ありますよ！！ 特にアクセス番号（例えば東京03番号）経由の場合は、例え通話定額でもNGになる可能性が高いのがワイモバイル、ソフトバンクです。 本当にドコモ、auならば確実に定額範囲内なのに、ソフトバンク、ワイモバイルはアクセス番号までの国内通話料金が30秒20円で請求が来るので注意が必要です。
スマホプランSからスマホプランMに変更した場合 月額割引は、スマホプランSの割引額のままになります。 例えば、Aと言うスマホを購入したとします。 スマホプランS 月額割引 －500円 スマホプランM 月額割引 －1000円 スマホプランL 月額割引 －1500円 プランに応じて割引額が異なる場合 最初からスマホプランMで契約していると 1000円の月額割引が適用されますが スマホプランSからスマホプランMに変更しても 月額割引は、500円のままになるので 最初からスマホプランMで契約した方がお得になります。
一度解約した電話番号は、再契約できません。一定期間眠らせることになりますので、その番号は取れないです。 なお、契約名義を変更したいのなら、それは譲渡手続きをすれば済む事ですよ。解約をしたら、電話番号は消滅するとお考えください。譲渡ならきちんと割引等も含めて次の契約者に引き継げます。
ワイモバイルの社名は「ソフトバンク株式会社」です。 ワイモバイルの通信設備は全てソフトバンクのものです。電波等の状況は、周辺のソフトバンク利用者に尋ねるのが一番確実ですね。 また、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが手に入りません。これら3社いずれかのメールアドレスを必要とするサービスを契約している場合は、その契約を継続できなくなることもあります。携帯会員サイト等にありがちですね。 基本的には、「ソフトバンクを契約するけど、ソフトバンクのメールアドレスが提供されないし、電話サポートは有料だし、ショップも低質だし、オンラインショップなら要らない余計なオプションの強要もある（家電量販店の方が無いかも）し、まあいろいろあるから安いんだよ」くらいに思っておけば良いでしょう。 ドコモ・au・ソフトバンクが高いのは、その分手厚いサポートが付いているのです。ワイモバイルにはそれを期待してはいけません。人件費はしっかりカットされていますからね。自分でどうにかする人には良くても、頼りっきりの人には向かないかも知れません。自分で理解して利用する分には、お得でしょう。わからずに言いなりで契約したら、こんなはずじゃ無かったなんてミスが起こりやすいかも知れません。ただ、それは他社でも大差ないですけどね。
ワイモバイルには、快適モードと制限モードが有ります。 おそらく今は快適モードになっているかと思います。 通常のデータ量を超えた場合、0.5GB毎に540円を課金する事で 低速化した速度を元の速度に戻す事が出来ます。 データ量が2倍のキャンペーンに適用されているのでしたら 0.5GB×6回分＝3GBまで、無料で利用する事が出来ます。 My Y!mobileで、どちらのモードになっているか 快適モードの場合、何回分まで通常速度に戻す操作になっているか 確認される事をお勧めします。 ※制限モードは、快適モードと違い月間データ量3GBを使い切った場合 自動で通常速度に戻す操作をしない設定になります。
機種代金は一括払いを選べば、一括で払うことも可能です。ただ、一括だと割引が少ないとかいう変なことが起きる場合もありますので、お気を付けて。。 基本的には、一括で払うと契約翌月から2年間は割引が入って通常料金よりも安くなります。 月々の料金は、使った分だけ料金が掛かる従量課金のサービスやオプション類を使わなければ、固定額になります。無料対象外の通話、上限超過時の速度規制解除等にお金を掛ければ、固定額にそれらが上乗せとなりますので、必ずしも定額とは限りません。
①月々の料金はSIMフリー+ワイモバイルの方が安いです。 簡単に試算してみました。 （iPhoneの価格はiPhone6sと同額と仮定） ソフトバンク 月々8085×24=194040円（内、本体93600円） SIMフリー本体 85104円 ワイモバイル 2138×12+3218×12=64272円 本体+ワイモバイル=149376円 ①ソフトバンクメリット ・月間高速データ通信量の選択肢が多い ・通話をほとんどしない場合はホワイトプランが選べる ソフトバンクデメリット ・高い ワイモバイルメリット ・安い ワイモバイルデメリット ・ワイモバイルショップがソフトバンクに比べて少ない ・電話問い合わせのオペレータ対応が有料通話
直近3日間3GB超の速度制限中では？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/402525 機種と契約プランを併記すると、良い回答が得られると思います。
【SIMロック解除済みの機器】に限り、3G通信の音声通話だけならできると思いますよ。でも、【パケット通信ができない】でしょう。要はネットにつながらない、メールの送受信もできないということです。 通話専用機として使うのなら、可能性ありという認識で良いですが、誰も責任は取りませんので、自己責任でやってください。ただし、SIMロック解除されていない場合は、通話もできないでしょうね。 ネットも使いたいなら、素直に修理に出すか、機種変更してください。ソフトバンク・ワイモバイルでは、機器の識別番号（IMEI）とSIMカードの識別番号（ICCID）を通信時に基地局へ送信し、それを基地局が契約内容と照合を掛け、一致した場合のみ通信を許可する仕組みになっていますので、データ通信系は契約内容と一致しないと根こそぎ通信拒否されます。3Gの音声通話はその仕組みを使わないので、今のところは可能です。将来的には、音声通話も遮断されて行くでしょうけどね。 ソフトバンク・ワイモバイルの中古端末は、それを持ち込んで契約すれば使えます。新規でも機種変更でもOKです。でも、契約手続きを経ずに使うのは、SIMロックが解除されていない限り無理ですね。 それに、ソフトバンクとワイモバイルでは、SIMロックが異なりますよ。SIMロック解除済みの504SHなら3G通信の音声通話のみ大丈夫でしょうけど、SIMロックを解除していないなら、そもそもSIMカードを認識しないと思います。 規制には2種類あって、一つは機器とSIMの種別が一致している、もしくは機器が全てのSIMを受け付ける設定になっている必要があるのです。これは一般に【SIMロック】と言われており、【機器本体に仕込まれた規制】です。それとは別に存在するのが、ソフトバンクが独自に規制しているIMEI・ICCIDの組み合わせをチェックする、いわゆる【IMEI規制】です。これは機器本体やSIMカードには何も仕込まれておらず、【基地局側で制御】します。ただし、3G通信ではIMEIの送出をしませんので、IMEI規制規制を受けずに利用できます。 そしてこれも重要なポイントですが、IMEI規制は【今年に入ってから追加された】新しい規制です。そのため、古い情報を参照しても意味が無く、昔はできていたけど、今はできないという状態なんですよ。だから2015年とか2016年頭の情報を見ると、「使える」という情報がいくらでも見つかるでしょう。でも、それは所詮「過去の話」です。今はできないんです。
可能ですが、yモバ乗り換え時に注意が必要です。ソフトバンクプランからyモバに乗り換えいるので、ソフトバンク光側の管理部門であるyahoobbの事務処理システムに不具合があり、yモバ側の割引はシステム的に問題なく反映されますがbb側の料金請求が何ヵ月も間違ったまま、誤った料金請求の是正と返金させるために数ヶ月料金請求額を毎月チェックしてクレームを入れています。bbはyahooのadsl申込み後に工事が間に合わないことが社内で分かっていたにも関わらず問題を先送りした事で有名です。貴方の運が良ければトラブルは起こらないでしょう。が私の場合簡単なスマホ側の契約プラン変更トラブル発生率100%記録更新中です。
ワイモバイル。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
305ZTをY!mobileに持って行って契約はできません
もし質問者さんがDIGNO DUAL 2から契約変更した際に PHSの番号で契約変更をしているのでしたら ２年間データ量が２倍のキャンペーンが適用になっています。 通常だと月間のデータ量が１GBですが データ量を使い切った場合、0.5GB毎に540円を課金する事で 速度制限になる前までの高速通信が出来ますが 上記のキャンペーンが適用している場合 0.5GB×2回分＝1GBが課金なしで利用出来ます。 料金確定前までは、請求の対象になりますが 料金確定日に割引されて請求額は0円になります。 My Y!mobileで、上記のキャンペーンが適用されているか 調べる事は出来ないので、カスタマーセンターに問い合わせされる事を お勧めします。 LUMIERE 503HWとスマホプランSで、4600円前後は高いですね 色々とオプションを付けているのでしょうか？
ワイモバイルはソフトバンクの電波を使いますので、周囲の【ソフトバンクの評判】を調べてください。 ワイモバイルという会社自体、社名は「ソフトバンク株式会社」です。 それともう一つ、ワイモバイルの前身には「ウィルコム」や「イーモバイル」が含まれます。旧ウィルコムはPHS専業だった会社であり、それが元々使っていた自社回線はPHSだけです。その後のワイモバイルで売りに出した初期のガラケーは全てPHSでした。PHSと携帯各社の電波は全く別物であり、PHSの電波は基地局から届く範囲が携帯の数分の1程度でしかありません。 「ワイモバイル」と一括りにすると、そのPHSや、ワイモバイルになってからは一度も売りに出しておらず、全廃が決定していて撤去も進んでいる旧イーモバイル回線専用携帯なんかも含まれるんです。その種別がわからないまま「ワイモバイルはつながらない」なんていう意見を聞いても、それがあなたに適用される話なのか否かの区別が付きません。 「ソフトバンクはつながらない」という意見は鵜呑みにして構いません。今、普通にワイモバイルで手に入る機種は、全てソフトバンクの電波を使いますので、「ソフトバンクがつながらない」なら「ワイモバイルもつながらない」です。 周囲にソフトバンク利用者が普通に居て、あなたの家に遊びに来てもソフトバンクの電波が入っているようなら、何の問題も無いでしょう。逆に、ソフトバンク利用者がみんな文句たらたらで辞めていくようなら、あなたも同じ目に遭います。ワイモバイルでは無く、【ソフトバンクで情報収集すること】を強くお薦め致します。 ソフトバンクはドコモよりも人口の無い場所での基地局整備は弱いと思いますよ。山間部なら、届かない可能性もあると思います。それでも市街地などは相応に整備されているでしょうから、あとは周辺の意見を聞くなどするのが一番でしょう。
おかしいなぁ～ どこにもTEL受付はダメとの記載がないよ。 http://www.ymobile.jp/cp/pw_ad6m/ それにオンライン受付もokになってるよ。
可能性を論じてもあまり意味は無いでしょう。ソフトバンクで大量の不良在庫を抱えていればワイモバイルに回ってくるだろうし、ソフトバンクだけで不良在庫を抱えること無くうまく処分しきれていたら、回ってくることは無いです。 つまり、ソフトバンクの在庫状況次第なんですよ。5sは処分に失敗したけど、その反省を踏まえてうまく在庫調整できていれば、ワイモバイルに回る余裕はありません。 アップルストアでSIMロックの掛かっていないiPhoneを買って、それを使ってワイモバイルで契約した方が現実的ではないかと思いますよ。
学割はもう終わりました。 本キャンペーンは2016年5月31日（火）をもって終了いたしました。 http://www.ymobile.jp/cp/2016gakuwari/index.html
いわゆる単体販売のSIMですが、SIMフリーのスマホで使えます。 なので、携帯電話会社で販売しているスマホでは、使えない場合が多いです。 多分、中古のスマホでの利用だと思いますが、販売店に、SIMロック解除済みのスマホか、聞いてみたほうが良いですよ。
それは契約違反だそうです。 詳しくはこちら。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19309597/ しょせんはソフトバンク系列。ユーザーが不便だろうがなんだろうが目的は金を絞りとるだけの、いつもどおりの平常運転ですね。ヤフーBB事件の頃から何も変わってない。さわらぬ神にたたりなし。これだからソフトバンク系列のサービスは利用したくないんだよなぁ。 まぁソフトバンク本体と異なり、ワイモバでのIMEIロックは今のところかかってないようなので、SIMカッターでサイズ変更をして使うことは可能なようですが。もし途中でIMEIロックが導入されたらある日突然使えなくなる可能性はあるといえばあります。そのへんは自己責任でってところですね。
さすがSoftBankグループ…… 安さの裏にはそういう落とし穴がいくつもあるんでしょうね(T_T)
使えなくなりますよ。 認証手段は最低一つ必要です。
http://appllio.com/line-call-menu-line-out ↑出るみたいですね。
このプランはデータ通信専用プランです。しかも「Yahoo!プレミアム会員向け特典プラン」ですから、予めプレミアム会員に申し込む必要があります。
まずは機内モードのON/OFFで接続できるか確認し、接続出来ない場合は、LumiereのWiFi設定から一度自宅のルーターのネットワークの削除を行い、ネットワークの追加から再度ルーターのSSID・パスワードを再入力して接続を確認してみて下さい。 503HWマニュアル http://www.ymobile.jp/lineup/503hw/support/index.html
直接の店頭での支払いではありません。解約月の料金と一緒に翌月請求されます。
「ワイモバイル光」というのは聞いた事がないので、SoftBankAirの話でしょうか。 分割払いにしている場合は返却しなくて良いです。
パソコンはありますか？ スマホでもできないこともないですけど。 最近フレッツ光から光コラボ事業者に転用しましたか？ 転用に伴ってプロバイダが変更になっていませんか？ あるいは新規契約でしたらルータにプロバイダ情報を設定していないのでは？ ・NTT機器の型番を教えて下さい。LEDランプがある前面パネルの一番下にPR-,SV-,RT-などで始まる型番ありませんか？ ・無線LANルーターのメーカー名・型番を教えて下さい。
Y!mobile4回線以上の場合、SoftBank 光を契約すると、「光おトク割」で毎月5,200円割引になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html#06
以下の通り書かれており、無理です。 ■「乃木坂46 Mail」をご利用の場合は、下記メールアドレスのドメインが利用できる端末のみの対応となっております。 ・docomo.ne.jp ・softbank.ne.jp ・vodafone.ne.jp ・disney.ne.jp ・i.softbank.jp ・ezweb.ne.jp ・biz.ezweb.ne.jp ・ido.ne.jp
もしお手元のPocket WiFiがSIMフリーであるか中古でドコモのモバイルWi-Fiルーターを購入する余裕があるのであれば、ドコモ網を利用した格安SIM事業者が提供するプリペイドプランの利用に切り替えてはいかがでしょうか？
MNP予約番号を取得すれば、電話番号は変わりません。 各キャリアのサイトで予約もできますが、面倒なら販売店にやってもらっても構わないと思います。重要なのはMNP予約番号（Yモバ転出）をYモバから取得（予約の紙をくれます）し、ドコモのお店でその予約の紙を渡す（ドコモ転入）。これだけです。 http://smaho-kyokasho.com/mnp-reservation-number
最近であれば「ポケGO」の影響もありでしょう。夏休みに入りかつ子供から大人まで移動中も「ポケGO」三昧で、三大キャリアの内、ソフトバンクがこれまで余裕があった昼間の通信速度の大幅低下について、非公式ですが帯域確保に動き出しているらしい？と聞きました。
そのiPhone 6がソフトバンクで買ったものなら、ソフトバンク以外では使えません。SIMロック解除できないからです。iPhone 6sならSIMロック解除できますが、iPhone 6は解除できない機種になります。 ワイモバイルを含む他社に乗り換えるなら、新たな機器を購入するか、SIMフリーの別の機器を用意する必要がありますよ。 補償を無償で利用できるなら交換でしょうけど、有償なら、1ヵ月ちょっとで捨てる場合はもったいないかも知れませんね。 安くなるかどうかは御契約の内容次第、使い方次第でしょう。ワイモバイルで普通に売っているiPhoneは5sのみですから、5sで良ければ乗り換えも考えられるでしょうけど、5s以外のiPhoneを使いたいなら、別途SIMロックされていないiPhoneを調達してからワイモバイルで契約という手順になります。
はい。そのACアダプターと401HWを、USBケーブルでつなぐことで充電できます。
Yモバもソフトバンクも同じソフトバンクが経営しているブランド違いです。よって他社（AU、ドコモ等）からのMNPではないので１９８０円になりません。この場合、ドコモに乗り換えると言って、ソフトバンクでMNP番号を発行してもらえば、なぜか他社からの乗り換えと同じ特典が受けられる可能性が高くなります。ソフトバンクは自社から転出するMNPを防止するため、ソフトバンクから他社へのMNP番号を取得した顧客に、ソフトバンク内にとどまる様に、他社からのMNP客と同じ特典を付ける趣旨の携帯メールを送ってきますので、そのメールとMNP転出番号を持ってYモバへMNPすれば、特典が受けられます。
推測はいくらでもできるが、そもそもそんなものに何のいみがあるか不明。 推測は推測です。本当のことでなければ、この場合無意味。 Yモバイルを使うメリットは、安いから。それだけ ただし、安いといってもキャリアのプランと同じ内容ではないので、キャリアプランより内容が悪くでも安いほうが良いというひとに向いている。 そもそも、なんでYモバイルを選択しにいれているか理由が書いてないのでわからないが、自分ならSIMフリースマホ＋MVNOで利用します。これなら、本体代金をいれても約２５００円／月で利用できる。iPhoneにこだわるのなら、中古にするか、iphoneSEをエランでMVNOで利用。
購入して8日以内なら、販売店にてキャンセル手続きをしてください。 契約のキャンセル http://www.ymobile.jp/support/process/cancel/ 日割り料金のみで契約の取り消しが可能です。
通常、現金払いは必要ありません。充電器や液晶保護フィルムなどといったオプション類の購入など、任意で追加購入するものだけを支払ってください。 契約事務手数料3240円は初月利用料金と合算して翌月に支払いとなり、機器代金分割金は翌月から2年間の分割払いです。なお、機器代金を一括払いで購入する場合は、その場で支払いが必要です。 余計なものを買わないなら、現金は要りません。
妥当だと思いますよ！ 実際、Y!mobileは安いです。 ただ、端末自体が少し古いかな？くらいの事で使用上にはなんら問題はありません。 ただ、ポケットWi-Fiの401は速度が502HWより遅いモノになります。ゲーム、動画は避けた方が良いです。 契約自体は正解かと思います。 今、勢いがあるキャリアにY!mobileがあげられます。 あとは、ワイモバイルショップですが家電量販店だとポイントなども付きますのでまた機会がある時は見てみて下さいね。 結果的にはランニングコストをみると10万単位で差が出るくらい他キャリアとの料金差がありますので正解だと思います。私はソフトバンクのiPhone6で18ギガ使えて5000円くらいで使ってます。11月11日限定施策らしいです。 auから乗り換えをしました。 参考までにどうぞ！
nexsus5Xもありですが、急がないのであれば9月または１０月にnexus5と６は新端末が発売予定なので、私なら新シリーズ発売まで待ちますね。新端末発売と同時期にgoogleがandroidの新OSを出荷する予定です。Androidも新OSリリースでIphoneがすでにリリースしている64bit対応版を出すようなので、Nexusの新端末が64bit版が販売されるか楽しみにしています。
ワイモバの端末上のpocketWi-Fiのボタンはテザリングのための物です。 ほかの端末（PC、タブレット、他スマホ）を接続しなかったら、パケットは消費しません。接続して、接続側でアクションをしたらパケットは消費します。
Yモバは「ソフトバンク」のセカンドブランドです。つまり３大キャリアのソフトバンクの電波を使用しており、人口過疎地域の林道脇で通話する必要性が度々あるとか、震災時の即時性が心配等のレアケースを想定しない限り、十分な帯域確保が出来ています。逆に震災が起きた際に音声回線がつながり易さはイモバ時代の３Gの方が上でしたけどね。
Lumiere(=Huawei P8lite)はアプリドロワー(アプリ一覧)が無く、OSを独自の仕様にするなど慣れるまでは大変かと思います。 AndroidOSに関わらないプリインアプリは、アップデートのアンインストールを行い無効化した方がいいかもしれません。(Dual 2でもできた事です) 検索はGoogleとYahoo! で十分です。 最初に行う設定まとめ https://mobareco.jp/a68854/ マニュアル http://www.ymobile.jp/lineup/503hw/support/index.html
> 携帯メーカー ドコモやau、ソフトバンクは「メーカー」ではありません。それをいうなら「キャリア」(事業者)といいます。 「メーカー」とは「製造者」の意味ですので、携帯電話なら端末を製造販売している会社、つまりアップルやソニー、シャープといった会社を指します。 本題です。 ワイモバイルとは現在「ソフトバンクの第二ブランド」という位置付けになっていますが、実態は別キャリア扱いですので、新しいキャリアという考え方も可能です。実際当初はソフトバンクグループの一会社でしたが、その後ソフトバンクが吸収合併しました。 ただし、携帯電話サービスのシステム自体はソフトバンクと同一ですので、サービスエリア等は全く同じです。なお旧DDIポケットの流れを汲むPHS事業を行っているため、その点がソフトバンクとの明確な違いですが、こちらは終息に向かっているので考えなくて構いません。 ソフトバンクブランドとの違いは、販売している端末の種類と料金体系です。 iPhone5sを販売していることをはじめとして、ハイエンド機種ではなくミドルレヴェル以下であったりSIMフリーの端末を販売し、一定条件化の下割安になる料金体系(最初の1年は1,980円など)を展開し、ソフトバンクブランドとの住み分けを行っています。
送信側が３円支払うことになります。ソフトバンク同士の場合は。加入プランによっては無料になります
W-SIMはとっくの昔に生産を終了しています。 中古品を入手して持ち込み契約をすることは不可能ではないですが、RX410INは現行周波数に対応しておらず持ち込み契約不可、またWX027SH添付品も持ち込み契約不可です。その他にも持ち込み契約できない場合があるかも知れませんので、詳しくはワイモバイルに直接お尋ねください。 ショップ店員程度ではおそらく話は通じないと思いますので、ワイモバイルカスタマーセンターかメールで直接聞いた方が無難ではないかと思います。
WiFiは家庭内通信ですので 屋内に限っては制限はありません
少ないですが、います。 私の知り合いですが、自分が使っていたiPhoneに格安SIMを入れて子どもに使わせていると聞きました。
スマホプランの変更について、違約金は発生しません。 月々割の減額は貴方が販売店とどのような契約（例：他社からMNP、新規契約）を結んだかとか、内部ストレージの容量により、端末本体価格（割賦で支払う価格）が変わります。またスマホプラン変更で自動的に月々割の割引金額も変わります。Yモバオンラインショップの下記サイトで調べてください。 尚、貴方が持っているi-phone５Sの内部ストレージ容量（本体価格が変わる）や契約形態（他社からMNPとかで、本体割引価格が変わるので割引価格も変わる）等の調査に必要な情報を提供しないと誰も正確に回答できません http://www.ymobile.jp/store/
違います。7月利用料金の料金が確定したためにメールが来たのです。
東海道線内のWIFIサービスはオプションで、別途ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）のサービス利用契約が必要です。販売店もしくはサポセンに相談してください。
上記の質問の場合、通信費も併せてでしょうか。その場合は以下をご覧ください。 ウィルコムはY！mobileになっています。 その前提で回答させて頂きます。 まず、3Gは2020年あたりに停波することが予想されています。ですのでこれから3Gのガラケーを購入されるのはおすすめできません。でもそれでいいのであればおすすめがいくつかあるのでご紹介します。 1、ワイモバイルで購入する 2、中古携帯を購入しMVNOに契約し使用する 3、普通にau,docomo,SoftBankなど大手キャリアと契約する（キャンペーンを狙う と以外と安く済みます） 4、SoftBank,auの場合「プリペイド」を使う ここで注意点を説明します。 1の場合、ホームページにある「アウトレット」を確認するともしかしたら格安で販売されているかもしれません。 2の場合、中古携帯を買うときは「赤ロム保証」のあるところにしてください。ネットで購入するほうが店舗より安いですが、傷や汚れを気にするのであれば店舗のほうがいいです。MVNO選びにも注意が必要です。それは「3GSIMを扱っているか」です。よく確認してから決めてください。 3の場合、急いでいるときはおすすめできません。しかしうまくいくと「最長3年間、月額1000円」なんてことも出来ます。各社のホームページをチェックしてみてください。 4の場合、たくさん使う人にはあまりお勧め出来ません。 たくさん紹介しましたが一番安いのは2だと思います。 ぜひ安く携帯を買ってください。長文失礼しました。
ワイモバイルのAndroidスマホ対応品となると、家電量販店や雑貨屋では手に入りにくいですね。 ワイモバイルショップ以外ですと、「Amazon」や「楽天」など、通販サイトが便利です。 例えば以下の商品ですね。 HUAWEI STREAM S 302HW TPUデザインカバーケース ( Y!mobile ワイモバイル ストリーム エス Android スマートフォン 対応 ) 軽量ソフトモデル 手滑り防止グリップ仕様 Design Cover Case 【全3色】 (Design S Clear (クリア)) https://www.amazon.co.jp/dp/B00GB0FAM6/ref=cm_sw_r_cp_apa_yScPxbVWB... ちなみにワイモバイルショップでの購入ですが、ご契約者（名義人）がお子さんであれば、お子さんのみでも手続き可能です。
一般的に強制解約は何か月か滞納し、サポセンに支払う意思や相談をしない方の場合を指します。銀行口座引き落としできない場合で強制解約は有りませんが、料金を自分で指定した期日までに支払えない利用者（＝延滞金が発生するリスクのある利用者）として、いわゆる携帯キャリアの債権管理上における「ブラックリスト」に乗るということかと思います。このリストの意味は機種変更やMNPなどする場合に端末の割賦契約の審査を通らない可能性が高いということです。つまり「約束した指定期日までに、約束した金額を支払う能力がない＝借金を踏み倒す又は延滞金が発生するリスクがある利用者」というレッテルを張られるということです。このレッテルを張られると次回契約時に端末の割賦販売を断られる恐れがあり、端末は現金一括購入＋一年分の利用料を「保証金」として前払いさせられる恐れがあります。銀行引き落とし日の相談をサポセンにするか、支払い方法をクレジットカード払いへ変更されてはいかがでしょうか？ クレジットカード払いにすれば、クレジットカードの支払日なのでその心配は無くなったかと思います。例えばVisaカードは毎月１０日と２６日と支払い日が選べます。
＞契約手数料（3000円くらい？）は支払わなければならないのでしょうか？ キャンセルの場合は必要ないです。基本料の日割り額が必要になります。 ＞あとノジマポイントは残るのでしょうか？ ノジマに聞いてください。購入店舗での手続きなので、おそらく返すことになるでしょう。
Y!mobileでは新品の「iPhone 5s」を販売しています。実質月額756円の自己負担で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html ＞このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? 使えます。 ＞普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ SDカードは使えません。 ＞16Gって遅い？ですか 遅くはないですが、画像や動画をたくさん保存する場合は、容量が不足する可能性があります。iPhoneではクラウドストレージサービス「iCloud」に写真を保存することもできます。
ん～、1度消費者センターに相談してみて下さい。 貴方が言われる様なら、不当景品類及び不当表示防止法 に抵触していると思われます。 その後お店に訴えてみて下さい。 昔のイーモバイルは家電量販店の片隅で細々と営業していました。 客も殆どいませんでした。オプションのオの字も言われませんでした。 ソフトバンクになってから、契約トラブルをよく聞きます。 ソフトバンクは料金トラブルが一番多いキャリアです。 大手3大キャリア以外、ワイモバイルは決して悪評が出るようなキャリアではありません。本当に安く運用できます。でも契約時のトラブルは嫌なものです。 他のユーザーの為にも、消費者センター等に相談、お店と話し合いしてみて下さい。
いえ、その音ではソフトバンクまたはワイモバイルの携帯にかけているという事しか分かりません。 午後9時から午前1時にかけてもその音はなりますが、当然その時間帯は通話料有料です。 午前1時から午後9時にかけて、その音が鳴れば無料です。
通常の解約はあまりおすすめではございません。機種代金の残債や解約金もかかりますし、なにより短期解約で名義が汚れます。 店員の方も「遊べないことはないがカクカクする」と正直に伝えていて、実際すぐ固まるもののできているのでここも責められません。 方法としては、できていないことを持ち出す、または別の端末を購入し、SIMカードを差し替えて使用することくらいだと思います。 まず、8日間キャンセルについての説明はありましたでしょうか？ こちら公式HPとなりますのでご覧下さい。 http://www.ymobile.jp/support/process/cancel/ また、正直低価格の低スペックなスマホなので、あまりゲームなどには向かないかと思いますので、良さげなスマホを仕入れてSIMカードを差し替え、現在の503HWは売却してお金に変えるというのも一つの手かなと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
yahoo.ne.jpはYahoo! Japan IDに紐付けされる為仕方ないようです。 スマホはMMSを使用しては？ ymobile.ne.jp(キャリアメールアドレス) My Y!mobile→SMS/MMS→メールアドレス設定→My Softbank→メールアドレス[設定する]→仮登録されたアドレスを自身のものに変更 ↓ http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457
ネットで検索したら出てきました。 誰でももらえるものだからオマケの品に該当する普通のキャンディのようです。 しかしパッケージや包み紙はふてにゃんですので記念品らしいかわいいものです。 懸賞で当たる玩具の缶詰やバケツやトランク型のなっちゃん缶みたいに 中身のクオリティは高くはないですけど、あのデザインは和みますよね。
また！失敗繰り返すの？
使える可能性がありますぐらいですね。使えなかった場合は取り返しがつかなくなるかもしれないので。 ymobileでsimサイズ変更をして貰えばいいのではないでしょうか？ 3000円で出来たと思います
ワイモバイルのショップに行ってください。 ちなみに現在ワイモバイルはブランドで、会社としてはソフトバンクです。
ホワイトプランの場合、ワイモバイル相手はソフトバンクと同等の扱いになります。 1時～21時まで無料。 スマ放題ならそもそも料金は気にしなくていい。 逆にワイモバイルからはソフトバンク相手も他社携帯相手も料金は同じです。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/call-fee-disney/ まあワイモバイルからは10分以内なら月300回話せるのであまり気にすることもないですが。 メールもホワイトプランと同等なので、緑のほうのメールから送れば無料ですが、iPhoneならパケット定額はついているので（ワイモバイル側もついているので）あまり気にする必要はないのでは？
シムフリーです。２年経過したら変え時？
ご相談いただく以上、貴方がお使いのブラウザとバージョンくらい書かなければ誰も分かりませんが？
キャリアメールといっても緑のアイコンのメール（MMS）と青のメールがありますが、青のはこれ。（yahoo.ne.jp） http://faq.ymobile.jp/faq/view/405458 他社の携帯（パソコンメールの受信拒否をしている人にも送れる）メールは緑のほうで、それはymobile.ne.jpのアドレスで、厳密にはキャリアメールといえばそれのことです。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457
朝鮮糞企業を信用するからだ クソフトバンク Y!mobile、ウィルコムを買収して誕生して出来た糞企業,ウィルコムは倒産して乗っ取られた
スマホで使う場合、webでもアプリ経由でもメールが使えるという事です。 アプリの場合、受信箱がyahoo.ne.jp,yahoo.co.jp,MMS,SMSで分けて表示も出来、アプリのメニュー「設定」からメールアカウントの追加が出来ます（gmailアカウントも追加可能）。メールの表示もリスト型と会話型（Lineの様な形式）を選べます。
ポケットwi-fiはスマホと同じように一定期間でどれくらいつかうかで予め契約をしておく必要があります。 そのため料金も予め決まっていることになります。
WiMAXに「ポケットWiFi」なるものは存在しません。
以前でしたら旧ウィルコムプランから現行のスマホプランに 料金プランを変更する事が出来ましたが、今は出来ません。 月間のデータ量が１GBでもOKでしたら ウィルコムプランD＋からウィルコムプランLiteに変更する事が出来ます。 現行のスマホプランに変更したいのでしたら DIGNO DUAL 2のPHS番号を使って契約変更をすると ①ウィルコムプランの契約解除料が無料 ②スマホプランの契約変更手数料も無料 ③データ量が２年間２倍 ④MNPと同額の月額割引が適用(一部の機種を除く) ①～④の特典を受ける事が出来ます。 今使っているDIGNO DUAL 2を継続して使いたいのでしたら ウィルコムプランLiteに料金プランを変更する 新しくスマホを購入してもOKでしたら PHSの番号を使ってスマホプランに契約変更をする
今は、070の番号がPHSとは限りませんが ワイモバイルショップの070の番号でしたら 間違いなくPHSを使っています。 質問者さんが新ウィルコム定額プランSに加入しているのでしたら だれとでも定額に入っていなくても1回の通話が2時間45分まで無料です。 有料になる時間帯は有りません。
最後ではないでしょう。５Sの発売をYモバで行ったのはソフトバンクの「メインブランド」で抱えていた５Sを高性能な５SEが販売される前に「在庫一掃」をセカンドブランド」で値下げして処分する目的だったのです。ですから今後も「メインブランド」で不良在庫になったi-phoneはセカンドブランドである「Yモバ」で売られると思いますよ。
>ワイモバイルの方に聞いたのですが ワイモバイルの方しか知らないじょ。 も１度聞けばいいじょ。
初期契約解除制度を使えば８日以内なら解約することができます。 http://smartphone.r25.jp/news/150197 また、消費生活センター経由で苦情を入れて解約を要求すれば 解約しやすくなります。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 初期契約解除制度を使用すれば、違約金無しで解約できるはずですので ドコモに戻るか、DMMモバイルなどの格安スマホ事業者を選択 することを検討されるといいと思います。
いいえ。2年定期契約の「最初の1年間の月額料金だけ」です。 http://www.ymobile.jp/sp/ym/?ref=topimp 端末代は別途、新規の契約事務手数料は別途かかります。
いいえ。「光おトク割」適用後に、対象のY!mobile回線を1つ以上解約した場合、確認された前月利用分をもって割引終了となります。 最初から解約するおつもりなら、解約してから光回線を契約するようにして下さい。
Yモバ販売のsimのみ、モバイルwifiの契約ならありです。sim契約の場合、動作対応機種の確認は予めご自分で行ってください。販売店の店員はアルバイトなので技術的な対応は期待出来ません。
防水がいいならandroidは基本、防水機能どれにでもついてますよ～ auなら乗り換えで得な価格で売ってるandroidのURBANOって機種がありますよー いまのURBANOのひとつまえの世代のURBANOなのですが、とても使いやすいです。 わたしは結構落としたりしてますが、画面は割れないし、振動とかにも結構つよくていいです。 防水機能もしっかりしてて結構大丈夫ですよ～ 防水機能ならandroidですね！
合ってると思いますがこれを一応参照として見ていただけたら嬉しいです。 元ワイモバイル店員 http://www.ymobile.jp/yservice/mail/set/01/
◎初月S→Lプラン ◎故障安心パック半年間 ◎エンジョイパック 上記のプラン、オプションを言われるままにしていると ワイモバイルから販売店にインセンティブが支払われるので 販売店が儲かるだけです。 いらないオプション等を強制されるので、質問者さんが 損をするだけです。 私の場合…。 昨年の１１月に契約変更した際に有料コンテンツ１つ オプション２つ(安心故障パックプラス、エンジョイパック)を 付けられましたが、有料コンテンツは、ソフトバンクまとめて支払いで 支払うように設定されましたが、まとめて支払いの限度額を コンテンツの料金以下に設定しなおして２か月目からは自動解約 オプション２つの内、故障安心パックプラスは継続利用 エンジョイパックは、契約月は無料なので即行解除しました。 あれから９か月目になりますが、ワイモバイルからの ペナルティは、何も有りません。 【初月S→Lプラン】 料金プランを月途中で変更しても変更後のプランが適用されるのは 翌月の１日からになるので、今月はプランLで利用するしか有りません。 今月中にプランの変更手続きを済ませておいた方が良いですよ 【故障安心パック半年間】 これは、一度解除してしまうとスマホ本体を購入する時以外に このオプションを付ける事が出来ないので、よく考えて 継続するか解除するかをお決めになった方が良いですよ 【エンジョイパック】 リンク先のページをご覧になり必要か不要か判断されると良いかと思います。 エンジョイパックは、初月無料なので不要でしたら無料の内に 解除すれば良いかと思います。 http://www.ymobile.jp/service/ymobile/enjoy/
My Y!mobileにて確認 ログイン画面(会員登録には契約時に登録した4桁の暗証番号が必要) https://my.ymobile.jp/muc/d/top
お姉さまではなく、もうすぐ49歳の"おばちゃん" ボディコン・ミニスカなら誰でもいいんた。 元気だね〜〜
先の方も言われてますが 2年たってないので乗り換えると高額な請求が来ます。３大キャリアで障害者に優しいのはソフトバンクで 手帳提示すると ホワイトプランがゼロになります。パケットプランを従量制にして キャリア通信をゼロにすると 私の場合手帳持ちのiphone４Ｓですが 月額１０００円ちょいで維持できてます。楽天モバイルは障害者割引がありませんから注意です。
ソフトバンクのサブブランドなので、ソフトバンクが使用している帯域をそのまま使用できるメリットがあります。MVNO（格安SIM）は、平日のランチタイムなどのトラフィックが集中する時間帯は、MNO（ドコモなど）の10分の1以下（下り1Mbps）まで速度が低下する場合がありますが、Y!mobileは10Mbps前後の速度が出ます。 スマホプランは、高速データ通信と無料通話が2年間2倍になる特典が付いて、1年間は月額1,980円～、2年目以降は月額2,980円～利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
契約はできますが、 親がドコモ端末じゃないと緊急通報は 行きませんけどね。(^_^;) dアカウントを取ってスマホ、PCからキッズケータイの 位置情報検索は可能です。
ちゃんと公式の内容を読みましょう。目先の1980円だけみてるとハマリますよ。 1980円になるのはごくごく一部の利用状況の時だけです。しかも1年だけ。非常に紛らわしいというかだまし入ってる感じがあるわけですがキャンペーンの名前がワンキュッパというだけで、本当のキャンペーンは1年間だけ毎月1000円割引というキャンペーンです。 http://www.ymobile.jp/store/cmp/wankyuppa.html?st=ts 1980円になるのは、SIM単体契約でデータ『通信量1GB』の最低プランの場合2980円が1年間だけ1980円になる。又はスマホ一括購入で契約でデータ1GBの最低プランの場合(以下同文)。 スマホ本体は全くの別料金です。 あと、Yモバイルはsoftbank回線ですからそんなに回線品質良くないと思うけど。
正しいPINコードを入力する。
再起動しても治らないなら、修理出すしか。
グループではなく、現在はソフトバンクそのものです。 なので、ソフトバンクは「ソフトバンク」と「ワイモバイル」の二つの「ブランド」をもち、特徴を変えています。 ただし、過去の経緯から、実態は別キャリア扱いです。SIMの互換性はありません。
プランによりますが、Yモバイルが安い場合が多いです。
超高速充電なんですかね？（笑）
Y!mobileのポケットWi-Fiの機種と契約年数を教えてください。また悪い事は言わないので、Softbankエアーの加入は辞めた方が良いですよ。PHS回線の発展型AXPGを使用しており、帯域や受信範囲が狭く、建物内では安定受信できません。金をドブに捨てるようなものです。
ポケットwifiで貴方のパケット使用量が足りるなら、十分かと思います。私の場合、月間のパケット使用量を棚卸した結果、外での月間パケット使用量は１．５GB、家では１５GBと家でのパケット使用量に偏っていましたので、ポケットwifiを解約して光に乗り換えました。
型落ちiPhoneで安く、iPhoneが持てるってことじゃないの。
ソフトバンクのセカンドブランドで、ミッドレンジ価格帯のスマホやガラホを売っています。ソフトバンクブランド等を含む３大キャリアと異なりサポートにお金をかけてないので、料金はやすいですが、ショップの店員やサポセンも素人しかいないので、アクシデントが生じると自分で解決する必要性があります。ハイレンジ機種であるワールドモデルのスマホが欲しい方、例えばＩ－Ｐｈｎｅ６Ｓ、Ｘｐｅｒｉａ、ギャラクシー、nexus６P等は３大キャリアで購入する事を推奨します。
インストールしてあるアプリでいらないアプリはありませんか？ もしあれば、 設定→アプリ→いらないアプリ→アンインストールで削除できます。 でも、DIGNOを買ったときから元々インストールされているアプリはアンインストールできないので注意して？ください。 次の方法は上と同じように設定のアプリを開き「キャッシュを削除する」を選らんでください。キャッシュとはアプリの動作を少し早くするためだけのものなのでどんどん消してください。キャッシュはちょくちょく確認し消していってください。 最後の方法は写真や音楽データ、アプリをマイクロSDに移すことです。こうすることで本体の容量を開けることができるでしょう。 分からない事はグーグルで検索するといいです。
「世界データ定額」は、電話カケ放題プランではありません。 『海外でも、イイコト』1日980円で日本と同じように使える「世界データ定額」開始! 1日980円 (注) のご利用料金で、お客さまが日本でご加入されているデータ定額プランの容量を海外でもお使いいただけます。 『海外でも、イイコト』1日980円で日本と同じように使える「世界データ定額」開始! http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/05/31/1833.htm... 「世界データ定額」は、24時間980円 (注) のご利用料金で、海外でも、お客さまが日本でご加入されているデータ定額プランの容量からご利用いただけるサービスです。 本サービスは、お客さまが専用アプリもしくはウェブブラウザで利用開始を選択してからデータ通信サービス開始となり、24時間経過後に自動終了します。 http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/05/31/besshi18...
ワイモバイルで販売しているのはiPhone5ではなく、iPhone5sです。 16GB 頭金108円（購入時） 分割金 2268×24=54432円 合計 54540円 16GB 頭金108円（購入時） 分割金 2700×24=64800円 合計 64908円
自動で契約を継続する方式なので、貴方が契約したプランにもよるが、現在は３年契約で自動で契約を継続する方式が主流。３年契約は契約から３年経つと無料で契約を解約する期間が設けられていて（２か月）、その２か月間の間で契約者自らが解約を申し出ない限り、契約があと３年継続されるます（契約が継続されてしまうと解約料は有料となります。現在の解約料は９５００円（税抜）です。それ以外に端末の残債と解約月の通常使用料金（各種割引抜きの正規料金）が纏めて請求されます（何らかの割引が適用されており、予想よりも高くつく場合が殆どです）。
機種名と型番を書かないと誰も回答できない
ワイモバイルはソフトバンク株式会社ですので 質問が成り立ってないと思いますが•••
インタネット回線はADSL or 光どちらでしょうか？もしADSLで有った場合、電話回線はタイプ１とタイプ２があり、タイプ１だとNTTが管理する一本のメタル回線に電話とADSLが両方乗っかっている事があります。タイプ２の場合、現ソフトバンク（窓口：YahooBB）がNTTの回線を再販し、YahooBBが管理している回線なのでYahooBBを通じADSLの移転をする事となります。またタイプ２の場合、IP電話がオプションで使えるのでもし電話がIP電話であった場合、電話の移転窓口もYahooBBとなります。まず固定電話料金の請求がNTTから来ているのか、ソフトバンクから来ているかにより、窓口が変わりますので、料金支払先を明らかにしてください。因みにEモバのADSL事業はソフトバンクに買収され、YahooBBが管理していますが、サポセンがいい加減なので、引っ越し後のトラブルが非常に多く、私の場合は光回線と光電話を契約しています、引っ越しに当たりインタネットは引っ越し後一週間で開通しましたが、光電話はYahooBBの事務手続きミスにより、原因解明から光電話開通まで約三か月放置、関連部署をたらい回しにされたあげく、料金請求ミスもあり、ソフトバンクテレコムと私でトラブルシューテイングを行い、私が原因解決とYahooBBへの作業指示を行いました。未だに料金請求金額は間違いがあり、毎月クレームをYahooBBに入れ、問題解決の進捗状況をチェックしています。まずは契約した際の条件と電話移転のYahooBB側責任者の手続き進捗状況を毎週チェックしないとひどい目にあいますよ。
２年で機種変更しています。 使用に問題がなければ、修理の必要は有りません。
iPhone 5sに機種変更 DIGNO Cを分割で支払っている場合だと月額割引が終了した状態で 残額分の支払いが完済するまで継続されます。 ※残額分を一括で支払う事も出来ます。 新たにiPhone 5sの分割支払金＋月額割引が適用されます。 割賦契約をする場合、１契約で２台まで可能です。 ◎口座振替の場合、６か月＋１日 ◎クレジットカード払いの場合、１か月＋１日 上記の期間が経過していれば、２台目の割賦契約が可能です。
電話を録音するアプリを入れておけばいいです。 録音件数で通話件数がわかります。 発信と着信の区別をしてくれるアプリもあると思います。
楽しそうな時代ですね。 なめ猫は知ってます。懐かしい。 あと、ナウいってなんですかね？
Y!mobile for Business ウィルコムプランLite http://www.ymobile.jp/biz/plan/phone/plan/planlite/ 上記に、 ＞契約満了日の翌料金月以外における期間にて、回線の解約、または「ウィルコムプランD+/D」「プランW」･「パス専用プラン」･「迷惑電話チェッカー専用プラン」以外の料金プランへ変更される場合は、契約解除手数料として9,500円がかかります。 このような記載がございます。法人向けのページですが、個人でも同じですよ。 契約解除料一覧 http://www.ymobile.jp/support/process/cancellation_fee/ 個人向けでも9500円の記載はあり、更新は3年に1回なので、更新月以外は9500円が掛かるということで合っています。 なお、「所有してるウィルコムのガラケー」というのは、持ち込み契約可能だということを確認しましたか？ 旧ウィルコムのPHSは、持ち込み契約不可の機種が相応にございます。10年以上前の機種は現行周波数に対応しないため軒並みダメだと思っておいて差し支え無く、最近の機種でも、スマホと抱き合わせ販売されたなど、080・090の番号と一度でも絡んでしまった個体は持ち込み契約できません。
請求が来ていないなら、放置で良いのでは？ 0円維持できるものでない限り、請求が来ていない＝あなたは契約者では無いので、どうせ契約変更も解約もできませんよ。 請求が来ているのなら、その請求者名を見ればある程度の見当は付くでしょう。引き落としなら通帳、カード払いならカードの利用明細を見てみれば済む事です。そこにそれらしきものがあるはずです。
端末一括でも月払い滞納歴があるのであれば断られるかも？ 住所や口座が変わっていればあるいはいけるかも知れないけど
多分可能ですが、微妙な点があります。 まず、対象のiPhone6sのSIMロックが解除されていないと、ダメです。 また、現状では、ワイモバイルのUSIMカード単体の接続実績に、iPhone6sが含まれていません。 ワイモバイルの店頭で、USIMカード単体に乗り換えれるか、確認してもらったほうが良いですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116225142...
クレジットカードOKならSo-netの0SIM が500MB未満の通信が永久に0円(電話番号付きは700円)。 口座振替ありだと、OCNモバイルがデータ通信(3GB)900円、電話番号もあると1600円です。 他にはBIGLOBEのデータ通信も口座振替可能。もしもシークスは口座振替に保証金6000円が必要ですが、データ通信(0.5GB)+電話番号で980円です
できません。 ワイモバイルのiPhone5sはSIMロックが掛けられており、解除できません。楽天モバイルのSIMとは、ロックの種類が一致しませんので、使えないです。 楽天モバイルのSIMで使えるのは、SIMフリー（ロック無し）の機器、またはドコモの機器に限られます。
ワイモバイルのキャリアメールのアドレスだと @ymobile.ne.jpです。 STREAM S(302HW)のみ @ymobile1.ne.jpになります。 @yahoo.ne.jpのアドレスも取得出来ます。 PHS専用アドレス @y-mobile.ne.jp
乗り換えを含む新規契約の場合、クレジットカード払いが必須です。 旧ウィルコム、旧イーモバイルからの契約変更も同様になります。 現行のスマホプランからの機種変更ですと現在の支払い方法と同じです。 口座振替可能
GL07S STREAM Xを下記のプランで契約をしている場合 ２年間データ量が２倍になります。 LTE電話プラン、スマートプラン、スマートプランライト、ケータイプラン、ケータイ定額プラン、データプラン、ギガデータプラン 詳しい内容は、リンク先にてご確認を http://www.ymobile.jp/store/cmp/data_double_pgm.html
携帯販売をしている者です。 クレジットがブラックになっているのであれば、1年で審査が通るようになるのは難しいと思います。 契約自体が厳しいでしょうし、分割はさらに厳しくなるでしょう。 また、ワイモバイルは扱い的にはSoftBankの子会社ですから、SoftBankで滞納などを起こした履歴があれば、ワイモバイルを持つ事は厳しいと思います。 ただ、あくまで推測にすぎません。 私は審査する側でもなんでもありませんから、実際に契約してみるのが一番確実です。 契約して、「契約できません」と言われたらそれまでです。 少しでもお役に立てれば幸いです。
(参考) https://mobareco.jp/a68854/ http://blog.mr384.com/smart-phone/p8lite/lockhomescreen/
違う、今の三大キャリア(＝SoftBank groupのY!mobileも含む)は、1ヶ月７Gb制限と3日で3Gb制限だ。速度制限されたら下り伝送速度128Kbps、つまり３Ｇのまえの２Ｇより遅くなる為、Google検索もキツい状態で、動画視聴なんか無理だ。
UQ mobileがY!mobileと同様のプランを提供しています。「ぴったりプラン」は1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。25カ月間は高速データ通信と無料通話が2倍になる特典が付いています。 「マンスリー割」の適用で機種代金も実質0円になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
月月割は無くなります。 月月割は、あくまでもその機種を契約中である場合に限って適用される割引です。機種変更や解約（MNPや番号移行を含む）をした場合には、月月割は消滅します。月月割が消滅したあと、本体代を無割引で支払い続ける（もしくは一括払いする）ことになりますので、かなり割高になると覚悟してください。
アクセス先は判らないですが、テザリングしていたことは判りますよ。
移動体通信事業者（MNO） 仮想移動体サービス提供者（MVNE） 仮想移動体通信事業者（MVNO） すべて総称してキャリア。
キャッシュバックや料金を重視するなら、「価格.com」からGMOとくとくBBを申し込むのがお薦めです。 実質1600円/月で利用できます。 こちらのページをご覧下さい。 http://kakaku.com/mobile_data
１９８０円は他社からMNPした場合とか、一定条件を満たした場合の割引キャンペーンの料金で、しかも最初の１年間だけです。さらに端末代金は別料金となるので、コミコミワンキュッパと言うのは単なる広告のキャッチコピーで実際のランニングコストはそれ以上かかります。
昨年旧ウィルコムから契約変更して使っています。 内訳 ※８％消費税込み スマホプランM 4298円 月額割引 －1836円 故障安心パックプラス 745円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 3円 計4506円 ○2年間データ量が2倍 ○SMS送信料、携帯電話会社問わず3.24円/1通 ※2016年7月現在、月額割引額は変更になっています。
はい。でもそれって他のメーカーと比べてもそんなに安くないですよ。
Web検索とかは可能ですか？
ワイモバイルはソフトバンクのサブブランド。 料金は安いが徹底的にコスト削減してるからサービスはソフトバンクのほうがいいと思う。 店の人間の対応は人それぞれ ソフトバンクの割引は10368円割引のウェルカム割引とソフトバンク系列の光回線とのセット割引の増額。 ワイモバイルは12ヵ月間1080円割引と家族割で500円×永年割引が主流
ノープロブレム マイクロUSBの規格はどのスマホも同じです
ワイモバイルのケータイって、ケータイプランSSかスマホプランですよね？ 電話番号を引き継いでスマホプランに乗り換えているのなら、契約解除手数料は掛かりません。スマホプランへの乗り換えはキャンペーン適用なので、PHSの解約に掛かるお金、及びスマホプランの契約に掛かるお金が全部無料（機種代金を除く）です。 ケータイプランSSの場合でも、適用される可能性があります。現在やっているかどうかは不明ですが、ケータイプランSSへの乗り換えでもキャンペーン適用していた時期がありました。 なお、PHSの電話番号を引き継がずに解約してしまったのなら、年間契約の解除手数料2000円＋税と、新ウィルコム定額プランSの1日分の日割り料金、通話料等が掛かります。新ウィルコム定額プランSを契約してから3年以内の場合は、これに加えて5500円＋税の新ウィルコム定額プランS解除手数料も掛かります。 なお、無料にならない通話を利用していて、通話料が掛からないなんていうことはあり得ません。 詳しくはワイモバイルに直接お尋ねください。 ワイモバイルの電話機から 151（通話料有料、だれとでも定額等の無料通話適用対象） 固定電話、他社携帯から 0570-039-151（通話料有料、掛け放題等の無料通話対象外）
Yモバshopに直営店はなく、中小企業の代理店ばかりです。同じ名古屋市でも、イオン上飯田は店員が複数いますが、アルバイト店員なので技術的やサポートは期待出来ません。サポートを重視するなら三大キャリアです。またマックスバリュ名西店はソフトバンクとyモバが隣どうしですが、ソフトバンクは3人、yモバは１人です。サポートに金掛けてないから安いのですよ。
ヘビーユーザーにとっては新品であればまだ使えると思います。 通常スマホの寿命は１年です。 メーカー保証が一年である事から私は一年と思っています。 他の生活家電はともかくスマホはもはや使い捨ての消耗品です。
いきなりすぐに止まることは無いですが、督促状が来てその期限を無視すれば、無視が確認できた段階（数日）で止められるでしょう。トータルで1ヵ月程度とお考えください。 なお、残高不足の場合、1円も引き落としされません。必要な満額が無いと引き落としはしないです。
店舗によっては充電サービス自体やっていないところもあります。 やっていたとしても、他社の利用者に対しては充電させてくれません。
>WiMAXとかYmobileで月7GBのプランから無制限のギガ放題プランに >変えたとしたら違約金は発生しますか？ WIMAX2+は基本契約のUQ社で、プラン変更は違約金はかから らないと定めています。これは他社の契約においても同じ。 http://www.uqwimax.jp/support/wimax/guide/plan_change_2plus/ ワイモバイルはポケットwifiであって、プラン変更は違約金はかかり ますよ。 http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi/ ギガ放題というのはWIMAX2+固有の契約であって、ワイモバイル は関係ないです。
【バックアップがあれば可能】です。【無いなら不可能】です。 あなた自身でPHSの電話帳や本体バックアップを取った記憶が無いなら、バックアップは無いでしょうね。 なお、機種変更前などの【古い機器】が残っているなら、そちらから電話帳を【転送する】ことはできる可能性がありますよ。古い機器に残っている内容だけは復元出来ます。スマホ等を併用していて、そちらにも電話帳があるのなら、そちらから移せる可能性もありますね。いずれも赤外線転送等を使ってみてください。
無線ルーターは電源をコンセントにつなぎ、LANケーブルを刺せるものでしょうか。それならば、可能です。 WiMAXを置く台（クレードル）を購入し、クレードルにWiMAX本体を置き、クレードルと無線ルーターをLANケーブルで接続すれば良いです。 なお、カテゴリがY!mobileとなっていますが、WiMAXはY!mobileでは扱っていないためカテゴリが間違っています。
スマホプランで快適モードにしているのなら、高速通信の容量を使い切った時点で設定している回数分までの追加が自動的に行われ、その分は自動課金されます。 追加料金を払いたくないなら、My Y!mobile等から快適モードを解除して、制限モードにしてください。自動的に追加される前に解除しておけば、払う必要はありません。
一番の違いは 504SH/シャープ製は、４G回線ではなく３G回線なので 質問者さんの希望している「サクサクっと」と言う 感じにはならないかと思いますよ 502KC/京セラ製は、４G回線を使うので３G回線と比べて 通信速度が速いのが取り柄です。 ３G回線 最大21Mbps ４G回線 最大112.5Mbps ネットや動画を高速通信で楽しみたいのでしたら 京セラの502KCがお勧めです。 ただし、504SH、502KCともにWi-Fi非対応になります。
６SはVoLTEが使用可能なので、VoLTEの設定が有効になっていると３Gの音声回線で電話は繋がりません。スマホ本体の設定変更が必要です。
MNP予約番号を取得後、30分から45分くらいが目安だと思います。 MNP予約番号発行までは、電話でオペレータに繋がるのに時間が30分くらいかかる場合があるので、前もって発行しておくと当日はスムーズにできます。
MVNOはもっと安いけど何か？？？
オプションとして追加契約してください。 SIMのみの契約でも、スマホプランなら当然対象です。
私なら他所でSIMフリーのp8liteを買ってワイモバイルはSIMのみの契約ですかね。 せっかくのSIMフリーにわざわざSIMロックをかける。 android6.0のアプデも予定に入っているけど、ワイモバイルのこれはおそらくアプデ来ません。
持ち込み契約できる機種には制限があります。 おおよそ10年以上前に発売された製品は軒並みアウトで、現在の周波数に対応していないため根本的に動作しません。 現在の周波数に対応する製品でも、スマホ等、3G回線を使う機種や、3G回線との抱き合わせ販売を行ったPHS単体については、持ち込み契約できません。 上記のいずれにも該当しない、単品販売、かつ080・090の番号が関与しなかった個体に限り、持ち込み契約が原則可能です。（一部の特殊な機種に不可の可能性もあり） 詳しくは、ワイモバイルショップに現品を持ち込んで御確認ください。なお、故障品への機種変更はできません。
話が違うなら立派な契約違反ですよね。 消費生活センターに相談するぐらいでは 糞ワイモバは動きませんよ。 で、何で恋愛相談カテゴリに投稿してるの？ 『暮らしと生活ガイド⇒法律消費者問題』の方が 的確な回答を得られると思うよ。 サブカテゴリを設定するなら 『ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ通信⇒携帯電話ｷｬﾘｱ⇒Ymobile』 にするといいよ。
大きな違いは販売目的です。５Xはミッドレンジのグローバルモデル(LG電子製造）ですがAndroid Oneは製造販売する国の事情に合わせた機能とAndroid OSがアップグレード出来る端末を開発することなので、ローカルモデル（＝ガラスマ）です。日本の場合、ワンセグと防水防塵機能が追加されているのが主な特徴です。 それ以外は以下を参照。 ・日本で発売する端末は日本のシャープ製（５０７SH)である事（デスプレイはIGZOを採用） ・simフリー端末が存在しない事（５Xにはsimフリーモデルが存在） ・ワンセグが見れること ・Googleが販売しない事 ・防水と防塵に対応 ・AXGP対応 ・外部ストレージにmicroSDカードが用意されている事（Nexusには外部ストレージはクラウド） ・バッテリーはミットレンジ以下のモデルには珍しい3010mAhと比較的大容量 ・今のところYモバ以外のキャリアが取扱を表明してない（孫会長がパイプがあるシャープに作らせた） 因みに私は次期Nexus5､6が64bit版OS対応モデルなので、秋の販売開始まで待ちますね
Y!mobileの中でしたら、「LUMIERE」がお薦めです。 容量は16GBと倍であり、8コアCPUでゲームも重くありません。 何より安っぽさを感じさせない高級感。ぜひ家電量販店の店頭で手にとってみて下さい。 http://www.ymobile.jp/lineup/503hw/index.html
以前ymobileで販売の仕事をしてました。 電波だけにに関してはSoftBankに吸収されてからSoftBankと同じエリアで使えます。 ただ、SoftBankに吸収される前のymobileの携帯端末では後から入ってきたSoftBankの電波をを拾えない場合があるのでそこは気を付けた方がいいですよ。 後店舗等にある電波のエリアMAPは信じすぎない方がいいかもです。 端末で言うと、自分自身はAQUOSを使ってますが端末自体の動作に不満があるだけで電波は満足に使えてます。 販売していた側からオススメするとしたらNexus5xが性能的に素晴らしいと思います。 文章力なく申し訳ないですが、参考になれば嬉しいです。
変更の必要なし、「ランクを使う」からMy Y!mobileにログインするだけです。請求金額確定時に反映されます。
1ヶ月の高速データ通信が無制限なら安いです。7GBなら高いです。 ワイモバイルはソフトバンクと同じの電波を使用します。標準モードで利用する際のエリアは問題ないと思いますが、回線混雑状況により速い時と遅いの差が激しいです。アドバンスモード利用時はエリアが狭いので、電波が入りにくかったり圏外になる事もあります。
ワイモバイルのサイトを見てください。 http://www.ymobile.jp/lineup/index.html
画面ロックの方法ですか？m(._.)m 曖昧ですが、設定→その他の設定→ロックとセキュリティ→画面のロック で、パターンなのか番号なのか選べたはずです(^o^)お試しください！
スマホのLINEのほうで、うちます。 すでに開いてる場合はいったん閉じて、もう一度認証してくださいね。
データ通信量をどれだけ使うかで変わりますが、500MB以内に収まるのであれば、0SIMをSMS付きデータ通信専用で契約すると、月額150円です。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ただし、スマホ本体は別で自分で買う必要があります。安いものなら、1万円程度で家電量販店で売っています。
ショートメールは会社関係なく、3円/通です。 どこで契約しても大丈夫ですよ。
たしかにYmobileは安いが、安くした分、サービスは落ちる。電話での対応が悪かったり、回線が悪い。
解約になった場合でもWi-Fi環境では使えます。
はい、他社さんの携帯に比べお得です。
各プラン既定のデータ量を超えていないのではありませんか？ 例えば、スマホプランSで契約をしている場合だと 月間のデータ量が1GBですが、1GB以内に快適モードの一時停止を した場合は、1GBまで通常の速度で通信が出来る状態になります。 1GBを使い切ってしまうと快適モードにならずに速度が低速化されます。 あとどれ位で既定のデータ量が残っているのかを My Y!mobileで確認をする事が出来ます。 My Y!mobileTOPページにデータ通信料の管理が有るので タップすると「追加料金課金までの残りデータ量」の項目に 残りのGB数、パケット数が表示されています。
はい、音声通話はできません。 「当料金プランはデータ通信専用の料金プランです。音声サービスのご利用はできません。」 との記載があります。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/shareplan/
ワイモバイルで貰えるアドレスは ＠ymobile.ne.jp @yahoo.ne.jp この2つです。 @yahoo.co.jpは誰でも使えますので当然ワイモバイルでも引き続き使えます。
はい、使えます。ただし、テザリングはできません。
ワイモバイルを使っています。 ワイモバイルを使っていて困る事 キャリアのメールアドレスが@ymobile.ne.jpになるので 登録しようとするサイトによっては、登録可能なアドレスに @ymobile.ne.jpが無かったりする事位でしょうか 気になる電波は、ソフトバンク回線を使っているので 特に困る事無く普通に使えています。 ほかの回答者の方がPHS扱いと言われていますが ワイモバイルになる前の旧ウィルコムのスマホに PHS回線を使った通信と通話が出来るスマホが有りましたが 今は発売していませんし、もう出ないでしょう。 質問者さんが使っているauのデータ量を持て余しているのでしたら 月間のデータ量の少ないプランにする事で維持費が安くなるかと思います。 スマホプランS 2980円 データ量 1GB スマホプランM 3980円 データ量 3GB スマホプランL 5980円 データ量 7GB スマホプランだと各プランのデータ量を使い切ってしまった場合 通信速度が最大128Kbpsに速度を低速化されます。 通常の速度に戻す操作、0.5GB毎に500円を追加(課金)する事で 低速化される前の通信速度に戻す事が出来ます。 新規契約及びドコモ、au、格安スマホからワイモバイルに 乗り換えると2年間データ量が2倍になります。 各プランのデータ量にプラスして通常の速度に戻す操作が 各プランのデータ量まで無料で利用する事が出来ますよ スマホプランS 1GB＋通常の速度に戻す操作0.5GB×2回 合計2GB スマホプランM 3GB＋通常の速度に戻す操作0.5GB×6回 合計6GB スマホプランL 7GB＋通常の速度に戻す操作0.5GB×14回 合計14GB ※契約の翌月から25か月目までの2年間が適用期間です。
My Y!mobileで確認する事が出来ます。 ご利用料金６月分の内訳を見るをタップすると 通信使用量の項目が有り６月１日～３０日まで使用した 通信量が記載されています。
充電出来ますが100円ショップのはオススメ出来ませんね。 端末の故障の原因になります。 ある程度のお金を出して家電量販店やAmazonとかで買ったほうがいいです。
回答１ ソフトバンクからワイモバイルに番号移行した場合 「２年間データ量が２倍」は適用されません。 全くないって訳では有りませんが 知恵袋の質問に下記の事が書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415740154... 新規契約で、ワイモバイルと契約をしているのでしたら ７月１日から２年間データ量が２倍に適用されています。 回答２ ２年間データ量が２倍に適用されている前提になりますが 0.5GB分、540円(税込み)を追加で課金をした場合 7月分の利用料金が確定するのは、8月１０日頃になります。 その時に追加した通常の速度に戻す操作(0.5GB毎)が割引されて 料金確定時に請求額が０円になります。 スマホプランM 通常のデータ量 ３GB 2年間データ量が2倍 0.5GB×6回＝３GB 合計６GBになります。 データ量の追加方法で、0.5GB毎に通常の速度に戻す操作をする以外に 予め決めたデータ量を設定して速度の低下せずに高速通信が出来るように する事も出来ます。 【快適モード】 http://www.ymobile.jp/service/kaitekimode/
Yモバイルの猫ちゃん、かわいいですね。 少しブスッとした顔と、オジサン声が個人的にツボです。 あの猫と同じような顔の後継者を見つけるのは、至難の技だと思います。 まあありきたりな顔をしたSoftbankのCMのカイくん(初代の犬の名前)でさえ、後継者の犬は微妙に顔が違います。初めてカイくんの後継者の犬がCMに出たのを見たときに、「あれ、なんか違う…」と、すぐ思いましたから。 ましてやYモバイルの猫ちゃんなら、そっくりさんが滅多にいなさそうですね。 あるときYモバイルのCMを見たときに、「えっ、あの猫ちゃん、顔が明らかに変わったぞ」と、疑問に思うことになるのかもしれませんね。
わたくし1年前にやりました 契約時のオプションのゴタゴタ 2週間で怒って解約しました ワイモバイル違約金9500円だけでした。 現在 解約したNEXUS5をwimaxで0円で使っています 故障もないし 0円でwimax月額3000円弱のみです 怒ってみられては？いかが？
種別とは、メールかサイトアクセスかの別にパケット通信料が判ることです。 アクセス先やメールの送受信先は記載されません。
My Y!mobileログイン画面 (会員登録には契約時に登録した4桁の暗証番号が必要) http://www.ymobile.jp/support/online/sign_up/ 料金の確認、通信量の確認、快適モードの変更(500MB/500円の申し込み)、メールアドレスの登録・変更などこちらから行います。
3日間の通信量が3GBに達した場合、アドバンスモードでも速度制限がかかります。 また、標準モードで月間の速度制限にかかり、アドバンスモードに切り替えても、制限はかかったままです。 こちらのページも合わせてご覧下さい。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/401640
スリープが発動してるのかな？ 設定→画面設定→スリープ、の時間を伸ばしたら変わりませんか？
「スマホプランL」がオススメです。新規契約または、乗換（MNP）の場合は「データ容量2倍キャンペーン」が適用され、毎月14GBの高速データ通信が可能になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html#03
クレジット会社の明細に載る日付は必ずしもカードが使われた日になるとは限りません。また請求がカード会社に届いた日とも限らないし、カード会社から加盟店に支払いがなされた日でもありません。 一般の店でカードを使用した場合はだいたい与信を行った日をカードが使われた日とみなして売上処理(カード会社への請求)が行われますが、電話通信会社等のような加盟店の場合は"電話通信料金の締め日をカードが利用された日"と言う事にしてカード会社へ請求しているようです。(まあその方が何月分の料金なのが判りやすいですしね) ちなみに楽天モバイル(料金の締め日は月末)でもカード会社への請求(売上確定)は毎月16日頃にカード会社へ届いていますが、明細に載る利用日は前の月の月末日(つまり楽天モバイルの料金の締め日)になっています。
簡易留守録機能は国内メーカー独自の機能です。LumiereはNexus同様、機能がなかったと思います。 http://www.ymobile.jp/service/answering_service/
携帯販売をしている者です。 プランを変更しても、データ通信容量2倍の特典は適用されます。 ちなみに、プランをSからMにした場合、月額割引は増額しません。 どのスマートフォンを契約されたから分かりませんが、Mパックに変更しても、24ヵ月ついてくる割引(よく本体代金のそばに書いてある、実質〇円にするための割引です)はSプランの割引金額のままです。 場合によっては端末代金の実質金額が変わりませんので、月額料金も最初化からデータMパックで契約した人よりも少し割高になる可能性があります。 変更される前に、いくらになるのか1度計算しておいた方が後々驚かなくてすみますよ。 少しでもお役に立てれば幸いです。
Yahoo Japan IDでログインしないと使えません。 yahoo.ne.jpはY!mobileを解約するまで残ります。(My Y!mobileからアドレスの変更は可能) yahoo.ne.jp・yahoo.co.jpが嫌なら、ymobile.ne.jpを使用してSoftbankメールでSMS/MMSを利用すれば？
SMSで登録も出来ます。
無割引です。 一時中断している期間の料金はどうなりますか？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/100168 こちらも御参照ください。すでに休止中の割引サービス等は廃止されました。
普通に故障だと思います お店行きましょう
Wi-Fiについて。、。。。
Enjoyパックだけでは見れません。追加でプレミアムGYAO!月額500円(3ヶ月無料）の加入も必要です。
＞子供の名前でスマホを買って私の今の電話番号を ＞スマホに変更でできますかね？ それを【何の考えも無し】にやると、【PHSの番号を引き継ぐスマホに学割適用はできない】し、さらに別枠で【万単位の損失】になるでしょう。それでもやりますか？ PHS→スマホの変更は、きちんと手続きをしないと絶対にできません。SIMカードを入れ替えればOKみたいなものではないんです。 ちなみに、今の契約に対して、PHSを足すのは、機器代金（新品なら最低でも4万近く）と契約事務手数料を除けば無料ですよ。 電話番号の引き継ぎを諦めるのなら、子供名義でスマホを買って、PHSを解約して、スマホの「副回線」としてPHSを新規契約（電話番号は変わってしまう）という方法もあります。PHSの料金は、新規契約事務手数料3240円と、通話料・通信料等を除くと、月額基本料は0円にできます。 PHSは、スマホやPHSを主回線として、2台目以降として増やす分には、2～10台目まで基本料無料なんです。ただ、もうPHSの販売は基本的にはやめていますし、機器代金は無料ではないので、新品を買うよりは、中古の方がお得感は強い傾向にありますね。ただ、中古PHSは持ち込み契約できないものも少なからずあり、見かけでは区別できないこともあるので、要注意です。 1万円程度の損失はいとわないというのなら、まずPHSを子供名義に変更してしまうと良いでしょう。その変更が済んでから、PHSをスマホに乗り換えます。その乗り換え後に、改めてPHSを持ち込み新規で副回線（2台目）として契約します。全部子供名義でやるか、持ち込み新規のPHSは大人名義でも構いません。家族割引を使えば、持ち込み新規の副回線PHSは基本料無料です。 最低1万円の損失はやむを得ないかも知れませんね。それと、きちんと理解せずに進めるのは避けた方が無難ですよ。この回答だけで完璧に理解して問題なく進められるとは思っておりません。PHSが持ち込み新規で契約できる機種かどうかの確認もしていませんからね。
Yモバはイモバ４G-Sプランを2018年以降、廃止にしようと現行４G-Sユーザーについて、非公式な乗換えキャンペーンを進めているいる最中です。Yモバから解約料金の請求が来たら「解除料の説明が無かった」とごねましょう。実は私もYモバへ看板が変わった年の6月１日にYモバでイモバ４GSを契約した一か月後、Yモバスマホプランが発表され、愕然とした1人です。その後ソフトバンク光に追加加入し、光お得割を申し込んだら、お客様はスマホのプランが４G-S契約なので、お得割が適用出来ないと言われ、Yモバと交渉してスマホMプランへ変更して頂きました。光お得割が適用されたことは良かったのですが、SMSが有料になったのはちょっと痛かったですね。
そういった場合は直接 携帯会社に行って携帯代を支払い すればいいと思います。 もしくはコンビニ払いのハガキが 送られると思います。
クーリングOFFが使用できるか、契約の約款を調べてみては如何でしょうか？貴方はI-Phone5SEが欲しいと述べているのですから、５Sでは当初の貴方の希望通りではありません。落としどころは事務手数料不要でAUからSOFTBANKにMNPして５SEを契約した事で、Yモバが泥をかぶる事でしょうね。Yモバとソフトバンクはブランドが違えども、同じソフトバンクですから。
ソフトバンク端末は、ソフトバンクでしか契約できません。
ソフトバンク、ディズニーモバイルonソフトバンク以外から 乗り換える場合、Nexus 5x 16GBで、スマホプランMにすると 以下のようになります。 ※８％の消費税込みにしています。 スマホプランM 4298円 月額割引 －1620円(※1) ワンキュッパ割引 －1080円(※2) 割賦金 2160円 ユニバーサルサービス料 3円 計3761円 ※１、契約の翌月から24ヶ月 ※２、契約の翌月から12ヶ月 SIM単体で、契約する事は出来ますが 月額割引が適用になりません。 ワンキュッパ割引のみ適用になります。 Nexus 5xの購入を伴う契約だと 2ヶ月目～13ヶ月目まで3761円(ワンキュッパ割、月額割引適用) 14ヶ月目～25ヶ月目まで4841円(月額割引適用) 26ヶ月目以降4298円 SIM単体の契約だと 2ヶ月目～13ヶ月目まで3221円(ワンキュッパ割適用) 14ヶ月目～25ヶ月目まで4298円 SIMのみの契約で、新たにSIMフリー端末を購入するのでしたら Nexus 5xをワイモバイルで購入した方が得策だと思います。 参考にGoogleで、発売しているNexus 5x 16GBは52300円です。
スマホプランMからスマホプランSに変更する場合 月額割引が適用されているかと思いますが プランMの月額割引額がプランSの割引額に減額になります。 プランMに戻そうとしても減額になった割引額は戻りませんので 注意が必要になります。 ※機種により割引額が異なります。
どっちも嫌い いやマジで
注意 ソフトバンクからMNP乗り換えの場合、料金が1000円値上がりする。ソフトバンクから乗り換えの場合、既存の電話番号を捨てて単純にソフトバンク解約→ワイモバイル新規で-1000円か、MNPで+1000円か選択が迫られる。 尚、前者は2年間、通信容量が2倍になる(3GB→6GB) 現在の使い方なら3GBでも十分だと思う。通信が多いゲームは通信たくさん使うから注意。 スマホ特にAndroid(Iphone以外の機種)はOSの更新がメーカーの気分次第なので、ひどいものだと2年くらいでOSが古くて動作がおかしくなるので壊れる前に買い換えが妥当になる。 503KCは記憶容量が8GBしかない。OSがAndroid6なので既に大容量のソフトウェアが入ってると思われるので、実質使えるのは4GBくらいと推測。SDカードは必要だと思う
Lumiere(=Huawei P8 lite)なので動作はいいと思います。 正直、P8 liteはDual SIMなのでY!mobile契約(e-mobileは×)のNexus5であれば、APN設定するだけでそのまま使用できます。故障安心パックSに加入はできませんが、値段を考えると… 性能・評価 http://kakuyasu-sim.jp/p8lite ネット価格 http://s.kakaku.com/item/J0000016797/
途中で変更できるものと、できないものがあります。 通話し放題のオプションである「スーパーだれとでも定額」は、月途中での【追加】が【日割り計算で可能】ですが、【解除は月末扱い】になります。
リスクについて無視した回答が多いですね。 まず、「コース」ではなく「プラン」ですので、そこは認識しておいてください。コースという文字で探しても、何も見つからないです。 スマホプランSなら高速通信1GBまで、10分以内の通話が月300回まで込みで2980円です。Mならこれが3GBまでになって3980円です。現状が1GBに満たないなら、スマホプランSで十分でしょう。ただ、調子に乗って使っていると、特に動画を高画質で見たりしていたらすぐに超えますので御注意ください。 キャンペーンについては、【契約翌月からの適用】ですので、くれぐれも御注意ください。「最初の2年間はデータ容量が2倍使える」なんて思い込んで契約月から2倍使うと、しっかり課金されてしまいます。スマホプランSなら被害額は1000円で済みますが、これがLだと上限まで使っていたら7000円にもなりますので、被害は甚大です。そこを勘違いして泣いている質問もありましたよ。【翌月から2年間が2倍】ですので、お気を付けて。まあ、1GBしか使わない分には何の問題もありません。 同様に、ワンキュッパ割も翌月から1年間1000円引きです。 プラン変更は、【翌月から適用】になります。「今すぐ増やしたい」と思っても、すぐの変更はできず、翌月にならないと変えられません。S→Mへの増量、M→Sへの減量とも同じです。旅行等の計画的な増量が求められる時は、前月に変更手続きをしておくと良いでしょう。ただ、後からの増量は0.5GBで500円なので、2GBにするだけならスマホプランMに変更するのと同額で必要な時に足すだけで出来てしまいます。契約翌月から2年間は、この1GB追加（0.5GB×2回）が無料で出来るのです。 また、1GB超過時には通信不能となるわけではなく、激しく遅くなるものの、文字だけのメールの送受信程度なら出来ますよ。 通話が月20分に満たない程度の利用しかないのなら、格安SIMも検討の価値がありますが、それ以上なら、格安SIMは検討の勝ちが無いという結論になるかと思います。それなりの通話＋通信を1台で済ませる場合、ワイモバイルが最安なのは今のところ揺るぎません。ただ、これも通話用ケータイ＋通信用スマホの2台持ちにしてしまうと、データ側のみ格安SIMにする方が安くなりますけどね。 とにかく安くすることが最優先であるなら、ワイモバイルのDIGNOケータイ＋ドコモ系格安SIMに今お使いのスマホを使い続けるという選択肢が最安になると思います。 月額料金は、ケータイが1934円で通話し放題、スマホは格安SIMで1000円を軽く切ります。ワイモバイルのスマホプランSで通話し放題にすると3980円ですから、1000円程度は安く出来ますね。でも、スマホプランはオプション無しで10分以内の通話が300回まで無料なので、その枠だけで事足りるのであれば、2980円で利用できてしまいますから、そうなると2台持ちの魅力は半減でしょうか。使用量が多くないので、2台持ちの割安感があまり出ませんね。 なお、格安SIMは実店舗によるサポートはまず望めません。ワイモバイルショップも糞店舗が多いですが、一応サポートは受けられます。購入するなら、実店舗のワイモバイルショップはなるべく避けて、家電量販店かワイモバイルオンラインストアを利用した方が良いかも知れませんよ。ワイモバイルショップで買おうとすると、余計なオプション加入を求められたりしますし、説明がいい加減だったりで、そういう被害報告は後を絶ちません。ワイモバイルではなく代理店経営なので、代理店自身が利益を上げることを優先しているために起きる現状のようですけど、まともな店よりそうではない店の情報が目立つのは仕方が無いとは言え、かなりトラブル事例は多いです。 自分自身でも良く理解した上で乗り換えることをお薦め致します。 この他の注意点として、「ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレス」が失われますので御注意ください。携帯会員サイトの中には、それらのいずれかを必須とするものがまだ残っています。そういうサイトを使い続けたい場合は、ワイモバイルだとダメですので、御注意ください。ワイモバイル対応しているところは増えては来ていますけどね。お使いのサイト等があるなら、念のために確認してみた方が良いですよ。 ドコモの料金が高いのは、サポートが手厚くなっている分が上乗せになっていると思ってください。ワイモバイルはオペレーターとの電話が有料（無料通話分の対象にはなる）だったり、店舗がどんどん減らされていたり、安かろう悪かろうな部分もあるにはあるのです。ただ、理解して使いこなせば、安くて十分なものが利用出来るとも言えますね。
まぁ、見えなくもないですね。 にしてもウィルコムがワイモバイルに変わって早2年...
3日間の通信量が3GB以下になるまで継続されます。 通常午前6時から翌午前6時までの24時間、ただし規制緩和対象ユーザーの制限時間は正午から翌午前1時まで。 Pocket WiFi専用のMy Y!mobileログイン画面 https://webmy.ymobile.jp/portal/loginMsn/
最大接続台数14台まで。 http://www.ymobile.jp/lineup/305zt/index.html SSID・パスワードはむやみに教えてはいけません。 パスワードを変更して使える人を限定しては？
国内で入手可能なNexus5はband19を搭載していないので、性能をフルに発揮できません。
ビッグローブとOCNが口座振替対応だったと思いました。 こちらで契約してはいかがでしょうか？
大抵の会社は0570以外の番号も用意しています。 ただし、海外からの着信を拒否するために、敢えて潰している会社もあります。0570は海外からはつながらないので、明示的に、かつ簡単に拒否できるんですよ。 あとはその会社にクレームを入れてください。そういう声が大きくなれば、考えもするでしょう。 なぜサブカテゴリーにワイモバイルを選んだのかは存じませんが、そのワイモバイルの場合は考えないでしょうけどね。自社顧客には別の番号を用意しているので、自社顧客の無料適用は可能だし、顧客ではない海外からの着信を受けるメリットも無いですからね。
私もYmobileを使っています。登録できるサイトもできないサイトもあります。@ymobile.ne.jpでダメなら@yahoo.ne.jpやGmailで登録してみたらできたりします
はい、使えます。 標準モードなら間違いなく使えますが、アドバンスモードは場所によっては電波が悪く使えないかもしれません。
3980円(日割可能)＋3000円(事務手数料) 本体割賦代金と月額割は購入翌月からだったと思います。 2ヵ月目以降は本体込みで4600円程が安いものですね。 それと今はワンキュッパ割で12ヵ月1000円引き(翌月適用)がやってますよ
メールアプリはY!mobileメール？ ドメインはyahoo.ne.jp、ymobile.ne.jpどっち？
はい、あります。。。
格安モバイル（楽天、DMM等々）のサイトから申し込む。 これで、OKです。 ※今の端末が使えるか、各サイトの動作確認端末一覧で確認する。 ソフトバンクの端末は利用不可、auの端末は選択肢が狭い、ドコモの端末はほとんど利用可。
ワイモバイルのスマホプランに乗り換える場合（AQUOSケータイ・DIGNOケータイでもスマホプランなら対象）、随分前から無手数料ですよ。 「機種変更」というのが、PHSへの機種変更や、Pocket Wi-Fiへの機種変更、あるいは他社へのMNPのことであるなら、手数料が掛かります。 例外はソフトバンクへの番号移行で、これは無手数料にて可能です。これもかなり前から無手数料ですよ。 上記の無手数料の対象になる場合、3年とか関係無いです。待つ必要はありませんでした。今後も同様ですよ。キャンペーンが続く限り、現状のままで変わりません。 なお、新ウィルコム定額プランSの解除手数料のことであるなら、これも【上記の無手数料の対象】になりますので、無手数料になるものへの変更なら、掛かりません。手数料が掛かるケースでは、PHSへの機種変更なら解除手数料は掛かりません。それ以外（解約・MNP転出・無手数料の対象にならない機種変更）の場合は、更新月（毎年8月）を除いて2000円＋税の年間契約解除手数料が掛かります。新ウィルコム定額プランS解除手数料は3年経過すると0円ですので、年間契約の解除手数料だけが掛かります。 あなたが何に機種変更したいのかがわからないので、特定には至りませんが、変更後がワイモバイルの「スマホプラン」であるなら、いつでも無手数料であり、変更翌月から2年間、データ通信が2倍まで基本料の範囲内で使えるキャンペーンの対象にもなりますよ。
格安スマホは各社料金なんてたいした差がないでしょう。 実店舗がある方が良いと思うなら実店舗で選んで損はないでしょう。 ビックカメラとかでいいんじゃないですかね？ 1-2年も使えば慣れてくるので、その頃また乗り換えてもいいですし。
ドコモのスマホを持っているのなら、ワイモバイルで契約するなんていう馬鹿な真似などせず、格安SIMを契約した方がより安いでしょう。 ワイモバイルのPocket Wi-Fiはそこまで安くないです。わざわざ2台持ちをするくらいなら、ドコモのスマホに格安SIMを差し込んで1台で使う方が便利で安くなる可能性大ですね。
スマホプランに加入しているなら、話を十分以内に終わらせれば安くなる。余計な長話しているのでは？
ワイモバイルの現在の会社名は、「ソフトバンク株式会社」ですよ。 2015年4月1日付けで、ソフトバンクモバイル株式会社がワイモバイル株式会社等の複数の会社を吸収合併しています。そして、そのソフトバンクモバイル株式会社が、2015年7月1日にソフトバンク株式会社へ社名変更して、現在に至ります。 傘下とかグループ会社とか子会社などというのは、【法律上の別会社】である場合を言いますが、ワイモバイルはソフトバンクと【同じ会社】ですから、傘下などとは言いませんね。 現在の「ワイモバイル」は、ソフトバンク株式会社が扱う一つのブランド名に過ぎません。会社名では無くなっているのです。
全然です。(´▽`)ノ 髪が細いだけだよ(*´▽｀*)
質問者さんが感じられている通り どの携帯電話会社でも同じような状況だと思われます。 ワイモバイルは対応機種（iPhone 5sなど）であれば 海外でも使用できるローミングサービスを行っています。 アメリカでのローミングサービスは AT&T、Sprint、T-Mobile、Unionに接続を行っているので レンタルwifiとは別にワイモバイルのiPhoneで 山間部でも繋がる可能性を多く持っていた方が良いと思います。 ローミングサービスは 日本時間の０時から23時59分を刻みとして1日2980円で使い放題です。 レンタルwifiのような使用制限を 気にせずにストレスなく使用できると思います。 ただし携帯電話が定額サービス以外の電波に接続してしまって パケットを行うと従量制になり高額な請求が発生する可能性があります。 http://www.ymobile.jp/service/global_roaming/ http://www.ymobile.jp/service/global_roaming/america.html レンタルwifiは イモトのwifiは3日400MB（１日133MB）、 グローバルWiFiは1日250MB テレコムスクエアWi-Hoはおそらく1日133MB（明確な表記がなし） の使用制限があります。 ユーロデータは使用制限はないようですが 2Gまたは３G回線で 回線スピードが最大２MBなので動画は厳しい可能性があります。 ・イモトのwifi http://www.globaldata.jp/imotowifi/ ・グローバルWiFi http://townwifi.com/ ・テレコムスクエア Wi-Ho! https://www.wi-ho.net/ ・ユーロデータ http://www.gmobile.biz/euro/ 設定→モバイルデータ通信→データローミング オフ 設定→モバイルデータ通信→モバイルデータ通信 オフ 設定→設定アプリ→モバイルデータ通信→Wi-Fiアシスト オフ 設定→ミュージック→ストリーミングとダウンロード→モバイルデータ通信 オフ 設定→一般→Appのバックグラウンド更新 オフ 設定→App StoreとiTunes Store→モバイルデータ通信 オフ 上記設定で、海外での接続が確認されましたのSMSが届きますが、 iPhoneは通話とSMSのみを有功にしてあるだけで インターネットはwifiのみです。 通話もSMSも行わない場合は上記の設定に加えて 設定→機内モード→オン 機内モードでは自動的にwifiもオフになるので 設定→wifi→オン もし国際ローミングサービスを利用したいことがあれば 設定→機内モード→オフ 設定→モバイルデータ通信→モバイルデータ通信 オン 設定→モバイルデータ通信→データローミング オン
昨年にAQUOS PHONE esからワイモバイルのスマホに契約変更をしました。 ウィルコムプランLite～スマホプランMへ DIGNO DUAL 2のPHSの番号で、契約変更をすると ①ウィルコムプランLiteの契約解除料が免除 ②ワイモバイルのスマホへの契約変更手数料も免除 ③２年間データ量が２倍 ④MNPと同額の月額割引が適用 ①～④の特典が有ります。 ※ワンキュッパ割引は、適用されません。
メルカリが何かはわかりませんが、ymobile.ne.jpが携帯のキャリアメールとして認識されてないのではないかと思います。 ニコニコとか登録できませんでしたし、ゆうちょダイレクトとかも登録できず困ってます。 こっちの問題というよりはサイトの問題かな、と。
ワイモバイルショップで確認したら、日割りになるとの事でした。 ワイモバイルに問い合わせて料金調整をしてもらった方が良いです。
「1980年代」ということで許してください。
マイレージやスタンプの獲得は一日に一度、YahooIDでYahoo Japanにログインする必要があります。
USBケーブルが断線している可能性もあります。 他のUSBケーブル、あるいは充電器をつないで充電できるのに、そのUSBケーブルだけダメというのなら、USBケーブルの断線ですよ。充電器もUSBケーブルもスマホ本体の同じ場所に差し込みますよね。その差し込み口がダメになっているなら、充電器も使えません。 USBケーブルも充電器も消耗品です。特に安物ほど短命に終わりますので、まずは他のUSBケーブル、あるいは充電器をつないで充電確認をしてください。他のケーブルや充電器で充電可能なら、本体は壊れていません。修理に出しても無駄だということです。 手持ちの物が無いなら、ショップで充電テストをさせてもらうと良いですよ。ショップにある充電器で充電できるなら、本体は壊れていないんです。 ケーブルや充電器は保証なんかありませんので、本体が壊れていないなら、ケーブル等を買い替えてください。なお、百均等の安物を選ぶと、短命に終わる可能性が高いので、ケーブルがある程度の太さを持っているUSBケーブルなら500円以上、充電器なら1000円以上のものを買っておいた方が長持ちするかも知れませんよ。100円200円のレベルは避けた方が無難です。それと、細いケーブルも短命です。一番細い部分が2mmを切るようなケーブルは弱いと思ってください。 まあ、100円のUSBケーブルを10本買って、断線するたびに捨てちゃうのも一つの使い方かも知れませんけどね。ただ、充電器は安物だと内部の安全装置が省略されていたりして火災の恐れもあるので、充電器の安物は避けた方が安全です。 ・・・・・・・・・・・ どのケーブルを使っても充電できないのなら、本体の故障（コネクタ部分の破損）でしょう。この場合、あんしん保証サービスの類いに加入しているなら、修理代は無料で済むと思います。非加入なら、1万円以上掛かる可能性もありますね。修理見積もりを取ると良いでしょう。
普通 真っ先に解約するエンジョイパックです みんな 解約できてエンジョイになっているのすよ。
こちらのサイトに詳しく書かれていますよ。 http://ym-fan.mobile-runner.com/merit-demerit/ ↓暴力団とか意味不明な回答は無視でいいです。ラクラクホンしか使えないので、この手の質問にはひがみ根性がエスカレートしてこのような妨害行為を繰り返す悪質利用者のシミズエイジです。
5GBのプランはないので、5GBへの変更は不可能です。 1GBのスマホプランSまたは3GBのスマホプランSへの変更は可能です。 他の人が書いていますが、ソフトバンクエアーより、楽天ラクーポンでWiMAX2+を契約する方が良いと思います。 私はWiMAX2+を月額2800円で使っていますので、ソフトバンクエアーよりも2000円ほど安いです。
ソフトバンクとは昔からそういう会社です。それを取ったらソフトバンクではありません(苦笑)。
My Y!mobileにログインして確認 します。初めての場合は会員登録して下さい。 http://www.ymobile.jp/st/myymobile/
これ？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/smakee/smart-k116-all.html?sc_e=s... ここなら自分の機種に合わせてサイズを選ぶようです
直近3日で3GBの制限はありますが、4380円で月間容量無制限でありますよ(^o^)ちなみに、3969円で7GBです。 機種を変えると4Gにも対応します。これからも使う予定があり、今回を逃すとまたあと3年いまの機種を使わないと違約金が掛かってしまうと考えたら新しい機種に変えたほうがいいのではないかなーと思います(^o^)
＞Yモバイル携帯 これはスマホをやめるという意味でしょうか？ スマホをやめるのなら、ワイモバイルで現在普通に買える携帯は基本料934円、スーパーだれとでも定額1000円の合計1934円＋税で通話し放題にはなりますね。他社が最低2200円ですから、安いですよ。ただし、メールすら別料金になります。もしもメールも含めて利用したいのなら、携帯であってもスマホプランS（通話定額込みで3980円）を契約した方が安いです。ケータイプランSSでデータ通信すると、40MB強でスマホプランSの料金を超えてしまいます。 データ通信（メール等を含む）も多くて、2台持ちを許容するのであれば、スマホに格安SIMを差し込んで、それとは別に上記のような「通話専用」の携帯を持つことで、安価に利用することが可能です。現在お使いのスマホがドコモであるなら、そのまま格安SIMを契約して使い続けることもできます。（格安SIM各社のうち、ほんの一部はau対応のため使えない） どうしても1台にしたいのなら、それに通話定額を与えるとなると、ワイモバイルでしょうね。スマホプランLなら、月7GBまでで通話し放題を付けて月額6980円です。 現在お使いのスマホがソフトバンクであるのなら、通常手段を使ってワイモバイルのスマホ（またはSIMのみ）に番号移行すると、スマホプランの基本料が契約から25ヵ月間は1000円増しになるのでお気を付けください。ドコモやauなら問題ないです。 基本的に、ドコモ・au・ソフトバンク並みのサポートは期待しないでください。また、ワイモバイルショップ（＝代理店経営）でのトラブル事例も結構多いです。オンラインストアなら必要ない余計なオプションを付けさせられたりするという事例が多いですね。その辺は自衛できる能力を持っていた方が良いかと思います。 オペレーターとの通話も有料ですが、これは通話し放題の契約をするつもりなら問題ありません。通話料無料の対象です。 ワイモバイルはソフトバンク株式会社という会社であり、通信回線はソフトバンクそのものです。そのため、エリア等はソフトバンクの状況がそのまま適用となります。お使いになる場所でソフトバンクが入らないのなら、ワイモバイルも入らないでしょう。
401HWでは単体だけでは現在使用パケットを確認できないのでわかりませんが 電波が赤色だと制限中 緑だと正常に接続中という意味ですので 確認してください もしそれでも赤色だと裏の蓋を取りリセットボタンでやり直ししても赤だった場合可能性は制限中 or SIMの不良の可能性です 制限かどうかは PoketWIFIの電話番号をカスタマーセンターに問合わせてください 契約者確認されますが回答していただき聞けますので ちなみに 前回答者のnewface0805さんは画像撮影して使ってない感出してますが 前回のリセットは今日です つまりリセットして０ｇBにしてから撮影の可能性なので 正確な回答にはなっていません
Y!mobileメールアプリが好きになれず、送信先がキャリアメールアドレスの時は、DropBoxにあるNexus端末用のSoftbankメール(S!メール)をSMS/MMSアプリとして使用しています。(ドメインはymobile.ne.jp) また、Yahooメールアプリにて… yahoo.ne.jp(Y!mobile契約者のみ使用可能)と、yahoo.co.jp(Yahoo! Japan ID)を使い分けしています。 Softbankメールは今のところ不具合はないのですが、調子の悪い時は同じくDropBoxに保管されているMMS.apkメッセージを使用しています。 興味があればURLを案内しますので補足して下さい。
できます。手続きや設定に関しては、Y!mobileに問い合せてみて下さい。
イオンスマホはドコモの回線を借りて使用しますが、会社としてはドコモauソフトバンクとは全く別会社となります。なので、審査は別です。 Y!mobileはソフトバンクが経営していますので、審査はソフトバンクと共通です。
多分みんなツッコむと思うので言いますけど、契約した(と思われる)当人すらわからないものをわかるわけがありません。 覚えがないならワイモバイルに早急に電話すべきです。 そうしない限り貴方の信用情報に大きな傷がつきます。 というかすでに滞納という情報が載ってることになります。
au1980円はスマートバリュー必須なので、ワイモバイルの方が良いかと思います。
文章だけで少しわからないのですが、恐らく接続しようとしたらルーターの名称が変わって受ける側(スマホやPC)で接続が出来なくなった、ということですか？ それでしたら、１度スマホ又はPC側で接続を削除し、もう一度いまの新しい名前で再接続したら繋がりませんか？ もし私の読み取りの意味が合ってるのであればお試しください(^o^)
メリット:通話、webも込みで毎月の支払金額が予想しやすい、三大キャリアに比べ安い。 デメリット:サポセンは有料、サポセン担当者により、説明が変わる。約定を知らない
おっしゃる通りです。料金に関しては、翌月に通常通り請求されます
SIMロック解除してあれば使えると思います。 周波数は対応してますが、Apnの設定が必要です。 面倒なら、フィリピンのSIMメーカーポケットwifiがLTE対応で5000円以下で買えますので、その方が手軽かと思います。日数によりますが、15日で1250円ぐらいのプランか、7日で500円ぐらいのプランで良いと思います。長期なら月額払いもありますよ、上記金額はGLOBEというメーカーです。 GLOBE Philippine で検索すると出てきますよ。
Yahoo JAPANのIDはワイモバイルを解約（MNP転出）しても消滅しませんので、それに対してYahooプレミアム登録すればOKです。ただし、ワイモバイルのエンジョイパックとは内容が異なりますので御注意ください。 解約（MNP）前にMy Y!mobileにログインしてYahoo JAPAN IDと電話番号の連携を解除すれば、明示的にワイモバイルとYahooの連携が無くなります。この状態でYahoo JAPAN ID側でYahooプレミアムの登録をすれば、継続利用できます。 なお、エンジョイパックの内容とYahooプレミアムの内容は一部異なりますので御注意ください。
おそらくNexus 5の端末支払い残りですね。解約する際に一括か分割か選べたハズですが、その様子だと分割です。 Y!mobileに問い合せて「端末の残り代金を一括で支払いたい」と言えば対応してくれます。
ソフトバンクに払うのが、正解です。ただ 今ソフトバンクとYmobileは、同じ会社です。
どこのスマホでも通常速度のまま使いたい放題というプランはありません。それはドコモでも同じです。 Y!mobile 各プランとも、月間データ通信量が上記記載の容量（1GB/3GB/7GB）を超えた場合、請求月末までデータ通信速度の低速化（送受信時最大128Kbps）を行います。 通常速度に戻す場合は、「My Y!mobile」からの設定、もしくはワイモバイル カスタマーセンターへのお申込みが必要です（500MB［0.5GB相当］ごとに500円加算）。 通常速度へ戻す方法はこちらをご確認ください。 所定データ量を超えた場合に通常速度へ戻す http://www.ymobile.jp/plan/others/speed/ 高速データ通信を維持したまま利用できる「快適モード」 http://www.ymobile.jp/service/kaitekimode/ ドコモ 利用可能データ量を超えた場合、通信速度が低下し、128kbpsとなる。 利用可能データ量を超えてしまったら「スピードモード」「1GB追加オプション」 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/deals/
iPhoneからiPhoneなら トーク履歴も引き継げるが iPhoneからアンドロイドなら不可能 アカウントは引き継げるが
SIMロック解除というのは、お使いの機種（504SH）に対して行うもので、SIMカードに対して行うものではありません。 SIMカード側は、機種のIMEIと呼ばれる識別番号と、SIMカードのICCIDと呼ばれる識別番号がペアになるようセンターに登録されており、このペアが崩れた場合のデータ通信を遮断するようになっています。音声通話ならこの影響は受けませんが、データ通信での利用を想定しているのなら、使えません。 例示された機種はどちらもスマホですよね。スマホに差し込んで音声通話だけを利用するというのなら、SIMフリーであれば使えるでしょう。でも、データ通信（ネット・メール等）は一切できないので、通話専用という形になりますよ。それでも良ければ使えるだろうという回答になります。 データ通信も利用しようと思っているのなら、「機種変更」の手続きをしなければ使えません。機種変更手数料3240円を支払い（翌月料金と合算で引き落とし）、SIMのみの契約に変更する形になります。料金プランはおそらく強制的にスマホプランにさせられると思いますけどね。 ちなみに、機種変更をすると、「一括ゼロ円」で購入した場合を除いて、割引が失われ、機種代金の支払いが万単位で発生する可能性が高いので、お気を付けください。AQUOSケータイは一括ゼロ円販売実績もあるかと思いますが、そうではなく実質ゼロ円とかだと、一気に自己負担額が発生してしまいます。 機種変更はお買い上げの機種に付与されていた割引が全て失われるので、金銭的損失がかなり大きくなる可能性もありますから、お気を付けください。
ワイモバイルカスタマーセンターに直接御確認ください。 ワイモバイルの電話機から 151（通話料有料、だれとでも定額等の無料適用対象） 他社携帯、固定電話等から 0570-039-151（通話料有料、掛け放題等の無料対象外）
@ymobile.ne.jpは緑のメッセージアプリでしか送受信できません。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/405457 青のメールアプリでは@yahoo.ne.jpを利用してください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/405458
Simロックさえ解除していれば問題ないでしょう！ docomoにSimロック解除可能であれば使えるかと(´・ω・｀)しかし動作確認済みではないから難しい(´・ω・｀)それならdocomo系MVNOを契約したほうが可能性高いかな 楽天モバイルとかOCNモバイルとかmineoとか
ワイモバイルはソフトバンク株式会社です。 当然あなたの滞納情報は確認できますので、滞納解消を求められます。 他社と違ってソフトバンクとワイモバイルは同一会社ですから、到底無理でしょう。 なお、クレジットカード払いで、そのカードの引き落としに失敗してまだ数日とかであるなら、審査が通る可能性はございます。カードの引き落とし失敗はソフトバンク社内のことでは無いので、ソフトバンクが知るまでには少々時間が掛かります。
あなたがキャンペーン対象なら、快適モード2回分1000円の割引になります。 ただし、割引は請求明細確定まで出ないのが基本ですので、翌月10日頃の確定までは1000円の課金状態のままになるでしょう。
俺もわからん !? 子猫は可愛いと思う…
YmobileのGmailでezwebが使えるってゆう意味がわかる人いないと思いますそうでしょう
Y!mobileでWi-Fiスポットに加入している場合、「SoftBank Wi-Fiスポット」が利用できます。 こちらのホームページから検索できます。 http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/search/
＞たぶん7月から実質の端末価格が上がりますよ。 →Yモバ販売店に直営店舗はなく、代理店です。店員の多くは代理店のアルバイトです。アルバイト店員がその様なソフトバンク社内の機密事項を知っている事はなく、仮に知っていた事を客にばらしたら、コンプライアンスに反するので即刻アルバイトは首、代理店は契約違反で代理店契約の解除、かつ損害賠償をソフトバンクから求められるでしょう。嘘に決まってますよ。
ソフトバンクの強制解約は、口座引き落としの契約で、引き落とし失敗による強制解約ですよね？ その場合、滞納情報は信用情報機関にも上げられているでしょうから、それは「完済」から5年で消去されます。 一方、ソフトバンク社内には、永遠に滞納歴が残る可能性はありますね。ただ、それを理由に永遠に分割拒否ということは無いと思います。 今現在の審査NG理由が、社内情報を参照してのことなのか、信用情報機関に照会した結果であるのかにもよりますし、もっと影響するのは支払い方法でしょう。 簡単な話、口座引き落としよりもクレジットカード払いの方が信用度は上です。クレジットカード払いなら分割OKとなる可能性もあるんですよ。もちろん、一度クレジットカード払いにしたら、あとから口座引き落としにしようとしても、審査NGで変更不可となる可能性はあります。 1年でできるかどうかはわかりません。単純に信用情報機関へ照会しているのなら、5年で確実に大丈夫でしょうけど、それ以前については、「ソフトバンク株式会社の判断次第」なんです。だから、何年という明示的な基準は【社外に出てくることはありません】。明らかに守秘義務を課される社内情報ですので、関係者でも開示する馬鹿は居ないと思います。 口座引き落としなら、クレジットカード払いにすることも一つの選択肢としてお考えください。
キャンペーンは、新たに契約する人以外は対象になりません。 買い増しなら適用できますが、現在契約中の回線に適用しようとしても、転出→転入等を行うために掛かる諸経費が割引額を上回ってしまって損をするだけです。 まあ、どうにもなりませんよ。「買い増し」するのなら、スマホは2～10台目が500円引きになるので、ワンキュッパ割適用で契約翌月から1年間は1480円（機種代を含まない）で持つことも可能ですね。
無効になるかどうかは、「裁判で最高裁まで争わないとわかりません」。 もちろん、相手が有効だと認めさえすれば、有効です。ただ、「法人契約でも」の一言を添えさせるべきでしたね。契約書そのものに書いていないこと、法人の文字が漏れていることから、その書面と、契約書が同じ物ではないと主張されると、もしかしたら負けてしまうかも知れませんよ。100％勝てるとは言えないですが、絶対負けるとも言えない、どっちつかずの状態であると思います。 ちなみに、個人契約でも契約初月は無料になりませんので、仮に無料適用されるとしても、契約翌月、即ち2016年7月1日以降からなので御注意ください。 さっそく揉める気なら、その書面を持って店舗に行き、「法人契約でも2年間有効である」ということを追記してもらったら如何ですか？ もしくは、ワイモバイルカスタマーセンターに電話をして、この契約が無料対象かどうかを聞いてみるのです。 ワイモバイルカスタマーセンター 151（ワイモバイルの電話機から） 0570-039-151（他社携帯・固定電話等から） ※いずれも通話料有料。151番に限り、だれとでも定額等の無料適用対象。
Wi-Fiモデルなら見れません。Wi-Fi+セルラーモデルなら見れます。
最近のスマホは電池の取り外しが自分で出来ない方式が増えたので購入後二年たつと、100%充電しても１日持ちません。またi-phone,nexusやxperiaシリーズなどを除きosのアップグレが出来ない機種はセキュリティリスクが付きまといます。個人情報の塊であるスマホにセキュリティリスクがある古いosや機種を使い続けて、個人情報漏洩等の事故が起きた場合、貴方の信用性を損なうばかりか損害賠償にとわれる恐れがあります。ガラ携と違いスマホは汎用osなので買い換えはyモバでも同じですよ
ymobile.ne.jpのドメインのキャリアメールあるので、他の会社のメールを無難に受信できます
※金額は税別 iPhone5cはワイモバイルでは使えないので、ワイモバイルで使うには買い換えが必要です。 ＞電話はスーパー誰とでも定額プラン ＞通信はwiwax GMOとくとくBB ＞にするつもりです。 「電話」というのはスマホですか？ スマホであるなら、スマホプランS＋スーパーだれとでも定額は最低でも【3980円※】です。これにGMOとくとくBBのギガ放題3414円を足すと、軽く7000円突破なのですが、どういう計算をしているのでしょうか。 ※ワンキュッパ割は契約翌月から1年間のみなのでここでは無視。 GMOとくとくBBをライトプランで契約しても2760円ですし、何よりWiMAXは2年経過すると料金がガクッと値上げです。 3980円＋2760円＋税＝6740円＋税なのですけど、これって意味あるのでしょうか？ ちなみに、ワイモバイルで実質0円端末を見つけないと、この値段ではスマホは手に入りません。 通話し放題＋ネット利用を安く希望するのなら、通話をスマホではなく携帯で行い、スマホはネット・メール専用としてデータ通信のみの格安SIMを契約する方が安いでしょう。 ワイモバイルの携帯を買うなら、ケータイプランSS＋スーパーだれとでも定額の1934円で通話し放題です。これに8GB前後の格安SIMを足しても2000円程度です。ただし、ドコモに対応するスマホを別途調達しないといけませんね。auに対応するのはmineo・UQ mobileのみです。mineoで5GBなら1580円、10GBなら2520円、UQ mobileは高速通信だと3GBしかないですね。 ドコモ対応またはSIMフリーのスマホを使う方が、スマホ代金を無視すれば、月額料金は抑えられるでしょう。長い目で見た時には、この方が有利になるかと思います。頻繁に買い替える人の場合は、その時々に合わせて契約でしょう。 通話がそれなりにあるのなら、ワイモバイルは最安になるケースが相応にあります。ですが、それ以上に安くできるのが2台持ちです。どうしてもスマホでネットも電話も両方やりたいというのなら、ワイモバイルの方が良いとは思います。 なお、御希望の月間データ通信容量も考えないと、最適解は出ないかと思いますよ。7GBまでを前提にするのなら、ワイモバイルのスマホプランL＋スーパーだれとでも定額6980円でしょうけど、現状が7000円だと、7GBも遣っていないのではないでしょうか？ 3GBで足りるなら、ワイモバイルだと4980円で通話し放題のスマホ契約になります。（機種代金別） もっと情報を出して頂かないと、これ以上は答えようが無いように思います。
結論 → ワイモバイルで【高速通信】の【使い放題】は【ありません】。 ワイモバイルに「ネットし放題」という概念があるのは「PHSのみ」です。こちらは「通信制限が一切ありません」が、その代わり、「最高速度は0.8kbps」（スマホ等の100分の1とかそれ以下）しか出ませんし、現在発売されている機種で「最高0.8kbpsに対応する機種はありません」。スマホ等の速度規制時に匹敵する遅さですから、「使い物にならない」とお考えください。 スマホであるなら、そもそも「ネットし放題がありません」。 「PHSに匹敵する遅さの速度規制時もネットし放題の対象」と考えるなら、スマホプランは「速度規制で良ければネットし放題」ですよ。スマホプランSなら1GBまで、Mで3GB、Lで7GBまでは高速通信ができて、それを超えると月が変わるまでずっと速度規制を受けます。速度規制を受けていても、文字のみのメールくらいは十分送受信できます。知恵袋でも遅いとストレスを感じ、動画に至っては再生不能です。 Pocket Wi-Fiは通話に対応しませんので、関係無いでしょう。
ワイモバイルブランドの前身に当たる、旧イーモバイル・旧ウィルコムの社名が双方とも残っていたのは、2011年まで遡ります。 【2011年1月】この時点では以下の3社。 → イー・アクセス株式会社／イー・モバイル株式会社／株式会社ウィルコム 【2011年3月】イー・モバイル株式会社がイーアクセス株式会社に吸収合併される。 → イー・アクセス株式会社／株式会社ウィルコム 【2014年6月】株式会社ウィルコムが吸収合併される。 → イー・アクセス株式会社 【2014年7月】社名変更。 → ワイモバイル株式会社 【2015年4月】ワイモバイル株式会社がソフトバンクモバイル株式会社に吸収合併される。 → ソフトバンクモバイル株式会社 【2015年7月】社名変更。 → ソフトバンク株式会社 現在のワイモバイルは、ソフトバンク株式会社です。 求める答えが『直前の会社名』ということであれば、「ソフトバンクモバイル株式会社」が正解ですが、組織的には現在のソフトバンク株式会社と同一ですので、『別会社』という意味では「ワイモバイル株式会社」が正解になりますね。
現在アドバンスモードでアドバンスモードに切り替えるというのは変わらないと思うのですが。
http://cdn.ymobile.jp/lineup/402lg/support/torisetsu/data/402lg_UG_...
メリット ・トータルで見て安い 基本料金はパケットも込みなので、格安SIMに比べれば高いですが、大手3社に比べれば2分の1～3分の1くらいのコストカットはできます。 ・パケット2倍キャンペーン パケット2倍キャンペーンをやっていて、最初の2年間はパケットが2倍（3GBのMプランなら6GBまで無料）使えます ・回線が安定している 自社のソフトバンク回線を使っているので、ドコモのNVMOより安定した速度が出ます。 ・SIM単体の契約が可能 SIMだけ契約して、シムフリー端末やドコモのスマホなどに挿して使うことができます。格安スマホと組み合わせるとかなり安くできるかと。 ・電話番号が080・090 ちゃんとした通話回線・10分以内の通話300回まで通話無料なので、通話重視の人も導入しやすい デメリット ・田舎で繋がりにくい ソフバン回線だから都会では強いのですが、田舎だと貧弱です。 ・2年縛り 安くなると行っても、2年縛りが前提で、縛り無しだと結局大手と変わらない ・ワイモバで売っている端末の少なさ ワイモバショップで売っている端末が少なく選択肢が少ない。iPhoneも二回り古い５Sだったりします。AQUOSも大手の機種と比較して若干スペックは落ちます。 ですから、ASUSのZEN Foneやフリーテルの雅などの格安スマホと組み合わせても良いかと思います。
すいません、品番は分かりません。 以下、シャープのホームページ内容を転載します。 --------- 【AQUOS CRYSTAL Y2 403SH】電池を交換できますか？ 本機は、リチウムイオン電池を内蔵しています。取り外すことはできませんので、ご注意ください。 内蔵電池は消耗品です。十分に充電しても使用できる時間が極端に短くなったら、交換時期です。内蔵電池を交換してください。 内蔵電池は、お客様自身では交換できません。 内蔵電池の交換については、「ワイモバイルショップ」などで、本機をお預かりして有料にて承ります。「ワイモバイルカスタマーサポート」または「ワイモバイルクショップ」へご相談ください。 http://k-tai-faq.sharp.co.jp/faq/show/10548?category_id=4259
マルチポスト先で回答がついてんだろ、カス
その機種は電池パックのユーザー交換ができない機種で、有償の預かり修理のみです。 自力でやるなら、自力で情報収集も行って自己責任でやってください。 また、分解後は日本国内で電源を入れてはいけません。日本国内で電源を入れると明示的に電波法違反ですからね。海外利用は問題ないです。 分解方法の提供＝違法行為への幇助となる恐れがあるので、誰も犯罪につながる恐れのある回答はできないでしょう。あなたが海外に居て、帰国予定もないとかいうなら、あなたに関しては問題無いのですが、国内に居る人が回答を見て真似るようでは困りますので、結局回答不能という結論になるかと思います。
適切な配線をすれば繋がります。 また回線速度による遅延などは私からはわからないので考慮しないとして、配信自体は普通にできるでしょう。 LANケーブルについては一般的な家電量販店で売られている最近のものを買えば大概大丈夫です。
キャリアの悪の３契約法 １、2年縛り ２、抱き合わせ契約 ３、囲い込み契約 特に３の囲い込み契約には充分注意が必要です。 その１、光回線。自宅の光回線は目先の割引に惹かれてキャリアで契約しないは鉄則。 その２、キャリアでクレジットカードは不要。 その３、今後始まる電力などインフラもキャリアで契約しない事。 総務省も頭の悪い連中ばかりなので、何の改革も出来ない。 結論：ユーザーが賢くなる事
制限されて1Mbps出るなら優秀。
店舗独自のサービスが付加されるケースもゼロではないですが、そう言う場合は必ず書面で証拠となるものを確保してください。店舗名、担当者名、日付等々を控え、できれば契約時の様子を録画しておいた方が安全ですよ。そのくらいの対策を取らないと、後になってから「そんな事実はないです」なんて言い出しかねません。 証拠無しでの契約は危険です。最悪店舗に全額負担させるくらいの交渉までやらなければなりませんからね。 基本的に法人は対象外という認識で良いです。なので、その店舗でしかやっていない可能性があり、証拠を押さえておかないと後からそんな事実は無いと言われかねないかなり危険な話とも言えそうです。
ハニービーはもう新品在庫など見つからないと思います。 PHSはほとんどの機種が生産終了しています。オンラインストアでも2機種しか残っていません。 余談ながら、ハニービーの中古品は、スマホとセット販売されたものが少なからずあり、それらは「持ち込み契約不可」です。中古品にはリスクがありますので、御注意ください。
ワイモバイル版iPhone5Sは使ってませんが、現在SIMフリーiPhoneSEにワイモバイルSIMを入れて使ってます。 ご指摘通り、SIMフリーiPhoneにワイモバイルSIMを入れた場合、テザリングは不可になります。 自分もたまにテザリング機能を使用するのでちょっと悩みましたけど、以前使っていたドコモのWi-Fiモバイルルーターに0SIM（So-net）を入れて時々使うようにして代用しています。
まず、貴方が引き落としを設定した金融機関にキャリアから貴方が引き落としを希望していると書類を送ります→印鑑などに差異がなければ設定完了→貴方が使った料金をキャリアが集計→貴方に請求する→貴方が口座にお金を入れておけば期日に引き落とされます。
SIMにはたくさん種類があり契約時には端末にあったSIMで契約します。 iPhone5以降は全てnanoSIMです。
副回線として契約すれば、家族割引が適用できますので、ケータイプランの基本使用料とユニバーサルサービス料が無料になります。ただし、丸っきり無料にはならず、初月料金として3000円＋税の契約事務手数料が掛かってしまいますので、御注意ください。 家族割引サービス http://www.ymobile.jp/plan/discount/kazokuwari/ 家族割引サービス提供条件書 http://cdn.ymobile.jp/corporate/open/agreement/pdf/kazokuwari.pdf 上記で2016年4月7日改訂版の条件書を確認できます（たまに変更されていますので最新の内容を確認してください）。 主回線にできるプランには制限があります。一般的なスマホプランならOKです。 冒頭でも書いた通り、副回線のPHSを申し込む際に、【契約事務手数料が掛かります】。上記の条件書でもなぜかその「*3」という文字だけ赤字で小さく書かれてされているのですが、これ、「元々は無料」だったため、変更により有料化したことを目に付くよう示しているようです。もう1年以上前の話なんですけどね。 「持ち込み新規がNG」なのではなく、持ち込み新規は「契約事務手数料の免除対象外」（＝契約解除手数料だけ有料）というだけです。決して、「家族割引サービスを受けられない」というわけではありませんので、御安心ください。 最初に3240円を払ってしまえば、あとの維持費は通話料や通信料を発生させない限り、0円です。標準メールと2時間45分までのPHS同士の通話、及び着信が無料です。
キャンペーンは後からの適用はされません。 基本料金の値下げなど、キャンペーンではなく全員適用の割引は適用されます。 スマホプランは後者の全員適用の割引として、「長期利用割引」が追加されました。そういうものが今後もできる可能性までは否定しません。 ただ、「キャンペーン」と銘打ったものは確実に対象外ですよ。
iPhone5s自体は他社が扱うものと【全く同一】ですよ。ワイモバイルが扱う機器自体、【ソフトバンクの不良在庫】ですからね。 ワイモバイルは、会社名を【ソフトバンク株式会社】と言います。ソフトバンクそのものです。請求も当然ソフトバンクから来ますし、通信回線もソフトバンクそのものです。エリアも通信品質も完全にソフトバンクなんですよ。 機器本体や通信状況については、ソフトバンクそのものという認識で良いです。 違いは、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが手に入りません。携帯会員サービスの中には、まだドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスを必要とするところが残っていると思いますので、そういうサービスを利用する場合に限って、ワイモバイルでは登録できないということになってしまいますね。 また、「安い」ことの代償として、サポートの充実度は他社より劣ります。サポートが充実するというのは、それだけ「お金が掛かること」ですので、ドコモ・au・ソフトバンクは利用者から高い料金を取ることで、そのお金を捻出しているのです。つまり、「サポートを利用しまくる人にとってはお得」かも知れませんが、「サポートを全く利用しない人には損」なシステムなのです。全員平等にサポート用人件費を負担させられるシステムですからね。 ワイモバイルはオペレーターとの通話が有料です。ただし、無料通話枠があればそれを活用できますので、スーパーだれとでも定額を契約していれば完全無料ですし、スマホプラン自体にも10分以内の通話が月300回まで無料になる枠があるので、そこまで掛からない「はず」なんですけどね。ただ、実際にはオペレーターの人数そのものも他社より少ないので、つながりにくく、結果として混雑時は通話料が嵩む（ひたすら待たされる）ことも珍しくないようです。そういう部分は他社より悪いですが、電話などせず、ショップに出向いてしまえば無料ですから、自己防衛すれば済むとも言えますね。 その他のケチ臭いところとして、例えば「通信量が2倍まで無料になる」というのが、【契約月は無効】で、契約【翌月から】であるといったところも落とし穴になりやすいです。契約した月は、6GBまでではなく3GBまでですから、御注意を。あくまでも「契約翌月から24ヵ月間」だけです。 料金面の違いはありますが、それ以外で見ると、大きく分けたら上記のような感じです。ワイモバイルは所詮ソフトバンクに吸収されてしまっており、通信回線自体はそれ以前からソフトバンクのものを借りていたので、ソフトバンクとは料金体系や扱う機種くらいの差別化ですよ。 ソフトバンク株式会社の視点で見れば、売れ筋・上位機種は高いお金を払ってもらえる「ソフトバンク」で扱い、売れ残り・一般機種はワイモバイルでも扱うという感じに棲み分けているようには見受けられます。そのため、最新iPhone等の取り扱いは、ワイモバイルではありません。ただ、それもアップルストア等で購入して、ワイモバイルとは「SIMのみ」の契約をすれば、ワイモバイルでも使えますけどね。
速度測定のアプリ入れて 制限かかった時に速度測定 auの人にも試してもらい 速度測定 速度制限中は0.3位？はでる
ワイモバイルのポケットWiFiを持っています。 異様に通信量がかかり、すぐに7GBの制限となり、まったく使い物になりません！ 通常の通信量の4倍くらいの勢いです。 ちょこちょこっと使うと、制限となるまでに１週間持ちません。 架空請求の詐欺を受けている感じです。 合わせて、圏外も多く、ダメダメなので、放置状態ですとなっています。 安物買いの銭失いでした(>_<) もし、これからワイモバイルのポケットWiFiを契約しようとするなら、少し高い容量無制限のプランにしないと後悔すると思います。
できないでしょう。 スマホをワイモバイルで買ったのなら、そのスマホの識別番号（IMEI）がセンターに登録されており、同じくSIMカードの識別番号（ICCID）も登録されています。通信を受けた基地局がそれらをセンターと照合し、登録情報と不一致なら通信を遮断してしまう仕組みを導入していますので、購入時の組み合わせ以外は拒否されますよ。 もしもスマホをワイモバイルから買ったのでは無く、SIMのみの契約をしているのなら、SIMフリーまたはSIMロックの種類が合う機器ならば問題なく可能です。
是非ともその提案を【お断り】してください。 あなたに【メリットは無い】ですよ。すでにPocket Wi-Fiを持っていて使っていない惨状では、確実に使わなくなります。 もしも2台持ちにするのであれば、スマホ＋Pocket Wi-Fiの組み合わせよりも、スマホ＋ガラケーの方が良いですよ。通話をガラケー、ネット・メールをスマホと分けてしまい、スマホ側にはデータ通信のみの格安SIMを差し込むのです。 ワイモバイルのケータイプランSS＋スーパーだれとでも定額で、1934円にて通話し放題のケータイを持てます。それとは別に、2000円程度出せば7GB前後の格安SIMを契約できます。合計すると4000円程度ですね。現在よりも2000円ほど安くできます。 スマホプランS＋Pocket Wi-Fiで、合計金額が4000円になることは無いと思いますよ。 Pocket Wi-Fiは余程良く考えないと、損をするケースも良くあります。きちんと考えずに安易に契約すると、一時的には安くなっても、1年後、あるいは2年後に割引が一部消えたりして、でも解約しようとすると解約金が掛かったりして、結局支払い総額がアップしてしまうなんていう罠が潜んでいたりもします。 もしも今後契約を検討されるのであれば、契約初月から最初の契約解除手数料が掛からない月を超え、さらに次のサイクルで契約解除手数料が掛からない月（おおよそ4～6年間）までの月額料金を、月ごとに詳細に店員に提示してもらうと良いです。契約から1～2年の範囲内だけ安くて、あとは・・・そういう落ちが見える可能性がありますからね。 もしもそうではないなら、その書面を頂いてください。店舗名・担当者名もきちんと入れてもらい、間違いないことを念押しすると良いです。「実際には違っていました」なんて言い出したら、店舗側に責任を取らせましょう。できれば録画が欲しいですね。 そのくらいの姿勢で掛からないと、「ワイモバイルショップは危ない」ですよ。ワイモバイルそのものではなく、単なる代理店が経営しているので、ワイモバイルの利益・お客様の利益などではなく、代理店の利益しか考えていないんです。そういう（実質的な悪質）店舗が多いので、お気を付けください。
(・ω・)洗剤負けしてるのに洗剤はお勧め出来ない。 汚れ、油が酷い食器類 ハガキ大サイズのウエスで乾拭きして、大まかに汚れを取る(裁断布はリサイクル不適品なので生ゴミとして処分可能としてる地域が多い) 次。マイクロファイバー布巾で水を掛けながら拭う感じで洗う。水量はチョロチョロで充分。 まだ油が残っているようなら、セスキ炭酸曹達水(５Ｌの水に大して大匙山盛り１～大匙２を入れて良く攪拌する)４時間以上漬け込み、マイクロファイバー布巾で軽く拭いてみる。 落ちてるなら、チョロチョロ水で濯ぎふき。 儂は洗剤負けはしないが、良くこのやり方を実施してる。 アルカリ性がそれなりに強いのでゴム手装備推奨。 洗い終わったファイバー布巾はいらんマグカップに水と布巾を入れてレンチン。沸騰確認後自然に冷めるのを待って、日乾し。怠ると雑菌と臭いが蔓延する。 (ΦωΦ)♭
あります。 主回線がスマホならガラホの基本料が0円 主回線がガラホならスマホの基本料500円引き http://www.ymobile.jp/plan/discount/kazokuwari/ ただし端末代は別途かかります。 同一名義でも適用OK
ワイモバイルはソフトバンクが経営しているブランドなので、ソフトバンクから届くというのは何も不思議ではありません。 おそらく、ワイモバイル契約時に「スマートフォン基本パック（W）」に加入した為に届いたと思われます。
E5823ですね。日本の技術適合もとってるしワイモバイルの周波数（実際はソフトバンクですが）とも相性がいいので、いい選択だと思います。 ワイモバイルでも輸入して売ればいいのにと思います。 3点とも思ってるとおりでOKです。 ワイモバイルのメール（ヤフー方式のとソフトバンク方式のMMSの2種類あり）使うならワイモバイルメールアプリを入れる必要があります。不要なら使わなくてもOK。内蔵のメッセージアプリならMMSは使えないと思いますし、MMS用にGoogleのハングアウトやメッセンジャーは使えるけど不便なのでないものと思ったほうが。 あと外出先でソフトバンクwifi使うならそのアプリも必要ですね。これも必要性に応じてお好みで。
画像データは一旦パソコンに取り込んだ後、microSDで移せば良いでしょう。 電話帳については申し訳ないですが、良い案が浮かびません。 （ワイモバイルショップの店員にiPhoneから502KCに電話帳は移せないと言われてしまいました）
こんばんは。 ウイルス対策については、こちらのアプリを導入するのがいいでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bitdefender.antiv... また、アダルトサイトや危険なサイトに行きたくなければ、google chromeや純正のブラウザ以外の安全なブラウザアプリをダウンロードするのがいいでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.opera.browser&hl=... また、根本的にgoogleアカウントを保護するというのも一つの手です。これを使えば、今までにログインした端末の場所などの確認もできます。 https://support.google.com/accounts/answer/46526?hl=ja これらをすれば、まあまあ安全にスマホを運用できるようになるでしょう。あとは、パスワードを人に教えない、など、自分が日ごろから気を付けることぐらいですかね。
そうなんでしょうね。医療業界では大活躍なんですけどね 利用されてるのがほんの一部ですから。 ワイモバイルとしては個人ではなく法人にチカラをいれてくみたいです。
ワイモバイルはSoftBankの子会社ですが別会社扱いなので家族割だとかの割り引きは適用されません
Y!mobile、25歳以下を対象とした「ワン！キュッパ学割」は5月31日で終了しています。 現在の「ワンキュッパ割」は年齢は無関係 2016年6月1日（水）～ 加入翌月から12ヵ月間基本使用料が1,000円割引 新規・MNPでお申込みの個人のお客さま スマートフォンもしくはSIMのご契約 スマホプランS/M/L ワンキュッパ割 http://www.ymobile.jp/sp/ym/?ref=topimp ワンキュッパ 1,980円になるのはスマホプラン Sだけです。
ＵＳＢケーブルならＰＣに繋いでデータ通信（ＵＳＢテザリング）できますよ。 付属のＵＳＢケーブルでＯＫです
Wi-Fiルーターを入手し、格安SIMで運用すれば月額1000円未満も可能です
ソフトバンク5sはソフトバンクでしか使えないようにSIMロックされてる。ワイモバでは使えない
mineoに移るとすると、 違約金などで 一時的にいろいろ費用がかかります。 スマホの 違約金 1万円程度＋MNP転出手数料3000円＋mineo側の契約手数料3000円（税別） ポケットwiifiは WiMAX2+ですか？？ WiMAX2+だと仮定すると、違約金1万円程度 ここまでで、税別2万6千円程度です。 あと、スマホの支払い残金と、ポケットWiFiの残金 は（割引なしで）引き続き支払いが残ります。 但し、 mineoの 10GB 通話付き（デュアルタイプ）プランでも 月3000円強なので、 今より 月7000円程度 安くなる事になりますよね。 そうすると、一時的にかかる費用分は 約4ヶ月で元が取れます。 基本的に、 違約金を払ってでも さっさと乗り換えた方が 月々の料金は安くなりますね。
ポケットwi-fiを扱っている所には 大別して３種類あります。 １．ワイモバイルのショップ → ワイモバイルの看板を掲げ、店舗を展開している所です。 ２．家電量販店などの ワイモバイルコーナー → 家電量販店や、スーパーなどの １区画を間借りして 販売をしているタイプです。 → こういった所では プラン変更や、解約といった受付は実施していない場合が多いです。 ３．家電量販店がサービスしている ポケットwifiコーナー等 → 家電量販店が 例えば、「Y電気モバイル」などのブランドを掲げて サービス提供しているタイプです。 質問の内容からすると、あなたは ３番で契約したものと思います。 そして、最初１番に行き その後 間違って ２番に行ったのではないでしょうか？ １番では あなたの契約情報が確認できない為、解約手続きできません。 ２番は そもそも解約の受付をしていないので、「ショップに行ってください」など そっけない対応になります。 その家電量販店に ３番の別のコーナーがあったハズなんです。 もしくは、お客様相談窓口 みたいな所で相談すれば 話が通じたと思うのですが… 契約書を確認すれば 問い合わせ先などはっきりすると思うのですが。 とりあえず、その Y電気の 電話サポート窓口にでも電話してみてはどうでしょうか？
ワイモバイル使っていますがトンネルに入ると、圏外になって電話が切れるので困りました。雑音とかは気になりませんよー！
ワイモバイルショップに持ち込んで、「持ち込み機種変更」の手続きをしてください。手数料は3000円＋税です。 なお、機種変更すると、お使いの302KCに付与されていた月額割引の残りは失われてしまいます。発売当初に買っていたのなら、残りの割引総額は数千円とかでしょうか。購入時期によっては数万円の損となる可能性もありますね。 ワイモバイル・ソフトバンクのスマホは、同一機種でも自分で交換することは原則できません。修理中の代替機として使うことは、手続きをすれば可能ですが、修理後は元に戻さなければならないです。必ずショップ対応が必要ですので、ショップに出向いてください。
5月に契約したのなら、6月末に支払う5月の利用料金に、【月額割引】の適用は【一切ありません】。【無いのが正しい】です。 機種代金、及び月額割引は、【購入した翌月】から24ヵ月間に渡って分割計上されます。従って、最初の支払い・割引は、7月末の支払い分からになります。 これはワイモバイルに限らず、どの会社でもそうですよ。分割払いの機種代金や月月割などの割引を契約当月から付けるのは、少なくともドコモ・au・ソフトバンク・ワイモバイルでは行われていませんね。端末代金と割引の基本システムは、他社と全く同じで、いずれも翌月からです。 ＞なのでそこから契約金6000円程を抜き、 意味がわからないのですが。通常月の料金を知りたいというのなら、契約初月の料金からは端末代金も月額割引も無いので、翌月の料金をベースにすべきです。 そもそも、 ＞保証パックに加入しているのでその分700+700+500=1900円を足すと この内訳も不明です。2台買ったのでしょうか？ ＞詳細を見ると5月中にやめたはずのエンジョイパックが継続になっており、 「やめた」というのが翌日以降に反映されていること確認していないのではありませんか？ 最低利用期間に抵触していて解除できなかった可能性は否定できません。 あと、日割り計算非対応のものであるなら、月末解約になっていても不思議ではないです。解約手続きをいつどうやったのか存じませんが「何月何日に適用される」という案内があったと思いますけどね。My Y!mobileでも、電話でも、即日反映にならない手続きが少なからずありますよ。 ＞契約した際に分割払いの額と同じ額を毎月割り引くと言われたのにそれが割り引かれていません。 契約翌月から24ヵ月間ですので、【契約初月は無い】のが正しいです。そして、割引額があっても機種代金も同時に乗っかってきますから、ほとんど変わらないですよ。 ちなみに、データ通信量が2倍になるキャンペーン対象であるなら、これも「契約翌月から適用」ですので、5月に増量部分を使ってしまったのなら、支払いが必要です。
それで悪意感じてたらソフバンの注意事項読んだら気絶しますよ
何で請求書では無い別の画面を見ているのですか。 他の場所ではなく、請求書を見ないと内訳なんてわかりません。 4月が契約月なら契約事務手数料3000円＋税が上乗せされますし、基本料は日割りになるので、結果として4000円程度でも何ら不思議ではないです。 きちんと請求書の内訳を載せてください。
はい、加算されています。 無料になるのは、契約した翌月からなので、最初の月の追加料金はかかります。 追加料金 1000円 10分を超えた通話料 160円 ユニバーサル料金 2円 これらの合計が1162円です。
IIJからYmobileへのMNPは可能です。
月末締めの場合、5月31日までの分が6月末払いですから、6月1日に発生する分は、7月末の支払いです。 なお、お使いのプラン・オプションにより、6月1日の1日分の日割り料金、または6月の満額料金が発生します。日割りは日割り可能なプラン・オプションに限られますので、全て日割り不可能な場合は、6月末解約でも料金は変わりません。
ワイモバイル オンラインストア事務局に電話をしてみるのが良いと思います。 ＜ワイモバイル オンラインストア事務局＞ ［フリーダイヤル］ 0120-200-128 ［オペレーター対応時間］10:00～19:00/年中無休（1月1日を除く）
ソフトバンクのハートフレンドは日本一？ですよ その権利を棄ててワイモバイルって？ もったいないですよ！ 現在のプランは？ ホワイトプランパケット2段階→これが最強です 月額324円ですから これにモバイルルーター ラクーポンwimax2+月額約3000円 通話が多いなら ガラケー通話し放題2200円 合計 5500円ほどで 通話し放題+ネット無制限し放題です。 3台持ちになりますが 現在 どのようなプランですか？
ワイモバイル宛は少し複雑なので確認をお忘れなく ・下記以外のプラン：有料（そのプランの料金が適応） ・ホワイトプラン →有料（通話にEMOBILE回線を使用する端末使用者宛て・注意端末の1つがSTREAM S 302HW） →1～21時無料（前者以外の通話にソフトバンク回線を使用／併用する端末宛て） ・スマ放題ライトプラン：5分まで無料・5分超過分有料 ・スマ放題：無料
通常の利用料金と合算で支払えます。 翌月の通常と同じ引き落とし日になります。 なお、端末代金の残額がある場合は、それについては分割払いを継続することも可能です。
502KCはLTEですし、アプリはありませんがブラウザで見れると思います。
充電用と言うかmicroUSB端子でしょ？ 今はキャップレス防水対応が増えてます。 microUSB端子やイヤホンジャックが キャップなしがキャップレス防水。 SIMカードスロットやmicroSDカードスロットだけは 従来通りキャップがあります。
(参考) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13159809863
現在御契約のプランに無料通話（家族間無料も含む）が付いているなら、実際の割引前の通話料は「2000円どころでは無い」はずです。その辺の通話状況次第では、ワイモバイルが最安という結論になると思いますよ。家族間が無料になっているとかいうのなら、下手な乗り換えをすると、とんでもない金額の通話料が発生してしまうでしょう。 まず、格安SIMなどと呼ばれる業者に、時間無制限の通話定額サービスはありません。現在のところ、5分が最長のようです。つまり5分以内の通話しか無いのなら、格安SIMでもOKということですね。5分以上の通話が（家族間も含めて）毎月何度もあるのなら、格安SIMは視野に入らないと考えて良いでしょう。 現状が割引適用後に2000円もの通話料を発生させているようでは、2400円分の無料通話があっても、簡単に突破すると思います。 となると、通話料を割り引くというのも重要な条件になるんですよね。格安SIMを選択する人の中には、この視点が漏れている人も結構居ますので、御注意ください。 通話の内容（掛ける相手や時間の長さ）を精査することで、最適解も出てくるかと思いますが、ワイモバイルにする場合、スマホプランを選ぶと、10分以内の通話が毎月300回まで無料になります。また、＋1000円のスーパーだれとでも定額を付けると、回数・時間の制限なく、通話無料になります。ただ、これらの割引は、0570・0180・国際通話・留守番電話は対象外ですので御注意ください。もしも国際通話系が多かったり、0570の利用が多いようなら、無料通話枠が付いている方が割安になることも多いですよ。ガラケーと格安SIMの2台持ちを検討した方が安くなると思います。 ワイモバイルで行くなら、3GBまでと考えると、【スマホプランM】3980円で、毎月3GBまでの高速通信と、10分以内の通話が300回まで無料で使えます。さらに1000円足せば、通話定額になります。基本的に10分以内の通話ばかりであるなら、1000円の追加は要らないでしょう。 2人同時にスマホプランMでドコモから乗り換えると、請求額は機種代金を除いて次のような感じになります。 【1ヵ月目＝契約月】 基本料1台目 3980円（3GBまで 日割り可） 基本料2台目 3480円（〃） 合計 7460円（日割り可） 【2～13ヵ月目】 基本料1台目 2980円（6GBまで） 基本料2台目 2480円（〃） 合計 5460円 【14～25ヵ月目】 基本料1台目 3980円（6GBまで） 基本料2台目 3480円（〃） 合計 7460円 【26ヵ月目～】（見込み） 基本料1台目 3980円（3GBまで） 基本料2台目 3480円（〃） 合計 7460円 現時点では、上記のような課金になりますね。スーパーだれとでも定額（通話定額）を追加する場合、1回線につき1000円を加算してください。1ヵ月間の通話料課金額が1000円を超えてしまうようなら、0570などの定額対象外に発信していない限り、スーパーだれとでも定額を付けた方がお得です。 なお、元々は26ヵ月目以降は＋1000円でした。でも、これは結局最初の契約者が26ヵ月目を迎える前に、ワイモバイルが「長期利用割引」というのを追加してしまい、結果的に26ヵ月を超えた場合に誰も＋1000円になることなく終わっています。こんな感じで、将来容量が標準で2倍になるとかいうサプライズがあるかも知れませんね。その保証はしませんけど。 余談ながら、どこもでお使いの機種、「SIMロック解除」に対応した新しい機種ですか？ 2015年5月以降に発売された新しい機種なら確実に解除できますし、それ以前の機種でもドコモだとある程度の範囲で解除可能です。あなたがお使いの機種も、SIMロックを解除できる可能性が相応にあると思います。 もしも解除可能であるなら、解除してからワイモバイルに乗り換えると、ワイモバイルでもドコモのスマホをそのまま使い続けることができますよ。その場合、SIMカードのみの契約をすることで、使えるようになり、わざわざスマホを買い直す必要が無くなります。 さらに安価にしたいなら、【2台持ち】にすることをお薦め致します。ワイモバイルのガラホなら、月額1934円＋税で通話し放題（0570等を除く）になります。これとは別に、今のスマホをネット・メール専用にして、格安SIMを通信専用で契約すれば、3GBだと月額1000円掛からないですよ。合計すると月額3000円程度で、【通話し放題のケータイ】と、【ネット・メール専用のスマホ】が手に入るということです。【2人分なら月額約6000円】ということですね。 余談ながら、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスを必要とする携帯会員サービスなんかを利用したりしていませんよね？ こういうものを使っている場合、ワイモバイルのアドレスでは登録できないケースがあります。そうなると、ドコモ等の契約を残さないと、会員資格を失いますので御注意ください。ワイモバイルNGというのは減ってきては居ますが、まだまだ残っています。
質問文の3000円は、事務手数料の事だと思いますが 契約時に店舗での支払いは有りません。 ※PHSからの契約変更で、事務手数料は免除されます。 6000円は、スマホ本体を分割で支払う場合に頭金になります。 販売店指定のオプション、有料コンテンツに加入すると その頭金が不要(0円)になる販売形式を取っています。 ワイモバイルのオプションには、初月分無料のオプションが有ります。 ワイドサポート、Enjoyパック、故障安心パックプラス等 これらのオプションを初月に解除すれば、質問者さんの負担は有りません。 ※故障安心パックプラスは、スマホの購入時しか加入が出来ないので 解除するか継続をするかを良く考えて決めた方が良いかと思います。 ワイモバイルのスマホでもGoogleマップが使えます。 PHSからの契約変更だとスマホプランSの場合、データ量1GBが 2年間2GBまで、高速通信をする事が出来ます。
Xperiaシリーズのうち、2015年5月以降に新たに発売されたモデルなら、契約者がSIMロックを解除することが可能です。 ドコモ等で購入し、SIMロック解除したものを売りに出す人も居るでしょうから、そういうSIMロック解除済みの中古品を買ったり、あるいは自らドコモ等で購入し、一定期間使ってからSIMロックを解除して、ワイモバイルにMNP移行するといった手もありますよ。 SIMロックが解除されているXperiaであるなら、ワイモバイルでも使えますからね。 ワイモバイルは基本的に高級機・高性能機を扱いません。ソフトバンクで余程売れ残ったりした機種なら流れてくるでしょうけど、売れ筋の高い商品はまず扱わないですよ。そういう高級機を扱うのは、ワイモバイルではなくソフトバンクですからね。ソフトバンク株式会社は、その辺を明確に棲み分けていますので、iPhoneなんかを見ても、最新機種は全てソフトバンクに回し、売れ残りの不良在庫のみをワイモバイルに持ってきています。
質問の続きを書いてください。
質問の続きを書いてください。
現在あなたが御契約の機種・プランが何であるか、端末代金の支払いは終わっているのか、変更後のプランが何であるかによるでしょう。 変更可能な組み合わせもあれば、できない or 変更すると損をするケースもありますから。
はい、ソフトバンクまとめて支払いにて、可能です。 HKT48メールへの登録は@ymobile.ne.jpか@yahoo.ne.jpのどちらかを登録できます。
＞ もしかして、ポケットWi-Fiのルーター本体の料金も別で取られるのでしょうか？ その通りです。しかも割引は一切無くなるので、使用期間が短いほど、高額負担になってしまいます。2月ではまだ3回しか支払っていないので、確実に万単位ですよ。
苦情ならヤマダ電機でしょうね。 ワイモバイル（ソフトバンク）に何か言っても、「それは販売店側のミスなので…」で終わってしまうだけでしょう。 損害を被った販売店側では、再発防止策くらい考えるのがまともな会社ですが、それすらないなら、まあその程度の会社だということです。 クレームを言うことで何かが変わる可能性、まず無いと思いますけど、言ってスッキリするなら言えば良いと思いますよ。もう得られる物は何も無く、時間と労力の無駄に過ぎないと思います。 書面を得ていたのは大正解でしたね。契約ごとは書面化が大切です。
解除そのものはできます。ただし、月途中の解除でも、月末までの満額料金が発生します。 それと、メール送受信ができなくなりますし、アドレスも失われると思います。 月額割引に変化が生じる可能性もゼロではないので、詳しくは御契約の内容を直接確認しなければなりませんから、ワイモバイルに直接お尋ねください。月額割引が一切無い契約であるなら、迷わず解除してしまえば良いでしょう。
その場合は本体の初期化ですね
最低限、他人が理解できる日本語で書き直しましょうか。 3日間の通信量が1GBで速度規制しているのは、EMOBILE 4G／Pocket WiFiプラン+／Pocket WiFiプランといった辺りですね。 でも、【規制を受けた】からと言って【違約金が発生する】ことなどありません。日本語が支離滅裂です。 ＞(突然の告知) これも何のことだかサッパリわかりませんよ。前後の文章とも全くつながりませんし、意味不明です。 モバイル通信で、110Mbpsなどの高速通信が容量制限無く使い放題なんて、今のところ皆無ですからね。容量無制限を謳うサービスは実効速度が低く抑えられているのが実情ですし、速度が出るサービスは必ずどこかで頭打ちします。ソフトバンクに限らず、どこで契約しても、確認を怠る人はそういうところを平気で愚痴るんじゃないでしょうか。
ホワイトプランで契約しているのでしたら ワイモバイルのガラケー(PHS)への通話は有料になります。 ただ、「ウィルコム/イーモバイル通話定額」の オプションを付けている場合、ワイモバイルのガラケーへは 1時から21時の間、通話が無料になります。
Yモバイルで過去に滞納などの問題があり、特定のキャリア(Yモバイル)でのみ分割が認められていないか、 短期間のうちに契約端末を増やしすぎて分割での支払い能力が認められていないかでは無いでしょうか。 基本的に聞いてもおしえてくれない(というか窓口レベルの人は知らない)でしょうし、解決するのは難しいと思います。
そんなもんです。 元々高性能機ではありませんからね。処理能力は高くありません。
機種によってはあります。（以下の機種にはあります） ・AQUOS CRYSTAL Y2 ・AQUOS Xx-Y ・AQUOS CRYSTAL Y
私も五年くらい前に未払い(債務が十万円位あります。)して、一切払っていませんが、LAWSONで売っているＯＣＮが問題なく契約出来ましたよ。 但しSIMカード単体での販売なので、端末を自分で用意しなきゃいけない。(SIMフリー端末を入手してください。) SIMを端末に入れた後の設定を自分で行わなきゃならない。(説明書や携帯会社のカスタマーサービスを利用出来るので、大丈夫。)と多少ハードルがたかいですが、自業自得ですので、その辺は我慢してください。
私は、ワイモバイルのポケットWiFiを契約してますが、誠その通りで7GBの制限なんて、動画など見なくて普通に使うだけですぐ超えちゃいますよね。 ビックリするほど使いものにならないです。 安かろう悪かろうってヤツです。 きっと、制限無しのプランで契約しないとダメだと思います。
普通にPHSとして「契約」して利用することが可能です。 現在PHSやスマホ等をワイモバイルで契約中であるのなら、ワイモバイルショップに持ち込んで新規契約事務手数料さえ払えば、家族割引の適用により基本料無料で使えます。2時間45分までのPHS同士の通話、0120への発信、及び全ての番号からの着信が無料で利用可能です。主回線を解約しなければ、追加したPHSには解約金も掛かりません。 ワイモバイルの契約を一つもお持ちでないのなら、月額1381円＋税の基本料を支払うことで利用できます。ただし、3年契約になるので御注意ください。半年以内に解約したい場合は、「ケータイベーシックプラン」月額2881円＋税を選択することで、解約違約金無しの解約が可能となります。ただ、基本料が倍以上なので、半年以上利用してしまうと、ケータイプラン1381円＋税を支払いつつ、解約金9500円＋税も支払ってやめる方が安くなってしまいますので、半年以内の場合だけ「ケータイベーシックプラン」を御活用ください。 ちなみに、WX01NXはBluetoothやメール送受信には対応していません。スマホとの連携機能なんか一切無いです。PHSとしての「契約」をしないなら、時計代わり、目覚まし代わりくらいにしかならないでしょう。
持ち込み契約は可能だと思いますよ。月額料金は、スマホプランSなら2980円＋税です。 普通に「新規契約」する場合と同等の料金になるでしょう。機種代金が掛からないので、普通に月額料金が掛かります。
b-mobileに問い合わせてみればどうですか？？
普通にアリです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/007.html
両親はどこの契約ですか？ ソフトバンク・ワイモバイルのPHSではないケータイであるなら、ワイモバイルのスマホと基本的に同じ電波を使います。 両親のケータイがドコモやau、あるいはPHSであるなら、そもそも電波が違います。 あとは、機種側の問題である可能性もあります。機種変更することで改善するかも知れません。 最悪、「単なる故障」ですので、まだ保証内であるなら、修理に出してみることをお薦め致します。
同じく昨年にウィルコムプランLiteから現行のスマホプランに契約変更をしました。 新規・MNP・機種変更で言うと機種変更に当たりますが、契約内容の変更を伴いますので、厳密に言うと契約変更になります。 ウィルコムプランLiteから現行のスマホプランに変更をした場合 ウィルコムプランLiteの契約解除料は免除されます。 その他にワイモバイルの契約変更手数料も免除されます。 2年間データ量が2倍になるキャンペーンも適用されますよ
残り1750円なら来月支払い分で終わりではないですか？
ショップに行ってください。あとは、myYmobile で設定変更、メールだけ移したいなら、移行でできるので、フリーアドの種類によってちがうけど、こちらの方が簡単
「500MB 500円の申し込みが出来ない。」でいいのかな？ 1. カスタマーセンターに電話をしてオペレーターに解除してもらう。 2. PocketWiFi専用のMy Y!mobileにログインして500MBの追加申し込みを行う。 https://webmy.ymobile.jp/portal/loginMsn/ ログイン出来たら手順を案内するので、補足して下さい。
ワイモバイルのスマホでしょうか？ 起算日 1日 締日 月末 料金確定日 翌月の10日頃 料金引き落とし日 翌月の26日 5月14日に契約をしている場合 5月31日が締日になり6月10日頃に料金が確定されて 6月26日に引き落としになります。 契約から1.2か月の間は、口座振替の手続きが間に合わない等で 口座から引き落としではなく、コンビニ等で使える振込用紙が 送られて来る場合も有ります。 その場合、近くのコンビニ等で料金を支払う事になります。
はい、その認識で正しいです。 ソフトバンクのXperia Z4とZ5は、ソフトバンクにて公式にSIMロック解除してもらえます。 ただし、購入後180日後であること、購入者(契約者)本人であることなどの制約が付きますのでご注意ください。 詳しくは下記ソフトバンクのHPをご覧ください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ また、ソフトバンクで使用している電波の周波数とY!mobileので使用している電波の周波数は同じですので、Xperia Z4とZ5でY!mobileのプラチナバンドを掴むことは可能です。 私は自力でSIMロック解除したソフトバンクのXperia Z3にY!mobileのSIMカードを入れて使用していますが、室内でも圏外にならずに使用できていますので、プラチナバンドを掴めているはずです。 また、テザリングも可能ですので、外でタブレットやパソコンを使用できて便利ですよ。
「悪質なショップ」というだけでしょう。明らかにおかしいです。 通常、その場での支払いは電池パックとか充電器などといったオプション機器を買った場合くらいですよ。普通の買い物なので、支払いは必要ですよね。 スマホ本体は分割払いにすればその場での支払いは1円も必要ないです。同様に契約プランやオプションに関する支払いも必要ありません。これらは全て、契約後に引き落としとなるので、前払いはむしろできないのが基本です。そのショップ、本当に10800円分のサービスを付けてくれるかどうかすらも怪しいですね。 契約せずに正解です。 ワイモバイルショップは運営事業者がいくつかあると思いますが、悪質な業者が少なからずあるのも事実ですね。下手なワイモバイルショップなんかに行くよりも、家電量販店等の方がまだ安全ですよ。 ワイモバイルにクレームを入れても良いと思います。店舗名等を実名で記載してしまっても何の差し支えも無いと思いますけどね。消費生活センターに相談してしまっても良いと思います。まあ、「被害がない」のでそんなにできることはありませんけどね。
良くある事例としては、店員の話を都合の良い部分だけ聞いたりして、きちんと理解もせず契約して、「そんなはずじゃなかった」となるケースですね。別にワイモバイルに限った話では無いのですが、珍しくないです。 盲点になりやすい点としては、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが手に入りません。携帯会員サービスなどにおいては、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが無いと登録できないところがまだまだ残っています。そういうサービスを使おうとすると、使えないという落ちが着くのです。 基本的には、きちんと理解して使う分には、ある一定の使い方だと安くて良いと思いますが、特定の使い方においては、「高い」ですよ。 安くなる一例としては、 1．通話の発信が割と多くある。しかも5分以上、もしくは10分以上になりがち。 （0570・0180・0120・国際通話等はこの通話対象に含まない） 2．通話もネットも1台で使いたい。 3．ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスは要らない。 4．一度買ったら、2年間は同じ機種を使い続ける。 5．故障しても修理して使い続ける。決して同一機種の中古品等に交換したりはしない。 上記全てを満たす場合ですね。 まず1．ですが、通話の発信がほぼ皆無なら、格安SIMと呼ばれる会社の方が安いので、ワイモバイルにメリットは無いでしょう。 2．については、2台持ちにすると、ワイモバイルであっても、ネットやメール等を格安SIMにすることで、安価に抑えられます。 3．については、前述の通りです。 4．5．については、ワイモバイル・ソフトバンクでは、購入時のSIMカードと機種が紐付けられており、その組み合わせ以外では使えないのが基本となっています。そのため、SIMカードを他の機器に差し込んでも通信できないのです。 故障安心パックのような類いの契約をしていないと、いざ壊れた時の修理代が全額自腹だったりして、損をする可能性がありますね。ただ、これについては、SIMフリーのスマホやiPhone等を別に調達してきて、ワイモバイルとはSIMのみの契約をすれば、回避可能ですから、絶対条件とは言えないでしょう。 通話は格安SIMだと30秒20円程度掛かるものが多いですね。10分使うと400円です。30分くらいになると、もうワイモバイルの方が安かったりするケースも出て来ますから、通話がそこまで多くなくても、ワイモバイルの方が安いケースもありますよ。ただ、そういうのも2番目の説明で書いたように、通話専用と通信専用に分けて契約すると、さらに安くできたりすることが多いですね。 大ざっぱに言えばこんなところでしょうか。スマホをワイモバイルで初めて契約するのなら、最悪8日以内なら返品可能です。 契約のキャンセル（8日間キャンセル） http://www.ymobile.jp/support/process/cancel/ ちょっと前までのキャンペーンとは違う内容になっていますので御注意ください。MNP転入などの場合、電話番号やメールアドレスは破棄となります。元に戻ることはできません。 ワンキュッパ割 http://www.ymobile.jp/cp/wankyuppa/ こちらは先月まで学生やMNP利用者が対象でしたが、今月からは全員対象ですね。他にもキャンペーン等が適用される可能性もあります。詳しくは公式ページを御確認ください。ショップ独自のキャンペーン等もありますので、それらはショップで御確認ください。 念のために、契約内容はきちんと書面化してもらうことをお薦め致します。この週末にも、書面化してあったことで、相手の責任を認めさせ、割引対象外だと言われたのを結局言われていた通りに割り引いてもらえることになったなんていう質問もありましたから。書面に聞いたこと全てが書かれているかどうかを確認し、その書面は大切に保管してください。書かれていないことがあれば、書いてもらってください。極論、ボイスレコーダーで録音してしまうのも一つの方法です。 それと、ワイモバイルショップはあまり利用しない方が良いかも知れませんよ。余計なオプション加入を求めるなどの悪質店舗は、実はワイモバイルショップの方が多いように思います。家電量販店などの方が、トラブル時は最悪家電量販店が被ってくれる可能性が高いようにも思いますね。前述のトラブル事例も、家電量販店でした。
まず、画面を割ってしまって、「修理に出すくらいなら中古を買って交換すれば使えるだろう」くらいに安易に考えて買う人は居ると思いますよ。もちろん、使えませんけどね。買って後悔するという最悪なパターンですが、居ないとは言えないでしょう。 次に、機種代金は無料ではありません。機種代金と同額の割引をしてもらえると言うだけで、短期利用しかしないなら、実は大損です。1ヵ月だけ使いたいとか、電波状況がわからないから取りあえず試してみたいけど、ダメだったら解約したいとかいう用途（それは本来ワイモバイルで8日以内に解約を申し出れば済む事ですけどね）だと、中古品を買って、持ち込み契約して、必要なくなったら解約する方が、通常の買い方よりもグッと抑えた利用も可能です。 あとは、そもそも契約する気の無い人も中には居るでしょうね。何らかの手段でSIMロックを解除しようとする人でも居れば、ワイモバイルとは契約せずに使うでしょう。あるいはWi-Fi専用で使うとしても、契約はしないかも知れません。そういう人たちにとっては、中古の方が魅力的でしょうね。 新品がタダで手に入ることなんて無いんです。あなたは「機種代は無料」と言うけれど、2年間基本料を満額支払い続ける必要があるのだから、タダではありません。最低でも、2980円×24とかになりますよね。学割等の1980円は1年が上限ですし、全員対象でもないです。仮に1年間1980円でも、約6万円もの負担ですよ。 もしも2年間使いたくないという人なら、1万円程度で手に入れて、使う期間だけスマホベーシックプラン（5480円～）を契約した方が安く済むこともあり得るのです。 まあ、個人的な意見としては、大半が冒頭に挙げた理由で買う人のように思いますけどね。使えないことを「知らない」人、少なくないと思いますよ。
今日（昨日）届いたのであれば、 「初期契約解除制度」が利用できるかもしれません。 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20160519_2.html WiMAX2+の契約であれば、 契約から一定期間内に利用できる契約解除制度 の内、 ”２）確認措置” が適用できると思います。 この確認措置は サービス提供事業者によって 対応内容が異なりますが、違約金なしで返品できるハズです。 契約時の資料：通信サービス重要事項説明書の 後半部分に、 端末返還特約について 記載されていると思いますので確認されるのが良いと思います。
0570から始まるナビダイヤル以外は無料です
＞消費者庁や総務省の窓口に訴えるべきなのでしょうか？ はい。 通報／相談窓口・紛争解決 > 全国の消費生活センター等 http://www.kokusen.go.jp/map/ こちらも御利用ください。 あとは警察でも相談くらいはできると思います。
私はmineoのDプランを使用していますが、繋がりにくいとは感じません。 現在の通信速度を計測してみましたので、画像を添付しておきます。 今は快適にYouTubeが再生できる速度です。 ただ、場所や時間によって通信速度は変わります。平日の昼12時台は昼休憩で一斉に皆使うので数Mbpsに落ちます。 ルーターですが、私はソフマップでドコモのHW-01Fを8000円で買いました。
wifiだけで使ったり、故障したり気に入らない、でも更新月には解約するので残債を残したくない、個人的にSIMアンロックして使うなど考えられますね。
2円から上はいくらでも
機種は限られていますし、諸条件ありますけど、確認しましたか。データ量もかなり少ないから、Wi-Fiなしでネットやゲームなどする人には向きません。 あなたみたいな勘違いさんは契約の審査は落とした方がいいかもな。
ワンキュッパ割 契約の翌月から24か月間、1080円(税込)の割引になります。 ワイモバイルオンラインストア http://www.ymobile.jp/store/cmp/wankyuppa.html?st=m_mid ワイモバイル公式サイト http://www.ymobile.jp/sp/ym/?ref=topimp
機種変更すればiPhone5sにすること自体は【可能】ですが、【現在お使いの機種代金に適用されている月額割引】がきれいさっぱり【消え去ります】よ。契約してから何ヵ月なのか存じませんが、万単位の損失になる可能性もありますからね。 当然ですけど、月々の支払額は、現在お使いの機種代金＋新しいiPhone5sの機種代金＋月々の基本料と、新しいiPhone5sの月額割引が付くでしょう。支払額は確実に上がるとお考えください。
新規契約、MNPで乗り換えをする場合 支払方法は、クレジットカード払いのみになります。 旧ウィルコム、旧イーモバイルから契約変更する場合も 支払方法は、クレジットカード払いのみになります。 現行のスマホプランで、契約をしている場合は 「現在ご契約中のお支払い情報と同じ」で 機種変更をする事が出来ます。 ※口座振替を継続出来ます。
2年縛りです。。。。。
コミコミワンキュウパ、ニャンキュパで実質支払は終わりません。更にサポセンはナビダイヤル並みの課金で有料、担当者により質問やクレームの回答や対応が異なります。安い分サポートや販売店の商品知識不足と反比例するオプションのしつこい勧誘は有名です
それは契約者が書く枠の外にあるものですので、気にせず完全無視してください。 契約者が何かするような意味のあるものではありません。収納代行会社とそこへ依頼するソフトバンク株式会社側の都合によるものに過ぎません。
強制解約になったか否かは、ワイモバイルの登録情報と照会すればわかりますが、他社携帯などのように、センター側から端末を使えなくするような規制システムは、PHSにはありません。従って、いわゆる赤ロムなどという概念は無いです。 でも、所詮PHSは1社だけの存在ですから、ワイモバイル内の登録情報を照会してしまえば、簡単に滞納情報がわかりますよ。だから、それを理由に拒否されたとしても、不思議では無いです。もちろん、拒否されない可能性も十分にありますけどね。 所詮可能性だけです。誰も確認なんかしちゃいないし、トライした人も居ないと思いますから。 確実なのは、他社携帯のように滞納情報をネット等で簡単に照会できる仕組みは存在せず、滞納で強制解約を食らっても端末がロックされたりすることもないということ、及び、もう一つ【重要】なこととして、【持ち込み契約できない機種】が存在しているということですね。 そもそも論で、その問題の機種が【持ち込み契約不能機種】だった場合、自動的に「持ち込み契約不可」になりますよ。もう滞納云々なんか全く関係無く、ダメなものはダメなんです。持ち込みできないのは 1．概ね10年以上前の機種 → 現在のPHS周波数に対応していないのでそもそも動かない 2．3G・LTE等の通信手段が併用できる機種 → PORTUS・HYBRID W-ZERO3等 3．スマホ等とセット販売されたPHS → 機種を問わずセット契約したPHSは全てNG 上記のようなものになります。厄介なのが3番目で、見た目や機種名などでは判別できません。新品購入時に単品購入していれば問題ない機種でも、旧WILLCOMがスマホとセットにして販売していたらアウトという、非常に厄介な存在です。 上記の元々持ち込み契約不能機種なら、考えるだけ無駄です。そうではないとしたら、まずはワイモバイルに直接確認を取ってみてください。確認を取る際には、店舗ではなくワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせて、その人の名前と問い合わせ日時を必ず控え、できれば通話内容もそっくり録音して証拠化した方が良いですよ。後から覆されたらたまったもんじゃありませんからね。 基本的には、【手を出さない方が無難】でしょう。
スマホプランS 2980円(税込3218円)にして何のオプションもつけず、機種を一括(例4万なら4万を払う)で買い取り、新規もしくはソフトバンク以外の他社から乗り換えた場合はその額で行ける 月額割 機種を2年間使いきる代わりに代金から割り引く割引 ワンキュッパ割引 新規、乗り換えで1年間-1080円割引
3GBプランなので3980円+tax、それにオプションもつけたので、月額5000円ちょいです。
>調べたら二日前の使用料が4.3GBとなっていました。 →どうやって調べたの？
Ｘｉプランなら月末です 日割りがないためです
ドコモ等は、そういうサービス（サポート）に掛かる費用が、基本料などの価格の高さによってまかなわれているのです。だから無料通話であっても、実際には基本料などで端っから負担させられているんですよ。 ワイモバイルはそういう余計なサービス費用を削って、その分安く提供しています。だから、余計なサービスを提供する原資は基本料などからは出て来ず、サービス利用者の自己負担になっているのです。 ネットやショップに出向けば無料で対応してもらえるのですから、有料が嫌ならショップに出向く、あるいはネット手続き等を活用すべきですね。 ドコモ等は、大勢のサービスを使わない人たちにもその費用を負担させているんですよ。他人が使うサービス（サポート）料金を負担させられるのが嫌だと思うのなら、ワイモバイル方式の方が理に適っていると考えて良いと思います。 それに、151番はスーパーだれとでも定額等の無料通話対象ですから、実際にお金が掛かる人はそこまで多くないのも実情です。だからこそ、有料化に踏み切ったとも言えますね。 「ただほど高いものはない」なんていう言葉がありますよね。ドコモ・au・ソフトバンクがそれに当たるのです。サポート等が充実している分、毎月の料金に転化されているだけなんですよ。
Nexus5使用中です。毎日ではないですがウエットテイッシュで画面と本体拭いてますが、問題起きてません。但し５ｘは指紋認証センサーがついているので、その辺りだけ、べちゃべちゃな状態で拭かないよう注意すれば問題ないでしょう。またウエットテッシュで掃除する場合は、べちゃべちゃな状態で拭くと、SIMカード挿入部から内部に水分が入ってしまう恐れがあるので、多少乾き気味な状態であれば問題おきません（防水ではないので、内部に水分が入らなければ良いのです。因みに拭く際は念のため、電源を切り完全にアルコール分が飛んでから、電源を入れてください）。
事務手数料 電話番号変更→税抜3,000円 使用中のスマホと運転免許証・マイナンバーカードなど身分を証明出来るものを持参して下さい。
(参考) http://sn9-blog.okinawa/2015/03/04/507
電源を入れままで背面カバーを外して、右上RESET横の穴に爪楊枝を挿して30秒長押しすると初期化されます。
迷惑メールの設定は、My Y!mobileから、 yahoo.ne.jpはY!mobileメールの設定から… ymobile.ne.jpはSMS/MMSの項目からMy Softbankにて迷惑メールの設定をします。尚、Y!mobileのキャリアメールアドレスはymobile.ne.jpになります。 http://web.ymobile.jp/android/myymobile/
なぜといわれても、貴方がワイモバイルのサービスを契約したからとしかいえません。
Pocket WiFi 502HWを使用しています。 使いたい放題は、アドバンスモード時です。 これが標準モードにしていて、毎月7GBを超えると、書かれているほぼ使えない状況になります。あと3日に3GB超えをした場合です。 この情報は端末の画面に情報が出ます。 トップ画面には、標準、アドバンスの表示が出ます。 データ通信量も3日間と1ヶ月の使用量が出ます。 私の家族が５GB時にWindows10のアップデートをしだしました。 この時は早い標準モード設定です。 このWindows10は2GB超えのデータですので、当然規制が掛ります。 標準で7GBを超えるとその月は、アドバンスモードに変更できず、ほぼ使用出来ない128kpbsモードになります。 「アドバンスオプション」加入時であっても、7GBを超えた後に「アドバンスモード」に変更された場合は同様に低速化され、通常速度に戻す場合は追加料金が必要となります。 この状態をコールセンターで交渉すると・・・ 500円払い込みで、0.5GB購入でアドバンスモードに今回は変更可能と交渉ができ、５月は越せました。電話から5分程で通信可能になります。 当然購入時あなたのエリアがアドバンスモードエリア内確認し、アドバンスモードですと、うちのエリアでは室内で電波が弱くなる日があります。 室内で、切断もあります。 徹底的に調べると電波が届く場所がありました。 ウチの場合は室外ですね。 そこにジプロックの中に入れ、使用しています。
同一愚答を垂れ流すな。何恒河沙遍も同じ事を言わすな学習障碍者。
何の性能に対してかによります。 スマートフォンはパソコンと一緒ですので WindowsとMacどっち？ と聞いてるのと一緒です。 ご自身がスマートフォンで何をしたいのか、何ができたらいいと思っているのか等の詳細が解ればそれに対してのアドバイスは出来ると思います。 車に例えたらスマートフォン自体がスポーツカーの部類なのでスポーツカーでもサーキットのレースなのかオフロードの様に悪路を走るのかで違いますよね？ 1言でカメラの性能！と言っても 被写体が何かで変わってきます。 昼間か夜間か、近いものか遠いものか等。 何も言わずにこれがオススメ、と言っていたら携帯会社もそれしか売りませんよ（笑）
http://www.musen-lan.com/speed/ これを試されてみては？ 測定開始のボタンをクリックするだけです。
桁が違いますね。100回線程度では安くなりません。
ここ2、3年に発売されていたのであれば大丈夫だと思いますよ。
タブレットの通信容量は３ギガですし、MediaPadT110は新製品です。 ガラケーも最新モデルのAQUOSケータイ＜504SH＞です。 国内通話は10分以内なら月300回まで無料ですし、比較的お買い得ではないでしょうか。 ■補 足■ 僕の使っているタブレット403HWは月額500円ですよ。 1ギガ契約ですが...
SIMのみの契約なら、SIMフリーのスマホ（iPhoneを含む）はSIMサイズが合っていて、設定さえきちんと行えば、利用できるでしょう。 スマホに付属するSIMではこの手は原則使えませんが、SIMだけの契約なら問題ないです。
一定額ストップサービス http://www.ymobile.jp/service/amount_stop/ こちらのことを言っているのでしょうね。 ＞かけ放題の10分間のも利用できなくなるのですか？ できません。110、119、118、171への発信以外は全て規制されます。
Pocket WiFiプラン2ですから、直近3日間の通信量が3GBを超えていれば通信規制対象です。 よくあるご質問 （FAQ No.401640） [Pocket WiFiプランL/Pocket WiFiプラン2]アドバンスモードで利用しているのに通信速度が低速化している原因は何ですか？ http://faq.ymobile.jp/faq/view/401640 こちらにも明記されていますね。 そもそも論で、モバイル通信で高速通信使い放題なんて無いと思ってください。平均して1日1GB程度が限界なのですから、1ヵ月でおよそ30GB程度しか使えないのです。上限無く使うには、固定回線を自宅に引くことを考えた方がよっぽど安くて良いですよ。
通話回数や1回あたりの通話時間、契約プランが分かりませんので、正確な回答はできません。 正確な金額はMyYmobileのページで確認してください。 例えば、ケータイプラン+誰とでも定額の契約であれば、1回10分以内であれば月500回まで無料であるので、10分以内の通話だけなら通話料は発生せず、プラン料金の2502円が請求になります。 別のパターンとして、 スマホプランSで1回あたり20分の通話していたなら、1回あたりの通話料が432円で、175回通話した計算になるので、3218+432×175=78818円が請求金額となります。
http://www.ymobile.jp/store/sim/ 確認されてはどうでしょう。
契約がタイプ1ならば他社のスマホでも使えるかも。 かもと書いたのは周波数帯域などの問題から。 あと、ドコモ、ソフトバンクの端末を使うならばシムロック解除はしないとね。 理屈ではワイモバイルはソフトバンクと同じ会社に統合されてるから、ソフトバンクの端末はシムロック解除しなくても使えないとなんかおかしいような。 でも使えない。
ワイモバイルはソフトバンク電波そのままです。 ですから、CA未対応機種でも1日中速度が20Mbps前後で安定しています。 ドコモ系MVNOは速度に期待してはいけません・・・・
今回の場合、【結論】として【SIMロックの種類が合致せず、使えない】という落ちが付くと思います。 その場合、使えるようにするためには、【機種変更の手続き】が必要です。その際には、SIMのみの【IMEI規制を受けない契約】から、機種＋SIMの【IMEI規制を受ける契約】に変更されてしまいますので、機種変更時に登録したiPhone以外ではデータ通信不能になってしまいます。それでも良ければ、機種変更手続きをしてください。 再度他の機器を使いたくなったら、SIMのみの契約に【機種変更】して戻せば、好きな機器にSIMを差し替えて使えるようになりますが、今度はiPhoneが使えなくなるという落ちが付きます。 機種変更は3000円＋税の手数料で行えます。SIM再発行ではなく機種変更の手続きが必要ですので、御注意ください。 ワイモバイルにはいくつもの【SIMの種類】があって、種類が異なるSIMは、【SIMロック】の影響を受けてしまいます。IMEI規制は、SIMのみの契約なら規制対象外なので一切影響しません。今回の場合、【SIMロックが悪影響する】のです。 SIMロックは、【機器本体に埋め込まれた仕組み】です。従って、SIMフリーのiPhoneなら、現在のSIMで問題なく使えますよ。 ちなみに、IMEI規制は「センターの登録情報によって動作を決める仕組み」です。本体にもSIMにも動作の仕組みは組み込まれていませんから、センターの登録情報が「IMEI規制対象外」になっていれば、何の影響も受けません。SIMのみの契約はまさにその「対象外」ですから、影響しないのです。 SIMロックされた機器は、機器自身が持つSIMの種類と一致したSIM以外、機器が受け付けてくれません。今回の中古iPhoneは、お手持ちのSIMを差し込んでも、「このSIMには対応していないよ」というエラーになって、何もできないという落ちが付くと思います。 ワイモバイルにある何種類ものSIMの種類のうち、SIMのみの契約で手に入るSIMはたった1種類にしか対応しませんから、SIMのみの契約で使える機器は、 1．SIMロックされていない機器 2．SIMの種類と合致するSIMロックが行われている機器 この2つだけです。今回のiPhoneはこのどちらにも合致しないというわけです。 どうしても気になるなら、中古店にて実際にSIMを差し込んで動作確認させてもらうと良いですよ。もしもあなたがお持ちのSIMが、在庫の都合などでiPhoneのSIMが渡されていたりするなんていう幸運でもあれば、そのまま使えてしまう可能性もゼロではないと思いますから。まあ、使えないことを確認できて終わるだけだと思いますけどね。。。
Y!mobileサービスの初期登録設定を完了すれば、紐付けたyahoo.co.jpのメールボックスにyahoo.ne.jpのメールも受信されます。 http://www.ymobile.jp/yservice/howto/index2a.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415740154... 上記の質問のように、ワイモバイル以外へMNPするつもりでMNP予約番号を発行してもらうことにより、割引適用する旨のショートメールを受信した場合です。 まだワイモバイルに移っていないなら、ドコモへMNPするとオペレーターに告げてMNP予約番号を取ってみてください。そんなに時間を掛けること無く、ワイモバイルへの割引メールが届くと思いますよ。ただし、全員適用では無いと思います。
SIMフリーを含めて、SIMの差し替えを自由に行いたいのなら、【必ず】【SIMのみ】で契約してください。 ワイモバイル・ソフトバンクのSIMは、スマホの付属品だと他の機器（同一機種の別個体を含む）に差し替えて使うことはできないのが基本です。今年に入ってから、差し替え利用を規制する措置が執られており、それをやっていた人はある日突然通信不能になってしまって、機種変更だとかの騒ぎになっているんです。 将来はそういう規制がなくなるかも知れないし、今規制されていないわずかな穴も、ふさがれてしまうかも知れません。どうなるかは未知数ですが、「スマホ添付品のSIMは他の機器に差し替えて使うことはできない」と認識しておけば間違いは起こりません。 SIMのみの契約なら、【好きな機器】にいつでも自由に差し替えて使えます。ワイモバイル・ソフトバンクでSIMの差し替えを想定するなら、必ず【SIMのみ】で契約してください。 404KCが安いからといって契約すると、痛い目に遭いますよ。絶対にダメです。一日数時間となると、毎月の料金面ではワイモバイルの「スマホプラン＋スーパーだれとでも定額」で全く問題ないでしょう。楽天などの格安SIMは全く検討価値無しです。1日数時間電話する人が、1回の通話時間が全て5分以内なんてあり得ませんからね。
まずはワイモバイルカスタマーセンターにクレーム、次いで消費生活センターに通報してください。その後は少額訴訟で良いと思いますよ。 そもそも論で、契約書が残っているのなら、不具合回収した対象品であることは確認できるでしょう。それを使って「返金しないなら訴訟を起こす」とワイモバイルカスタマーセンターにクレームを入れても良いと思いますよ。 少額訴訟というのは、60万円以下の請求を簡単にできるようにした制度です。弁護士無しで行うのが通例であり、1回の審理で判決が出ます。口約束であっても、解約した事実があり、かつ不具合対象品であって、現物をワイモバイルが回収している（通常は解約しても回収は無い）という事実がある以上、勝てる可能性が全く無いわけでは無いと思います。 まあ、本来なら解約手続きが終わったという書面を発行させるべきでしたけどね。取りあえずはクレームを入れるべきだと思います。 請求しないと言っていたお金を奪う行為は詐欺罪という見方もできます。根気よく警察を動かす覚悟がおありなら、クレームののちに警察で刑事告訴してください。警察は民事不介入を盾に追い返そうとする可能性が高いですが、詐欺で刑事告訴されれば、一応は動かざるを得なくなると思いますよ。まあ、それで成果が出るかどうかは未知数ですが、今後のトラブル時は録画・録音、書面等で身を守れるようにすることを意識した方が良いですね。 あと、最悪は今後も毎月端末代金の残額を引き落とされる可能性があります。放置はお薦めしません。
1年間1980円、2年目2980円、3年目3980円 スマホの種類は以下に http://www.ymobile.jp/lineup/
WX03SHはケータイプランSS非対応機種です。 新ウィルコム定額プランS、もしくはケータイプランですよ。あなたが契約しているプランを把握しないことには、解約金の計算もできません。 あなたの契約状況に応じて、次の4パターンのいずれかになります。 ～～～～～～ ※いずれもWX03SHの購入日は関係無いです。WILLCOMと新ウィルコム定額プランSで契約した日が基準になります。 ●【2013年5月26日かそれ以前】から契約していた場合で、かつ現在でも新ウィルコム定額プランSからプラン変更していないなら、契約日の翌月（5月26日契約なら6月）が更新月となり、その月だけ無料です。ただ、政府の介入によって翌々月も無料になっているとは思いますけどね。その月以外は、年間契約の解除手数料として2000円＋税が掛かります。 ●【2013年5月27日から2013年11月13日】までに契約した場合で、かつ現在でも新ウィルコム定額プランSからプラン変更していないなら、新ウィルコム定額プランSを契約した日から3年が経過していない場合、5500円＋税の新ウィルコム定額プランS解除手数料が発生し、かつ、年間契約が、契約日の翌月（5月26日契約なら6月）を更新月として、その月以外は2000円＋税の年間契約解除手数料が掛かります。ただ、政府の介入によって翌々月も無料になっているとは思いますけどね。 5500円＋税の新ウィルコム定額プランS解除手数料は、3年経過すればそれ以降は常に無料です。年間契約のみ、自動更新になっています。 ●【2013年11月14日以降】に契約して、かつ現在でも新ウィルコム定額プランSのままの場合は、3年経過の翌月になるまで新ウィルコム定額プランSの解除手数料5500円＋税が掛かり、かつ前述の年間契約解除手数料2000円＋税も、1年ごとの更新月以外に発生します。従って、5500円～7500円＋税が月によって変化しつつ発生します。 それらの契約解除手数料とは【別】に、機種代金の残額を一括払い、または分割払いの継続で支払う必要があります。 ●2014年8月1日以降にケータイプランへ変更してしまった場合は、ケータイプランに変更した日から3年間は9500円＋税の契約解除手数料が掛かります。今から解約なら、3年満了は最低でも1年以上先なので、確実に9500円＋税が発生しますね。 2013年11月14日以降にWX03SHを購入した場合は、機種代金の残額も発生します。一括または分割払いの継続です。 ～～～～～～ 上記のいずれかに合致するでしょう。契約解除手数料は税別で、0円・2000円・5500円・7500円・9500円のいずれかになるということです。あとはあなたが契約した日付（WX03SHの購入前から契約していたなら、その契約日です）、現在契約中の基本プラン次第で決まります。そして、2013年11月14日以降にWX03SHを購入した場合は、一括払いで買った場合を除いて、機種代金の残額も残っていますので、それも支払いが必要です。
①速度が遅くなるだけで、使用は可能 ②アドバンスモードだからそもそも制限が無い ③制限解除モード(快適モード)で、自動的に料金課金(500MB＝500円) どれかですね。ショップに行って聞いてくださいね。
純粋なPHSであり、現在のPHSの周波数にも対応している機種のはずですから、おそらく持ち込み契約可能です。（ケータイプランまたはケータイベーシックプラン） ただ、店舗次第では店員の知識が希薄で拒否される可能性もありますので、その際には「センターに確認してください」とでも言ってみた方が良いかも知れませんよ。 店頭でのPHSの取り扱いは辞めてしまっていますので、場合によっては、ワイモバイルカスタマーセンター（0570-039-151・通話料有料、掛け放題の無料対象外）に直接お電話頂く方が良いかも知れません。 以前は持ち込み契約可能な機種を公表していたのですが、現在は公表されておりませんので、持ち込んでみて、ダメであればカスタマーセンターへ…という感じになると思います。
ジェネスプロモーション＝フレッツ光回線の再販業者で、切り替えに掛かる手数料やNTT側局内工事は有料です。ドコモ光もソフトバンク光もフレッツ光回線の再販業者ですが、キャンペーン期間中なら工事費は実質無料です（最低契約期間あり） メリット：プロバイダー契約が必要ない、NTTの工事手配は再販業者が代行してくれる。料金がNTTに比べ安い。ドコモとソフトバンクは所持しているスマホや携帯電話の割引が受けられる。 デメリット：所詮借り物回線なので、ピーク時の回線速度が悪すぎる。所詮借り物なので、局内工事や派遣工事はNTT任せで、工事待ちが２－４週間発生する。例えば強風で建物へ引き込みされている屋外光回線が破損した場合、NTT申込者が最優先されるので、いつ回線復旧工事が行われるか予定が立たない場合がある。ソフトバンク光は旧YahooBBがオペレーションしているので、利用料計算の間違いや部署のたらいまわし、担当者による自社製品スキル差が大きく、ベテラン担当者に当たるまで回答が異なったり、たらいまわしされたり怒りMAXな状態になる。かつてADSLキャンペーンで回線開通の見込みが全く立たず、社会的問題を起こした教訓が全く活かされてない。YahooBBの関所を超えると比較的安定はしますが、引っ越しするたびにYahooBB側のオペミスでトラブルを抱える事は間違えないので、辛抱強く交渉出来る方でないと、厳しいかと思います。
@ymobile.ne.jpか@yahoo.ne.jpです
ソフトバンクの狙いはPoketWi-Fiの機種変更ではなく、固定インターネット回線であるSoftBank光の契約です。光回線とスマートフォンのセット割（光おうち割）を適用することで、固定回線とスマートフォンどちらもソフトバンクで利用してもらうという囲い込みをしたいという思惑です。 なお、PoketWi-Fiの機種変更に限って言えば、401HWに機種変更すると月額2,678円(税込)で使え、現在よりも安くなるはずなので、機種変更する方がお得です。
あなたが何をどのくらい使うのかによって、高くもなれば安くもなりますよ。 掛け放題（0570や0180・国際通話は対象外）を必須とするほど通話の発信が多い（かつ時間も5分や10分を超えることが多い）なら、明らかに他社より安いです。 現在掛け放題を提供しているのは、ドコモ・au・ソフトバンク・ワイモバイルの4社しかありません。その他の格安SIM系業者は、掛け放題を謳っていても、時間が5分などに制限されており、時間無制限の掛け放題ではありません。そのため、時間無制限で通話し放題を使う場合、この4社の中から選ぶしか無く、最安はワイモバイルです。 ガラケー型なら、ケータイプランSS＋スーパーだれとでも定額で、1934円＋税になります。これだけで掛け放題です。他社は2200円＋税になるでしょう。 スマホや、ガラケーでメール・ネットも使うのなら、スマホプランS＋スーパーだれとでも定額で3980円＋税になります。これもまた他社を圧倒する安さですね。 メールが月数通程度なら、もっと安くする方法もありますけど、基本的にパケット定額の類いは高くなりがちです。スマホプランSの場合、1GBまでの高速通信と、超過時の容量無制限低速通信が込みですから、いくら通信しても追加課金は無いです。 メール・ネット無しの着信専用でも安い方でしょう。ただ、他社でも同額程度はありますので、そこまで突出するメリットは無いです。 逆にワイモバイルが高くなるのは、「着信専用かつメール・ネットあり」とか、「5分以内の発信以外は、着信とメール・ネットのみ」、あるいは「音声通話不要」とかいう場合です。この辺は、格安SIM業者の方が安くなりがちですね。特に音声不要だと、ワイモバイルは高くてしょうがないという状況に陥りますよ。 具体的に、どんな機種（スマホ・ガラケー）で、何（発信・着信・メール・ネット）をどのくらい（時間の長さや通信量）使うのかによって、最適解は変化します。一律に何が一番良いという万能なサービスは、今のところ無いですね。だから一律の答えは無いですよ。使い方次第で、答えが変わるのです。
何らかの理由でマイナス分が追加されるます
ソフトバンク→ワイモバイルへの通常乗り換えでは、スマホプランの基本料が25ヵ月間＋1000円の上乗せです。でも、これは回避する方法があるみたいですよ。今でも有効かどうかはわかりませんけど、試してみる価値はあるかも知れません。 → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015803259... 割引のうちの1000円はこれです。25ヵ月間ですよ。残り1000円は学割等になりますが、そのためだけに電話番号を全員に通知したりする手間を掛けたいかどうかですね。 差額は半分になりそう、かつソフトバンクの契約解除手数料やワイモバイルの新規契約手数料すらも無料になるようですが、それでも解約→新規にしますか？ 解約→新規の場合、解約はタイミング次第では1回線1万円程度の解除手数料ですし、新規契約も3000円＋税の手数料ですよね。上記の方法ではMNP予約番号発行手数料3000円＋税が掛かるので、差額はおよそ1万円程度でしょうか。こんなもの負担していたら、1000円×12ヵ月の割引に匹敵する負担になっちゃいますよね。 ソフトバンクが更新月で、契約解除手数料が掛からないのなら、解約→新規の方が良いかも知れませんが、差額は2回線で24000円ですね。 なお、家族割引を組むと、2回線目以降の基本料が500円引きになりますよ。その辺の説明はショップで受けたのでしょうか？ 現在お使いのソフトバンクスマホがSIMロック解除対応品なら、ワイモバイルでも使い続けることが可能です。機種によっては機種代金以上の割引が付くケースもあるので、まあ買い替える方が良いかも知れませんけどね。 ちなみに、携帯会員サイトなんかを使っている場合、ソフトバンクのメールアドレスが無いと登録できないサイトも少なからずありますが、そういうのは大丈夫ですか？ そういうサイトを使い続けたいなら、ワイモバイルではダメ（当然他の格安SIMもダメ）ですね。 楽天等を薦める人も居ますが、掛け放題を使いたい場合、格安SIMは視野に入りません。時間無制限の掛け放題（0570・0180・国際通話等を除く）を実現した格安SIMはありませんから。
ひかり電話だけ残すことは可能です。 ブロバイダのみ解約となり810円ほど安くなります。ただしひかり電話だけだとインターネットができず3643円ほど毎月かかります、電話だけのために3643円も維持費を払うのはもったいないです（更新月稼ぎとかなら別だけど） アナログ電話（加入権不要タイプ）なら毎月2109円ほどかかります。 ocn専属のocn光ならそれはできません。 毎月１０GBのテザリングは可能ですが、モバイルワンはdmmモバイルに比べて遅いです。 １０GBはあっというまにデータ数は行きます。 wimaxのギガ放題やアドバンスモードが選択肢になってくるでしょう
アップル社の製品は、アップル社に直接修理に出す以外の方法では修理できないんですよ。それ以外の方法で受け付けるお店（あなたが出したお店も含む）は、基本的には違法修理店だと思ってください。修理行為自体は違法性が無くても、その修理完了品を使うことが違法行為（電波法違反）になるケースがあるのです。（分解修理が基本的にアウト） あなたもそういうアップル社に直接修理に出す必要があることをワイモバイルの店舗から説明されているはずですが、理解していないのでしょうね。 いずれにしても、アップル社に直接修理に出してください。他の方法ではダメです。ワイモバイルの落ち度ではなく、アップル社の製品に手を出し、かつ、修理手順も説明書等に明記されるメーカー規定の修理方法を使わなかったあなたの法的落ち度に当たります。誰もこれを保護したりはしてくれません。 完全に自業自得ですので、「相手が悪い」というスタンスではなく、「自分が悪い」というスタンスで、丁重にお願い（泣き付く）をしてみることですね。
SIMは、ドコモなど通信会社と電波でつながるために必要な電子カードです。 今までは、ドコモ・ソフトバンク・auくらいしか無かったのですが、 最近は、これら大手携帯会社の電波を借りて、安い又貸しのようなサービスが多く出てきていて、それが 1000円くらいの、格安SIMといわれる物です。 いっぱい業者がありますが、ほとんどが、ドコモから電波を借りている業者なので、ドコモのタブレットなら、ちょっとした設定変更だけですぐ使えます。 とりあえず、私が使用しているOCNでご案内させていただきます。 ①SIMカードを購入します。 SIMカードにはカードの大きさで種類があるので、タブレットのSIMサイズにあったのを買ってください。 例）http://www.amazon.co.jp/dp/B00EQ12AYS 定価は3000円となっているのですが、↑の様に安価で手に入ります。 安価でも粗悪品と言うわけではありません。 ②SIMカードが届いたら、タブレットに差します。 ③SIMカードのパッケージに同梱されている設定書をみて、タブレットのネットワーク設定にAPN設定をする。 ④タブレットで、OCNの申し込みページ http://s.ocn.jp/one5 にアクセスする。申し込み前でもこのページには無料でつながります。 ⑤申し込みページで、必要事項を入力し、利用するコースを決め(取り合えずは３GBコースがおすすめ。いつでも変更可能)、支払い用のクレジットカードを登録すれば完了。 すぐに利用可能になります。 ※料金表に初期費用3000円とありますが、SIMカードの購入費用のことなので、購入済みなので、引き落としはされません。
プランが書いてないので確実には言えませんが、基本的には解約月は日割りされませんので月末まで使う方が得です。 楽天ラクーポンでWiMAX2+を契約するのをお勧めします。月約3000円で使い放題です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/122743
ワイモバイルとソフトバンクはお互いSIMロックを掛けているので相互利用はできません。
2013年発売開始のnexus5は基本SIMフリー端末なので、Yモバ購入品で有っても、楽天モバイルで使用可能です。
そのアドレスがRFC準拠じゃないんじゃないのか？ http://www.tabimoba.net/entry/2014/02/08/154120#.V0RqFGdf3iw
＞もしワイモバイルで保険に入らずに端末が壊れた場合、ちがう機種のSIMフリースマホを買ってきて、SIMを差し換えて代わりに使うことはできますか？ 現状、「できるもの」と「できないもの」があります。 将来は「全てできる」かも知れないし、「全てできない」かも知れません。それはワイモバイル（ソフトバンク）以外にはわからないことです。 今の時点でハッキリ言えるのは、【できないと思っていた方が無難】ということくらいでしょう。今年に入ってから規制が始まっており、ある日突然使えなくなった人が続出しましたからね。もしも使えるからといって使っていても、そういう目に遭う可能性があるということです。 未来永劫確実な利用の保証は、どこにもないと思ってください。なお、できない場合は、「同じ機種」ですらできないですからね。 ちなみに、 ＞（月に10分以内で300回の無料通話も可能ですか） こちらは可能ですよ。規制されているのはデータ通信（メールやネット等）であって、音声通話は規制されていませんから、音声専用機としてなら利用可能です。 あとは、機種代金の割引を捨てても良いと思うのなら、SIMのみの契約に【機種変更】してしまえば、他の機器が利用可能です。SIMのみの契約なら、好きな機器に差し込んで使えますから。ただ、買ってからわずかでそれをやると、数万円の割引を失う（その分自腹負担で払う）ことになりますので、その辺も考えると、何とも微妙ですね。保険に加入していた方が安かったなんて落ちが付く可能性もあるということです。 最初からSIMのみの契約で、SIMフリースマホを使うのも手です。それか、きちんと保険を掛けておくことですね。一般の生命保険みたいな保険会社が提供するスマホ等のモバイル機器に対応した保険もありますよ。複数台まとめて加入できたりするので、そういうのに加入するのも一つの方法ですね。 個人的な意見ですが、落下破損は1mm近い厚さがあるプライバシー保護機能付き液晶保護フィルムを貼り付けることで、画面割れはかなり防げるように思います。まず最初にその保護フィルムが衝撃を受け止めてくれるので、個人的には割れた経験は無いですね。あとは防水機能のあるスマホなら、水没でも壊れないです。私はそういう組み合わせで使っているので、繰り返しの落下とお風呂内での利用をしても、3年以上壊れずに使えていますよ。
相手がみんなViberユーザーだけで済むならそれもありでしょう。 でも、そのユーザー以外に掛ける時は、無料では掛けられませんよね。 ワイモバイルのスマホであるなら、最初から10分以内の通話は月間300回まで無料です。それとViberを組み合わせてうまくやりくりすれば、通話料の課金はほとんど無いでしょう。（0570等の無料対象外へ掛けた場合や、10分超過時は通話料が掛かる） ちなみに、Viberはデータ通信を使って音声のやり取りをしますから、データ通信枠がそれだけ消費されます。掛けまくるとデータ通信の上限に達して、通信規制されることもありますよ。（普通は上限に達するような音声通話はなかなかできないでしょうけど） 上限到達時は0.5GBごとに500円払って容量追加をするか、契約容量を増やすなどすれば対処できますが、それだとスーパーだれとでも定額1000円に加入した方が安かったなんて落ちにもなりかねませんよね。。。 通話品質は、基本的には電波状況次第です。より安定しやすいのは音声通話（ワイモバイル）になってしまうでしょう。ワイモバイルの音声通話はソフトバンク回線だけで成立しますが、Viberはインターネットを経由してしまうので、その分外部の干渉を受けてしまう可能性があります。 まあ、特定の友達間ならViberもありなのでしょうけど、使い勝手はどう見てもワイモバイルでしょうね。ワイモバイルは普通の電話回線ですから、ビジネス利用も全く問題ないです。
ソフトバンクのアニメ放題はソフトバンク以外の契約でも見れますよ！ 楽しんでくださいね(*^^*)
プリペイド携帯は扱いが少なくなってます。 量販店又はSoftBankSHOPに事前に電話確認した方が確実です。
【故障】の可能性は【かなり低い】と思いますよ。アプリの暴走、もしくは電池パックの寿命で良くある症状です。 まず、電源を一度切って入れ直してみてください。もしも症状が起き始めてから一度も電源を切っていないなら、電源を入れ直すだけで改善することもあります。 あとは、電池の減りが早いと感じる頃に余計なアプリを入れたりしていたら、それが原因の可能性もあるので、消してみてください。 おそらく上記をやっても改善は無く、電池パックの寿命であるという結論になるとは思います。 機種は【DIGNO DUAL 2】（WX10K）でよろしいですか？ その場合、電池パックは【京セラ】の型番【LB06KC】定価4320円（税込み）です。 メーカー直販 https://contact.kyocera.co.jp/inquiry/ja/phsoption_wx10k/input.html 上記以外にも家電量販店等で通販の取り扱いがあります。なお、メーカー直販で送料込みなので、定価以上での販売だったり送料別のところで買うなら、メーカーから買った方が安くなる場合もありますよ。ただ、メーカー直販は発送までに1週間近く掛かることがあるようですので、ヨドバシなど、ネットで在庫確認可能な即日発送してくれる店舗を使う方が早く手に入るとは思います。現時点では、秋葉原・横浜・さいたま新都心・梅田には店頭在庫もありますね。
その機種次第で違います。 ここ数年以内の機種で、かつスマホやタブレットとのセット販売品でも無く、純粋なPHS通信専用機（3G・LTE等に非対応）であれば、再契約可能です。 古すぎる機種は、周波数の変更に対応できていないため、現在のPHSの電波は拾えません。根本的に使えないです。概ね10年程度が境目になります。それ以前の機種は軒並みアウトです。 また、スマホセットや3G回線内蔵など、1台のPHSを契約する際に2つの電話番号を同時に割り当てる機種やセット品も全て再契約不能です。 機種名だけでわかるものもあれば、わからない、実際に持ち込むしか判別不能な機種もありますので、実際に持ち込んでみるのが一番手っ取り早いですね。冒頭に挙げた条件だけで判断できるなら、その判断でまず合っているとは思います。
本当です128kbpsで可能です。実感湧かないと思いますがクッソ遅いですよ（笑） 試しに速度制限来て容量足さずに利用してみれば良いですよ？ 本当にクッソ遅いですから（笑）
今年の6月1日から6月30日までです
Yモバ専用はいまでは旧イモバ３GとLTEしかないので探すの難しいです。殆どが旧ソフトバンクモバイルが設置したアンテナに代わってますから。
PHSでなく、ガラスマ機種ならやり方次第で可能です
ワイモバイルになってから請求が3本建て（旧ウィルコム・旧イーモバイル・ソフトバンク回線利用のワイモバイル）になってしまって判りにくいんですよね。 ワイモバイルWi-Fiを利用しているのに情報共有されて居なかったのはそう言う事だと思います。 滞納分に関しては対応窓口が債務整理会社や弁護士に移行していない限りはせいぜいキャリアブラック止まりと思います。 それですら旧ウィルコム契約は新規契約は対応端末の在庫がほぼ無いので影響するのは持ち込み契約くらいだと思われます。 じきに旧ウィルコム契約と旧イーモバイル契約は機種変などで絡め取られて消えてゆくさだめだと思います。現状でも新規契約は実質ソフトバンクのMVNO状態ですから・・・ 完済しているのでしたらあとはあまり気にしなくて良いと思いますよ。
電話番号を使って相手に掛ける【音声通話のみ】なら【使える】と思いますよ。音声通話の規制なんて今のところないですからね。 でも、データ通信（ネットやメールなど・LINE等も含む）なら今年に入ってから一部の規制が始まっているので、昨日までは使えた組み合わせが今日は使えないなんてことも起こり得ます。 ワイモバイル・ソフトバンクのSIMカードは、契約されている本体とSIMの組み合わせ以外は、例え同一機種であっても不可能と思っていた方が無難ですね。現にそういう規制が加えられ、泣く泣く割引を捨てて規制の無いSIMのみの契約に乗り換えた人がたくさん居るんですから。 言い換えれば、SIMのみの契約に【機種変更】すれば確実に使えるでしょう。でも、502KC購入時の特典として付いてきた残りの【月額割引を全部捨てる】ことになりますから、-1296円×残支払い回数分、まだ発売から日が浅いので、3月購入だとしたら残り23回で29808円もの割引を捨てることになります。あなたの自己負担額が、3月購入なら29808円増えるということです。 今日の時点で「使える方法がある」という回答を得ても、「あなたが402KCを手に入れて使おうとした時には規制が開始されていて使えない」なんていう可能性があるのです。402KCがただで手に入るなら、聞くまでも無く試しちゃえば良いのですが、402KCを手に入れるのにお金を掛けていたら、まあそれがドブに捨てられることになるか、あるいは月額割引をドブに捨ててSIMのみの契約に切り替えることになるか、いずれにしても、そういう損害が出てしまうかも知れないリスクある行為を、【自己責任】でやるしかないのです。 さすがに、この先の規制の有無や予定をソフトバンク株式会社が教えてくれるとは思えませんからね。未来に関する正確な回答は得られないと思いますよ。 これがドコモやauなら平気なのだろうけど、ソフトバンク・ワイモバイルに関しては平気と安易に言えないのが実情です。
値段を気にしているのなら、【迷わずスマホプランSにしてください】。ケータイプランSSのパケット定額上限4500円に、【簡単に】達すると見て良いです。 写真付きメールや動画付きメールは、1MBを超えることも珍しくはありません。大きな写真や高画質、あるいは長時間の動画を添付するほど、容量は大きくなります。 1パケットというのは128バイトで、1MBというのは、8192パケットであり、1048576バイトです。つまり、1MBのメールを送ると、40.96円掛かるということですね。受信も同様にお金が掛かりますから、1MBのメールを受け取っても40.96円掛かります。 【ケータイプランSS】の料金は、 ●基本料 934円 ●ベーシックパック 300円 ●パケット定額 1パケット0.005円・上限4500円 この3つで構成されます。一方、1GB（＝1024MB）までの無料通信と、10分以内300回までの無料通話が付く【スマホプランS】は、 ●基本料2980円 これだけで構成されます。 【ケータイプランSS】で2980円になるのはどのくらいかと言うと、 ●基本料934円 ●ベーシックパック300円 ●パケット定額1746円 こうなりますね。そして、1746円分のパケット数は、349200パケットとなり、データサイズにすると44697600バイト＝42.62MBです。 【スマホプランS】だと、1024MBの通信が無料なのに対し、【ケータイプランSS】の同じ値段で使えるデータ通信量は、たったの42MBなんですよ。【約250倍もの差】があるんですね。 例えば、0.5MBのメールを毎日送信1通、受信1通やったとしたら、1回20.48円掛かりますので、30日だと1228.8円も掛かるということです。メールを1日辺り送信1回、受信1回しかやらなくてもこんなに掛かるんですよ。メールが1日1往復で済む事は無いでしょうから、写真付き、動画付きを1日1往復だとしても、他にもちょこまか送って、さらに別にLINEもやったりしていたら、簡単に1746円以上が掛かってしまうと考えて良いのです。 最悪、1日で1746円突破です。 しかも【ケータイプランSS】はワイモバイルやソフトバンクへは1～21時が通話し放題でも、それ以外には常に通話料が掛かるのに対し、【スマホプラン】なら10分以内の通話が月300回まで無料なので、10分以内で300回以内しか掛けないなら、通話料はドコモやau、固定電話を含めても0円です。 【ケータイプランSS】は、実質的に【通話専用プラン】だと考えて頂いた方が無難ですよ。【通話だけなら安い】ですが、ネット（LINE等も含む）やメールを使い出すと、AQUOSケータイなどのガラケータイプの機種でも、【スマホプランSで契約する方が全然安い】んです。
Googleアプリの不具合で、lollipop・Mashmallowでも音声トレーニングは使用不可です。更新して改善されるのを待ちましょう。
スーパーだれとでも定額は、「電話番号を使った音声発信」のみに適用されます。従って、電話番号を指定した発信に限り、適用できます。 050で始まるIP電話の番号へは利用できますが、LINEやSkypeは電話番号が無いので対象外です。 PHSのスーパーだれとでも定額なら、PHSパケット通信も対象になりますので、それを介してLINE電話やSkypeの利用をすることも可能ですが、スマホやPHSではないガラケーについては、スーパーだれとでも定額の適用は電話番号発信のみです。（0570など無料対象外の番号あり）
もう1台無料キャンペーンや家族割引で付加した副回線（2～10台目）については、主回線と同時解約、もしくは主回線契約継続中の解約であるなら、解約事務手数料は掛かりません。主回線を先に解約してしまった場合に限って、解約事務手数料が掛かりますよ。 なお、機種代金は解約しても満額支払いが必要です。解約せず使えばW-VALUE割引（機種代金への適用は不可）を受けること自体は可能ですが、解約すればW-VALUE割引も無効になります。 解約自体は主回線が解約されていない限りは無手数料で可能ですよ。無料になるのは解約事務手数料のみです。
メリット： １．イモバの電波から離脱出来、ソフトバンクの４Gが使える＝通信速度は速くなる ２．GL07Sは発火の恐れがある又は基板が熱暴走して壊れやすい デメリット： １．LUMIEREはandroid5.0.1でOSの安定度と電池消耗が激しい ２．SMSは有料になる
無料ではありません。 S M Ｌのプランなら10分迄は無料です。 ケータイプランSSのプランだったら時間で無料です。
スマホファミリー割ですよね 去年の9月で終了しています 確かにスマホを基本料無料でパケホ¥0〜持てるのでWi-Fiのみで使用すれば月々の支払い額はユニバーサル料の¥2だけで使えました ただ２年契約があるため解約時期を逃してクレームが多発して無くなったと聞きました 今は下取りがお得だと思います
はい、SIMカードのみの契約で他社へMNPできます。しかし、ソフトバンクへのMNPの場合、「ワイモバイルからソフトバンクへの番号移行プログラム」は適用されず、MNP転出料などがかかります。
ワイモバイルに直接御交渉ください。 契約の継承（譲渡）は、あなたが審査OKになれば済む事です。支払い方法も含めての審査ですので、最初から口座引き落とし、もしくは一部の銀行が対応しているVISAデビットカード（クレジットカードでは無く、銀行のキャッシュカードにクレジットカード相当の即時決済機能が付加されたもの）での契約譲渡を申し込めば良いだけです。 あなたに滞納歴があるなどの問題がある場合は、審査NGとなって継承不可になる可能性もございます。クレジットカードが作れない事情というのが悪影響するかも知れませんね。 こればっかりは審査を通してみなければ何もわかりませんので、ワイモバイルに直接御確認ください。
音声発信は可能ですか？ 相手側の問題であることもあるので、ワイモバイル自動音声窓口の116番などでも試してみてください。「現在、お支払いが確認できていないため、ご利用を停止しております。お支払いをお願いいたします。」などというガイダンスが流れるようなら、単なる利用規制です。そのうち着信も止まるでしょう。 発信ができるのなら、あとはお使いのSIMと端末の組み合わせが購入時と違う場合、ネットワーク規制の対象になる場合がありますね。今年に入ってから規制が始まりましたので、その対象にあなたが加わったのかも知れません。
MyYmobileより、ソフトバンクまとめて支払いを利用できなくする制限をかければ良いです。この制限のパスワードはスマホの暗証番号とは別物なので、子どもに勝手に変更されることはないと思います。 ただ、コンビニなどでGooglePlayカードやiTunesカードをお小遣いで買って、有料のものをダウンロードすることは出来てしまいます。
ワイモバイルのスマホで、@ymobile.ne.jpや@yahoo.ne.jpの アドレスで送受信する場合、My Y!mobileに登録後、ログインして 設定をする必要が有りますがお済ですか？ まだでしたらリンク先の手順に従って設定をして下さい 【ワイモバイルスマホのはじめ方】 http://www.ymobile.jp/yservice/howto4/index.html#nav Wi-Fi接続時にメールの送受信する場合 メールアプリで、設定をする必要が有ります。
auのキャリアメール自体は移せません。 Gmailなら新しい端末でログインするだけです。
基本、ＳＩＭフリーとは言えませんが、ドコモ系ＭＶＮＯへは対応しています。 しかしファームウエアによっては、通信不能になる恐れがあります（回避策は有るようです）。ＧＬ０７Ｓでドコモ系ＭＶＮＯはＬＴＥが使用できるエリアが東名阪だけなので、他のエリアは３Ｇとなります。
ワイモバイルカスタマーセンターには2つの電話番号がありますが、その電話番号次第で違いますよ。 【151】番への発信なら、電話がつながって自動音声応答が始まってからの【10分間は無料】です。オペレーターにつながってから10分ではないので御注意ください。 【0570-039-151】への発信なら、つながった瞬間から【有料】です。無料回数は減りませんが、無料適用もされません。 必ず【151】番へお掛けください。そうすれば自動音声につながってからの10分間は無料です。
SIMロックがかかっているのでワイモバイル以外のSIMは使えません。
雨にも濡らさず、水没もさせない自信があるなら、防水ではない製品で良いと思いますが、水没させるかもという不安があるなら、防水製品を選んでおいた方が無難です。そういう製品なら、お風呂でも普通に使えますよ。 iPhoneは公式に防水対応した製品は無いです。（ワイモバイルで扱いの無い6世代は防水相当の構造のようですが） iPhone以外はワイモバイルショップで修理受付してくれますが、iPhoneは修理もワイモバイルショップに出せないなど、かなり特殊です。iPhone以外を選択しておけば、他のメーカーに乗り換えても基本的な操作性などは変わらないですが、iPhoneはiPhoneでないと同じ操作性になりませんので、機種変更時にも選択肢が狭まります。 用途的には高性能である必要がそこまで無いでしょうから、見た目の好みや値段とバッテリー容量（使用可能時間）、あとは拘るなら防水といったところではないでしょうか。ワイモバイルに高性能機というのは基本的にはありません。性能重視なら、他社のSIMロック解除品や、SIMフリー製品を買ってきて、ワイモバイルはSIMのみの契約にしてしまう方が、好きな時に機種交換できたりして自由度も高いですよ。 ワイモバイルで買うと、基本は買い替え手続きをしない限り、SIMを差し替えても他の機器（同一機種の他の個体を含む）で使うということはできません。今はできる組み合わせもありますが、今年に入ってから規制し始めているので、未来永劫できるとは言えないです。それも踏まえて、2年は同じ機種に縛られる前提でワイモバイルの機種を買うか、縛られないようにワイモバイルでは機種を買わず、SIMのみで機種は別途調達するか、私なら後者を選ぶかも知れません。
少しは冷静になったら？ ＞y mobile (旧willcom)メールアドレス宛に、yahooやoutlookなどのフリーアドレスに送信すると、 両方とも「～に」では、どっちからどっちに送ったのかわかりませんよ。 まあ、この質問内容では、ワイモバイル側のトラブルなのか、相手側のトラブルなのかがわかりませんから、どちらが悪いとも言えないでしょう。
解約は電話ではできません。 Pocket Wi-Fiはワイモバイルショップ、フォトビジョンとみまもりケータイはソフトバンクショップに行って解約してください。 2年契約の途中での解約となるので、解約した翌月に解約金が１台あたり10260円請求されます。（フォトビジョンは10080円）
wimaxは高速回線ですが建物内やビルの間、 移動する車内での使用は電波が途切れやすいので使いづらいです。 WIMAXとワイモバイルどちらが良いというなら ワイモバイルの方がマシかもしれません。 http://www.rental-store.jp/item ではソフトバンクも選べますが、 まだワイモバイルよりはソフトバンクの方が良いかもしれません。 でもしいて言うならばdocomoのXI/FOMA回線が使える レンタルwifiを選ぶのが無難だと思います。 http://wifi-honpo.com/html/page10.html http://wifirental-kakaku.com/kakakucom.html
●現在購入できる機種 【PHS】旧ウィルコム回線のみ 【上記以外】ソフトバンク回線のみ（スマホ・Pocket Wi-Fi等） ●過去の機種 【PHSの一部】ソフトバンク回線を併用 【スマホの一部】旧ウィルコム回線を併用（旧ウィルコムのPHS対応製品） 【その他の一部】旧イーモバイル回線のみ、または併用 大別するとこんな感じですね。 旧イーモバイル回線は2018年3月で停波します。↓の回答にある来年というのは違いますよ。来年2017年3月の停波は1.5GHz帯のみで、旧ウィルコム製品や合併前の旧ソフトバンク製品で通信不能になるもの、あるいは速度が低下するものがあります。 旧イーモバイル製品は1.7GHz帯なので、停波は2018年3月です。 ソフトバンク株式会社 > プレスリリース > LTEサービスの拡大および一部の3Gサービス終了について http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2015/20151211_02/ この処置が完了することで、旧イーモバイル回線は消滅します。一方、旧ウィルコムのPHS回線は現時点で停波処置は具体化されておりません。まだ販売自体は縮小しているものの継続中です。
Y!mobileの格安スマホでしたらオンラインで簡単に最安値で申し込めます。 こちらのページから→ http://info011.web.fc2.com/yhb.html
親機・子機ではなく、主回線・副回線といった単位です。 副回線にケータイプランSS【以外】の一般的なプラン（2～3年契約）を契約するのなら、副回線の基本料割引や、新規契約事務手数料、解約金免除等々の特典がありますから、利用できるのに利用しないのは明確に損です。 ただし、2台持ちの理由次第では、ワイモバイル以外を持った方が良い場合もありますよ。通話と通信の分離が目的であるなら、ワイモバイルよりも格安SIMを通信専用に持つなどした方がより安価です。 具体的に【2台持ちの理由】や、【何を2台持つのか】などといったことを挙げて頂いた方が、より的確な回答につながるかと思います。 なお、家族割引は【本人名義で複数回線】を作る分には、家族の証明は必要ありません。
＞その際、どこの格安シムを使っても滞りなく本来の通信速度を発揮するのでしょうか？ いいえ。 電波網を提供しているキャリアのIOT（相互接続性試験）をクリアしていない端末では、キャリアアグリゲーション通信やVoLTE通話の利用が制限されます。 Galaxy NOTE5は、国内で正規販売されていないので、当然IOTをクリアしておらず、格安SIM事業者が謳う理論上の通信速度を実現する事は、不可能です。 ＞たとえばソフトバンクの回線を使ってるY!mobileさんや、au系の格安シムでも問題ないでしょうか？ 技術的な話として、docomo系かY!mobileであれば極端に通話・通信可能なエリアが制限される事はありません。 au系は、電波の通信方式が異なるので、利用できません。 ただし法的な問題として、技適マーク未取得端末の電波利用は、法律違反になる可能性があります。 Galaxy NOTE5は、技適マーク未取得の筈なので・・・。 https://mobareco.jp/a16599/
＞どういう社員教育をしてるでしょうか？ 「していない」だけでしょう。 「鼻糞をほじくりながら接客をしてはいけない」なんていう教育、している方が珍しいと思います。 店長でも呼びつけてクレームを言われては如何ですか。もしくは、ネットからクレームでも良いと思いますよ。
不要アプリの整理（無効化又はアンインストール）は電池の節約には必須です。また操作しない場合のバックライト消灯時間も短めに30秒くらいで良いと思います。一番消費電力の削減に聞くのは欠陥OS「Android 5.0」のアップグレですが、今のシャープにはあまり期待できないですね。
> 180日待ってsimフリー化させてからDmmのsimを入れればいいのですか？ はい、それでOKです。 ただ、 1) AQUOS Xx-Yの対応周波数 [4G FDD-LTE］900MHz(band8), 1.7GHz(band3), 2.1GHz(band1) [4G TD-LTE] 2.5GHz(band41) [3G W-CDMA］900MHz(band8), 2.1GHz(band1) 2) DMMの通信周波数（=ドコモの通信周波数） [4G FDD-LTE］800MHz(band19), 1.5GHz(band21), 1.7GHz(band3), 2.1GHz(band1) [3G W-CDMA］800MHz(band6&19), 1.8GHz(band9), 2.1GHz(band1) となりますから、AQUOS Xx-YにDMMのSIMを入れると、3Gでも4Gでも800MHzの電波が受信できません。 とすると、室内や地下で、地方や郊外で、電波の掴みが悪くなる場合があるかもしれませんのでご注意ください。 >Y!Mobileを解約しなければスマホプランSの2980円払うことになるんですか？ はい、解約しなければ、当然現在のY!mobileで契約しているプランの料金を継続して支払うことになります。
快適モードで、6回に設定をしているのでしたら その設定されている回数まで、無料で利用出来ます。 ワイモバイルのデータ量2年間2倍のキャンペーンは 契約月の翌月から適用になるので、5月に契約をしている場合は 適用されませんので、ご注意下さい。 学割のデータ量2倍と上限回数6回は関係しています。
＞契約解除料はどこも大体1万円だと思うので、特別Yモバイルが高いとは思えませんがいかがでしょうか。 その通りです。 ＞② ＞壊れた場合はどうしたらいいのでしょうか。 メーカー保証期間内の保証対象修理なら無料です。それ以外は有償修理をするか、機種変更をすることになります。機種変更をすると、当然ですが、機種購入時の特典である月額割引を失いますので、修理代以上の損失になる場合もありますよ。途中で使うのを辞めても、機種代金は満額支払わなければなりません。割引だけが失われると、万単位の損失につながることもあります。 ＞ヤフオク等で中古スマホを一人2-3万出して購入する必要がわけですよね？ そんな割高なものを買うくらいなら、1万円台の新品SIMフリースマホを買うべきです。 家族間の通話すら無いのでしょうか？ そうであるなら、格安SIMを利用した方が良いでしょうね。通話がそこそこあるなら、ワイモバイルの方が安いですよ。 ＞2年間の合計支払額を計算すると、Yモバイルのほうがかなり安いと思うのですが ＞いかがでしょうか。 その可能性は十分にあります。ただ、着信専用ならちょっと違ってきますね。 通話の量次第なんですよ。30秒20円で課金されると、1分の通話を月20回するだけでも800円になってしまいます。格安SIMを1GB1500円程度で契約したとしても、通話料に800円も掛けていたら2400円にもなってしまいますね。ワイモバイルは主回線2980円、2～10台目の副回線2480円で、1GBの通信と10分以内の通話が300回まで無料なのですから、通話がそこそこあるなら、金額面ではワイモバイルの方が安心感は高いですよ。 ＞④スマホ初心者なので、機能についてはそんなに重視していませんが、それでも上記３機種はやめておいた方がいいですか？ さほど問題にはならないと思いますが、防水機能が必要だと思うのなら、選択肢は絞られます。水没なんか防水が無いと即死もあり得ますよ。 ＞⑤Yモバイルのメリット、デメリットをいろいろ検索したつもりでいるのですが ＞まだ私が気づいていない注意点やデメリットがありましたら教えてください。 スマホプランの場合、家族割引を組めば、2～3台目が月額500円引きです。従って、基本料は2980円×3と500円×2の割引で、7940円＋税ですね。 極論ですが、SIMフリースマホを1万円台で買ってきて、ワイモバイルのSIMのみの契約をして、差し込んで使うのも手です。この場合、IMEI規制も無いので、壊れたら新しいスマホを買ってそちらにSIMを差し替えるだけです。 SIMフリースマホは、家電量販店やイオンなどでも扱いがありますよ。ネットでも安価なものが普通に売られています。都心部などにお住まいなら、例えばヨドバシカメラとかの家電量販店で、SIMフリースマホを買いつつワイモバイルか格安SIMを同時に契約して、店員に設定までやってもらっちゃうことも出来るでしょう。
持ち込みの新規契約できると思いますがauのキャリアと記載があればできます。ゲームのアプリによってAndroidのOSが低いと使えない可能性があります。持ち込み新規でauの店員に質問しても回答は、動作保証外なのでわかりませんって言われると思います。
あなたの認識が間違っています。 ＞ワイモバイルオンラインストアで正規の値段を調べたのですが31000円で間違いありませんでした。 ＞お店の言う通り頭金10000円割引するのいうのであれば 頭金込みの価格は、31000円＋10000円＝41000円ですよ。 ＞私の認識が間違えているのでしょうか？ はい。 ＞頭金というのは、分割に対しての前受金？のようなものであって、5万の商品を買ったとして頭金2万払えば、今後は3万の分割になると思うんです。 その通りですが、一括払いの場合の金額はこの場合だと41000円が正規価格ということなんです。 ＞騙されたような気がして、旦那が不憫でたまりません。 説明が悪く理解しづらいというだけで、騙されてはいませんので、御安心を。 まあ、7月まで待たずに解除できるものはどんどん解除しちゃえば良いと思いますけどね。
毎月の利用料金は似たようなものもあれば全く違うものもあります。安いのはワイモバイルでしょう。スマホプランSを契約すれば、パケット通信1GBと10分以内の通話が300回まで込みの金額で3980円（契約から25ヵ月以内は1000円引き）にて使えます。 ただし、ワイモバイルだとソフトバンクのメールアドレスが得られないなどの制限もあります。いまだにドコモ・au・ソフトバンクのいずれかのメールアドレスが無いと使えないサービスは複数存在していますので、そういうものを使いたい人には、使えなくなってしまう恐れもありますね。
ソフトバンクの携帯電話を他社で利用する / SIMロック解除 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ こちらの手続きを行ってから、ワイモバイルショップに持ち込む、あるいはワイモバイルオンラインショップでSIMのみの契約をすれば、ワイモバイルでもソフトバンクから買ったiPhone 6sを利用できますよ。 なお、通常の手順でソフトバンクからワイモバイルへ番号移行してしまうと、基本料が25ヵ月間1000円増しになりますので、御注意ください。ソフトバンクからワイモバイルへの移行は、原則として割引が無いです。
ご注意下さい カテマスの方が回答しているのは SIMカード自体のロックを解除する方法で有り DIGNO C(本体)のSIMロックを解除する物では有りません。 DIGNO CはSIMロックされているので ソフトバンクの回線を使った格安SIMが始まらない限り 現状のドコモ系の格安SIMは使えません。
端末は使えるか →ドコモスマホはドコモ回線しか使えないようにSIMロックがかかっている。ショップに行ってSIMロック解除すればワイモバで使えます。 ワイモバはソフトバンク回線なのでエリア、品質はソフトバンクと同等です。 全国にショップ展開してるので見た目キャリアと変わらないですが、料金が安い分見えないところでコストを下げてます。例えばサポートはあまりよくないです。代替え機の在庫の少なさとか電話が繋がらないとか
「ガラケーandroid電話帳移行」ググる https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&rlz=1C1LENN_...
Mailerは一つじゃなくてもよいのでは？ iphoneのメッセージはMy SoftbankにてSMS/MMS登録したymobile.ne.jpで、これがキャリアメールアドレスになります。メインにGMailやYahoo! メールを利用し、サイトの登録や先方がキャリアメールを使用してフィルタリングが掛かってる時は使えます。私もGMail・Yahoo!メール・Softbankメールなどを使い分けしています。 メールはY!mobileメールの表記だと思いますが、送信時にymobile.ne.jp、yahoo.ne.jp、yahoo.co.jpの3種類から選択して使用可能です。
旧ウエルコムのPHSはそんなもんです。スマホと同じ速度の電波や使い勝手、二つ折り筐体をご希望なら「ガラスマ」の「Digno」又は「アクオスケータイ」を推奨します。 注意１．アクオスケータイ、DignoはOSにandroidを用いた「ガラスマ」ですが、「google play」をインストールされてないので、プリインストールされている、Lineやwebブラウザ以外のアプリの追加インストールは原則不可能です。 注意２．アクオスケータイは回線は３Gのみで４GやLTEに対応していないため、webブラウザを介した動画やゲーム使用ではストレスを感じる事があります 注意３．京セラ「Digno」は４G通信対応なので「VoLTE」にも対応しており、京セラ独自の「防塵、防水」が特徴ですが、カメラの解像度が今一です。カメラ重視なら「アクオス」の方が良いでしょう。 注意４．「ガラスマ」を契約する場合、「ケータイSS」プランと「スマホプランS」が選択できますがメールを含めたパケット使用量が１１０MBを超える方は圧倒的にスマホプランSの方が安くつきます
yes ありますよ アプリ入れれば色指定とかもできます。
一度ショップに修理を依頼した事がありましたが、 確かに代わりは京セラ製のスマホでしたね。 その変わりって訳じゃないですけど、修理は二日で戻ってきましたよ（笑） 最悪、店じゃなくてカスタマーセンターなら6の代替あるかもです
まずは、何でそんなに料金が上がったのか、今使っている、スマホのキャリアに電話してみてはいかがですか？
ワイモバイルは元々、イーアクセスというモバイル・wifiルーターの通信会社でした。ポケットwifiと言われるものです。※ポケットwifiは商標登録されてます。 その後イーモバイルになり、携帯電話・スマホも販売するようになりました。 日本では３大キャリが100%シェアで、イーモバイルの入る隙間がありませんでした。 そこで、料金を安くするプランで契約を取る方法を取りました。 端末もイーモバイル時代は大手キャリアと違い２～３種類に絞り、販売ロスを少なくする手法をとってました。 結論 決して、悪かろう？安かろう？ではありませんよ。 ただ、今ワイモバイルの扱っている端末は魅力がナイ？は否めません。 ネクサス５は良く売れました。がネクサス６は値段が高過ぎ！ 他の端末は魅力ナシ！
ケースバイケースとしか言いようがありませんね。
電話した後、どうなったのですか？気になります(笑)
1、ルーターのWPSモード利用法をマニュアルで調べてONに ２、プリンタもセットアップメニューから無線LANプッシュボタンモードを選ぶ ３、プリンタがWi-Fiに接続できたらパソコンでプリンタの印刷ポートを確認 （方法はEPSON公式サイトのFAQに詳しく記述アリ) ４、プリンタドライバを開いてインク残量が出るか確認 ５、印刷テスト 以上の手順です 正直、その様子では自力解決は厳しいでしょう EPSONの訪問サービスを利用するかUSBケーブルの直接接続を薦めます…
こんばんわ。 三大キャリアはPHS（ワイモバイル）端末の下取りは致しておりません。 もし不要な場合はお近くのハードオフなどの中古品取扱店（ワイモバイルは取り扱っている店舗が少ない傾向にあります。） もしくは、ヤフーオークションなどのネット販売に出してみるかですね。 もしご自分で出品されるのがご不安な場合、近くのオークション代行をしているところに相談されるのもいいかもしれません。
Wi-Fi「端末機」というと、それはiPhoneとかPS4とかになりますので、ポケットWi-Fiルーターといったほうがいいですよ。 Wi-Fiの規格は世界統一規格ですので、他社のケータイでもWi-Fiでなら使えます。
コントロールパネルの「ハードウエアとサウンド」のデバイスマネージャーを開きます。 ネットワークアダプターをクリックすると、Wireless関係のアダプターがあり、それに黄色のびっくりマークが付いているはずです。 このアダプターを右クリックし、プロパティからドライバーの更新を行います。
勘違いされてますよ？ 端末の容量はRAM2GB、ROM16GB以上が基本です。 特に重要なのが、ROMになります。 ワイモバなどがいう1GB~10GBはデータ通信量です。 iphoneはROM16GB、32GB、64GB、128GBです。 最近のandoroidはROM16GB＋SDカードで32GB ～128GBまでの容量にできます。
タブレット本体代金と解約料で5万円ほどいくってことでしょ。返還する必要はないです。 で、動画がスムーズに観られないというのはymobileのPocketWiFiには3日で1GBという制限があります。 こらは直近3日間でデータ通信量が1GBを超えると通信速度が非常に遅くなってしまう制限が入るってことです。動画はデータ通信量が非常に多くあっという間に1GBくらいは使ってしまいます。また無制限に使えるモノでもなく恐らく7GBまで使えますという契約ではないかと。 私もPocketWiFiを契約していますが、家にも光回線を入れているので外ではPocketWiFi、家に帰ると光回線、という風に使い分けをしています。 「思うように利用することができなかった」 ではなく、 「契約内容に準じた使い方をしていなかった」 と思います。 解約にするにしても5万円ほどかかる。継続するにしても3月の契約なら2年縛りがあるので2017年の3月にならないと0円では解約出来ないでしょうし、毎月の利用料金がかかりますよね。お金がかかるのは間違いないので、よく考えてみてはどうでしょう。
月に1GBのモバイルデータ通信量は 基本的にはWi-Fi接続時以外は ネット利用しない方向け と考えて良いと思います。 出先でネットニュースの閲覧や TwitterなどのSNSを1日約1時間 利用したとして月に2〜3GBは 軽くいきます。 docomo・au・SoftBankは 定額パックの標準データ通信量を 5GBに設定しています。 それを考えるといかに1GBが少ない かわかります。 もし1GBで契約される場合は Wi-Fi接続できるご自宅、 又は出先で利用できるWi-Fiスポット で利用又はダウンロードして オフラインで視聴したりゲームをしたり、ニュースを閲覧したり 極力パケットを消費しないように すれば収まると思います。 スマホはシステム維持などで 何もしてなくてもデータ通信をするので。 実際は一か月使ってみないと 感覚として分からないと思います。 1GBは1024MBですがひと月 30日とすると1日にモバイル通信で 使える4G/LTE通信は34MB になりますからこまめに使用通信量を チェックされる事をお勧めします。 enjoyパックについては 500MB増量になりますから 約2.5GBの容量になります。
従量制課金ではないので、接続の有無にかかわらず毎月最低限の維持コスト＝請求される金額は全く同じです。
自宅には固定回線と無線LANが あるの まさか他人様のwi-fiですか それは窃盗ですよ 特にワイマックスは屋内での電波は悪いです 場所によっては このようなモバイルルータは制限が付くけど SIMフリーの多くはNTTの回線を一括で 借りてそれを売っている 何処かのシムを購入しないと駄目です 何か恐ろしいね
まず、SMBC系は破産のリストを持っている可能性があるから、申し込まない事です。 携帯電話の滞納履歴が載っていたら、どこもアウトですね。 無職ではまず、カードは作れない！ クレヒスなしの状況で職歴、数ヶ月では話にならないでしょう！ 無職でカードが作れるのは、専業主婦や学生です。それ以外は非常に厳しい。
1GB、3GB、7GBの違いは？ 高速通信の使える量になります。 ライト・ユーザー、ミドル・ユーザー、ヘビー・ユーザーと考えたらいいでしょう チョコチョコとネットを使う方は1GBで充分です。 ネットを結構使い、ユーチューブを少し視聴する方は3GBかな？ 毎日何時間もネットを使い、ユーチューブを沢山視聴する方は7GBでしょう。 動画視聴を沢山視聴する方は7GBでも足りないくらいです。
何を基準にするかで大きく変わります。 例えば、通話無しのネット利用だけなら、格安SIM各社より高いです。 通話ありでも着信ばかりなら、やはり格安SIM各社より高いです。 通話のみの利用で掛け放題が目的なら、最安です。他社ガラケーの掛け放題は2200円ですが、ワイモバイルは1934円です。 スマホで掛け放題を付けるなら、やはり最安です。高速通信が1GBで良いなら、月額3980円です。 このように、使い方に応じて最安のケースもあれば、高いケースもあります。一律で安いとか高いと論じることはできません。ただ、傾向としては、掛け放題を使うなら最安、そうでなくとも10分以内の通話を月300回まで無料にできるのを活用するなら、やはり最安、通信のみで考えるなら他社の方が安いといった傾向はありますね。 基本的に、ドコモ・au・ソフトバンクよりもワイモバイルが高いというケースは無いでしょう。格安SIM各社については、使い方次第ではワイモバイルよりも安くなります。 ※金額はいずれも税抜き。
モバイルデータ通信でスカイプ1時間で速度制限になるでしょう。(直近3日間累計で1GB以上で速度制限になります) それとOS更新処理やセキュリティ対策ソフトの更新もありますのでデータ使用量は自分自身が消費する以外にも多くあります。パソコンでの常時接続でモバイルデータ通信のみで使う事はかなり厳しいと思います。
小さな会社とはいえ、モバイルWiFiルーターはオススメしません。 というか、法人で無線を使っているところなんてあまり聞いたことありませんね。 質問者様の業種が何なのかわかりませんが、 クライアントとの大切なデータのやりとりや、データベースへのアクセスなど、 データ量も多くなるばかりか、スピードも重視していかないと業務への支障になります。 ですから、会社としてネットを使う以上、光回線を引いたほうがいいですよ。 かといって、フレッツなどの法人契約は月額も非常に高いです。 なのでパソコン5、6台程度の業務であれば、個人契約で通信量に規制のないプロバイダーを使った方がいいです。 「規制なしプロバイダー」と検索してみてください。 【「インターネットが遅い」と感じたときは通信規制・帯域制限なしの～】 とうサイトにそのようなプロバイダーが紹介されているので参考にしてみるといいですよ。
ドコモのみ強制的に通話定額・パケット定額ですが au・Softbankは旧プランでの運用も可能です 今回はSoftbankからのMNP希望なので 大手キャリアで選ぶならauが良いと思います 通話定額しか選べないドコモは選択肢に入らないかと（月額が高い） クレカ無しで銀行引き落としに関しては 大手キャリアは銀行引き落とし可能ですが MVNO業者は端末セット以外で出来るところもありますね 複数台のMNPの方が キャシュバックも含めた初期費用で有利にはなります 単体MNPでもiPhoneに拘らないなら Androidスマホで一括０円なんてのも有りますけど 関東圏や都市部の方が好条件になるので（地域によりますね） 端末はどうあれ月額をとにかく安くなら 格安SIM+スマホの運用でも良いかと MNPでの恩恵や端末の保証が気になるなら 大手キャリアで好条件のMNPを探すか 通信量も含めて良いサービスを受けたいなら それなりの月額が掛かるし 月額とにかく安くしたい場合は それに準じたリスクがある事も理解したほうが良いと思います
私、二年以上使ってますが、旧ウイルコム時代からですが、メールなんて普通に出来ますよ。全く問題ないですが！ ただ、ウイルコムのスマホワイモバイルもそうですが、ソフトバンクの回線使ってますから両方初期設定しないとダメですが、ワイモバイルになってからはなくなったみたいですが…
＞家族割で無料のガラケーを契約し、子どもに使わせる。 【重大な勘違い】をしていますね。【無料なんかじゃありません】。 ワイモバイルの家族割引適用可能なガラケーは、全て【PHS】です。そこへの理解はありますか？ そして、端末代金（PHS代金）は【最低】でも【1008円×36回＝36288円】で、これは割引無く【満額支払いが必要】です。スマホを主回線にすることで、【基本料は無料】となりますが、端末代金はちゃんと掛かりますよ。 端末購入時に付与されるW-VALUE割引は、基本料と端末代金に対しては適用できませんから、他の利用料金が0円なら、割引額は0円です。従って、月々の支払いは【3年間毎月最低1008円】からになります。PHS同士の2時間45分以内の通話と着信、及びワイモバイル標準設定のメール送受信は無料です。他に通話料・通信料・オプション料が最大1008円まで値引きしてもらえます。（端末支払い発生月のみ） 3年を経過して支払いを終えれば、正真正銘0円での運用も可能ですが、主回線に当たるスマホを「2年間しか使わない」のだとしたら、残り1年はどうするのでしょうか。。。スマホを機種変更するなどして使い続けた場合は問題無いですが、MNP転出した場合は、PHSに対して基本料が発生しますよ。 また、ワイモバイルは、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが付与されません。携帯会員サイトなどでは、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスを必須条件にしているサイトが少なくないので、そういうところに加入されている場合は、解約せざるを得ない可能性が高いということも御認識ください。 それでもワイモバイルへの転出が可能だと考えられるのなら、まずは現状の月額料金がいくらであるのかをワイモバイルの料金と比較した方が良いでしょう。 ワイモバイルは、スマホプランSで2980円＋税（高速通信1GB＋10分以内の通話が月300回まで込み）、M（3GB）で3980円、Lで5980円です。スマホの2台目は500円引きになります。あとは購入される機種などにもよるでしょう。 auで毎月1台に端末代金除外で6000円以上を払っているのなら、乗り換え価値はあるのかも知れませんね。
必ずではありませんが、あり得ますね。 親御さんに関わってほしくないなら、プリペイドしかありません。
電話が光電話との事ですが、インターネット回線はどちらになりますか？ 光電話は、インターネット回線の付加サービスなので、どこの回線を利用しているのかわからなければ、アドバイスできません。 ご主人はNTTの電話の権利を持ってるとの事ですが、休止中の加入権名義がご主人なら、NTTのフレッツを契約するなら免許証等の証明書を送ること無く新規契約ができますね。ひかり電話は休止中の権利を復活で使うことはなく、本人性確認をするだけですが。 解約金を確認し、ドコモ光を検討してみては？
3Gケータイ時代からテレビ電話ってのは存在していました。 ただ通常の音声通話より通話料金が割高になる上に 家族割を組んだ家族間でもテレビ電話は無料にはなりませんでした。 スマートフォンに関してはキャリアが違っても OSが違ってもSkypeやLINEを使ってビデオ通話できます。 同じアプリ同士ってのが条件になりますが、無料で利用でき パケット通信で行いますのでパケット定額に加入していれば 定額料の範囲内となります。 それと端末にインカメがある事も条件ですが。 iOSデバイス同士ならFace Timeってのもあります。
データ通信(メール、Web、各種アプリの通信)のことです。
2030円のスマホを副回線にいれたら540円の割引で1490円も可能です しかしあなたの場合は主回線をスマホして副回線にｐｈｓ全て入れたら安くなる 主回線2030 副回線はPHS基本料金無料 これでいいんじゃね？（笑）
値段も大事だけど速度も必要なのでは WIMAX2＋は直近3日3GB制限があるので使い放題とはいえないです。 http://shimajiro-mobiler.net/2015/06/01/post32700/ 無制限のWIMAXはWIMAX2＋に移行中で9月までに最高速度が1/3に変更になる予定です 今後は動画視聴や大容量のダウンロードには向かないかもしれません。 その他使い放題の無制限SIMがあります ただ、動画サイトに制限があったり、実際は直近3日制限があったりで 無制限SIMでまともなのはぷららモバイルぐらいしかありません でも、最高速度3Mbpsと低速なので、 動画はyoutube360pが見れればいいほうって感じです。
本体のみでWi-Fi飛びますよ 契約時のオプションで制限有りか無制限か選べるはずです
メールまたは電話ではないですか？
私はスマホプランMで最初契約しました。現在はプランSです。 １GBはやっぱり、ギリギリですね。とにかくWIFIを多用しないときついです。 ３日間WIFI環境でない場所にいたのですが、そのときグーンとデータ使用量が 上がってました。せめて１．５GBにしてくれと思いますがこれは仕方ありません。 もう少し試してみて、このままいくかプラン変更するか判断してみます。
かけ放題プラン以外のプランがあれば ＞＞通話はあまり必要でない、という事ですか？ それなら、格安モバイル（MVNO）という選択肢もありますよ。 １例 月1600円（データ3GB）+通話代
値段も安く、データ容量も多いのが良いということですよね！ ポケットWi-FiもWiMAXも値段3000円ぐらいしてたかくないですか？？ 私なら、格安SIMに完全移行します。 7ギガでも月5000円程度で持てますし。 とピ主さんの案だと5Gでも8000円ぐらいかかるのでは？ 分かりやすい記事がありましたので、参考にどうぞ。 迷い人必見【格安SIMの選び方】最大メリットで選ぶおすすめプラン  http://savezin.com/archives/simmeritto.html
月間のデータ量を超えてしまう場合 契約者が速度制限により低速のまま使う、またはその都度速度を戻すか 速度の低下をしないよう自動的に通常の速度に戻す操作をするかを My Y!mobileで設定をします。 ワイモバイルだと「制限モード」と「快適モード」になります。 制限モードになっていると速度制限で低速化された場合 質問者さんが、速度を戻す操作(0.5GB毎に540円)をしない限り課金されません。 ※低速になった場合、最大128Kbpsに速度を落とされます。 快適モードの場合、速度制限になっても速度を戻す操作を 自動で行います。設定回数は、無制限、1回～10回 質問者さんが、ワイモバイルを契約した際におそらく販売員の方が 設定していると思いますが、注意する事が有ります。 ドコモ、auから乗り換えた場合に月間のデータ量が2倍になりますが 適用されるのは、2か月目から2年間になるので、今月に契約をした場合 このキャンペーンは適用されないので、快適モードになっていると 設定された回数×540円が課金されてしまいます。 My Y!mobileで、設定されているモードを確認する事をお勧めします。 5月に契約をしている場合、制限モードにして6月になったら 快適モードに設定をし直して下さい。 ※2016年4月から、乗り換えだけでなく新規契約でも データ量が2年間2倍になるようになりました。
請求時に精算されてますよ。
課金していない限り履歴は残らないと思います。 ただ、成績の事はゲームは関係ないと思いますよ。制限なんてしてもあまり意味がないかと。 要はやる気の問題です。 やる気があればゲームをしようが、しなかろうが出来る子は出来ます。 それを調べて証拠だ！と突き出したところで解決にはなりません。押さえ付けて勉強をさせると長続きもしないですし…何故勉強しないとならないのか、目標等について一緒に考えてあげる方が良さそうですよ〜！
MNPいったく auの貧乏機でいーじゃん。
安いですね！たが格安スマホの方が安いかもしれないがアフターサービス的にはワイモバイルがいい！ しかしdocomoソフトバンクauは乗り換えと条件をｸﾘｱすればワイモバイルも格安スマホよりも安く持てる まぁワイモバイルはandroidOnlyだから 乗り換えでワイモバイルはNexusがいいくらい 他は微妙かな！ 電波はソフトバンクだから問題はエリア エリア大丈夫？ ワイモバイル おすすめはNexus5 302hw 302kc 402sh の四機種 他は微妙かな
僕の祖母がDIGNO Cで、そんなことなかったんですけど。ちなみにWI-FIルーターにAOSSという機能はありますか？
法的縛りはありません ただし○ヵ月後にキャッシュバック とか言う場合は減額や０になっても文句は言えません
プランによって違うが、前日まで３日間のパケット使用量が１or３Gbを超えると、速度制限の対象になります。
電話での契約は埒外ですので、なんともいえませんが契約から8日以内でしたらワイモバイルの契約をキャンセルできます。 契約自体をキャンセルしますので使用料金もなにも発生しません。 8日を過ぎたら通常の解約と変わらなくなりますので解約金+端末代金+短期解約ペナルティで多額の請求がかかってしまいます。 端末が届き次第早急にワイモバイルカスタマーセンターに連絡することを強くお勧めします。
今までdocomoのスマホを利用していたのなら MVNOのSIMに変更すると速度の違いでストレスになるかも知れませんが、ガラケーで普段利用していたのなら MVNOにしてもストレスはあまり感じないかも知れません。 ただ、やはりWi-Fiに比べると遅いと思います。 外出時の利用が多いならキャリアで契約したほうが快適には使えると思います。 とにかく安くと言うのなら先の回答者様と同じ意見。 docomoのガラケーをauのガラケーにMNP。一括０円で契約すれば月々２円の基本料での維持も可能（グラティーナ２だけ？）ただお店の条件が有るので 一度au取り扱い家電量販店で相談して下さい。 もし２円維持が可能であれば MVNOと合わせても月々千円程度で利用出来る事になるかも知れませんね。 キャリアで契約しようがMVNOで利用しようが、セキュリティーは自己責任。 キャリアだから大丈夫とは言えません。 MVNOでもセキュリティーを重視していれば 特に問題は有りませんよ。
前身のイーモバイル時代に、パソコンなどを百円などで、 安価にして購入意欲をあおり、１日でも２年に１日足りなくても 7万円近い不当な解約金額を請求する。 それでも満足すればいいが、ドコモでさえ確か128kbpsとか256kbps とかの回線速度で、ADSLが出るころに、3.6Mとか7.2Mでて、 全国で使えるといっていたが、川口でもギリギリ窓際だけ、 3.6Mどころかドコモより遅いありさま。 おそらく、電器屋周辺の都市部にだけ高速で、それでも1Mくらい だった。当時7.2Mが主流になっていたのに私には3.6Mの端末を 渡してきたから、疑問をぶつけたら、7.2Mでの端末でも速度一緒 だからと店員が速度テストしてみせた。 つまり、7.2Mなんか出ないのに、めちゃくちゃ速いように見せかけ て広告・販売していたことになる。 また、百円セットやそれに近い格安の値引きは今でもあるが、 百円セットは今日までかもしれないといわれて契約したが、 まー使えない。移動中なんか車でダメだから、 新幹線なんかもってのほか。 当時、月5800円？ 解約金を払いたくないから解約する人は、ほぼいないから ２年で14万円回収確定できるから、約4万円分は百円セットにあてて 残りはイーモバイルと電器屋にもかなり利益を渡しているのでは？ だから、今でもジャパネットがよく販売している。 さすがに最近は百円セットは無くなってきてはいるようだが。 そもそも私が電器屋行ったのは、iPhoneやpspをWi-Fiとやらで 接続してネット接続ができるというので、ルーターを見に行った のだが、店員は鼻で笑って、首を横に振った。 まだ、イーモバイルの端末がルーターの役割すればいいが、 パソコン一台にしか使えないために、 初代iPhoneを２年縛り後に解約して、Wi-Fi運用や Psp、DSをネット接続するつもりが全部パーになり 無駄な支払いに追われて途中でアホ臭くなった。 私の場合はイーモバイルそのものが不信だが、 電器屋の店員にもろもろ虚偽の説明で丸め込まれて しまったので会社の元同僚が去年、ワイモバイルに 契約しそうになったのを全力で否定したら半年間、 連絡こなかったが、最近会ったら、楽天モバイルに 契約しててほっとした。 今でこそソフトバンク傘下だが、まだグレイな商売は 相変わらずのようだ。 総務省は実質０円なんてどうでもいいから、解約を 実質不可能にする高額解約金を是正させて欲しい。 長文失礼しました。f(^_^;
実際に実験してみないと解りませんので予想でしか無いのですが無理だと思われます。 ソフトバンクは色々と罠！？が多いので、IMEI規制、SIMタイプの違いで「社内SIMロック」状態を平気でやります。本家ソフトバンクも同じです。解りやすく言えば、同じ会社の機種でもSIMの入れ替えをできなくしています。 ですから、Android用SIMとiPhone用のSIMの入れ替えはできないようにしている可能性も否定できませんので、これは実際に使っている人を構えて実験をしてみる以外に方法はありません。 ただし、SIMフリーiPhone契約者はAndroid用SIM（n101）を使っていますので、それ自体は問題ありませんが、ワイモバイル版iPhone5SはSIMロック版なので不可能な可能性の方が高いと思います。 実際にソフトバンク版iPhone（SIMロック状態）はワイモバイルSIMを入れて使う事はできません。
基本的に 解約金10260円 端末1750円✖︎残り月かかります。 ただ、401の場合端末は24ヶ月分割払いになるので、あと23回分ですね。 そもそも、7GBで足りるという理由で契約していますよね？それであれば、当たり前のことです。 これはymobileだけでなく、wimax、他のキャリアも全く同じです。
ワイモバイルのスマホプランは、10分以内の通話が300回までに限り無料です。10分を超えると通話料が掛かるので、10分以内で切って掛け直せば月間300回まで無料になるのは事実です。 なお、スマホプランは容量に応じて1GBまで2980円、3GBまで3980円、7GBまで5980円ですが、あなたの場合、ソフトバンクからの番号移行を行ってしまうと、【契約から25ヵ月間】は【1000円増し】になるのでお気を付けください。これを回避するには、ドコモ等へ転出すると言ってMNP予約番号を取ると、ワイモバイルへの安価な乗り換え案内が来る場合があるようですが、この裏技的な方法は全員に適用されるわけではありません。 ワイモバイルで掛け放題にするには、スーパーだれとでも定額という1000円のオプションを追加します。こうすれば、10分の制限は無くなりますよ。従って、3GBで掛け放題なら、4980円（ソフトバンクからの通常の乗り換えに限り、最初の25ヵ月間は5980円）です。
毎月10日に前月分の料金が確定し、クレジットカード会社へ請求されます。その後のクレジットカードの締め日でクレジットカード利用料金な確定し、その翌月のクレジットカード引き落とし日に口座から引き落とされます。 具体的に言うと、楽天カード（末日締め、翌月27日払い）の場合、今月8月の利用料は9月30日のカードの締め日で9月クレジットカード利用分として計算され、10月27日に口座から引き落とされます。
可能性としてはあり得ます。 オプションの利用状況、速度規制の緩和等利用すれば月々の支払金額は変わるでしょう。 何処のキャリアでも同じです。 定額は通信費の一部に限ったことでオプション等は定額ではないですからね。 問題ありますか？
ソフトバンクからワイモバイルへ行くのは避けましょう。 ソフトバンク→DOCOMO→ワイモバイル または ソフトバンク→au→ワイモバイル にしましょう。 違約金払っても すぐに元は取れますよ。
わざわざ出向かなくても、電話でMNPの予約番号を発行してくれますよ。 今の端末から、”１１６”へ電話して下さい。 他にMy Y!mobileからも申し込みできます。
バックアップにモバイル通信など利用するものでは無いですよ。6GBで事足りる方が珍しいくらいです。途中で速度制限が掛かったらどうするつもりだったのでしょうか。。。 故障に関しても、バックアップしたことに関しても、ワイモバイルに責任のある話ではありませんから、一切対応してもらえません。特に通信量の超過は、完全に自己責任です。裁判にしても、負け確定です。
ワイモバイルにブランドは変化していますが、ワイモバイルショップは旧ウィルコム店舗と同位置に大半が残っていると思いますよ。修理受付等はワイモバイルショップで受け付けてくれます。 ワイモバイル － ショップ http://www.ymobile.jp/shop/index.html?ref=head 沖縄県那覇市－修理受付店舗 http://www.ymobile.jp/shop/search/index.php?pref=%E6%B2%96%E7%B8%84... 上記で御確認ください。那覇市内では6店舗が修理受付してくれます。
販売店にクレームを申し出ても、明確な機器の故障でなければ「使い方が悪い」という判断をされると思います。 初期化しても症状が改善しないのであれば端末の不具合ですが、初期化して改善した場合は入れてるアプリや設定が悪いという事になります。 私は毎日1度は再起動する様にしていますが、それだけでも結構快適に動作する様になります。
「データプランS/L」で御契約の場合には、データプランに『通話料の定義がありません』から、通話は遮断されていますよ。「電話番号がある」ことと、「通話できること」はイコールではありません。 スマホプランで契約すれば可能でしょうけど、何の意味があるのでしょうか。。。 まあ、おそらくスマホプランでも契約はさせてくれると思いますけどね。
jouneyoftruthさん 確かにYmobileのほうが月額は安いでしょうけど、今乗り換えれば違約金や乗り換え手数料などの負担、ドコモの端末の残金をYmobileの月額と合わせれば同じぐらいじゃないでしょうか。 Ymobileへの乗り換えで端末代が一括０円になるとかキャッシュバックが出る案件なら多少良いかと。
アパートでネット環境がないんですね。 固定回線というのはいかがですか？ アパートで４戸以上であってもフレッツ光の設備がない場合は、個別に引いてくれる場合もあります。 大家さんによっては電話回線も入居者で勝手に引いてくれというところがありまして、そういう物件に関しては逆にアパートの電話の入り口のボックスから各戸に電話線を通すためのビニール管を配管しています。光ケーブルは以前は曲げに弱かったんですが、今は材質が改良されて曲げに強くなりました。そのため、電話専用ビニール配管の中に並行して光ケーブルを通すことができます。 ただ、その場合、アパートであっても戸建タイプとなりますので、ドコモ光だと月額使用料が1,200円高くなりますが、スピードはマンションタイプに比べて１０倍速いです。
固定回線にWi-Fi対応すれば 制限なく出来ます Wi-Fiモバイルルータは 出先で使うもの
【安いものにはそれなりの理由がある】ということくらい頭に入れておくべきですよ。ワイモバイルが安いのは、【サポート等にお金を掛けていない】からでもあるのです。それは代替機の数にも影響が出るんですよ。そんなにたくさん在庫していたら、その分余計な経費が掛かりますからね。 それに、修理が重なる時もあれば、無い時もあるのです。タイミングもかなり影響しますよ。 【持ち込み代替機】という手もあります。あなたの手元にSIMフリーのスマホ、あるいはワイモバイル（旧イーモバイルを含む）の古いスマホがあるのなら、それを代替機にしたいと持ち込んでみるのです。代替機は「現在の契約内容で使える機種」なら、持ち込みでも利用可能です。 あとは、自宅の周辺に在庫が無いなら、職場の周辺店舗に当たるのも手ですね。昼間の人口密度が高い地域の店舗の方が、代替機を多く持っていることもあります。 他の方法としては、151番（通話料有料・だれとでも定額の無料対象／ワイモバイル以外からは0570-039-151、掛け放題プラン等の無料対象外）への電話による修理依頼を行うことで、センターの在庫を発送してもらうことも可能です。 ＞それとも元々ワイモバイルのサービスが悪いのでしょうか？ 冒頭に書いた通り、サービスの質を引き下げて、その分だけ利用料金を安価にしていますから、当然他社並みの手厚いサービスは無いです。ドコモ等の他社が高いのは、サービス内容を手厚くしている分だけ、それに要する経費が上乗せされているんですよ。それが無いのがワイモバイルですから、他社並みの手厚いサービスはありません。 安いものには安いなりの理由が、高いものには高いなりの理由があるのです。
http://www.jpcaller.com/phone/0362610062 上記を御確認ください。 類似の報告が挙がっておりますが、どうやら詐欺の可能性があるようですよ。 ソフトバンク→ワイモバイルの番号移行であれば、現在でもワイモバイルに正しい住所を登録していますよね？ その場合、督促であれば【必ず郵送】で届きます。 督促元となる会社（この場合はソフトバンク株式会社）にきちんと住所・氏名を登録しているのなら、電話・メールの時点で、偽物です。 弁護士料金自体も何やら安く設定されているので、妙に怪しい雰囲気があるようには感じます。 あとはコンテンツ会社の滞納請求事例なんかもあるようですね。本来キャリア決済を使っていたりすればあるはず無いのに、使ってすら居ないコンテンツの請求が来たとか言う報告も、この弁護士事務所絡みでは見つけられます。 怪しさは十分でしょう。書面で来なければ無視して、着信拒否登録もしてしまった方が良いでしょう。滞納に心当たりが無いのなら、詐欺の可能性は高いと思います。 ＞でも、4月までソフトバンク料金が引き落とされておりました。 これはクレジットカードの明細が2月利用分として3月に計上され、4月に引き落とされたという意味ですか？ そうであるなら、正常です。あとは、未納の端末代金が分割払いで残っている場合、完済まで継続ですね。
http://www.jpcaller.com/phone/0362610062 上記を御確認ください。 類似の報告が挙がっておりますが、どうやら詐欺の可能性があるようですよ。 ソフトバンク→ワイモバイルの番号移行であれば、現在でもワイモバイルに正しい住所を登録していますよね？ その場合、督促であれば【必ず郵送】で届きます。 督促元となる会社（この場合はソフトバンク株式会社）にきちんと住所・氏名を登録しているのなら、電話・メールの時点で、偽物です。 弁護士料金自体も何やら安く設定されているので、妙に怪しい雰囲気があるようには感じます。 あとはコンテンツ会社の滞納請求事例なんかもあるようですね。本来キャリア決済を使っていたりすればあるはず無いのに、使ってすら居ないコンテンツの請求が来たとか言う報告も、この弁護士事務所絡みでは見つけられます。 怪しさは十分でしょう。書面で来なければ無視して、着信拒否登録もしてしまった方が良いでしょう。滞納に心当たりが無いのなら、詐欺の可能性は高いと思います。 ＞でも、4月までソフトバンク料金が引き落とされておりました。 これはクレジットカードの明細が2月利用分として3月に計上され、4月に引き落とされたという意味ですか？ そうであるなら、正常です。あとは、未納の端末代金が分割払いで残っている場合、完済まで継続ですね。
機種によって操作方法が異なると思いますので 今使っている機種名を書かれた方が良いかと思います。
障害者認定してもらっているのであれば、その障害者名義で契約すると、割引を受けられる会社がありますよ。 ワイモバイルには障害者割引制度がありませんので、ワイモバイル以外で検討してください。 ドコモ・au・ソフトバンクになりますね。どの会社でも、通話専用・事実上着信専用として持つのなら、かなり安くなるでしょう。 契約名義を障害者本人にして、支払いは家族が行えば良いのです。実際の利用者が本人でなくても、要は障害者本人に関する緊急連絡用というイメージで、利用者が本人であるという契約をすれば問題ありません。実際、そうなのですから。必ず本人名義で契約してください。家族名義では割引は適用されません。 お薦めはソフトバンクのように思いますよ。 ハートフレンド割引（ホワイトプラン） http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/heartfrend-white-p... こちらを御確認頂ければわかりますが、ホワイトプランの基本料は無料になります。着信専用なら、利用料金は掛からないってことなんです。ただし、機器代金が掛かりますので、本当に事実上無料（ユニバーサルサービス料数円は掛かる）で維持できるのは、機器代金支払い完了後となりますけどね。 着信専用で持つのなら、長期間機種変更もせずに持つ可能性があるでしょう。そうなるなら、長期的に見ると基本料無料は大きいと思います。ちなみに、午前1時から午後9時までの間なら、ソフトバンク同士の通話は発信しても無料です。
証拠はありますか？。
79MB ケータイプランならパケット代は2667円（上限） ケータイSSプランなら 79ＭＢ＝647168パケット 647168×0.005円＝3235円 になります。 通話やSMSにはモバイルデータ通信は関係ないので、オフがいいです。 パケットは消費されません。
間違いなくワイモバイルの方がお得です。 その分、お気に入りの機種が無い可能性もあります。
docomoのブランドイメージが強すぎる傾向にあります。 お客様相談室もある程、顧客に対してのアフターは業界１だと思います。 Ｙモバはお客様センターに電話しても20分以上待たされ出ても知識のない人間が出たりとアフターがなっていません。 価格を重視するということは端末の悪さ、電波の悪さ、対応の悪さを覚悟して買う必要があると思います。 気にならない人もいますので、あくまで参考程度に
あなたが契約しているプランが分からないと話になりません。 可能なら、My Y!mobileの「ご請求内訳」を書き写してくれるとベストですね。
不具合ではないネットのレスポンスの遅れはたいてい次の操作で改善します。 ①通信機器の電源の入れ直し（「初期化」ではないですよ） ②インターネット一時ファイルを削除する もちろん、不具合が原因なんであれば上記では改善しません。 その場合は原因が多岐に渡るのでひとつずつ試してください。 まず、ネットだけではなく、他の動作も著しく遅いのかどうか。 たとえばPCを起動したときに、いつも時間がかかるようになったとか。
iPhone seの方がハイスペックなので、SEの方がいいですよ
人気があるからでしょう。 NexusのSIMモデルは少ないし、大手キャリアはNexus5を扱っていないと思います。私は、Ymobileで購入しましたが、バッテリーの持ちも良いし、気に入ってます。値段もばか高くありません。
ｾﾃﾞｨﾅが集金代行ですかね？ 元々の契約はワイモバイルと質問者様の契約なので、ワイモバイルに問い合わせになると思います。
私もつい先日から使い始めましたが、質問者さんと全く同じで驚いてたところです。こんなのあっという間に1ギガ行きますよね！ 怖くてYouTubeなどの動画を一切見なくなり、一体何の為に契約したのかって感じです。 ずっとWiMAXのノーマルを使ってきてただけに、ワイモバイルなんかに変えてしまったこちを激しく後悔しています。。。 回答と言うより愚痴のようになりますが、契約前は1ギガ以上行っても実際は制限かかりませんとか、その他詐欺まがいのような内容で説明受けました。端末料金のことも一切触れないとか、あまりにひどい。 もう少しだけ様子を見て、あまりに使い物にならないようなら、解約料が5万かかってでも解約しようと思っています。2度とここのは使いたくないです。
というか、自分の携帯なのに何故他人にバックアップを頼むんですか？普段バックアップしてないんですか？管理しないんですか？
２年契約だから違約金を支払えばいつでもできると思いますよ。 違約金を払いたくなかったら２年経つまで待った方が良いです。 いつが更新月かは聞けば教えてくれます。
結論から言うと無理！です。softbankAirはAXGP方式という特殊な無線電波方式を採用しており、GL04PはAXGPに対応していません。
これ、パット見た目には全部J:COMに纏める案が一番よさそう(安そう)です。 今のJ:COM J:COM TV デジタル スタンダード 5280円 ＋J:COM PHONE プラス 1330円 ＋消費税 ですね。 切り替え案 スマートお得プラン160 9048円 ＋消費税 ですね。 J:COMでもauスマートバリュー割引が効きますので、この点ではauひかりと損得なしです。 ・ネット+電話+テレビ が一つにまとめられていますが、「電話の権利は姉(旧姓のためいじれないそうです)」の筈なのに大丈夫ですか？ @TCOMはテレビなしみたいですね。或いは オプションのテレビを契約してもチャンネルラインナップが変わりますね。結局J:COM TVを残ささざるを得ないでしょう。すると 全部J:COMにまとめるより高いです。auスマートバリュー割引がないのもマイナス材料です。 ・電話番号が変わる可能性／「電話の権利は姉(旧姓のためいじれないそうです)」が息を吹き返す原因になる可能性があります。 auひかりはお察しのように使用不能 ワイモバイルは、5万円のキャッシュバックの代わりに月三千円高くなる、分別ある人ならあり得ないです。
同じ会社で展開している別ブランドです。 （昔は別会社でしたが、今現在では、同じソフトバンク株式会社なので、同じです。） 元々が違う会社なので、ソフトバンクとワイモバイルでは、使っている回線が異なります。
テザリング料金はかかりませんが、データ通信の容量は消費します。 気をつけないといけないのは、テザリング中に高速データ通信容量を大幅に超えてしまったときに、テザリングを終えて低速化のお知らせがくるまでにかなりの時間差があったりすると、知らずに高速化の申し込み(0.5G)をしたときにあっという間にその0.5Gを使い切って、すぐまた低速化されてしまったりします。 そこでまた0.5G追加すると、すぐまた低速化。 容量を超えた瞬間に低速化されるのではなく、低速化通知の時点で低速化されるためだと思うのですが、ワイモバイルに問い合わせても「あなたはそれだけの通信量を確かに使っております」と取り合ってくれません。 くれぐれも高速データ通信容量には気をつけてテザリングしてください。
理論上は、使えます。 解約してしまうとiPhoneには電話番号がなくなってしまう為、電話番号を使った通話ができなくなりますが。 ただし、ポケットWi-Fiも万能ではありません。実際使ってみたら電波が悪く、思ったように使えなかった、などはよく聞きます。
少し望みは低いかもしれませんが 戻せる可能性はあります。 http://android-smart.com/2011/07/%E8%AA%A4%E3%81%A3%E3%81%A6%E5%89%... 調べてみたのですが、こちらを一度試してみてはいかがでしょうか。
オークション等でのi-phone中古機購入は、要注意です １）SIMフリー又はSIMロックが外れている必要が有ります（中古品を持ち込んでもキャリアではSIMロックは解除してくれません）。 ２）端末の残債がなく、正しい手段でキャリアとの契約が解除されている必要があります。 ３）故障している場合、ａｐｐｌｅストア経由で修理が行われないと端末ロックがかかり、二度と解除出来なくなります。 で、ＳＩＭロックが外れているなら、ＭＶＮＯで通信契約可能なので、Ｙモバを選ぶメリットは全く有りません。
Yモバイルに関係なく、ワイハイポケットルータを買えば、タブレット、スマホ、PCと5台ぐらいはひとつのルータで繋げれます。 スマホがYモバイルとかは関係ありません！ iPhoneであろうがXperiaであろうが関係ないです！ タブレットでもスマホでも24時間動画見放題です、 スマホで電話しながらPCで動画を見てタブレットで同時にゲームしたりできます。 WiMAXなどのルータ1ヶ月2980円でつなげれます。 ルータと携帯キャリアは関係ありません！
引き続き固定電話番号で利用可能です。
俺持ってなかったし 持ってない奴、結構いたよ！ 持っていることが当たり前じゃないからね！
まず、2社を比べること自体が間違ってますね。比べものになりません。笑 比べてもいいですが、小学生と大人を喧嘩させた様なもんですね。 そもそもBICsimはMVNOという、電波塔を間借りしている会社 (間借りなのでキャリアの1/5程度の速度) ちなみに3日で366MB制限あるので普通に考えて使い物になりません。ファミリーシェアなんてしたら。。。笑 ymobileはソフトバンクなので、自社の電波塔を持ってます。普通にソフトバンクの速さで繋がりやすさも同じです。 この2社のトータルコストは基本的に電話プランならば、ほぼ同じになります。 であれば、繋がりやすい会社。繋がりにくい会社どちらにします？ 答えは1つ、繋がりやすい携帯キャリアのymobileですよね？ ちなみにトータルコストが同じ理由ですが BICsim 1600円(基本料金)＋端末約2万(24ヶ月で考えると900円程度)＋電話月に15分(600円) →3100円 ymobile 2980円(基本料金、端末代金込、無料通話10分間/300回/月 どこでも) →2980円
ワイモバイルは三種のシムがあり制限がないのはタイプ1 これがいわゆるplus.acsのAPN。 これには今のところ制限がないので使えます。 自分のシムのタイプはMy Ymobileで確認できます。
なにやらかしたかわかりませんがご愁傷様です 一括0円が分割より厳しいことはないです 総合判断なら過去の短期解約が原因ではないかと ＹモバはＳＢと審査情報共有してるのでＳＢがだめならＹモバも不可です
AQUOS Xx-Yを一ヶ月ほど使っている者です。 参考になるかは解りませんが、回答させていただきます。 結論から申しますと、メモリ解放系で良いアプリを使えばかなり軽くなると思います。質問者さんはゲームなどはあまりしないようですので、全体的に軽くしてくれる「スマホ最適化Plus」というアプリがオススメです。 メモリ解放、履歴・キャッシュ削除・バッテリー節約などを、好みの設定で自動で行ってくれるものです。 私の場合、ゲームやSNSアプリを多く入れていますのでかなり重めに感じたのですが、調べてこれを入れてみてから相当軽く、快適に使えるようになりました。 一応言っておきますと、私は業者のまわし者でもなんでもありません（笑） 有料アプリですが、300円ほどですので、一考の価値はあるでしょう。
My Y!mobileにて契約内容・料金・使用量などの確認する際、Yahoo! Japan IDを取得する必要がある為ですから解約する必要はありません。
早々にワイモバイルへクレームを入れた方がよろしいかと思います。 まず、債権移動が確認できた＝本人確認ができたということですから、何年何月分の滞納であるのかがわかりますね。その月に本当に引き落としが無いのかどうか、通帳と照らし合わせてください。通帳が無いなら銀行から取引明細の発行をしてもらうことになります。 例えば平成22年10月利用分の滞納であるというのなら、平成22年11月の引き落とし履歴が無く、その頃の残高が不足しているはずです。そういう確認を取ってください。その結果として、引き落とされているのなら、その証拠（通帳等）を持って完全にクレームです。 明らかに引き落としに失敗しているかどうかをまず確認すべきですね。誤認の可能性もありますよ。 通常、督促状は届きますから、それすら来ないというのは、住所変更手続きを怠っていたというのがほとんど全てです。結婚等で引っ越して、そのまま変更し忘れたのでしょうか？ その場合は自業自得になりますが、いずれにしてもクレームはワイモバイルで良いです。 『払いたいのに払わせてくれないってどういうこと？ 一度も督促もしないで、債権をニッテレ債権回収に移したと言い、そっちに問い合わせればワイモバイルに移したと言われ、一体何なの？』ってクレームで良いんですよ。 らちが明かないなら『責任者を出せ』ですね。 いつまでも話が解決しないなら、訴訟化の必要もあるかも知れませんよ。「支払いを拒否するなら滞納歴を取り消せ、取り消さないなら慰謝料として毎月10万円払え」といった少額訴訟でも起こすと良いでしょう。
先の方の見方が正しいでしょう！ 全機種nexus6は全然売れてません？ 端末自体は大注目でしたが！ そもそも、ワイモバイルはnexus5を出した時点で、何故か中国のHuawei社との関係がオカシイ！モメた？ 旧モバイル時代の端末は全てHuawei製でした。 最後のヒット端末GL07S以降、魅力的な端末を販売されてません。 逆に2年間でHuaweiは次々ヒット商品を出してますが、ワイモバからの提供はありません！
ドコモを解約すれば、ドコモのアカウントは消滅しますよ。 ワイモバイルのスマホにドコモのアプリ等は入っていません。ストアから入れられるようなものは入れれば済みますが、そうでなければ入れようが無いでしょうし、PCからアクセス可能な部分はアクセスできても、ドコモ回線を使うことに限定された機能なんかも使えないでしょう。
y!mobileであれば通話10分500回/月 パケットプラン(1GB)2,980円などがあります。 楽天モバイルの場合、通話は30秒20円/毎 楽天でんわなどアプリを使えば通話料金を抑えることはできますが、無料ではありません。 >wimaxも UQ-mobileやmineoのことでしょうか。 au端末でwimax、2+対応機種でプランが対応していれば使えますが、UQ-mobile、mineoしかありません。 http://kore114.info/mineo-wimax-2-2 他は、docomo系回線でdocomoの端末もしくはsimフリー端末となります。
全く問題無く可能ですが、0.1秒でも10分を超えればいきなり20円＋税の課金ですので、気を付けてください。私はタイマーをセットして、その都度掛け直して3時間とか通話したりしますね。
？？？ ・iPhoneのバージョン不明なのだけど5か4Sなのかな ・普通iPhoneのSIMロック解除はWeb経由なのだけど、どうなってんのかと思いきやこれ自体の仕組みはWeb経由とさほ変わらない 数分くぐればわかることの羅列の質問だったので呆れるほどだと認識。 バックアップ自体はiCloudして無いの？ バックアップするのが煩わしいと考えるような人が格安SIM手を出すもんじゃないと個人的には思う
ショップできいたらPHS販売終了して 割引無しで中古端末持ち込みのみ新規契約可能と言ってました。 PHS端末購入の新規契約でしたら業務用端末のみ ワイモバイルの業務用専用受け付けセンターで契約出来ます。 親会社Softbank側がスマホ売りたいからPHS廃止する予定ですからPHS販売再開する可能性低いです。
回線番号の変更については、契約期間等には一切影響を与えません。例えMNP移行した翌日に回線番号変更をしても、回線番号変更前の契約内容（割引等も含む全て）が、回線番号以外は保持されます。 回線番号手数料を払うということと、回線番号が変わってしまうということ以外、契約上の影響はありません。なお、回線番号は必要性が認められないと変更を拒否される場合もありますから、御注意ください。
別に潰していませんよ？ 医療機関などでは、いまでも使われています。
先の回答者、ワイモバイルにたいしてでたらめだらけ。 キャリアメールはもちろんつかえますし、速度は出ます。通話も10分以内なら問題ありません。
ソフトバンクが欲しかったのはPHSで使われている電波帯域で、 PHSそのものじゃないですから…
Y!mobileはY!mobileのiPhone5s docomoはdocomoのiPhone5sと中身の部分で違うのです。通信するために必要なSiMカードというものがあるのですが 各キャリア(docomo、ソフトバンク、au、Y!mobileなど)によってSiMロックというものがあって他のキャリアでは使えないようにロックされているのです。
基本的には、復元できません。 が、少しはマシになる方法があります。 waifu2xという無料のサービスを利用するという方法です。 完全に復元とはいきませんし、waifu2xに搭載されている人工知能による推測なのでたまに存在しない塗り方をされるらしいですが、 割とマシになります。 http://waifu2x.udp.jp/ ＊英語版で開かれる可能性がありますが、上の方にある ja/enで日本語と英語を切り替えられます。 (スマホだと動かない場合があるのでPC推奨)
ご自身で暗証番号入れてとかで登録されていれば話は別ですが、ボタン押しただけで登録になるのは詐欺ですので関係ないです。 あと、メアドから名前や住所など個人情報が漏れることはまずないです。 ただ、その請求メールに名前があったということは退会メールを送った時に名前の入力されたとかですかね？ いずれにせよ先述の通り、どれだけ金額が発生するか納得されてご自身でNWの暗証番号などの登録がない限り関係のないことです。 無視か拒否で対応ですよ。 まあ相手が名前も知ってるので、もし不安であれば消費者生活センターとかに問い合わせとかですかね。 悪質なサイトは排除したいですね。
格安スマホとだけいわれても解釈はひとそれぞれです。 だから「格安スマホでは速度が遅く、閲覧するのは厳しいでしょうか？」といわれても使う端末や回線によるとしかいいようがありません。 単に安くスマホを使いたいのならMVNOと契約してSIMフリーのたんまつを使えば月額１６００円ぐらいから利用できますよ。 動画見る場合に問題になるのは速度制限です。それはキャリアでも同じでしょ。 だから多くのひとは動画をみるためにひかりやADSLなどを契約しているわけです。
スマホプランS/M/L、ケータイプランSS、ケータイプラン、データプランS/L、シェアプランの場合 送信は1通3円、受信は無料です。 http://www.ymobile.jp/service/mail/sms/
POCKET WIFIの一種です。 D25HWはEMOBILE 3Gデータ定額契約のSIMを入れないと通信できません。当該SIMは新規契約も機種変も既に終了していますので、これから新たに使いはじめることはできません。昔からEMOBILEの契約をしていて現在もEMOBILE 3G（3G-Sではダメです）のSIMを持ち続けている人でないと、日本国内では使えません。 海外では、現地SIMを購入すれば使えると言うことです。
流石に270×480→1080×1920となると、補正ソフトを使ってもどうしてもボヤケた感じになると思います。10年位前のガラケーの写真をスマホでも綺麗に見たいというくらい厳しい話です。 補正ソフトといえでも、ノイズを誤魔化しているだけですので・・ http://pc.mogeringo.com/archives/1036
どちらにお住まいでしょうか？GL06Pはメインのバンドは1700mhzだと思います。イオンSIMはdocomo系ですので2100mhzが主流なはずです。地域が限定されますが1700mhzでもdocomoのバンドあります。基本使えないと思います。
ワイモバイルがカスってよりソフトバンクがカス
デメリット ・現在はどの会社も使い放題プランはないので、固定回線の替わりにはなり得ない。 WiMAXも直近3日間で3GBを超えると1Mbpsに制限されます。 ・屋内だと場所により圏外になったり、繋がっても速度が遅くなる事が多い ・ADSLと比べて価格的メリットが少ない メリット 外出先でも使える
docomo iPhone 5c シムフリー版って意味がわかりませんね ドコモのはSIMロック掛かってますけど
①現状で7GBを毎月超過するスマホでも利用するなら、OCNモバイルoneのプランでは厳しいと思います(利用スタイルに依ります)。LTE使い放題プランのある「ぷらら」「b-mobile」「u-mobile」にするか、WiMAXにする方が無難だと思います。ただし、WiMAXは建物の奥まった所なども電波が届き難い特性があるので、15日間無料レンタルを利用して行動範囲内の通信状況を確認されたほうが良いと思います。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ ②L-03DのようなUSBドングル型モデムでなくモバイルwifiルーターを利用するのであれば、ノートPC側にwifi機能(もしくはUSB型wifi子機)もしくはUSBケーブルで直結する必要があると思います。 ③OCNモバイルoneはドコモ系MVNOのSIMなので、L-03Dに挿して運用可能です。ただし、L-03Dにはwifi機能が無いと思いますのでスマホ等からwifi接続するにはノートPC側でアクセスポイントとして設定する必要もあります。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B007RNM9VG/ref=cm_cr_dp_see... http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6694653.html
担任の先生のいう「ショートメール」というのはSMSのことです。 これは本来「間違い」なのですが、俗称として定着してしまっていますね。 ちなみに本当のショートメールというのは、その昔にドコモでドコモ同士がやり取りできる、短文メッセージサービスのことです。
２ちゃんねるとブログの更新だけでしたら7GBは使わないでしょう。 1か月間どれだけのデータ量を使っているか My Y!mobileで確認が出来ます。 ※日ごとに残りのデータ量を調べる事も出来ます。 契約時にオプションを半年間解除しないで下さいとお願いされているのですね？ 契約書にその事が記載されていないのでしたら 解除しても問題無いかと思います。 契約した販売店のインセンティブ(販売店の儲け)が 減る或いは無くなりますが…。 スマホプランを変更する時は、注意が必要になります。 契約中のスマホプランLには、スマホプランL用の月額割引が 設定して有りますが、スマホプランMに変更をすると 月額割引もスマホプランM用に減額になります。 月に3GBじゃ足りないって事で、再びスマホプランLに変更をしても 月額割引はスマホプランMのままになります。 なので、月にどれ位のデータ量を使うかMy Y!mobileで確認後に プランの変更をした方が良いかと思います。 ドコモ、auから乗り換えた場合以外に2016年4月1日から 新規契約でも2年間データ量が2倍になるキャンペーンが適用されてます。 ※2016年3月までの契約は適用されません。 スマホプランM (通常)3GB＋(キャンペーン)3GB＝6GB キャンペーン分の3GBは、速度が低速化した後 通常の速度に戻す操作(0.5GB×6回)が無料の対象になります。
ご質問はドコモやAUの回線を再販しているMVNOの事ですか？
携帯電話事業者は「キャリア」であって「メーカー」ではありません。 メーカーは端末を作っています。
DIGNO Tでソフトバンクまとめて支払いは利用可能です http://www.ymobile.jp/service/payment/
iPhone 5sは11acに対応してませんよ
ポケットWi-FiにプリペイドSIMを使えば毎月の契約なしで使うことはできます Yモバはプリペイドをやめた模様なので、MVNOのプリペイドになるでしょう
sbは初月無料とかいうシステムなかったと思うから、今月中に退会。 sbの課金システムはちょっと特殊なので、31日以内（つまり23日に入会したなら来月の22日まで）に解約すれば請求は一月分になるはず。まあ断言はできかねるので、不安なら問い合わせるか素直に31日までに解約した方がいい。 大丈夫かどうかはよく分からんが（そもそも何が不安なのか理解できん）、支払いができるなら問題なかろう。
機種名が書かれていないので、判断できません。 GL04PなどSIMフリーの端末であれば、格安SIMで使えます。 GL09PやGL10PなどはSIMロックがかかっているので、格安SIMでは使えません。
まず無理でしょう。 auの未払いがまだ1回のみで、しかも【先月末の支払い】を【初めて滞納】している【だけ】なら、【信用情報機関にはまだ滞納情報が行っていない】ので、契約は可能だと思いますけど、あなたの滞納はそんなもんではないわけですよね？ すでに何度かやらかしているのなら、もう信用情報機関に行っちゃっていると見て良いでしょう。となると、ワイモバイルでの【契約】に当たって、信用情報機関への照会が行われ、滞納履歴がワイモバイルにバレます。 こうなると、【あなたは信用するに値しない】と判断されますから、【一括払いの購入】は差し支え無くても、【毎月払いの契約】を結ぶには【信用できない】わけです。 契約できるとしたら、【クレジットカード払い】を選択し、かつ【預託金】として10万円程度を納めた場合くらいでしょう。口座引き落としではまず無理です。
通話付きプランはワイモバイルしかないです どちらに住んでいるかわ分からないですが 店舗で１時間位でMNP完了する所はあります。
ワイモバイルとauでは通信方式がちがいますので 無理なのです。
会社としてみるとSoftbankmobileだった気がするが、私は使わ無いけど 値段が値段だしありじゃ無いかな
ご質問の契約はY!mobileのMVNO事業者との契約のため(ご質問内容の場合ヤマダ電機)、MVNO事業者で解約手続きをしてください。 Y!mobileショップで解約できるのは家電量販店経由でも直接Y!mobileに契約した場合のみです。 ※くどいですが、イー・モバイル＝Y!mobileなのでご承知下さい。
Y!mobileのMMSは、「ハングアウト」アプリを利用します。
利用者です。 私の月末の風物詩となっております(笑)。使えない事はありませんが、かなり遅いですよ。 具体的には、銀行にログインしたり、FXをする、テキスト中心のニュースや、メールは大丈夫。 ただ、今日はテキスト中心のニュースはなく、写真が付いている時点でかなり遅くなります。 電車の中では、40秒ぐらい外の風景を眺めておけば、その間に端末が読み込んでいるために精神的にもゆとりが有りますが、食べログでいち早くお店の情報を得たいときや、待ち合わせに遅れそうな場合の地図読み込みはかなり苦痛です。 嫌なのは、LINEで写真のダウンロード場面で、時間が掛かるためにデータが壊れることです。たまにですけれど。 総じて、ダイヤルアップやISDNでインターネットをしたことのある人ならば、遅い速度の感覚を覚えているので、状況を理解し諦めもつくと思います。 ADSL世代以降の人は、止めておいた方が良いです。2-3年間、毎月月末になるのですから。 私は、自宅のネット環境をポケットwifiとしているので、月末は持ち出すことも有ります。
Ymobileが罠というかその店が罠っぽいなぁ・・・ キャッシュバックが３万ならまだしも NEXUS５月額６０００円は高いわ もっといいのだと NEXUS5 他社乗換本体一括０円＋２万円キャッシュバックで月額３６５０円（１４GB） まぁ通常７GBで１周年記念だっけか・・・それで倍の１４GBと言ってるんですよ ちなみに分割だと 月額5378円ですね(・ω・`) 特典がいい店は自分で調べろｗｗってことでｗ
このソフトを利用すれば、デバイスとデバイスの間に音楽や画像などのデータを転送できます。 http://www.android-recovery.jp/transfer-smartphone-data-to-pc.html 参考にどうぞ
まずご自宅のネット環境ですが、有線LanをWi-Fi（無線Lan）化させる必要があります。 と言っても難しいことではなく、固定回線用のWi-Fiルーターを家電量販店などで購入して、取説に従って今お使いのモデム（有線Lanの大元）やLanルーター（分配器）に接続・初期設定を行えばOKです。 安ければ3千円程度で販売されているので、ご自宅の大きさやWi-Fiで接続させたい機器、使う人数に合わせて選ぶと良いでしょう（高いものになれば、より遠くまでWi-Fi電波を強く飛ばせて複数の機器で使っても速度が落ちにくい）。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ http://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ 次に外出先でのネット接続ですが、候補に挙げられているSurface3（SIMフリー版LTEモデル）で、ぷららモバイルLTEの回線を使うことは、可能です。 ちょっと技術的な話で難しいですが、Surface3の対応するBand（周波数帯）は、3GがBand1/8、LTEがBand1/3/8となっています。 このBandに全て合致するのがSofrbank/Y!Mobileですが、ぷららモバイルLTEが使うDocomoの回線も3GがBand1、LTEでBand1/3をカバーしています。 ただプラチナバンドLTE（Band8）が使えるSofrbank/Y!Mobileに対して、Docomoの回線ではエリア範囲重視のBand1かメインになるので通信速度は、大幅に劣ります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/345/345073/
料金未納のリストはキャリア間で共有してるという話があるのでもしかしたら契約できない可能性あり。 もしワイモバイルの携帯を分割購入して未納なら信用情報機関で登録されてるから新たに他社で分割払いするのは出来ないでしょう。 他社を契約する前に払うもん払おう。人として。
PCのOSなどがわかりませんのでなんとも言えませんが、スマホでは問題なくお使い頂けていることからPocketWi-Fiには問題がないように思えます。 試しにPocketWi-Fiに同封されているUSBコードを用いてbluetoothを使わない有線での接続を試してみてください。 有線であれば接続できる可能性が高いです。 有線で接続できるのであれば正直この現象に対して現状では打つ手がありません。 PCのOSのアップデートが来れば改善されるかもしれません。
格安スマホならY!mobileのCMくらいの月額になりますので伝えてみては？ 例えばnifmoなら、機種代込で2,697円/月（税抜）です http://nifmo.nifty.com/price/
使い勝手が、とにかく悪いと評判です。例えば、機種によっては、３０名グループ一括メール送信ができないとか、ただ、安さだけを掲げて、使い勝手悪いと、辞めて、結局、ａｕやドコモに戻したりしている人、一杯、周りにいますね。だまされないで下さい。本体一括しても、とにかく、使い勝手が悪いらしいです。みんな言っています。契約解約代を支払ってでも、元に戻す人が、少なくとも私の周りでは、多いですね。最悪だと。誇大広告に、だまされたと、みんな、言っていますね。
滞納者名義があなたであるなら、あなたの滞納歴は、滞納完済後5年間はそのまま残っていますから、ドコモ等も照会可能です。 従って、契約時に預託金と呼ばれる言うなれば保証金を5～10万円程度納めないと契約させてもらえない可能性もありますし、根本的に拒否される可能性もありますよ。 今現在のあなたの年収や就業状況にも依存する問題です。なお、クレジットカード払いなら、契約できる可能性が上がりますよ。クレジットカードを持つ＝それだけの信用はあるということです。
つながるよー 電気屋にいくと五、六千円で買えるよ
auとかソフトバンクでiPhone 6なら条件うまくやりゃ 7GB2000円未満で持てるからだが私はiPhone 6とNexus6がある(´・ω・｀)
今契約しているのは、旧イーモバイルのプランですか？ その場合、4G-Sプランまたは4G-Sベーシックプランで 契約しているのでしたら、ソフトバンクへの乗り換え(番号移行)で ワイモバイル(旧イーモバイル)の契約解除料と番号移行料が無料になるのと ソフトバンクの新規契約事務手数料が無料になります。 初期費用を抑えたいのでしたらソフトバンクですね ソフトバンクへ番号移行する時は、契約者の手続きが必要になります。 どうしても契約者が手続きを出来ない場合、家族の方が代理で手続きを する事も出来ます。 契約者本人の確認書類(原本)同じく代理の方の本人確認書類(原本)と 委任状が必要になります。 質問者さんが未成年との事ですが、ワイモバイルショップで 手続きをする事が出来るか、電話で確認した方が良いかと思います。 詳しくは、リンク先にてご確認を 【よくあるご質問 （FAQ No.404309）】 http://faq.ymobile.jp/faq/view/404309 ●ソフトバンク iPhone 6s 16GB ホワイトプラン(i) 1008円 S!ベーシックパック(i) 324円 パケットし放題フラット for 4G LTE 6156円 分割支払金 3900円 ギガ学割 －1008円(3年間) のりかえ割 －432円(2年間) 月月割 －3450円(2年間) ユニバーサルサービス料 2円 計6500円
GL07Sはmicro SIMです。
最近の機種は大半はソフトバンクの電波、ソフトバンクの電波が弱い場所のみ旧イモバの電波を掴むので、全く問題ないです。
アフターサービスはAUより「まし」と言う程度。料金が３大キャリアより安い分 １．サポセンは１０分以上の問い合わせは有料（ナビダイヤル並みの料金、待ち時間含む） ２．サポセン担当者毎にレベル差が大きく、回答が異なる事が多い。 ３．SMSを出す場合３円／一通かかる。 ４．販売店に直営はなく、技術的な質問は回答できない、ど素人。
去年の12月にこのタブレット(MediaPad M1 8.0 403HW) を１ギガで契約しました。 動画を見なかったら余裕で1ヶ月高速通信出来るとのこと でしたが､実際は1週間もちません。説明が落とし穴？ 月額500円だからあきらめてます。(Y!mobile最安値？)
利用法はないです。 バンドをつけて腕時計とかww 冗談です。 買い取ってくれる業者もあるみたいなので、探してみてはどうでしょうか。 ・参考 http://hikakaku.com/blog/%E5%AE%9F%E3%81%AF%E5%A3%B2%E3%82%8C%E3%82...
MVNO（格安SIM）はドコモ系８割・AU系（２割）です。GL10Pで受けれる電波には限りがあります。必然的にドコモ系（LTE・おもに３G）の方が多いのでｄコモ系MVNOになると思います http://www.xuxiaobo.com/?p=747 周波数、バンド対応表 回答者の皆様がすでに記載していますがGL10PはキャリアSIMロックがかかっているので、SIMロック解除をしないと使用できません。Y！モバイルではSIMロック解除はしてくれませんので自己責任でファクトリーアンロック（Paypalまたはクレカ利用で有料）する必要があります。 http://sn9-blog.okinawa/2015/04/05/927
ケータイプランはPHS専用です。AQUOSｹｰﾀｲはandroidを搭載したガラホ＋３Gの電波を使っているのでPHSからの機種変更にはプラン変更が必須です。
お得か？損か？下記で確認が良いです。 あと、月賦で購入できるメリットもあります。 価格.comで東芝のPCの最安値を確認。 ワイモバイルのポケットwifiは端末代込4000円程度です。 PC代＋4000円×24ヶ月＝○○円 ジャパネット PC代9800円＋6000円×24ヶ月＝153800円 ○○円と153800円を比べてみて下さい。 どちらがお得かは分かります。 ジャパネットは時々、型落ちを格安で売っている時があります。 これは逆にお得感大きいですよ！
Eモバ時代からのユーザーです。現在のYモバはソフトバンクのセカンドブランドです。主にミットレンジクラスの端末＋ソフトバンクの不良在庫を売っています。ご質問のi-phone5Sは先月後継機種（i-phone5SE）が発売され、不良在庫になってしまった為、Yモバで在庫処分した物です。i-phone6sの販売はソフトバンクの商品なので、原則契約はソフトバンクとなり、Yモバは「代理店」として、紹介料を貰えるだけなので、積極的に店頭で売っていません。 要するにYモバは安いなりのデメリットがあります。主なところでは ■Yモバはソフトバンクのセカンドブランドで、i-phoneの様なハイレンジクラスの端末は原則母屋のソフトバンクで扱うが、appleが新機種を出した場合、不良在庫になってしまう端末をソフトバンクで取り扱えない処分価格で売る ■３大キャリアに比べ料金が安いが、安いなりのデメリットがある １）SMSの発信は有料である ２）サポセンへの問い合わせは１０分を超えると、ナビダイヤル並みの高い料金が課金される（待ち時間を含む） ■サポセンの担当者のスキルが低く、担当者によっていう内容が異なる ■大衆受けする魅力的なスマホ端末がnexsusとi-phone5s以外ない ■三大キャリアのメールアドレスでしか登録できないサービスwebサービスに加入できない ご参考までに
PHSの殆どが店内に在庫がない状態かと思います。 ワイモバイルオンラインストアでも402KC等は 全色入荷未定の表示になっています。 WX01SHとかでしたら在庫が有るようですが ※2016年4月14日現在 DIGNOケータイだとスーパーだれとでも定額を付けても パケット通信は制限なしになりません。 ※スマホプランだとプランに応じた通信量が決められています。 ケータイプランSSだと ケータイプランSS 1008円 ベーシックパック 324円 パケット定額 0円～4864円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計1334円～6198円 スマホプランS(データ量1GB)だと スマホプランS 3218円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3220円 ※スマホプランM/Lでも契約は可能です。 ※8％の税込みにしています。
不要な副回線の「だれとでも定額」を外してください。 副回線については、「だれとでも定額」を外して、電源を切って眠らせておけば、端末代1280円のみの請求になるでしょう。他のオプションもあるなら、それが908円を超える場合は外してください。それ以下にはなりませんので、あとはそのまま放置してください。 質問が【2台目（副回線）を安価にする方法】ということだけでよろしければ、 【全てのオプションを外す（あんしん保証系のオプションのみは外さなくても良い）ことで放置する】 というのが回答になります。使わない以上、端末代金のみの支払いにするのが最安です。W-VALUE割引は適用先を失うので、放棄するしかありません。 端末代金を下回る方法は皆無ですから、諦めてください。唯一の道があるとしたら、2台目を解約してしまい（手数料ゼロ）、端末の回線番号をショップで抜いてもらって、売り払って売上金を手にすることくらいです。それも大した金額にはならないので、労力の掛け損かも知れませんよ。もしかしたらまた使うかもっていう可能性があると思うなら、この方法は採らずに眠らせておく方が良いです。 端末代金以下の支払いにする手段は皆無です。そこは諦めてください。
ご質問の料金は基本料で、その料金で運営できる方はいません。 ＋購入される端末の割賦代金＋SMSの送付代金（３円／通）＋10分超過した場合の電話代又は留守番電話を聞いた場合の電話代＋ユニバーサルサービス料＋消費税が加算されます。
Y!mobileはソフトバンクのブランドみたいなもの。 結局同じだよ。 安くしたいなら格安スマホへどうぞ。
源泉徴収票はその手のソフトウエアで印字できないと考えた方が堅いです。源泉徴収票は基本は４枚つづりの複写式で構成されており、そのうち一枚を給与所得者ご本人である貴方に渡すシステムになっています（最近は給与所得者ご本人が受け取る物は必ずしも複写式でない場合があります）。源泉徴収票は元々税務署や自治体提出用なので、必要ならアルバイト先に相談された方が良いでしょう。
Y!mobileはYahoo!のケータイなんだから そのくらいはやってほしいよね〜 397,860枚貯まってるのにもったいないだけ。 知恵コイン100枚で1マイルでいいのに・・・ なぜかログインではパケットマイレージが貯まらないから 知恵コインでマイレージを貯めたいよ(｡ŏ﹏ŏ)
そのショップの閉店1時間前くらいまでに行けば基本的には間に合う可能性があります。余裕を持つなら2時間前には行ってください。 ワイモバイルのセンターが拒絶するのではなく、ショップごとの都合になりますので、そのショップに御確認頂くしか正確なことはわかりません。なお、混み合っている場合は時間が掛かることもあり、【その日に限って断られてしまう】ということも無いとは言えませんので、余裕を持った方が確実なのは確かですよ。
なにその卑猥そうな通信手段、、、
普通のmicroUSB（マイクロユーエスビー）です。 Androidスマートフォンの充電器穴と同じです。（iPhone・ガラケーの充電器では利用できませんのでご注意ください。） お店で購入するときなどは、店員さんにマイクロUSBを聞けば教えてもらえますよ！
http://suzunonejh.blog15.fc2.com/blog-entry-6036.html 2022年停波(電波使用の認可切れ？)が濃厚っぽいので それまでに"災害時も使える会社"に引越考えますかねー。 いや、それまで今の機種のバッテリーが持たないか(＊>ヮ<)ｑ" がんばれ現バッテリー。
契約は全く変わりません、 SIMを入れ替えて確認してみては？
夜の9時くらいから12時くらいまで、なぜか遅いです。20Mbps出てるのに動画が止まる。動画に対してだけ規制かけてる気がします。夜に動画見るならお薦めしないです。
Airでは何のことだかわかりません。 iPad Airですか？ Softbank Airですか？ どちらもこのカテゴリー「ワイモバイル」に取り扱いはありませんけどね。。。 Softbank Airのことなら、550円と800円という組み合わせは無いですね。Yahoo! BB基本サービス料金がスタンダードで300円、プレミアムで800円という組み合わせです。そのプレミアムにのみ付属するサービスが、あんしん補償やヤフオクへの出品などのサービスになります。 BBサポートワイドプラスなら500円＋税ですけど、税込み540円ですからね。税込み550円というのは、特に存在していないと思います。 まあ、そもそも何のAirなのかわからないので、回答のしようが無いですけどね。。。。
ヤングマンの替歌のことなら、「替歌」ですよ。
回線停止していても、端末（スマホ等）が使えてWi-Fiによるネット接続が可能なら、Wi-Fi経由により利用できる部分は通常通り利用可能です。
(*^◯^*)「何でもは知らないんだ！知ってることだけなんだ！」
下り最大110Mbps、上り最大25Mbpsです。 3日で１GBの制限がかかった時は最大128Kbpsになります。
国際ローミングっていう通信方法ですかね。日本国内でご利用の端末で、海外でも通話やメール、データ通信がご利用になれるサービスなんですが。 設定方法はコチラです。 http://www.ymobile.jp/service/global_roaming/setting/index.html が、料金的な面で問題アリなのでwifiに越したことはないと思います！ 気を付けて行ってらっしゃい！
いいんじゃないですか？元々モバイルルーターって、出先で補助的に使用するサブ回線的な役割ですから。必要なら光回線引けば良いのです。
通常、【購入から1年以内】なら【メーカー保証書】を提示することで無償修理できると思いますけどね。 でも、 ＞毎回針をさしSIMカード取り放電?させたら認識されます。 こんなことしちゃったら、「壊した」扱いにされて保証外になってしまいますよ。 何にも手出しせずさっさと修理に出すべきでした。
IDをYahoo mail やGmailで使っていれば、問題無い。
はい、SIMロックがかかっています。 他の携帯会社のSIMを使いたい場合は、以下のブログのように自分でSIMロック解除しなくてはいけません。 http://kaoru0822.seesaa.net/s/article/432206855.html
イイか悪いかは人それぞれ 使い方だな。
スタミナとかあるスマホゲーを２，３個とLINEツイッターをぼちぼち。 たまに動画見る程度ならそんなもんじゃないでしょうか？ SNSだけで20GBならかなり依存症と思いますけど。 料金も最近の価格よりちょっと高いくらいだと思いますが。
3日間3GBの速度制限中、通常は24時間だが制限緩和の対象で正午から午前1時まで。3日間の使用量が3GB以下になるまで継続される。 多分、5Mbps以下の速度制限なのでYoutubeの480pは問題なく視聴可能、720p・1080pは電波の受信状況によるのでスピードテストアプリで調べてみれば？ http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin.html
ハングアウトは猛烈に使いにくいのでおすすめしないです。 Yモバイルメールアプリが解禁されたのでこっち使ったほうがいいです。 http://www.ymobile.jp/info/2015/15100501.html あと、Gmailで電話番号宛メールは送れないし（ハングアウトや上記のアプリなら送れる）、また電話番号宛の場合はSMS扱いになるからパケット料ではなく1通3円のSMS送信料がかかります（受け取るほうは無料）
(1)通常速度の制限まで0.03GB残っている状態なので 「予約」と言う表記なっています。 (2)予約の段階でもキャンペーンの適用になります。 (3)予約は、1回限りです。 Y!mobileには「制限モード」と「快適モード」の2種類有ります。 制限モードは、通常のデータ量を使い切った場合に 自動的に通常の速度に戻さず、ユーザーが速度を戻す操作をしない限り 課金しない設定になります。 快適モードは、通常のデータ量を使い切った場合に 自動的に通常の速度に戻す設定になります。 ※1回～10回、または無制限 質問者さんの場合、どちらのモードになっているか不明ですが My Y!mobileで確認をする事が出来ます。 My Y!mobileのTOPページにデータ通信量の管理が有ります。 「ご利用状況の確認」をタップ(クリック)すると 制限モードになっているか快適モードになっているか調べられます。 データ量が2年間2倍になる期間は、2か月目から25か月目の2年間です。 25か月目までは、快適モード(スマホプランSだと2回に設定)で利用をして 26か月目には、このキャンペーンは終了しているので 快適モードから制限モードに切り替える事を忘れずに使えば 良いかと思います。 (4)ワイモバイルの料金起算日は1日で締日が月末です。
スマホ本体の暗証番号は、初期値なら説明書（ネットでも閲覧可能）に書いてあります。変更している場合はどこにも記載はありませんので、わからないなら修理に出す形になります。 ネットや電話等による「手続き」で使う暗証番号なら、契約書にあなたが自ら書いています。あなたの手書き文字で暗証番号があるはずですけどね。
はい、ありました。 例ですが、Nexus5が一括0円で更に2万円のキャッシュバックがある店もありました。
0570-039-151にお問い合わせください。（通話料有料・掛け放題等の無料【対象外】） ワイモバイルの通話可能な電話を契約しているのなら、151番（通話料有料・掛け放題等の無料【対象】）へお掛けください。
あったらおかしいですよね～。 私、auからYmobile乗り換え人です。 ただ、auでクレジットカード(提携でしょうが)出来ますよね。(私ももってました) それなら結果的に同一口座引き落としはできますよね。狭義の課金とは違うけど。
はい。 ワイモバイルは月末締めですので、月単位となります。
Yモバ＆ソフトバンク端末は２０１６年販売分からIMEI規制（＝端末製造番号）を導入しており、他社のSIMを指しても使用できません。モバイルwifiは２０１６年以前よりIMEI規制を実施しており、かつ機種により旧イモバ回線を含んだ運用を行うため、１枚のSIMで電話番号を２つ持っているオリジナルSIMを採用している機種が有るため、使用出来る可能性は極めて低いと考えた方が堅いです。
3台とも新ウィルコム定額プランSで契約中ですよね？ 新ウィルコム定額プランSの場合 PHSで使えるライトメールの送受信は無料です。 またEメールもオプションなしで送受信が無料なので ご家族の方とライトメール以外にEメールで連絡しても お金の発生は有りませんよ
曖昧ですが店舗によります充電コーナーがあればって言い方になりますので悪しからずご了承下さい。
PHSの番号は、本体に埋め込まれていますから、機種変更しない限り取り出せません。PHSはSIMカードには一切対応していないです。 そして、ワイモバイル・ソフトバンクでは、今年に入ってから、SIMカードの差し替えを規制するようになりました。お使いのWX04SHは構造上対象外かも知れませんが、大多数はすでに規制されており、購入時の機器に添付されていたSIMカードは、その添付されていた機器以外では一切利用できないようにされました。 IMEIと呼ばれる機器本体の製造番号に当たる番号をソフトバンクの基地局に通知し、センターの登録情報と照会し、契約と一致しなければ通信を遮断されてしまうのです。だから、【「SIMのみ」の契約】を【除いて】、SIMカードの差し替え利用はできませんので御注意ください。 あなたが【SIMのみの契約】に乗り換えるなら、乗り換え後のSIM差し替えは自由です。SIMのみの契約に限って、IMEI制限は受けません。 ちなみに、【WX04SHからの機種変更時】には、【070から始まるPHSの番号のみ】が【移行】されます。【080または090で始まる番号は破棄】になりますので、御注意ください。 070の番号を残したいのなら、普通に【SIMのみの契約】に機種変更するだけでOKです。SIMのみに機種変更したあとは、【SIMを差し込んだ機器】で、【070の番号】による【発信】等が可能となります。
スマホやPHSは5回線までです。 -------（以下抜粋）------------- 質問 契約する場合、何回線まで保有できますか？ 契約可能回線数は以下の通りです。 ■上限契約回線数 ・スマートフォン・PHSなどの音声契約：5回線 ・Pocket WiFiなどの通信契約：5回線 http://faq.ymobile.jp/faq/view/105201
504HWの方が使えるかと思います｡Softbank Airはｺﾝｾﾝﾄがある場所しか使えないのに対して504HWはｴﾘｱ内なら外でも使えるﾒﾘｯﾄがあります｡ただ､無線LANとしての出力はどちらが上かはわかりませんが､本体が小さい504HWの方が弱いかもしれません｡504HWも充電器に挿しながらでも通信は可能ですし､持ち運び出来る以上Softbank Airよりﾒﾘｯﾄは高いかと思います｡後は中身の機能がどう見るかです｡
ソフトバンクからワイモバイルのMNPに関するSMS来ませんでしたか？
問題なく契約できます。 ワイモバイルショップに持ち込んで、SIMのみで契約してください。 なお、今現在ドコモかauを御契約であるなら、MNPによりオンラインショップで契約すると、2万円のキャッシュバックが受けられます。店舗でやっているか否かは、店舗に直接御確認下さい。ワイモバイルオンラインショップの特典ですので、やっていない店舗があっても何ら不思議ではないです。
その303HWが通信するために持つ電話番号ですから、どこにもつながりません。音声通話非対応の電話番号です。 掛けてみればわかりますよ。おつなぎできませんって言われるだけです。
ワイモバイル→Softbankの逆ならワイモバイルになってから同じ会社同士でもSoftbank変更割引で契約出来ますがSoftbank→ワイモバイルは割引ならません Softbank契約と同じ番号でワイモバイル契約は、新規契約より高くなります。 自分はワイモバイル(旧willcom)現在利用してます。 廃止になった料金プランのwillcomライト1Gプランで ドコモPHSからの契約年数含めて10年以上経過してるので 070と080.090からPHS Softbank ワイモバイル宛通話無制限無料になるオプション税別500円が支払い無料になるので無料で通話してます。 安くワイモバイルにする方法は Softbank契約から格安sim契約して simフリースマホ有るならsim入れて使えます。 無い場合購入必要です。 格安simは基本料金安い所は1年以内は違約金掛かる所等有り 格安simは殆んど口座引き落としは出来ません クレカのみ場合も多いです。 IIJmioは現在はクレカのみになってます。 ワイヤレスゲートはVISAデビットJCBデビットカードで契約出来ますがIIJmioと同じく変更する場合有ります。
えーと貴方は何のためにスマホを持って居るんですか？ 不明点を検索して調べてみないのですか？ 案内しても責任持てないので悪しからずご了承下さい。
マイワイモバイルをどうして使わないの？
契約時に決めたパスワードとは、4桁の番号の事ですか？ その場合だと4桁の番号ではログインする事は出来ません。 以下の方法をお試し下さい My Y!mobileにログインするには会員登録をする必要が有ります。 My Y!mobileの「新規会員登録」をタップします。 ↓ 電話番号/暗証番号を入力して「次へ」をタップ ↓ 「パスワードを送信する」をタップ ↓ My Y!mobileにログインする為のURLとパスワードがSMSで送信されます。 ↓ 受信したメールを開き記載されているURLをタップ ↓ 「次へ」をタップ ↓ 利用規約をお読みの上「同意する」をタップ ↓ 新しいパスワードを入力し「変更する」をタップ ↓ 「次へ」をタップ後、My Y!mobileトップページに移り ログインが完了します。
My Y!mobile はPlayストアにアプリがあるので、そちらからログインしてみては？
なんのポケットWi-Fiですか？型番がわかれば。
WiMAXを選びます。使い放題で楽天で契約すれば、Y!mobileのPocketWi-Fiより安く使えるからです。 Y!mobile 504HW 月額4729円 楽天 WiMAX2+ 月額3018円 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/119451
他社のAndroidスマホと同じ充電器が使えます。（microUSB端子） ガラケーの充電器はスマホには使えません。
fiimoの方が消費量半分くらいになるはずてす。 なぜなら画像最適化(再圧縮)してます。
■あなたの契約期間が半年以上残っているなら解約でも構わないと思いますが、i-Phoneの端末残債があるのなら、少し考えた方が良いでしょう。まず １．端末購入を補助する月々割が無くなります ２．端末の残債権を一括請求されます ３．解約料を取られた上、二年縛りの契約を破棄するのですから、通信料金の割引が無くなります ４．１－４を一括請求されます。 ■現実的な方法として、 １．電話料が高いなら、「らくてん電話」を契約してください（一般スマホの通話料金の約半額で、基本料不要 ２．パケット通信料が高いなら、プラン変更をして安いプランを選択しましょう ３．自宅に有線が引けるなら光を契約しましょう（現在お使いのスマホキャリアのグループを選択すると、スマホ料金が毎月割引されます ４．自宅に有線が引けないなら、モバイルルーターを契約し、スマホのパケット通信料を下げて節約しましょう。これも光回線と同じくスマホと同じグループ企業にすれば、料金の割引が受けられます。 ■要は短絡的に「解約」するよりも、モバイル料金の棚卸をして、スマホと同じグループ会社の商品を契約、スマホを安いプランへ変更した上で、端末の残債を減らし、 解約の時期を狙いましょう。 ■値段が安いからと言って、MVNOに飛びつくと、通話回数が多い場合は、想定外の出費がかさむ事があります。各々の長所や短所を考えながら、運用していきましょう・
僕には・・ちょっと判りません・・( ＊・ω・)ノ
ａｐｐｌｅが新機種を出して、かつ旧機種の在庫をソフトバンクが大量に持っていれば有るでしょう。元々Ｙモバはミットレンジの価格帯の機種を専門に扱うソフトバンクのセカンドブランドですから、母屋のソフトバンクのみで売っているハイレンジの価格帯の端末は原則取扱ません
Nexus5Xでエリアメールということですから、docomoで購入されたのだと仮定して説明します。 アプリ「災害用キット」からエリアメールを選択し、着信音の設定を変更すると音のon-offなど設定できるかと思います。 受信設定は受信そのものを切ります。 いずれの方法もエリアメールの意図を考えるとあまりおすすめできませんが、様々な事情もあるかと思いますので十分に検討の上お試しください。
安心基本パックは修理のサービス ワイドサポートは操作などがわからない時に教えてもらえるサービス
ワイモバイルのスマホを使っています。 ワイモバイルのスマホは、ソフトバンクの回線を使っています。 質問者さんの周りでソフトバンクの携帯を使っている人が居れば その方に電波の状況を聞いた方が良いかと思います。 当方、静岡住みですが、圏外などで困った事は有りません。
現在ワイモバイルを使って半年くらいです（ドコモ→ワイモバイル）。 正直、現状特別不満はありませんよ。 料金を考えたら、「大変満足」と言えると思います。 自分はそこそこ通話があるので、1000円オプションで完全カケホとして利用しているので、ワイモバイルのサポートも無料で利用しています。 逆に、ワイモバイルのサポートは基本有料（おそらく10分間は無料）なので、逆な意味でくだらない用事でサポートに電話をする人が少ないせいか、以前使っていたドコモよりも明らかにサポートに電話が繋がりやすいです。 また、ワイモバイルにはキャリアメール（xxx@ymobile.ne.jp）が存在します。 以前ドコモだったので解るのですが、ドコモの迷惑メール設定でワイモバイルのメールは「キャリアメール」として指定されていますので、相手側の設定が「キャリアメール以外受信拒否」でも問題なく送受信できています。 ただし、ワイモバイルは特にiPhoneの最新機種はサポートして無いので、iPhone好きな人は避けるのも一つの手段です。 ただ、自分みたいに以前使っていた機種が壊れたので、現在はアップルストアで直接購入したiPhoneSE（SIMフリー）にワイモバイルSIMを入れて使っています。ソフトバンクWi-Fi、テザリングは不可ですが、VoLTEも含めてそれ以外の機能は基本的に使えます。 電波範囲はソフトバンクそのものなので正直不満はありません。 旅行好きなので、ワイモバイルにしてからもあちこち旅行に行きましたが家が無いような場所でも4G/LTE掴んでました。念には念を入れてSo-netの0SIM（ドコモ系格安SIM/基本料0円）もモバイルルーターで持って行きましたが今の所、特に必要を感じていません。 若干の違いはありますが、毎月7000円→4000円になるので差額3000円を考えたら十分に元を取れていると考えています。現在はパケット2倍キャンペーンしていましたっけ？自分の時は更に2万円キャッシュバックもありました。
そういうものはありません。
本体の契約内容の詳細明細をご確認されていたら、筋違いな回答かもしれませんが… 同じく量販店の勧めで、ソフトバンクからYモバイルに乗り換えました。 後日、貴殿と同様に乗り換えではないという話を聞いたので、詳細契約を画面で確認しようとしましたが、ソフトバンク時代のように詳細まで確認出来ないまま、Yモバイル側の不手際により違約金なしで解約に至った際に、違約金を抜いた明細を取り付けたのですが、やはり契約時点でのMNP割引は適用外でした。 店頭でのお話も当然異なるので、一概にはいえないですが、Yモバイルのプランはシンプルに見えて、実は色々なオプションや有料アプリを駆使して、そこに割引を適用する等して抑えて見せていると感じました。 ポケットWi-Fiやタブレットも含めてのご契約とのことなので、合算した割引等が発生しているかもしれません。 基本的には既出の回答されている皆様の仰る通り、Yモバイルはソフトバンク子会社なので、事務手続きはMNPと同様ですが、料金実態は単なる契約変更のみで、MNPキャンペーン割引の対象外です。 ご母堂の乗り換えもMNPと考えるよりは、子会社に契約変更と考えてなさった方がよろしいかと思います。
iPhone6の機種代金は、最低でも月額3000円でしょう。これ、MNPを含む解約をしてしまうと、月月割がきれいに消滅しますので、満額あなたの自己負担になりますよ。 買われたのが2014年12月だと仮定しても、今月のMNP転出（ワイモバイルへの番号移行）だとして、合計27000円が月月割適用対象外となって自己負担になります。 お買い上げの端末の機種代金を良く調べてください。請求明細を見ればわかります。それに対して、「月月割」が適用されていますが、それがソフトバンクをやめるときれいに無くなります。例えば、機種代金が月額5000円であるなら、ワイモバイルの月額料金＋5000円というイメージですね。 もちろん、ソフトバンクのiPhone6は分割払い期間を終えれば、支払いは無くなります。 ＞7ギガ＋本体代金 ＞10分以内の通話無料なんで ＞月々6080円になります… スマホプランL（7GB）5980円＋機種代金2268円－月額割引2160円＝6088円のことですか？ そうであるなら、スマホプランLのみ【税別】ですから、そこには消費税8％が加わりますので、6088円ではないですよ。さらに言うと、ソフトバンクからの【通常の番号移行】（MNP）では、【25ヵ月間】基本料金が【税別1000円上乗せ】ですので、実際には税込み【7646円】ですね。ここにソフトバンクのiPhone6未払い代金が完済まで毎月上乗せです。 まあ、月額1000円上乗せは、「ドコモへのMNPをする」と言ってMNP予約番号を取ることで、回避できる可能性はあるでしょうけど、絶対回避可能という保証はありません。 ちなみに、iPhone5sを契約して、そのSIMをiPhone6に差し込んでも動きませんので、念のため。 それと、ワイモバイルではソフトバンクのメールアドレスは使えません。現在、携帯会員サイト等にソフトバンクのメールアドレスを使って会員登録している場合、会員資格を失う可能性もありますから、お気を付けください。携帯会員サイトでは、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスを必須条件にしているサイトが少なからず存在しています。そういうところに会員登録をしたい場合は、ワイモバイルのメールアドレスでは登録できません。 ※SIMロック解除アダプターなんていうものは、未来永劫動作保証してくれるものではないです。アップル側に対策されるなどして使えなくなるなど、高い買い物になっても知りませんよ。
電話番号の先頭のことであるなら、070、080、090のいずれかです。 080で契約したい、他は嫌だとはっきり言えば、080で契約できる可能性は高いと思いますよ。一応、電話番号の選択自体は可能ですからね。
My Y!mobileのアイコンをタップすると My Y!mobileのTOPページに繋がります。 TOPページの下段近くに「サービス・端末設定」の下にある My SoftBank認証設定をタップすると My SoftBankに移動します。 年齢認証設定をタップすると 年齢認証を受ける画面になります。
401HWを契約されているという前提で回答します。 1.2. 401HWのプランは「Pocket WiFiプランSS」のみなので変更できません。502HWや504HWであれば、「Pocket WiFiプラン2」のプランに「アドバンスオプション」を付ける事で月間通信量は使い放題です。 問い合わせはワイモバイルショップまたは、ワイモバイル カスタマーセンター（0570-039-151・有料）へどうぞ。
専用アプリやＷｅｂ経由のパケット通信量を電話代換算で聞かれても、誰も回答できません。
ソフトバンク・ワイモバイルでは、【SIMのみの契約を除いて】、【契約時の機器に添付されているSIM】を【他の機器に差し込んでも動作しない】ようにする【通信規制】が行われています。例え【同一機種でもSIMを入れ替えると動きません】ので、【SIMを差し替えれば良い】なんていう考え方は【一切通用しない】とお考えください。 SIMフリースマホ・iPhoneを持ち込むなどして、SIMのみの契約をした場合に限り、好きな機種にSIMを差し替えて使うことができます。 従って、iPhoneSEをワイモバイルで使いたいのなら、SIMのみの契約をしなければ話にならないです。【スマホを買ってSIMを入れ替えれば良い】なんていう考えは、【大損】につながりますよ。 なお、スマホを買う方が安くなるのは、要は客寄せと在庫処分ですね。スーパー等の目玉商品みたいなものですよ。2年以内の途中解約をすれば、機器代金の残額はそっくり取られますし、2年経過後には割引も無くなります。 ちなみに、【通話がほぼ無い】or【着信専用】であるなら、【格安SIM】を検討した方がよろしいかと思います。【auのiPhoneがそのまま使える格安SIMもある】のですから、わざわざ本体を買い替えなくても乗り換えは可能ですよ。 ワイモバイルのメリットは、通話を行う場合に、【10分以内の通話が300回まで】【基本料の中に含まれる】（0570・0180・国際通話等を除く）ため、通話が多い人の場合、格安SIMよりも圧倒的に安くなる場合があります。また、＋1000円でスーパーだれとでも定額に加入すれば、掛け放題になります。通話が多い人には、格安SIMなんかでは到底太刀打ちできない安さとなりますね。 通話が無いなら、ワイモバイルのメリットはそこまで無いです。SIMについての理解と、通話の量についてを良く考えて御検討ください。
Y!mobileのスマホプランSでは2980円で300回（１０分以内対象）まで通話料無料+インターネット１G+テザリング込の料金です。 なのでテザリングは無料ですよ('ω') ただ、お分かりだと思いますが、テザリングは契約しているパケットを利用しているため、1GBの契約で1GB超えますと128kbpsと低速化しますのでご注意ください。（もし、制限かかってもLINEやメールは問題ありません。） http://www.ymobile.jp/service/tethering/ 上の貼り付けてあるURLもよろしければご利用ください。
その後も頻繁に続くなら、番号変更も検討した方が良いかも知れませんね。 あるいは、電話帳に登録の無い番号からの着信を全部拒否する設定にするとか。 可能性としては、最近あなた自身が何かトラブルを起こしたりしていませんか？ そういうトラブルの相手が、番号を悪意を持って開示した可能性はありますね。心当たりがあるなら、警察に御相談頂いた方が良いかも知れません。 別の可能性としては、ネットで電話番号を入力していませんか？ 意外な盲点としては、詐欺サイトに引っ掛かっていた場合なんていうのがありますよ。しっかり流出しています。 あとは、「誰かが間違ってあなたの番号を教えた」という可能性もありますね。でも、いきなり1日10件は、この可能性ではないように思います。まあ、最悪は複合型で、「誰かが間違えてあなたの番号を悪意を持って流出させた」とかになりますけどね。 基本的に、おかしな番号はどんどん着信拒否登録してしまう方が良いと思います。 なお、新規契約して新しく手に入れた電話番号がこの状況であるなら、ワイモバイルに苦情を入れてください。無料で電話番号の変更をしてもらえると思いますよ。要は、「前所有者」宛ての電話なのです。
快適モードで自動課金するように回数を設定していませんか？ 「御契約のプランで使える容量の2倍まで無料で追加できますよ」っていうキャンペーンは、【契約翌月】から2年間の適用です。今月契約してまだ15日程度というのなら、【今月はそのキャンペーンの対象外】ですから、追加1回目から【1回につき500円】が【自動課金】されてしまいますよ。 快適モードの設定を解除してください。来月から2年間は、スマホプランSなら2回、Mなら6回、Lなら14回に設定しておくと、そこまではメールで課金すると通知が来ても、キャンペーン適用条件を満たしている場合に限り、無料になります。 1回で追加できるのは0.5GBです。スマホプランSは1GBまで無料で高速通信が利用出来ますから、キャンペーンで2倍になると、2回（0.5GB×2＝1GB）の追加まで無料適用されます。 今月に契約したのなら、今月は無料になるのが0回ですから、快適モードにしている限り1回につき500円の自動課金です。早々に解除するのと、あなたの場合は容量が足りていないということですから、スマホプランSならスマホプランMやスマホプランLへのプラン変更を検討した方が良いですよ。2回以上の追加が行われている時点で、スマホプランSなら来月以降も足りないということです。スマホプランMなら6回以内なら来月以降も足りますね。ただ、2年経過後は足りないでしょう。
つながらない番号を着信拒否しているとか、電話帳に無い番号を拒否しているとか、【故障】とか。。。 ワイモバイルショップに持ち込んで、確認してもらう方が手っ取り早いと思いますよ。 例えば、つながる携帯と、つながらない固定電話のそれぞれから、184を先頭に付けて番号非通知で掛けてみたらどうなりますか？ それで挙動がどちらも同じになるようなら、設定の問題である可能性が高いかも知れませんね。
docomoのiPhoneはSIMロックされているのでdocomo以外のSIMは不正なSIMとして認識しません。 docomoのiPhoneは2015年5月以降に販売されたものだけ、契約者情報が確認できる端末に限り、契約者本人だけがSIMロック解除できます。
ほとんど無くなりましたが全く無くなった訳ではありませんので、ネットやTwitterで調べるしか方法が無くなりました。
ほとんど無くなりましたが全く無くなった訳ではありませんので、ネットやTwitterで調べるしか方法が無くなりました。
ワイモバイル➡楽天 端末上のアプリとsimは関係ありません。 何もしなくても、そのまま使えます。 楽天のsimを差してデータ通信用のAPN設定したらOKです。 APNはsimに書類？が同送してます。
違います。 1. 0077-75470に電話してMNP予約番号を発行 2. 1.で発行した予約番号を使ってY!mobileで契約（Y!mobileの回線が開通すると同時にauは自動解約）
WiMAX2はエリアは狭いけど、エリアに入ると通信が安定して早いです。あと狭いプラス建物の中が電波が遮断されやすいです。なのでWiMAX2は自分が使いたいエリアに電波が来なかったら悲惨ですよ。 ワイモバイルはソフトバンクとかのスマホと全く同じです。周りにソフトバンクのスマホを使っている人が居れば聞くのが一番ですね。WiMAXに比べると速度は落ちるけど、エリアは広めですね。 そんなに速度を求めないならイオンモバイルのシムフリールーターもオススメですよ。速度は夕方から夜はかなり遅くなるけど、2000～3000円でドコモの電波が使えます。 個人的には田舎でないならワイモバイルがオススメで、都会の中心に住んでるならWiMAX2がオススメかな。
携帯ショップで働いています。 今やるとしたら、ショップからカタログを持って機種の製造番号を覚えましょう。 できるなら、機種の特徴なども知っておくといいです。 そして、料金プランもカタログにあるはずなので、それを見て料金を覚えてください。 今、質問者様がやれることは多くてもこれくらいです。 他にもやらなくては行けないことは山ほどありますが、入る前に変な知識を入れると内容に付いていけなくなる恐れがあります。 覚えるのも軽く覚える程度に済まして研修の時に穴埋め感覚で学ぶとスムーズです。
アドバンスモードは建物の中は物凄く弱いですよ。 電波が入るか入らないかの2択のような設定なので外で使う時は大丈夫でも建物の中は弱いので、トライワイモバイルを使って試してみてください
使えません。 ハードウェアとしては同じですが、SIMロックの種類が違います。 だから、契約時と異なる組み合わせでは動作しません。iPhone5sはSIMロック解除に対応していませんので、SIMロック解除できませんから、違う組み合わせで通信できることは無いです。 それと、現時点ではまだだろうと思いますが、ソフトバンク・ワイモバイルでは、今年に入ってから順次【購入時の機種に添付されていたSIM以外では動かないようにロックする処置】を行っています。例えば、ソフトバンクのiPhone5sが壊れたからと言って、中古の同じソフトバンクのiPhone5sを調達してきても、それすら動かなくなるロックが施され始めたのです。 機種が持っているIMEI（製造番号）を通信時にソフトバンクの基地局へ通知し、それを受信したソフトバンク側がセンターの登録情報と照合して、購入時の組み合わせではないなら通信を遮断してしまうのです。 Androidから実施されていますが、いつiPhoneがやられてもおかしくないですから、購入時の機種とSIMの組み合わせ以外は一切使えないと認識してください。今大丈夫でも、いつダメになるかわからない、早ければ明日にはダメになるかも知れないという状況なのです。 長期的に見たら、SIMカードの差し替えは、ソフトバンク・ワイモバイルでは無理（今できてもいつダメになるかわからない）だと御認識ください。同じ会社から購入した同一機種ですら、差し替えはダメなのです。
何故、スマホや携帯のカテゴリで投稿しないのかな。
My Y!mobileにて確認可能 https://my.ymobile.jp/muc/d/top Y!mobileメール登録 yahoo.ne.jp SMS/MMS登録 ymobile.ne.jp
2年経過時点で、基本プランを「データプラン」、契約種別を「ベーシック」へ変更し、さらに「にねん得割」を適用すれば、あなたの言う通りになりました。 あなたの場合、基本プランが違うのではありませんか？ 取りあえず解約の電話でも入れてみては如何でしょうか。0円維持への変更を案内されるかも知れません。
出来ますよ やっぱり海外でも VISAですね
以下のようにAPN設定をしてみてください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348
私も契約時の説明と違う請求額でした もちろん言った方がいいです サポートの人のレベルが低いので、さらに頭にくると思いますが・・・ 話が通じない相手だったので、他の人に代わってくださいといたったけど、システム上できない、とのこと こいつじゃダメだな、と思ったらかけ直すのがいいみたいです
変更手数料3240円次回請求に合算ですが 電話番号は指定出来ません。 恐らくyahoo.co.jpは一旦リセットします。再度変更必須です。 自己申告で迷惑電話の数を聞かれます。 なので、唯単に番号変更したい！って事で 手続きは不可能だと思います。悪しからずご了承下さい。
Pocket Wi-Fiプラン http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi/ こちらのページの（中程よりわずかに下方にある）図を御参照ください。4Gデータプランも同様でしょう。 更新月は24ヵ月目になります。過ぎてしまいました。ワイモバイルに交渉して解約してください。
vMessage形式でのエクスポートはできますが、ワイモバメールアプリで直接インポートはできないですね。 エクスポートしたのをいろいろ変換してGmailなどのIMAP対応のメールサーバーに移す方法はないことはないですが、量が多いと大変なのであきらめました。 参考 http://d.hatena.ne.jp/klim0824/20120717/SoftBank2Gmail
PHSは生産終了しました。 一般向け終了しましたが 業務用端末受注生産はまだやってます。 ワイモバイル3G回線廃止になる為にガラケーの3G端末在庫限りで在庫処分品で販売してます。 4Gエリアのみにする為に3Gエリアを狭くして廃止にすると ショップで言ってました。 PHSの代わりでしたら504SHは3Gガラケーですので止めた方が良いです。 502KCは4G端末の方が良いです。 通話とメールがメインでしたら502KCになります。 基本料金934円でSoftbankのホワイトプランと同じです。 ネット利用で別途オプション料金300円です。 追加1000円で他社携帯と固定電話等全て時間無制限回数制限無し通話無料です。 2980円プランは300回迄 1回10分迄通話無料で 追加1000円で通話無制限です。934円プランは0～2.5ギカ迄で利用料金0円～最大4500円 2980円プランは1G迄です。 スマホでは無いのでスマホ専用サイトは見れ無いのでサイト接続する時はPCサイト見る設定にする必要有ります。 スマホサイト見たいならガラケーはやめた方が良いです。
＞simフリー・simロック解除されたものだけですか？ これらについては、いずれの場合でも必ず「SIMのみの契約」をしている場合に限定されます。 機器とセットのSIMでは、【契約した機器以外での利用はできません】から、SIMのみに「機種変更」する必要があります。 上記以外に、ワイモバイルで売られたものも利用可能です。ただし、iPhoneとして契約した場合でなければ、ワイモバイルのiPhone＋「SIMのみの契約」である必要がありますよ。 ワイモバイル・ソフトバンクでは、SIMのみの契約以外は、購入時の機器以外は利用できないよう、組み合わせのロックが行われています。機器の付属品として手に入れたSIMは、その機器の組み合わせが異なると、例え同一機種でも通信できません。
Android向けアプリでCosmoSiaというメールアプリがあります。 LINEのトーク画面のように同一アドレスとのやりとりが表示されるので便利です。（全文表示はされません） もちろん、通常の受信メール一覧表示の切替も出来ます。 残念ながら2アカウントしか登録できず、オプションでのアカウント追加は制作側の都合で販売を停止しています。 「絵文字表示プラグイン」アプリをインストールすると携帯電話アドレスの絵文字も表示されます。
PHSを使っているのでしたら 中古品を買って持ち込みで契約変更するよりも 契約変更時に新品のスマホを買った方が良いと思います。 AQUOS CRYSTAL Y2だと スマホプランMにした場合、分割支払金2052円ですが 月額割引1620円が適用され割引後の実質負担金は432円になり 432円×24回＝10368円です。 スマホプランSだと月額割引は1080円になるので 実質負担金は972円×24回＝23328円になります。 中古品を買うデメリット ①故障・紛失等に割引が適用される保証のオプションに加入出来ない ②前ユーザーが分割支払金を滞納した場合、スマホが使えなくなるリスク有り
これを見てあなたに合った的確な答えを返せる人はまず居ないでしょう。ありきたりなメッセージだとも言えますし、【何のこと】だかサッパリ【わかりません】からね。 ワイモバイルと何の関係があるのでしょうか。
そのSIMカードが、スマホ・ガラケー・Pocket Wi-Fi等の機器の付属品であるなら、一切使えません。 ワイモバイル・ソフトバンクでは、今年に入ってから、機器に付属しているSIMカードを、他の機器（同一機種を含む）に入れ替えても一切通信できなくするよう遮断しました。 従って、SIMカードのみの契約では無いのなら、契約時の機器以外では動作しません。
1・端末の初期不良(昔は多かった➡ショップで計測テストしたら？) 2・エリア 3・高層階にお住まいや高層の建物が障害になっている 4・トラックなどが違法電波を出している 5・相手の電波が悪い などが考えられます。 ただ、ワイモバイルは旧EMOBILE時代に私もエリア内ですと 言われて使ったら腰高窓の前に立たないと電波入らない上に 3.6Mの端末でも7.2Mと同じ速度がでるというわけわからん 説明をされた上、当時どこよりも速いといいながら、FOMAの iモードより遅かった。 ソフトバンク傘下になった今でも ワイモバイル 電波悪い で検索しても一杯出てくるので 相変わらず使えないんだな。(￣▽￣;) 解約期間クリアしたら、とっととMNPされたし。
>「メッセンジャー」と「ハングアウト」アプリの切り替えは、 > それぞれの各アプリの設定からいつでも切り替えられるほか、 > スマホ本体の「設定」→「もっと見る」→「デフォルトのSMSアプリ」 > (機種によっては名称が異なります)からも切り替えることができます。 こちらより抜粋 http://octoba.net/archives/20141208-android-app-messaging-393430.ht...
ヤフーモバイルではなく、ワイモバイルです。 docomoのSIMロック解除した端末はワイモバイルで使えます。 ワイモバイルで動作確認ができている端末は以下のものですが、その他の端末でも使えると思います。自己責任ですが。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ SIMロック解除した端末をワイモバイルショップへ持っていき、対応したSIMカードを発行してもらってください。
機種（スマホ、ガラケー、ｗｉｆｉルーター、ＰＨＳ）や電波帯域にもよりますが、ソフトバンクの携帯端末（スマホ、ガラケー、ｗｉｆｉルーター）が使えるとこなら、問題ないでしょう。
質問の答えから的が外れるけどポケワイはおすすめしません 通信規制かかるWi-Fiなんて(･ัω･ั)
ワイモバイルから”番号“を変えずにソフトバンクに 移行(MNP)するって事です。 ワイモバイルを解約してソフトバンクに新規契約すると このキャンペーンは適用になりませんよ >2重に基本料などを払うのですか？ 払う必要は有りません。
※Wi-Fiを、おススメします(^.^)
基本的に無いですよ！！！ http://wanigin-time-is-money.okinawa/net/?p=905
契約した販売店が店舗型なら、契約店舗でも分かりますよ
変えたいなら、今すぐ変えても良いと思います。2年契約の解除料など発生します。 電波が入りにくいなどの不満があるなら、我慢するよりもさっさと変更する方が精神的に良いと思います。
iPhone 5s(32GB)の割引額は違います。 実質0円から実質108円に変更になりました。 スマホプランLで契約をした場合 月額割引は、2592円×24回です。 iPhone 5s(32GB)の分割支払金は2700円×24回 分割支払金2700円から月額割引2592円を引いた金額 108円が実質負担金になります。 ワイモバイルを途中解約をしたりすると 月額割引が無くなり完済するまで、2700円の支払いが続きます。 料金プランをスマホプランM/Sに変更をした場合 割引額が減額になります。 スマホプランM 月額割引 1890円 実質負担金 810円 スマホプランS 月額割引 1350円 実質負担金 1350円
＞こんな場合でも親の支払い義務はありますか？ その支払い義務を逃れるために、支払金額以上のお金と時間と労力を掛ける覚悟がおありなら、不可能では無いという話になりますが、それでもやりますか？ 子供の勝手にやった契約を取り消せるのは事実ですが、相応の手間や費用が掛かっても仕方が無いことではありますよ。管理責任はありますからね。 ［ソフトバンクまとめて支払い］コンテンツを購入できないように制限（ロック）する方法はありますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=10636&a=101&id=10636 こちらを参照の上で、My Y!mobileからロックを掛けてください。このロック解除は契約者が親であるなら、子供にはできません。親が直接ワイモバイルに問い合わせないと、パスワードは初期化できないです。従って、子供がパスワードを割り出せない限り、変更することはできません。
メールと固定の番号って？ フリーメールは誰でも無料で使えるGmailとかYahoo!メールのこと。 EメールはEメール SMSはSMS ちゃんとあります。 Y!mobile メール http://www.ymobile.jp/service/mail/index.html
ワイモバイルとソフトバンクのAQUOSケータイは基本的に同じ物ですよ。 録画機能もありません。そんな高機能製品では無いです。
まずは所有者に連絡して使用できないよう回線休止状態にしてもらい、あとは弁償してください。警察へも届け出た方が良いでしょう。 あんしん保証系のオプションに所有者が加入していれば、弁償額は機器代金5000円程度＋拾われて無断使用された通話料等で済む可能性もあります。
ウチも固定回線なくしたけど、使い方だよね。 ↓uq のiOS9トラブルがらみのこういう情報はチェックした？ auは難しくて意味わかんねーよね。 まぁ何かやってトラブっても責任はもてんが。 https://blogram.net/2015/07/13/mobileconfig/ http://mirunews.jp/5904
スマホからインターネットを使用する場合、 ３G/４Gなどといわれる通信で、各キャリア(携帯会社や通信会社)のモバイルネットワークというのにつながるのですが、それがつながらない状態です。 原因はわかりませんが、 スマホのAPN設定を、いったんリセットして再設定すると直ることがあるようです。 再設定の詳細は↓をご参照ください http://www.sumaho-etc.net/?p=210
料金を、携帯会社経由の支払いにしていたからだと思います。 私も、２月上旬にSoftbankからdocomoに携帯会社を変え、Softbank経由の支払いになっていたので、３月の頭にそのメールが来ました。 もう一度、登録し直して下さい。 私は、又携帯会社を変える可能性もあるかと思って、今回はクレジットカード引き落としにしました。 尚、アドレスは変更されているので、 今のアドレスで再登録すれば、今月中ならば、今までのステージはそのまま引き継がれますよ。
My Y!mobileに登録をしましょう。 登録をすれば、今何GB使っているか確認をする事が出来ます。 My Y!mobileとは http://www.ymobile.jp/support/online/myym/01/ ご自分の電話番号の確認方法やSMSの設定方法です。 http://faq.ymobile.jp/faq/400098
最近、知恵袋で2件事例があった方法を紹介します。あなたにも必ず適用されるというわけではないので、そこは御了承ください。 手順は簡単です。 ソフトバンクに電話して、ドコモ（またはau）にMNP転出すると告げて、MNP予約番号を発行してもらってください。 あとはしばらく待っていると、ワイモバイルへの番号移行をすれば、割り引きますよってSMSが届きます。その内容に従ってワイモバイルに移行してください。そうすると、ソフトバンク→ワイモバイルの通常の移行方法では適用されない割引を適用してもらうことが可能になりますから。 全員に適用される保証は無いので、可能性としてお試し頂くだけになるというのは御了承ください。 ＞→は？これ、理解できません。どう言うことでしょう。 普通にワイモバイルに乗り換えると、契約から25ヵ月間は、基本料が新規契約と比べて1000円＋税だけ高くなるということです。 ＞→結局MNPだとソフトバンクに3240円払わないといけないから、手数料はどの道、新規もMNPも同額を払うこということですよね？ いいえ。ソフトバンク→ワイモバイルへの番号移行の場合、ソフトバンクへのMNP予約番号発行手数料3240円に、ワイモバイルの新規契約事務手数料3240円が別途掛かります。つまり、番号移行（あなたの言うMNP）の方が倍額になります。 ちなみに、最初の方に挙げた方法だと、どちらも無料適用してくれる可能性ありです。まあ、ワイモバイルへの乗り換えをやるのが決定しているのなら、MNP予約番号をドコモ（or au）に行くと嘘を吐いて取得してみれば良いんですよ。どうせ必要な物なのですから、取ってみて、しばらく待ってみてください。概ねその日のうちにSMSが来るでしょうから。
アドバイスオプションの加入は全国のワイモバイルでショップで手続きできます。 また、ショップに行かなくても、MyYmobileのページで加入手続きも可能です。
まず通信制限の原因を調べましょう。直近1GB/３日を消費しているなら制限が掛かった日より４日待たないと制限は解除されません。３０５ZTは契約内容によりますが、通常モードとアドバンスドモードがあり、どちらもパッケット使用量が７GB／月を超えると、webにアクセスしてパケットの追加による通信制限の解除が必要です。通常モードで７GB／月を超えた場合はパケットの追加は有料となります。アドバンスドモードを使用中に７GBを超えた場合、パケットの追加は無料ですが、レンタル品の場合、通常モード以外を選択できない事も契約上は有るかと思います。ちなみにアドバンスドモードはAXGPと非常に受信エリアが狭い電波を使用しており、安定受信が難しく、カバーエリア内でも窓際しか電波受信が安定しない場合があります。
本体の表示なら、きちんと月初にリセットされていなければ普通に起こり得ることだと思います。きちんとMy Y!mobileにログインして御確認ください。 本体表示では無く、My Y!mobileの表示が正しいです。そちらが7GBになっているのなら、7GBの通信をしたということになりますね。 7GBのケースですが、ノンセキュリティー状態にしているなら、他人に勝手に使われたという落ちでしょう。無線LAN等のただ乗りはよくあることだと思った方が良いです。 あとはWindows Updateみたいなのが意図せぬ間に動いてしまったら、やはり使われてしまうことがあり得ますし、スマホ等でも入れているアプリが裏で勝手に通信するのはさほど珍しくないです。 ただの本体表示の異常が濃厚ではないかと思いますけどね。
ES ファイルエクスプローラーなどのファイル管理アプリを利用して、SDカードに移動すれば良いです。 ES ファイルエクスプローラー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... また、スマホ本体とパソコンをUSBケーブルで接続すれば、パソコンからスマホ本体内のデータが見れるので、スマホからパソコンに動画を移動させることもできます。
Nexusシリーズ（５、６、５X）は毎月セキュリテイアップデートが有りますが？
契約時に加入を求められた可能性、ありませんか？ 契約書面を見てみてください。良く、契約時にあれこれ加入させられることがあります。その中にこの2つが入っていただけの可能性もありますよ。 あとは、あなたが操作していた可能性が否定できないでしょうね。おそらく前者だと思いますが、もしも前者なら、あなた自身で契約しているので、解約はできても最初から取り消すというのはできません。 交渉するならワイモバイルのカスタマーセンター151番への電話にて交渉してください。つながりにくい上に、つながってからも30分などという長時間を平気で待たされたり、通話料有料だったりと、踏んだり蹴ったりな状況ですけどね。 なお、スーパーだれとでも定額に加入していないなら、【最悪】は【交渉で要する通話料】が、あなたに【無駄に課金された料金】を上回ってしまう可能性もありますから、くれぐれも御注意ください。スーパーだれとでも定額に加入していれば通話料の心配は無いですが、非加入の場合、10分を超えると有料になり、超えてから20分も話せば通話料は864円ですからね。交渉に長々合計50分も掛かったら、例え無料にできたとしても、2ヵ月分の課金額と同等の通話料を払うことになります。 他の手段としては、契約店舗に出向いてみてください。こちらは通話料は掛かりませんけど、必ず対応できるとは限りません。特に量販店契約等だと、無理だと思います。 いずれにしても、まずは契約書の確認です。そこに書かれていたら、交渉の余地は無いです。解約して、解約した時までの料金は払うしかありません。
つないだ携帯がネット通信していれば減ると思いますよ。たとえばYouTube付けっ放しとか。 そうでなければ激減するほどは影響ないのでは？
快適モードなので、3ギガ使い終えた時点で自動的にもう3ギガ使用できるようになります。
＞ワイモバイルで、simフリーのiPhoneSEが使えるなら、 ＞それだけ別のところで買って、月々の契約だけワイモバイルとしたら ＞得しますよね？ 得か損かは別にしても、そういう使い方も可能です。 でも国内正規品のSIMフリー版iPhoneは、Apple Storeで定価販売なので、値引きのある大手キャリアと月額料金込みで比べると大差ありませんが・・・。 http://www.apple.com/jp/iphone-se/
以下のページのデータ容量2倍キャンペーンの事だと思います。 http://www.ymobile.jp/cp/data_double/ これは、3GBを超えて、通常速度に戻す追加料金が500MBあたり500円かかる所を3GB分割引するというキャンペーンです。なので、その画面表示は3GBまでとなっているのは問題ありません。3GBを超えた時にMyYmobileから通常速度に戻す手続きをすれば良いです。
基本的にはお使いの端末が対応している周波数が、格安SIM業者にあって、かつその設定変更ができれば、使えます。 原則として、ソフトバンクの電波を使うワイモバイルの【SIMロック解除可能な機種】であれば、ドコモ系でもau系でも、格安SIM業者はどこだろうと使えるはずですよ。 それでも使えないというのは、「APNの設定変更ができないようにロックされている」など、【お使いの機種の問題】、あるいは操作ミスになってしまいます。 現在お使いの機種で、APNの設定変更を行ってみて、それが記憶されるかどうかを見てみるのも手ですね。あとは、180日経過すれば、対応機種ならSIMロック解除はできますので、解除後に一部の家電量販店など、格安SIMを扱う店舗に持ち込んでみて、動作確認させてもらうのも一つの方法ですよ。それで動くなら、解約後に乗り換えても動くということです。 楽天モバイルだとNGで、イオンやDMMなどならOKなんてことはまずないと思いますね。いずれもドコモ系のMVNOですから、ドコモ系のいずれかがダメなら、ドコモ系は全滅というのが基本です。一部に例外もありますけど、基本はそういう感じですよ。
ワイモバイルーソフトバンクの概要参照 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ymobile-softbank/
機種の検討にどうぞ。 http://www.ymobile.jp/store/
契約翌月のリセットは無いですよ。追加をしないと3月は低速制限のままです。 最初のリセットは4月1日です。
MyY!mobileにログインしたら、 オンラインサポート ⇒契約内容照会/変更 ⇒通常速度に戻すお申い込み・ご利用データ通信量の確認 ⇒通常速度に戻すお申し込み・予約・キャンセル でステータスが通常速度でなければ月間の速度制限にかかってます。 また、 オンラインサポート ⇒契約内容照会/変更 ⇒通常速度に戻すお申い込み・ご利用データ通信量の確認 ⇒過去3日間のご利用データ通信量 で、3日間の通信量が3GB以上であれば3日間の速度制限かかってます。 PC/スマホから見れるので、私はほぼ毎日確認しています。
Y!モバイルで購入できるのはiPhone5sです。 iPhoneSEと外観がほとんど同じなので勘違いしてるのでしょう。 端末の色はシルバー、スペースグレイの2種類しかないです。
利用できます。。。。
Softbank Airでweb検索してみれば、すぐ分かりますがAXGPは無茶苦茶評判悪いです。Wimaxと同じで窓際族決定です。
できません。。。。。
私はDignoCでスマホプランSを契約して、HTCの端末で使っています。 IMEIの制限をかけているのは今のところソフトバンクのAndroid契約だけです。 ただYモバイルは会社ではなくソフトバンクの別ブランド扱いなので、いつソフトバンクと同じことするかとびくびくしてはいます。 ただし、現状では私は制限はかけられていませんので大丈夫だとは思います。 なおDignoC404KCのスマホプランS契約で試したことがあるのは Freetel 極 HUAWEI P8lite そして現在使っているンもはHTCの●▲◆(察してくれ)です。 以上の3機種です。 なおFreetel、HUAWEI、ASUS、ZTE、HTCの5社が出す端末の一部は、なんとキャリモデル扱いとしてYモバイルのパンフレットに載っています。 ヨドバシやビックカメラ内部のYモバイルショップでは、これらの端末が公式端末として飾られています。 私がつかったHTCの●▲◆端末以外はこの公式扱いに当たる端末になっており、その端末はsimを挿入するとキャリア端末と同じく自動で設定されてそのまま使えます。 HTCの●▲◆端末も自分でAPN設定したら使えました。 zenfone-MAXはもしかするとYモバイル公式同等扱い端末の可能性があります。
ワンクリック詐欺への入口です。
快適モードの回数を上限1回にしている場合、1回分の課金が自動的に行われます。その1回も無くしたいのなら。0回＝制限モードに設定してください。 制限モードなら、1GBを超えても自動追加は行われず、低速で容量無制限の状態に移行します。（翌月初に解除） 上限1を早々に解除することをお薦め致します。なお、契約時に2年間増量の特典が付いている場合は、契約【翌月】から2年間、＋1GB分＝2回の増量が無料で利用できますよ。あなたの契約に特典が付いているかどうかは、契約書などを御確認ください。
全く同じではないものの、ほぼ同一のキャンペーン（パケット２倍）を昨年９月から、名称を変えて行っているので、4月で止めるとは思えません。YモバがMVNOに対抗して販売量を確保するために行っているキャンペーンなので、当分似たようなキャンペーンは行うと思います
ないですね なぜならお客さんがそれをしないで充分なくらいにいるからでしょう MVNOなどのメーカーはこれからシェアを伸ばしていく状況にあり 初速バーストはアピールに使えるのでしょうが 三大キャリアがやってもそれにより 顧客数は伸びても 制限かかってもいいやと思える状況は 一人あたりの単価が下がるだけであり する理由はないです ま、三大キャリアは儲けすぎですけどね
ワイモバイルでiPhoneSEの取り扱いは無いと思いますけど？ iPhone5sだけだよ？
全く問題ありません。 MNPなら現在の番号を引き継げますし、新規でもショップ次第では選ばせてくれますよ。最初に言って選ばせてくれるショップで契約するのが良いと思います。
SIMの変更＝機種変更の扱いになります。 その場合、Nexus5の月額割引などの特典が消失する場合がありますので、結果的にかなりの金銭的負担となる可能性もありますから、御注意ください。 機種変更をしない場合、契約したNexus5のIMEI（製造番号）と紐付けられていて、他の個体はSIMフリーでも使えない可能性もありますから、御注意ください。 金銭的負担（Nexus5の端末代金残額を無割引で払う・分割払いの継続は可）を承知の上であるなら、単純にワイモバイルショップで希望するサイズのSIMに機種変更をすればOKです。
契約翌月の1日にはリセットされないようです。 4月1日にリセットされますよ。
契約した機種や内容次第ですが、スマホで、スマホプランSなら、機種代金が実質0円以下のものだと、そんなもんです。 基本料は2980円＋税で、10分以内の通話が300回までと、1GBまでの高速通信が付きます。契約【翌月】から2年間、＋1GBの増量分が無料で使えるかも知れません（契約時の内容次第）。 MNP割引等を受けているなら、それが終わってから機種代金が発生するかも知れませんよ。それと、快適モードを使うと、1GB超過時に勝手に増量され、課金されます。快適モード＝自動課金モードですから。 うまく使いこなせば、2980円＋税で収まるでしょう。 なお、「携帯」というのがケータイプランSSのガラケー型携帯であるなら、基本料は934円（以下全て税別）です。メールをするには＋300円で、かつ通信料も別途掛かります。相応にメールやネットを使うなら、この場合は前述のスマホプランSを契約した方が安価になります。 「携帯」というのがPHSのことであるなら、基本料1381円であり、通話・通信し放題にするオプションが1500円で、合計2881円です。
下記サイトの「[Enjoyパック]Yahoo!プレミアムに登録済のYahoo! JAPAN IDでEnjoyパックに申込む方法を教えてください。 よくあるご質問 ワイモバイル」をご覧ください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300025
＞お支払い完了後、手元にインターネット接続の出来ないポケットWi-Fiが残ったのですが、こちらは返納するべきでしょうか？ その機器の所有権は、【あなた個人】にあります。あなたのものをわざわざタダであげることはないでしょう。 ＞私としては今後お支払いが滞るような事は無いので、再度契約してインターネット接続が出来るようにしたいのですが難しいでしょうか？ ワイモバイルとの再契約に限り、可能です。 ただし、あなたはおそらくワイモバイルの審査が通らないと思いますよ。クレジットカードをお持ちであるなら、カード払いにすることで審査が通る可能性はありますね。 ＞また、今回の支払滞納は他のキャリア(auさんやdocomoさん等)での携帯契約・ポケットWi-Fiの契約への影響はあるのでしょうか？ 可能性としてはあるかも知れないという形になります。強制解約を食らい、弁護士まで立てられてしまいましたから、基本的に信用情報機関に滞納歴が登録されている可能性は高いです。CICなどの信用情報機関に御自身で照会してみればわかると思いますよ。1000円程度の手数料で、自分自身の信用情報を得ることができます。そこに滞納歴が記載されていたら、それをドコモやauも照会できてしまうということになります。 なお、お持ちの機器は、他社との契約では使えない可能性があります。（機種次第）
ワイモバイルの料金起算日は、1日から始まって締日が月末になります。 3月21日に契約をしているのでしたら3月31日が締日です。 この間は、データ量が2倍になるキャンペーンは適用されません。 4月1日から上記のキャンペーンが適用されます。 スマホ本体の設定の中にに有るデータ使用量を見られたと思いますが その表示期間を4月1日～4月30日の1か月間に設定をし直した方が 良いかと思いますよ データ量が2倍になるキャンペーンは、2年間だけなので 3年目以降は、3GB以上使った場合は課金されるのでご注意を
故障安心パック-Sをいったん解除してしまうと 今お使いの機種を使っている間に再加入する事は出来ません。 機種変更した場合は、新たに故障安心パックプラスに加入は出来ますが 故障安心パックプラスだと補償内容が少し増えますが 故障安心パック-S540円(税込み)なのに対して 故障安心パックプラス745円(税込み)になってしまいます。 ※スマホの故障安心パック-Sは新規受け付けを終了しています。
少なくとも現在の携帯電話はむしろ、旧世代のものと比べて電磁波の出力自体も低くなっていますし、いわゆるSAR値にも気を付けて作られていますが。 出力が弱くなった原因は、中継局の増加、並びにwifi機器の増加によるもので、 携帯電話地震に強い発信力が不要になったためです。 その前の世代の携帯電話で言うならば、 WHO発表の資料ですら「毎日30分以上の通話を、10年間以上続けることで脳腫瘍が出来る可能性が上がるかもしれない」といったようなものでした。 なお、電子レンジについて書かれておりますが、誤りがあり、 JIS(C9250)による規定で、全力稼働中に5cm離した場所で1mW/㎝2以下になるように、という安全基準があり、 電子レンジの外部に何か影響のある強さの電磁波が強く漏れるようなことはありません。 電磁波には「発生源からの距離の2乗」に強さが反比例する性質があるので、 稼働中の電子レンジにほぼ触れる距離に長時間居続けるなどしなければ全く問題ありません。 あと、本題からはそれてしまいますが、電子レンジの電磁波の2.45GHzの周波数が危ない、というのも間違いです。 アメリカだと電子レンジの使用する周波数は950MHzだったりします。 何故かというと、これらの電磁波は水に吸収されて加熱させるのではなく、 水自体に作用して「水自体が熱を起こす」ように働きかけた結果による、 「誘導電流」によるものです。 http://www.cml-office.org/atom11archive/water/microwave.html
ハイ、外でネット出来ます。 他にスマホのテザリングでも接続できます。 wifiをオンにして、パスワード（セキュリティキー）を入力する。 これでOKです！
>自宅ではアドバンスモードはつながらないのでしょうか？ 殆どつながらないと考えてください。一般的に４GエリアよりAXGPエリアの方が狭く、かつAXGP対象エリアにお住まいでも、部屋の場所や天候により全くつながらないとクレームの嵐がサポセンに寄せられているのは周知の事実です。
ワイモバイルは、Pocket Wi-Fiのレンタルサービスなど提供していません。 通信容量なんて使い方次第ですから、このあまりにも抽象的な質問では、回答できないでしょう。ただ、ハッキリ言えるのは、お金さえ出せばいくらでも追加して無制限に使えるってことです。
取扱説明書 http://www.softbank.jp/mobile/support/product/lenovo-tab2/download/
ワイモバイルだとAQUOSケータイやDIGNOケータイの934円が最安です。 ドコモだと月額743円の契約が可能です。
イオンモバイルの音声最安プランは1180円＋税です。それに対して、契約事務手数料は3000円＋税ですから、いくら解約金が掛からないと言っても、2ヵ月程度寝かせるのにいちいち解約→新規契約なんかやったら損をするんですよ。 丸々3ヵ月以上寝かせるのなら、解約して出国し、帰国後に再契約でも良いと思います。 ワイモバイルのスマホプランは、寝かせていても毎月2980円＋税は掛かってしまいますので、それを思えばイオンモバイルの音声SIM契約の方が安いですね。 あとは、通話（発信）がほとんど無いのなら、プリペイドを使ってチャージしながらうまく維持すると、かなり割安になる可能性もあるでしょう。ソフトバンクのシンプルスタイルなら、3000円のチャージで60日発信可能となり、期限が切れても360日は着信専用で維持できます。出国中はその状態にして、帰国後発信する段階で3000円チャージして、60日以上国内に居るならさらに3000円をチャージするといった使い方にすると、60日間3000円で発信が3000円分（約35分）にて維持できます。海外比率が高くて、通話料が少ないなら、お得な維持方法になる可能性ありです。 この場合、通話用にはシンプルスタイルのガラケーを用意して、通信専用でイオンモバイルにすると、出国中の維持費はイオンモバイルの480円＋税だけに抑えられますから、3ヵ月出国していても維持費は1440円＋税に抑えられます。格安SIMを再契約するよりも安いですね。
考えられる原因がいくつかありますね そのビックリマークは送信の失敗を意味しています 宛先アドレス等に間違いがないのであれば ①電波状況が悪く送信が失敗した ②メールの設定が上手くできていない場合 まず手順としてはメールの初期設定をもう一度最初からやり直した上で 再度送信をやり直してみる 駄目なら 端末の再起動⇒ＳＩＭカードと呼ばれている物を一度抜きとり 再度装着⇒送信を試してみる 駄目ならiPhoneのシステム（iOS)を最新の状態にアップグレードしてみる これでだめなら送信ＢＯＸに残っている送信失敗になっているメールを全て削除 ⇒端末の再起動⇒再度送信してみる これでもだめなら送信ＢＯＸに残っている送信失敗になっているメールを全て削除 ⇒端末の再起動⇒２日後までメールを触らず二日後に再度送信してみる ⇒これでだめならアップルサポートに電話して問い合わせてみる ⇒さらに駄目なら購入店に相談し、ＳＩＭカードの再発行を願い出る ⇒ここまでやってダメなら初期不良交換を願いでる 送信ＢＯＸに残っている未送信メールを削除する理由については iPhoneの仕様上送信ＢＯＸに残っている未送信メールは内部処理により定期的に自動再送信処理が行われているそうです。 そのせいで操作していない間に１日のメール送信数が１０００件？（あやふや）を超える事で業者と勘違いされるのか、メール送信制限に引っかかるという事象があると聞いた事があります。 なので未送信で送信失敗になっているメールは速やかに削除する事をお勧めしています。
他も方も回答していますが、通話については、1回あたり10分以内の通話が、月300回まで無料なので、10分以上の通話は通話料金がかかります（超過時は30秒につき20円） また2,980円なのはスマホプランSの基本料金（税別）なので端末料金がかかってきます。 スマホプランS：4,298円（税込） スマホプランM：4,838円（税込） スマホプランL：6,566円（税込） ここから各種割引がかかるので、更に安くなります。 ちょっと古いiPhone5sだけど、新品でこの料金で買えるのは魅力的ですよね！
良くある事ですが、過充電が原因だと思われます。モバイルルーターをシャットダウンして、SIMカードと電池を抜いて、１時間～１日放置しましょう。
ワイモバイルでもソフトバンクまとめて支払いは可能ですので、hulu等の料金も今まで通り支払えます。ただし、現在契約しているものは一旦解約扱いになるので再度契約が必要です。 http://www.ymobile.jp/service/payment/
ワイモバイルはあくまでも【低価格ブランド】だと思ってください。iPhoneについても、【最新機種は今後も扱ってくれない】と思っておけば良いです。高く売りたい物はソフトバンクから、在庫処分はワイモバイルからといった棲み分けが行われると見た方が良いですね。 そして、ワイモバイルでは、【ソフトバンクのメールアドレスが提供されません】。メールアドレスが「ドコモ・au・ソフトバンク」であることを絶対条件とする会員サービスは現在でも多くあります。こういうところに会員登録するためには、ワイモバイルではダメなのです。（ワイモバイルを利用しつつ、別契約でauかソフトバンクのメールアドレスを用意しておくなら問題ないです） 【ソフトバンクのメールアドレスを捨てて問題ない】ということなら、ワイモバイルも検討価値が出てくるでしょう。基本料は月3GB程度なら月額3980円＋税になり、10分以内の通話が月300回まで無料です。【ソフトバンクよりは明確に安い】ですね。 ただし、純粋にソフトバンクからワイモバイルへ番号移行してしまうと、【ソフトバンクからの移行は割引対象外】が基本なので、25ヵ月間は4980円にされる恐れもあることから、「ドコモにMNPする」などと言ってMNP予約番号を取ると良いですよ。過去2回、そうやってMNP予約番号を取ったら、その直後に「MNP予約番号を使ってワイモバイルへの移行をしてくれれば割引適用する」という勧誘メールがソフトバンクから送られてきたという投稿を見ています。あなたにも適用されるという【保証はありません】けどね。 ワイモバイルのサービスとしては、回線・電波・通話品質等は【ソフトバンクそのもの】（同一設備）、メールアドレスはワイモバイル独自のものなのでソフトバンクアドレスの利用不可、ソフトバンクまとめて支払いなどのソフトバンクサービスは利用できるものが多く（メールは対象外）、店舗やカスタマーセンターの人件費はソフトバンクよりも大幅にカットされているので、サポートの質は低いです。カスタマーセンターへの電話はつながらないことで有名ですし、通話料も自己負担です。そういうところの費用をカットしている分、料金が安く抑えられているとも言えるのです。 手厚いサポートを重視するなら、高い料金を払ってでも、ドコモ・au・ソフトバンクのいずれかと契約してください。ワイモバイルに手厚いサポートは無いので、自力でやるか、根性でショップ等と向き合うかのどちらかです。 うまく活用出来る人にとっては、安くて便利なサービスと言えるでしょう。 なお、ソフトバンクで使っていた機器は、SIMロックを解除できる最近の機種であれば、SIMロックを解除してからワイモバイルに乗り換えることで、同じ機器を使い続けることも可能です。 基本的に、ソフトバンク・ワイモバイルは、購入時の機器しか使えないように今年からロックされるようになってしまいましたので、購入後にSIMフリー端末等への乗り換えはできないとお考えください。iPhone5sをワイモバイルで買って、後日SIMフリーの最新iPhoneを手に入れたとしても、ソフトバンク・ワイモバイルでは使えない可能性があるということです。今はiPhoneに関してはロックされていないようですけど、いつやられるかわかりませんから、使えない前提で考えた方が無難ですね。 もちろん、購入後に、機種変更で別の機種に乗り換えるのは自由です。ただ、2年以内に機種変更すると、変更前の機種への割引を捨てることになるので、割高になってしまいます。 SIMのみの契約にすれば、好きな機種にSIMを差し替えて利用することが可能ですが、iPhone等の機器として購入すると、その購入機器に付属していたSIMを他の機器に差し替えても、全く使えないという前提でお考えください。これはワイモバイルだけではなく、ソフトバンクも同様です。最新のiPhoneをワイモバイルで使いたいと思うのなら、SIMのみの契約をして、SIMフリーのiPhoneを買うことになりますね。
どういう意味？ 売る→←売るって？
http://sp.nogizaka46.com/q?i=info/device こちらに対応するメールアドレスのドメインが明記されております。 ワイモバイルは一切含まれません。 ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが必須ですから、この3社のいずれかの契約を温存しない限り、解約せざるを得ないということです。 ただ、メールの送受信さえできれば会員登録は温存できると思いますので、ソフトバンクのガラケーに買い替えて、ホワイトプラン＋S!ベーシックパックでメールアドレスを温存しつつ、ガラケーは通話専用とし、格安SIM等で新たなスマホを用意して、そちらでメールの送受信を含む通信を利用する2台持ちにすれば、現状より月額維持費を下げられる可能性はありますね。 ソフトバンクに拘る理由はありませんが、今、安価にドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスを維持するには、ドコモはもう無理になっていますから、auかソフトバンクの二択になるでしょう。通信も含めて1台で全部やりたいのなら、ドコモ・au・ソフトバンクのいずれかと契約するしか手は無いです。
40000万円は高過ぎですね 自己破産してしまうでしょw
まず詳しい状況をお教えください １．使用端末（例：ポケットwifiからwifi経由でyahooアプリを使ってログイン出来ないとか）。スマホかポケットｗｉｆｉなのか？ ２．Yahoo！メール（@yahoo.ne.jp)だけが送信できないのか？他のアドレス（例：@yahoo.co.jp)は送信できるか
去年8月購入じゃ、少しバッテリーを疑うのは？な感じだね。その前にバッテリー食いの激しいアプリを入れてないかチェックしたのかな。アプリが原因なことも多いからね特にゲームやツールアプリのお粗末なやつは。自分で入れたアプリ全てチェックしてダメなら初期化も一度やってみて、それでもダメならバッテリーを疑いましょ。
電源を完全に切った状態なら「初期不良」です。サポセンに相談しましょう。
あなたの場合、データ容量2倍キャンペーンの適用は今日からです。 ただ、残りデータ量が6GBになるのではなく、3GBに、＋0.5GBの追加が6回まで無料になるというのがこのキャンペーンの適用内容ですよ。快適モードで6回まで自動追加する設定にしておけば、6GBまで特に手続きせずとも使えますね。2年経過時点で解除するのを忘れないでください。キャンペーン適用外になると課金されてしまいます。
Y!mobileショップの窓口、もしくは116に電話して解約したい旨伝えれば解約可能です
070の番号のままiPhone等のPHS以外に乗り換えれば済む話だと思いますけどね。 080の番号をMNPさせることも一応可能ですよ。ただし、070の番号と同時にMNP予約番号を取って、当日中にMNP転出してください。070の方は捨てても問題ないでしょう。080の番号がMNP転出できていれば捨ててもOKですから。 通常のMNPと違って、当日限りで即死すると思いますので、その辺はお気を付けください。最新情報はワイモバイルに直接確認して頂いた方が良いです。PHSと3Gのデュアル端末のMNPは特殊ですから。 ＞個人的に070の番号は持っている価値が無いというか”使えない”ので あなたが使えないと思っているのは、070の番号ではなく、PHS回線でしょうに。070の番号でも、ワイモバイルが現在売っているスマホに機種変更してしまえば、もうPHS回線は使えません。現在ワイモバイルが売っているスマホは、PHS通信に物理的に非対応ですからね。必ずソフトバンク回線を使います。 同様に、他社へのMNPでもPHS回線は使えません。 070の番号を保持していたところで、PHS以外にしてしまえば、PHSとは強制的におさらばです。 ＞080の番号一本にしたいのですが他社に乗り換えればよいのでしょうか？ 前述のように、2回線両方をMNPしたいと申し出て、注意事項をしっかり頭に入れて処理すれば可能ですが、最新情報はワイモバイルに直接聞いてください。昔は可能だったことが今はできないなんていうのも珍しくないですから。最近だと、SIMと端末のペアが異なると通信不能になる制限が、ソフトバンク・ワイモバイルの両方で予告なく加えられたりしていますね（一部除く）。 ちなみに、070が主回線なのは事実です。ですから、片方だけを残そうとすると、基本的に主回線である070の方が残されます。両方を残すか、070だけを残すかのどちらかを選ばなければならず、両方残すなら、おそらくMNP転出になると思いますよ。ワイモバイルと交渉して、現状の1台で2台の番号を、2台に分けてしまうことができるのなら、それをやるのも手ですが、お金は無駄に掛かりますね。070をSIMのみの契約に、080をスマホに機種変更して、SIMのみの契約は「スマホベーシックプランS」にしておくことで、即解約するというのも一つの方法です。SIMのみなら、端末代金は掛かりませんから。まあ、あくまでもワイモバイルのまま2回線を分離する契約変更が可能ならの話です。この辺もその時々でできるできないに差が生じたりしますので、ワイモバイルに直接御確認ください。 ショップは詳しくない人と話をしてもらちが明きませんので、センターに問い合わせるよう言うか、自分で直接ワイモバイルに電話（151番）をしてください。
一見無料でつかえそうなところであっても、メルアドを記入させられたりなどの認証が必要なところもあります 例えば、友達が住むオートロックのかかったマンションのなかに入るにしたって、で友達の住む番号を指定してインターホン鳴らして応答がなきゃ、解錠してくれないのと同じです。
ワイモバイルのiPhone 5sだとソフトバンクWi-Fiスポットは 利用出来ないようです。 ワイモバイル公式サイトには Androidスマホ、タブレット、PocketWi-Fiが対応端末になっています。 http://www.ymobile.jp/service/sws/ iPhone 5sで、ソフトバンクWi-Fiスポットを利用するには @i.softbank.jpのメールアドレスが必要になっています。 http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/setting/iphone/ ※ワイモバイルでは、@i.softbank.jpのアドレスは取得出来ません。 今後、ワイモバイルのiPhone 5sでも ソフトバンクWi-Fiスポットが利用出来るようになるかも知れません。
そもそも論で、基本料が0円になるのは、携帯では無くPHSですよ。ソフトバンクの電波とは全く違うPHSの弱い電波になりますから、都心部でも住宅密集地などでは圏外が出やすかったりします。そこの理解はありますでしょうか。。 PHSの新品を買うなら、最低でも1008円×36回払いです。新品のPHSがこれ以下で出ていることは基本的に無いですね。仮にあっても、【基本料無料の副回線にできない】というあなたにとって話にならない落ちが漏れなく付くでしょう。 そして、PHS代金を直接割り引く制度は無いので、この1008円×36回＝36288円は【満額自己負担】で支払う必要があります。【3台だと10万円以上】ですね。 ヤフオク等で中古PHSを手に入れて持ち込み契約をすれば、中古PHS調達費用＋持ち込み契約の新規契約事務手数料3000円＋税だけで済みます。ただし、持ち込み契約できるPHSには制限があり、どれでもOKではありません。機種次第では全滅だし、OKな機種の中にもNGな個体があるなど、この方法はリスクがあるのでオススメできないです。
ソフトバンクで契約・購入する。 ↓ 半年間利用してから、Xperia™ Z5のSIMロックを解除する。 ↓ ワイモバイルの【SIMのみ】の契約に番号移行して乗り換える。 ↓ Xperia™ Z5にワイモバイルのSIMを差し込んで利用する。 こんな手順を踏めば、ワイモバイルでXperia™ Z5を利用することも可能です。ソフトバンクで半年間使い続ける必要があり、かつワイモバイルへ移行後は、スマホ本体への保障サービス等は、メーカー保証を除いて受けられません。 ソフトバンクで購入して、すぐにワイモバイルで利用するのは不可能です。可能だとしたら、SIMロック解除を済ませてある中古品を手に入れるくらいですね。
こんなものに 興味を持つと大損しますよ！ モバイルルーターは wimax2+ギガ放題にしましょう。
毎月1日に変わります。 現在使っている通信量はMyYmobileのページで分かります。 http://www.ymobile.jp/support/online/myym/01/traffic/
今の2年契約のプランのままなら、今日（3/31)まで次の会社にMNPしないとだめです。 今日2年契約ではないプランにプラン変更すれば、明日(4/1)以降にMNPしてもMNP転出料3000円のみで転出できます。 補足について スマートフォンに入っているデータはSIMカードを外しても変えても消えません。
3GのSIMを抜いておけば済むことだと思いますが・・・ 多分、3Gで通信していますよ。
モバイルに無制限プランなんてできたっけ
それ、ワイモバイルは無関係でしょう。 請求自体も、ワイモバイルからではなく、mopitaから直接きているのではありませんか？ いくらワイモバイルに言っても、ワイモバイルが関与していないので、ワイモバイルでは何もできないでしょう。運営会社が根本的に違います。 https://www.mopita.com/ こちらで直接退会してください。連携サービスはあっても、携帯の解約とmopitaの退会は連携しません。そういう性質のものでは無いからです。
やっていません。 キャンペーン一覧 http://www.ymobile.jp/cp/ 現在ワイモバイルが正式展開しているキャンペーンは、上記にあるものだけです。契約事務手数料が割り引かれるキャンペーンは行われていません。なお、ショップ独自展開の場合はあるかも知れません。どこで買っても共通というのは無いですね。
確かヤフーで買い物をするとポイント○倍とかあった記憶があります
携帯電話の使用頻度が少ないので、利用料の安いガラケーを使っているせいもあって、スマホやタブレットＰＣの場合は分かりませんが、私は４０１ＨＷをＰＣ用に使っており、屋内でもスムーズに使えています。
私もWILLCOM使っていましたが、サポート側の見下したようなバカにしたような対応で、頭に来て解約した過去があります。入る時はいい事ばかり言って、解約する時は冷たい対応ですからね。 さて本題ですが、、プラン変更をご自身でされたようですが、そうなると、注意書きを見落としたなどと言っても自己責任となるので、可愛そうですが違約金を払うのが一番ですね。前の方がおっしゃられているように、スマホやなにかにプラン変更すると違約金自体はかかりませんが、もともと使っていないのであれば、無駄にしかなりませんし。 今後は面倒でも、プラン変更などの際はオペレーターに繋げた方がいいと思います。
残念ですが【1機種】も【ありません】。 ワイモバイル・ソフトバンクでは、今年に入ってから、「契約した機器」以外での【通信を遮断】する処置を取っています。酷い話だと思うでしょうけど、その手の話題を扱うところではその愚痴であふれかえっていますよ。 ワイモバイルに乗り換える際に、「SIMカードのみ」の契約をした場合は、SIMロックが行われていない国内正規販売の全ての機器（周波数非対応品や国外品を除く）を使えますけど、「スマホ」として購入した【機器に付属のSIMカード】では、その【購入したスマホ】で無ければ【使えない】のです。 極論ですが、水没したので【同じ機種】をヤフオク等で調達してSIMカードを差し込んだとしても、使えないんですよ。 通信時に機器（スマホ）のIMEIと呼ばれる認識番号（製造番号）を一緒に通知するようになっており、それがソフトバンク（ワイモバイル）のセンターに登録された番号と一致しない場合は、【通信を遮断】されてしまうんです。だから、「スマホ」の付属品である「SIMカード」では、【購入時の1台の機器】以外、どうあがいても使えません。 このIMEIの通信制限を回避するには、「SIMカードのみ」で契約するしかありません。SIMカードのみの場合、センターにはIMEIが登録されていないので、どんな機器を使おうと、通信が遮断されることはありません。 スマホとしての購入をしなければ、この問題の影響を受けることはありませんが、スマホとして買うなら、買った機器以外は全滅だと思って頂いて差し支え無いです。ソフトバンク・ワイモバイルの現状は基本的にそうなっています（一部に例外もあるものの、いつロックされるかわからない危険な状況）。
＞いくらになるんですか？ お店によってちがいます
ネットを月に7GB以上する人がスマホ通信量1GBプランにしてPocketWi-Fiを通信量無制限のアドバンスオプションするなら安いと思います
スマホやphsなら、アプリをダウンロードすれば使えますよ。通信料は有料ですが
http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 >比較でお願いします。 比較はご自分でなさってください。 料金は全部サイトに書いてあることですので。
ワイモバイルと直接交渉してください。あなたの交渉力次第です。 こういうのは当事者間で決まることであって、他人が何と言おうと、当事者間での決定事項が全てですよ。 ワイモバイルだって取りこぼすこと無く取り立てたいのですから、あなたが払える限りでも払い続けるなら、認めざるを得ない部分もありますからね。あなたが直接真摯に交渉することです。 あなたにお金など差し押さえられる物があるなら、面倒なことなどせず一発で訴訟化して取り立ててくれるでしょうけど、どうせそういうものもないのでしょう？ そうであるなら、交渉次第ですね。
1 ご認識のとおりです。 2 解約月の料金の振替がありますので、すぐには引き落としは止まりません。 なお銀行への手続きは不要です。
ワイドサポートは、PC、スマホ、タブレット等の 操作方法や周辺機器との接続方法等をオペレーターに 電話をして専用サポートを受ける事が出来ます。 質問者さんが不要と考えているのでしたら ワイドサポートのオプションを解除した方が良いですね 契約初月分は無料ですが、4月になると 月額料金540円(税込)が発生しますので 3月中に解除する事をお勧めします。 解除するには、ワイモバイルカスタマーセンターに 電話をするかMy Y!mobileから解除するか ワイモバイルショップで解除をする事が出来ます。
払う必要ありません。 大クレーム入れて取り消しを要求してください。 店長と対応した店員の名刺をもらっておいてください。 応じないなら あり得ない契約ですので国民消費センター or 警察に相談する旨を伝えてください。 アホアホですね、、、、、、
払う必要ありません。 大クレーム入れて取り消しを要求してください。 店長と対応した店員の名刺をもらっておいてください。 応じないなら あり得ない契約ですので国民消費センター or 警察に相談する旨を伝えてください。 アホアホですね、、、、、、
「解約した後も料金を請求され続ける」という夢のようなことがありました。 契約時に訳も分からないまま(知らないうちに)契約させられているオプションサービス料に気を付けてください。 長文失礼いたしますが同じ被害が出ないためにも読んでいただけるとさいわいです。 ある日預金通帳をみたところ ｶ)ﾗｲﾌｶｰﾄﾞ648円 という身に覚えのない請求がかかっていました。よく見るとワイモバイルを解約した後も数か月に渡ってです。 ↓ ライフカード(クレジット会社です)など所持していないので早速ライフに問い合わせたところ携帯会社からの代行徴収とのこと。携帯会社ってどこ？と尋ねるとわからないとの回答。(自分の会社がしていることがわからないってなんなの？)と思いつつもそういえばワイモバイルを契約していたことを思い出す ↓ ワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせると ・解約はすべて完了しているので料金請求は一切していない ・契約した店舗に連絡をしてほしい、本社じゃわからない(責任のなすりつけ) の一点張りで挙句「心苦しい限りではございますが弊社ではこれ以上の対応はいたしかねます」と言い出す始末(CSタナカより) ↓ 直営店でした契約内容がなぜ本社とで共有できていないのかと疑問に感じつつも、契約した店舗に問い詰めたところ、ここでも知らぬ存ぜぬといった様子でしたが、口が滑った感じで「エクスポコンテンツ」という会社名を聞き出しました。 (参考) http://expo-contents.jp/mobile_care_value.php ↓ 携帯端末の補償サービスを代行している会社の様で、私自身ワイモバイルと契約した覚えはあるも、エクスポコンテンツという会社と契約した覚えが一切ないのでエクスポコンテンツに問い合わせました。 ↓ 「ワイモバイルは解約し、使っていた端末も手元に無い。受けていもいないサービスになぜ対価を支払わなければならない？このように気が付かなければ死ぬまで引き落とすつもりだったのか？」と尋ねるとオペレーターのウラサキマスミははっきり「はい」と答えました。 怒りを通り越した心境の中「契約した覚えはない金を返せ」「詐欺みたいなマネをするな」と問い詰めるも「ワイモバイルのショップがしたことだから」という責任転嫁体制を崩さないので再びワイモバイルのショップ店員にと言わせました。 ↓ ショップ店員に ・(契約時に)抱き合わせで、それもわかりにくくオプションを付けさせられたせいで解約後も請求が続いた ・エクスポコンテンツの説明など一切聞いていない ・そもそも家電量販店等の代理店でもない「直」営店を通じておこなったオプションを含めたお客様の契約情報がなぜ本社と共有できていない？ と追求を続けるとショップ側から「契約時にエクスポコンテンツの契約認識がなかった」ということで返金に応じるとの回答 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20140821/Buzzap_23037.html ↑このようなことを平然と行う会社なのでくれぐれも気を付けてください。 文面、ID名からお察しの通りこの件がきっかけでアンチになった名もない一消費者です。 孫正義側からすれば返金して五月蠅いクレーマーを一人切り離したつもりなのでしょうが、同様の被害が出ないように警告の意味で回答して回っております。
最新の504HWです。。。
発生しません。 補足見ました。 途中でも発生しません。
PINロック？じゃないですかね
302KCはPHS回線には全く対応していません。ソフトバンクの3G・LTE・4G回線を使います。 妻の端末に対して、固定電話や公衆電話などから掛けるとつながりますか？ それすらつながらないというのなら、妻の端末の故障も疑われます。 あなたの端末以外からは普通につながって、あなたの端末からのみ全くつながらないのなら、あなたの端末から発信する際、電話番号の先頭に184を付けて発信してみてください。184-090-1234-5678などのように発信してもつながらず、かつ184付きで同じく固定電話から掛けてもつながらないのなら、番号非通知の着信拒否をしている可能性も疑われるので、着信拒否周りを確認してください。 184付きなら問題なく着信するのなら、単純にあなたの番号が着信拒否されているだけです。 いずれにしても、上記のような確認をしても解決しないのなら、2台ともワイモバイルショップに持ち込んで見てもらった方が良いですよ。
私も旧イーモバイルで契約をしっぱなしで放置しています。 先日ふと思いつき電話確認を致しました。 契約者の名前が分かれば契約内容の紹介は可能ですので、一度お電話された方がいいと思います。 ワイモバイル 各種お手続き：０１２０－９２１－１５６ 総合窓口：０５７０－０３９－１５１ 旧イーモバイル契約者の総合窓口：０１２０－７３６－１５７
いいえ、SIMロックされています
DIGNO DUAL 2のPHS番号をソフトバンクへ 番号移行(MNP)した場合、ワイモバイルの契約解除料と 番号移行手数料が無料になります。 ※2016年3月31日までのキャンペーンですが延長するかも知れません。 ※DIGNO DUAL 2のソフトバンク回線の番号は対象外です。 ※ソフトバンク側の新規事務手数料は有料です。 ※iPhone 6/6 Plusだと月月割以外に最大25920円の割引(1080円×24回) 【ワイモバイルからソフトバンクへの番号移行プログラム】 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ymobile-softbank/ リンク先では、PHSと旧イーモバイルの事しか書かれていませんが DIGNO DUAL 2のPHS番号でも対象になる事を ワイモバイルカスタマーセンターにて確認済みです。 ワイモバイルの販売店では、分割払いをする場合だと 5000円～10000円程、頭金として契約時に支払う事になります。 指定のオプションやコンテンツ契約する事で頭金が0円になりますが 本家のソフトバンクは、発足時から「頭金0円」を謳っていますので ワイモバイルのような頭金の支払いは有りませんよ
ソフトバンク→ワイモバイルへの番号移行では、割引特典は皆無です。 スマホプランは契約から25ヵ月間は1GBまで3980円、3GBまで4980円、7GBまで6980円と、通常の価格より割高になります。25ヵ月経過後に1000円引きが適用されるかどうかも、現時点ではハッキリしていないように感じます。 この料金で、10分以内の通話が毎月300回まで無料です。 ソフトバンクのiPhoneでもSIMロック解除に対応する最新機種なら、SIMロックを解除してからワイモバイルに乗り換えることで、そのまま使い続けることも可能です。 ただ、通話がほとんど無いなら、3GBまで1500円前後の格安SIMで、通話料を普通に払った方が安いかも知れませんよ。3分の通話が1日3回と仮定すると、通話料が30秒20円なら、10800円にもなってしまいますから、こうなるとワイモバイルの方が安いですね。 なお、ソフトバンクのメールアドレスは維持できませんから、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが絶対に必要なサービスを利用している場合、利用できなくなることもあり得ますので御注意ください。
いつ頃の契約ですか？ 可能であれば端末の初期不良交換は期間が過ぎてしまったので修理対応となりますが１度代替え機を用意して頂いた上で故障安心パックに加入頂いてるか確認し修理した方が良いかと思います。 時間がないのであればイヤホン使用とかですかね。 ざっくりな回答ですみません。
W-VALUE割引は、WILLCOM時代から一切変わっていません。 【適用対象外】基本料・機器代金 【適用（割引）可能】オプション料・通話料・通信料 以上のような内訳になっています。 上記のような適用方法になっているので、オプション料・通話料・通信料がいずれも0円なら、割引額は0円になってしまいます。月々120円云々は、「オプション料・通話料・通信料が掛かっていれば、実質的にはそうなるよ」というだけで、実際のところは「機器代金は満額支払わなければならず、オプション等の利用が無いなら割引も無いので、オプション等を利用しない人は丸損だよ」ってことでもあるんですよ。いわゆる「実質0円商法」そのものです。 このようになったのはWILLCOM時代の2012年4月契約分からで、ワイモバイルに切り替わる前のことですよ。ワイモバイルになってからは、PHSに関してはサービス向上（もう一台無料キャンペーンを家族割引サービスとして拡充）はあっても、目に付くダウンは特に無いです。家族割引のサービス内容を密かに改悪していることはありますけどね。 いずれにしても、あなたが認識していることは、ソフトバンク傘下による経営再建後の旧WILLCOMがやらかしたことであって、ワイモバイルになってから改変したことではありません。まあ、ソフトバンクの影響と言いたいのであれば、その通りです。
問題なく契約できます。 ワイモバイルショップに持ち込んで、SIMのみで契約してください。 なお、今現在ドコモかauを御契約であるなら、MNPによりオンラインショップで契約すると、2万円のキャッシュバックが受けられます。店舗でやっているか否かは、店舗に直接御確認下さい。ワイモバイルオンラインショップの特典ですので、やっていない店舗があっても何ら不思議ではないです。
PLAYストアからDLするアプリは何の問題もありません。 サイトによっては、Y!mobileメール(@ymobile.ne.jp)をキャリアメールと認識されない場合はあります。 Yahoo!メール(@yahoo.ne.jp)を使うと登録できる事もあります。
Pocket WiFiプラン Lのページの説明でアドバンスモード時は7GB超過しても高速のままとあるので、使い放題というのはウソでは無いです。 http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi_l/ ただ、店頭の販売員が契約時にこのアドバンスモードの事をお客に丁寧に説明出来ていない場合があるのでクレームに繋がっている現実があります。
そういう情報は、4月にならないと確定情報にはなりません。公式発表されていない情報がここで正確に手に入ることなど無いのです。 現時点では、3月31日までという情報がショップ側に入っているのでしょうけど、4月になったらなったで、4月30日までなどという情報が入ってきてしまう可能性だって否定できないんですよ。ただ、現時点ではまだ4月もやるという情報が入っていないというだけ、もしくは契約を取るための嘘ってところでしょうね。 本当に3月いっぱいで終わる可能性もありますよ。でも、4月以降も普通に続けちゃう可能性だってあります。 データ容量2倍キャンペーン http://www.ymobile.jp/cp/data_double/ こちらは現時点でも終了期限を切っておりません。「ワン!キュッパ学割」などは明示的に5月31日終了としていますから、MNPのデータ容量2倍は4月以降も続く可能性がありますね。 ただ、続くと言っても内容が見直される可能性は否定できませんから、どうなるかは、4月になってから、あるいは3月中に公式発表されない限り、わかりません。悪くなる可能性もあるし、良くなる（3倍になるとか割引額が増えるとか）という可能性もあるんですよ。 個人的な見解ですが、本当に終了する場合、駆け込み需要を獲得すべく、正式な終了期限を切って来ると思います。継続する、あるいは改善するのなら、基本的に何も無いですね。駆け込み需要を獲得するのに有効な終了期限を切る行為をしていない以上、少なくともデータ容量2倍キャンペーンは継続だと見て良いように思いますよ。月額割引の金額は黙って見直す事が良くあるので、こちらは何とも言えませんが、ゼロ（割引が無くなる）になる可能性はおそらく無いでしょう。ゼロになる＝一括0円あるいは1万円以下などの安価に再設定されるとか、現状が端末代金を上回る月額割引になっている機種を端末代金と同額に「割引額を減らしてしまう」というのならあり得るでしょうけどね。 高い端末代金のまま月額割引を無くすと、誰も買わなくなると思います。そういう意味でも、純粋に割引が無くなるだけというのは、無いと思いますよ。
auのSIMロックを解除できないと思いますよ。 auのSIMロックが掛かっている限り、ワイモバイルでは使えません。 使えるのは、au、あるいはau回線を使う格安SIM（mineo等）のみになります。
「答えよ。」だってよ。 こいつ何様のつもりなんだろうね。 いい年して最低限の常識もないとは。 年だけとって朽ち果てていくのだろう。 xxx_mondaine_xxxさん
月初めはまだ確認できません。 3月請求額（2月利用分）が確定する3月10日頃から確認できるようになると思います。
多分、バッテリーが寿命になりつつあるのではないでしょうか？ 一番良いのはバッテリーを交換する事ですが、もし端末から自分でバッテリーを取り出せないタイプであればバッテリー交換を依頼するか買い替えを検討されては？ もし、諸事情で無理な場合は市販のモバイルバッテリーの導入を考えた方が良いでしょう。
払拭できないと思います。 店舗でもエリアマップを見て、エリア内です。としか言われません。 店舗の実機で通話テストをしたとしても実際に使う場所での電波状況とは違いますし。 なお、ワイモバイルのスマートフォンはソフトバンクと同じ電波を利用して通信しています。
auにはマモリーノ3という キッズ携帯があります。 1年間は300円で維持できます。（通話料・メール送信料別途） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/juniorphone/ これとは別に安心ナビという 月額300円のオプションが あります。 加入するとGPS機能により いつでもどこでも お子さんの位置情報が確認できます。 別にauスマホでなければ 確認できない、という事もなく 他社スマホ・タブレットからも 確認できます。 安心ナビ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/safety/anshin-navi...
あなたの推測がほぼほぼ合っているだろうと思いますよ。確認したいなら、コールセンターに問い合わせるべきです。 ＞あと、うちにarrowsのM02という、SIMフリーのスマホがあるのですが、もし端末ゼロ円携帯があれば、そのゼロ円携帯をオークションなどするのが最善の動きでしょうか？？ ダメです。そのスマホを使うなら、0円相当の機種を契約するのではなく、ワイモバイルとSIMのみの契約をしてください。 今年に入ってから、ソフトバンク・ワイモバイルの契約で、契約時の機器以外では使えないようにするロックが行われています。通信時に機器の製造番号を伝えることで、契約のものと違っていたら通信不能にされてしまうのです。だから、あなたがもしも0円スマホ等を購入して、その0円スマホを売り払ってしまうと、通信不能なSIMだけが残りますよ。それでは意味が無いでしょう。 SIMのみの契約にすれば、そういう制限は受けません。好きな機器に差し替えて利用できます。でも、スマホとして購入すると、SIMフリー機器に差し替えて使うのはできないと思ってください。
SIMロック解除を済ませてあれば、auのiPhone6sでも使えます。 SIMロック解除品を利用する場合、SIMのみの契約にすれば、機器代金は掛かりません。ただし、SIMのサイズをNanoSIMで間違えないようにしてください。 https://online-store.ymobile.jp/regi/index.php?oid=SIM&plan=000340&... オンラインショップなら上記のように、SIMのみの契約もきちんと掲載されております。今なら、オンラインショップだと、MNPで契約すれば2万円のキャッシュバックも受けられます。同時に、MNPなら契約翌月（契約当月は対象外）から2年間、スマホプランのデータ通信量が契約プラン所定容量の2倍まで無料で追加できるようになります。 2万円キャッシュバックはワイモバイル公式キャンペーンではありませんので、実施している店舗でなければ適用されません。
すでに回答したように、「PHS全機種」「PHSサービス」という言葉が明瞭ではなく、確認は取っていません。 旧ウィルコムが売っていた製品全てが対象であれば、PHS搭載機は問題ないでしょう。直接聞いて、この機種が問題なくソフトバンクへの手数料・解除料無料対象であることを確認した上で番号移行した方が安全です。 なお、スマホをキャンペーンで番号移行せずに解約するなら、3年経過を待たないと契約解除手数料が掛かりますよ。支払期間は2年でも、プランは3年縛りというのを旧ウィルコムはたくさんやりましたので。ただ、他社と違って、3年経過すると高額な縛りが無くなり、低額な縛りのみが残るものも平気で出していました。
自宅に固定回線（wifi）はありませんか？ それに接続しているのでは？ データ通信のAPNの確認は？ 設定➡無線とネットワーク➡その他➡モバイルネットワーク➡アクセスポイント名 一覧？にワイモバイルという名前は有りますか？ 有れば、ワイモバイル利用可です。 今データ通信が使えていれば特に設定は不要です。
差出人の操作ミスです。 差出人に連絡して下さい。
はい、発生しません。 なお、翌月以降も追加料金が発生しないようにするには快適モードから制限モードへ変更してください。
ガラケーかね？ガラケーの場合は携帯設定で、迷惑メールの一括ブロックがある。
PIN1コードは、SIMカードを携帯電話機に挿し込むたび、または電源を入れるたび PIN2コードは、「通話時間・通話料金のリセット」や「通話料金上限設定」のとき
故障を疑ってください。 バッテリーの寿命という可能性もあります。
＞ワイモバイル携帯 この「ワイモバイル携帯」というのが、「DIGNOケータイ」「AQUOSケータイ」のことであるなら、【家族割引サービスの対象外】ですから、考えるだけ無駄です。 上記2機種以外のワイモバイルが扱うケータイは、「PHS」です。一般的なケータイとは使用する電波が別物で、電波が弱く、エリアが狭く、それを多数の基地局で補う方式になります。メール非対応、ネット非対応の機種も存在しており、通信速度はスマホの通信規制状態に匹敵する遅さになります。 そのPHSをお考えであるなら、スマホを主回線にすることで、PHSの基本使用料1381円は永年無料となります。その基本料だけで、着信、ワイモバイル標準アドレスでのメール送受信、PHS同士の2時間45分までの通話料が、いずれも無料で利用できます。 PHSを主回線に指定すると、PHSの基本料は普通に1381円掛かってしまい、スマホプラン側が500円引きになるだけです。スマホを主回線に指定すると、割引額が1381円になりますから、割引額を大きく取るには、スマホを主回線にしてください。
着信してくる電話番号は全て控えてください。番号、日時、留守電があるならその内容も控えてください。 執拗な着信の繰り返しは、警察行きでもOKです。 あと、電話番号を変更するようキャリアに強く申し入れてください。苦情です。その番号が長らく通話不能で眠っていたなら、そんなことにはなりません。明らかに短期間で再利用したキャリアの落ち度ですから、無料で番号を変更するよう、繰り返し苦情を入れてください。 その交渉をする上でも、着信履歴の控えは役に立ちます。 なお、電話に出て相手に違うというのは自由ですが、相手にあなたの個人情報は絶対に教えないでください。相手は電話番号以外何も知りませんから、何もできません。一方、あなたは人違いだと言った後も繰り返し執拗に着信があるなら警察に刑事告訴することも可能です。
そういうことです。 端末（iPhone5s）代金は、2646円の24回払いとなります。これに対して、契約を継続していれば、【月額割引】として「1566円の割引を最大24回」と、【MNP特別割引】として「1080円の割引を最大12回」受けられます。 割引総額は、1566×24＝37584円と、1080×12回＝12960円で、合計すると50544円になりますが、端末代金は2646×24＝63504円なんですよ。この不足している12960円が、1080円×12回となって、14ヵ月目から25ヵ月目に掛けて基本料に上乗せとなるのです。 従って、支払金額は、 ●契約月（1ヵ月目） 基本料2980円＋税の日割り額 ●2～13ヵ月目 基本料2980円＋税 ＋iPhone5s代金実負担0円（←内訳：iPhone5s代金2646円－月額割引1566円－MNP特別割引1080円） ●14～25ヵ月目 基本料2980円＋税 ＋iPhone5s代金実負担1080円（←内訳：iPhone5s代金2646円－月額割引1566円） ●26ヵ月目～ 基本料2980円＋税 このようになります。 ※iPhone5s代金は税込みです。今後増税があっても、増税の影響を受けません。
http://faq.ymobile.jp/faq/view/401640 こちらでしょうかね。標準モードで、7G使うとダメみたいです。
基本パック（＝S!ベイシック？）を解約するとMMSとwebが使えなくなるが構わない？
iPodって設定なんかあったっけ…！？ 普通にiTunesと同期すればOKじゃ？
ソフトバンク系機種に依存したSIMはSIM単独で販売している製品を除き、IMEI制限が入っているので、無理だと思いますよ。
私の勝手予想では一括0円にはならないと思います。スマホの行き過ぎた割引販売は当局より指導が入ります。 型落ちになったとはいえ人気のあるiphoneです。安売りはしないでしょう。
＞バリューなんとかという会社がやっていて、 その「バリューなんとかという会社」に解約を申し込まなければ、永久に解約できません。 ワイモバイルでは解約を扱えませんので、会社を特定して、解約を申し込んでください。
My Y!mobileにログイン後 TOPページの画面中ほどに料金プラン/オプションの確認・変更の アイコンが有ると思うので、そのアイコンをタップすると オプションサービス変更のページに移動します。 そこに契約中のオプション一覧が表示されます。 または、ワイモバイルカスタマーセンターに電話をして 確認する事も出来ます。 ワイモバイル電話機から116番 ※自動音声のみ応答です(通話無料) 発信後、自動音声に繋がったら短縮番号【21】を押して下さい 契約内容の照会で、契約中の料金プランとオプションを 音声ガイダンスが読み上げてくれます。 オプションなしになっていれば、料金プラン名のみ 読み上げてくれます。
例えば「2ヵ月間の出張中だけ使いたい」とかですよ。スマホベーシックプランSがスマホプランSと比べて2500円も高いので、4ヵ月以上使うと契約解除手数料9500円を払ってでもスマホプランSで契約した方が安くなります。4ヵ月に満たない短期解約する場合に限ってお得というわけです。 ちなみに、ソフトバンクでは新たな2年縛り無し、代わりに3年縛りでその後は縛り無しというプランを発表していますが、ワイモバイルではそういうタイプを提供する予定は今のところ無いようですね。それも特に他社動向など、時間の経過とともに変化するかも知れません。
旧ウィルコムの「もう1台無料キャンペーン」を利用してて 主回線にスマホ、副回線にPHSを使っているのですか？ その場合、副回線の契約解除料が無料の特典が有ります。 主回線を先に解約(MNP)してしまうと副回線が主回線になってしまうので 副回線のPHSを後で解約してしまうと2160円～10260円(税込)の 契約解除料が発生してしまいます。 ※更新月を除く ウィルコムプランLite/D＋/Dの契約期間は3年間になります。 3年以内に解約をしてしまうと10260円(税込)の契約解除料になります。 手順としては、ワイモバイルショップにて ①副回線のPHSを解約する ②主回線のスマホのMNP予約番号を発行してもらう ※MNP予約番号の発行が出来ない店舗が有るので ワイモバイルカスタマーセンターまたはMy Y!mobileで 予約番号を発行する事も出来ます。 auショップ、家電量販店でMNPの転入手続きをする 手続きが完了した時点で、ウィルコム(ワイモバイル)の 解約は自動的に完了します。 契約解除料 10260円 転出手数料 3240円 計13500円 ※８％の税込 MNPに伴う費用が13500円になりますが 今は、以前のような高額キャッシュバックが無いので au乗換クーポンを活用＋－ゼロ位ですね auのiPhoneを使いたいとの事ですが iPhone 6/6 PlusでもOKでしたら スマホのPHS番号、副回線のPHS番号で ソフトバンクに番号移行(乗換え)すると ①スマホの契約解除料が無料 ②ソフトバンクへの番号移行料が無料 ③iPhone 6/6 Plusに乗換えると最大25920円の割引を受けられます。 1080円×24か月(分割割引) 初期費用を抑えたいのでしたら悪くないかと思います。 ※2016年3月31日までのキャンペーンになります。 ※ソフトバンクの新規事務手数料は発生します。
・PHSは現在「ワイモバイル」ブランドのソフトバンクしか存在しません。「ウィルコム」はワイモバイルに継承されています。他社は全て撤退しました。 ・番号070は既に携帯電話にも開放されており、「070だからPHS」とはなりません。PHSと携帯電話間のMNPも可能となりましたので、「070以外のPHS」も「070の携帯電話」も双方存在します。
一括請求にしてて、親回線が未納。紐付けの回線も未納で通信停止じゃないかな？ もしくはシェアプランで契約してて、分け合える通信量を使い切ったか。
私はUQ-Wimaxのサービス利用者です（別途光も利用していますがそれはさておき）。月々のネット使用料ですが、すくなくとも当面はデータ量の上限なしで月々4000円台の後半です（5000円未満）。 →通信料「だけ」考えると「高い」と思っちゃいますね。 >最大3万円還元。 → う～ん、サーフィスプロ3を購入した場合の金額とか契約年数の縛りとかがわからないので高いか安いかはなんとも言えなくなりますね。 別に今回に限った話じゃないんですが、携帯電話（スマホも含めて）とかの料金が高いか安いかは千差万別で人それぞれ。話が違うっていうトラブルもよく耳にしますし、結局のところは個別に精査してみないとわからないってのが現状ではないかと思います。 そんな事を前提にしてのお勧めは次の通り。 1.高いか安いかは別として。サーフェスプロ3が使えて月々6000円か。まぁ、払えなくもない金額だし、やってみようかな？と思った場合。 →契約してみる。契約してみて得られたものはお金以上の価値があるかもしれないし、そうではないかもしれないけれども。とりあえずそれだけのお金を払う余裕があって興味があるのであればやってみて損はないと思う。 2.なんか馬鹿高いな。月6000円の通信料？ふざけんじゃないよ！と思われた場合。 →やめておきましょう。別にパソコンがなくっても通信がなくってもたいていの人は生きていけます（逆に生きていけない場合はこんなところで相談などしている場合ではなくって、購入や契約が必須かと思います）。 そういう場合は大抵よいことはなくって、むしろ後悔しか残らないない可能性が高いので「やめておいた方が無難」。（勿論、私がマイクロソフトの社員とかであれば別の事をいいますけれどもね）
私はYモバでnexus5シリーズを継続販売してほしい派です。Yモバの中でnexus5シリーズは唯一android OS最新版に対応可能な端末であり、Nexsus6シリーズはYモバユーザーにとっては値ごろ感がないハイエンド端末でしたが、nexus5Xはgoogleが値下げを始めており、ミッドレンジの価格帯で最新android OSが必要なユーザーにとってJustな端末だと思います。
私は楽天ラクーポンでWiMAX2+(W01)をギガ放題で契約して月額2887円(税込)です。 今日の契約だと3010円(最初3ヶ月は2272円）です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/118242 昨日、ワイモバイルショップにて504HWの速度を確認してみましたが、制限なし状態のAXGP接続で35Mbps程度でした。 私の場合は実際の利用上で常時10Mbps以上必要なことはあまりないので、月額が安くなるものを選択したいと思い、現在契約するとしてもWiMAX2+を選択します。 なお、他の回答者と同様に3日3GB制限中のWiMAX2+の通信速度を計測してみました。（計測に使用したのはiPhone6sです） 制限中でもYoutubeの1080pは止まらず見れています。
キャリアロックがかかっている
故障ですから修理に出してください。
見れません。。。。。
Ymobileは、安いブランドイメージで推し進める方針なのだと思います。ターゲットも、入学したばかりの学生や、経費を抑えたい企業、またスマホを初めて持つ年配の方向けなのだと思います。 GUとUNIQLOがあるのと同じようなイメージで考えるとわかりやすいかもですね。
はい、その通り、4Ｇ高速通信は4GLTEと考えて良いです。 MediaPad M1 8.0は1.7GHz･2.1GHz帯の4GLTEに対応しており、下り最大112.5Mbpsの通信が可能です。
STREAM Sには、故障安心パック等のオプションは付けていませんか？ 以前、AQUOS PHONE esと言うスマホを修理に出した時に 液晶交換、メイン基盤交換をして修理費が2万6千円ほどになりました。 今回の場合、液晶のガラスが割れているとの事ですが 液晶交換、メイン基盤交換も追加になるかも知れません。 ワイモバイルショップに行って見積もりを 出してもらうのが良いかと思います。 STREAM Sから現行のワイモバイルのスマホに機種変更すると 2年間データ量が2倍になるキャンペーンが利用出来ます。 【スマホプランデータ増量プログラム】 http://www.ymobile.jp/store/cmp/data_double_pgm.html 月額割引もMNPと同額の割引が適用されます。 STREAM Sを分割で支払っている場合、残額分の支払いは継続されます。 月額割引が適用されている場合、STREAM Sの割引は終了します。
以下の手順でいつでも変更可能です。 「その他」 ㅤ↓ 「設定」 ㅤ↓ 「プロフィール設定」 ㅤ↓ 「名前」
通話が少ないならY!モバイルは割高ですし、ソフトバンクの回線なので繋がりにくい場合がありますよ。 格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMとSIMフリースマホは別々で購入できる場合もあります。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html 格安SIMのお勧めはIIJ系です。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
iPhone 5s 16GBをスマホプランSで機種変更した場合 ※８％の税込にしています。 スマホプランS 3218円 月額割引 －1566円 分割支払金 2646円 ユニバーサルサービス料 2円 計4300円 ---オプション--- AppleCare+ for iPhone 576円 iPhone 5sの32GBやスマホプランM/Lの場合 ワイモバイルオンラインストアでシミュレーション出来るので リンク先にてお調べ下さい 【ワイモバイルオンラインストア iPhone 5s】 http://www.ymobile.jp/store/product/iphone.html?st=tab 今使っているSTREAM Sを分割で支払っている場合 残額分の支払いは完済するまで継続されます。 STREAM S残額分(割引なし)＋iPhone 5s(割引あり) ※STREAM Sの月額割引は機種変更の前月分をもって終了します。 新たにiPhone 5sの月額割引が適用になります。 STREAM SからiPhone 5sに機種変更した場合 2年間データ量が2倍になるキャンペーンに適用出来たかと思います。 一度ワイモバイルショップ等でご確認を 【スマホプランデータ増量プログラム】 http://www.ymobile.jp/cp/data_double_pgm/index.html
あなたのおっしゃってるWiFiとは固定回線を契約して、無線ルーターでWiFi接続するということなのでしょうか？
Y!mobileはMy SoftBankではなくMy Y!Mobileでログインしてください。 https://my.ymobile.jp/muc/d/top
１．@ymobile.ne.jpは「MMS」と言って携帯やスマホ向けのメールサービス規格に乗っ取ったメールで、メールアプリが必要です。 ２．＠yahoo.ne.jpは「ｙモバ」キャリアメールでｙモバ端末やｙモバＳＩＭの契約が必要です。またｗｅｂメールなので、スマホや携帯以外のＰＣ等、ｗｅｂにアクセス出来る端末ならどれでもアクセスＯＫで、容量も余裕があります。 ３．＠yahoo.co.jpは所謂「フリーメール」でｗｅｂにアクセス出来ればＹモバユーザーでなくても利用できますが、容量制限があります
My Y!mobile→My SoftBankで、SMSのメールを受信拒否が出来ます。 My Y!mobileにログインするとサービス一覧の中に メールサービスの項目が有ります。 SMS/MMS 「メールアドレスの変更、迷惑メール対策の設定」を選びます。 ※ My SoftBankへ遷移します。 ↓ メール設定（S!メール[MMS]・SMS） ↓ 迷惑メールブロックの設定 「変更する」を選びます。 ↓ 個別設定 ブロック設定をカスタマイズしてお好みの設定に変更します。 「個別設定はこちら」をクリック(タップ) ↓ 受信許可・拒否設定 【電話番号メール】 許可・拒否設定 ↓ 電話番号で送られて来るメールを受信拒否や受信許可したりする 番号を入力します。 入力し終わったら「設定する」をクリック(タップ)で 完了になります。
機種代がかかります。機種選びの参考にどうぞ。 http://www.ymobile.jp/store/
メニュー→4→6→3完全消去+初期化
ＹモバショップですＳＢｼｮｯﾌﾟではありません
まず怪しいのは、充電器群でしょう。百均のケーブルなんて短命なものが多いですよ。充電器群（ケーブルを含む）が怪しい場合は、充電がきちんとできていないので、電池残量が空っぽに近いままなんて言うことが起こります。その状態で充電器を外せば、すぐに電池切れとなって落ちますね。 落ちた後、電源を入れればすぐ起動できるというのなら、電池残量の問題ではなくなりますが、取りあえず充電器の不具合は放置せず、きちんとしたものに買い替えることを強くお薦め致します。例えスマホの充電器と言えども、接触不良を起こした状態で使い続けたら、故障や火災の原因にもなりますよ。 電源が勝手に落ちた後、電源を入れ直せば入るというのなら、疑われるのは本体です。それもハードウェア面、ソフトウェア面の両方が疑われます。 ソフトウェア的な問題は、本体を初期化してみることで改善出来るでしょう。入れているアプリ等が多すぎるのも一因になります。 ハードウェア的な問題については、修理に出すしか解決方法は無い可能性が高いです。ありがちな可能性の一つとしては、「電池パックの寿命」ですね。でも、この機種は電池パックのみの交換ができないので、これでも修理行きとなってしまいます。 充電器やケーブルは、不具合を認識しているならきちんと買い替えてください。百均で売っているような薄い（細い）ケーブルは、通電容量も少なく、充電しづらい傾向にもありますので、ちゃんとしたケーブルを買った方が良いと思いますよ。太い方が寿命も長くなりやすく、通電能力も高い傾向がありますね。 その辺で解決しないなら、バックアップを取って初期化してみるか、本体（電池）を疑ってストレートに修理に出してしまうという形になるでしょう。
持ってる端末の機種さえ合えば、DMM mobileライト じゃない？ｓｉｍ買って、自分で設定すれば440円/月額。ただし、解約料は13ヶ月未満で9000円とお高いけし、通信速度もそんなに早くないけどｗ。 http://www.af-mark.jp/dmm-mvno/point/?utm_campaign=admg_3130_4757_7... あとは、楽天モバイルとか？ http://mobile.rakuten.co.jp/?scid=we_gdn_at こっちは、525円/月額。 どちらも、データ通信のみだけど、インターネット通話でいいなら、ラインとか使えば無料で通話出来るし、050＋のように有料で電話番号つけてもいいのでは？ どっちも、ﾄﾞｺﾓの古スマホか、simフリースマホがあれば、simだけ買えばいいのでお安いです。 ガラケーの場合、最近のガラケーのようにAPN設定出来て、ラインも使えるタイプならいいけど、 ちょっと古いとPCに接続してそちらから設定し無ければならないし、何よりインターネット通話用のアプリがおとせないのでだめですが・・・。 ソフトバンクや、ａｕに合わせた格安ｓｉｍを扱ってる所もあるようですし、、機種確認は大事ですけどね。 最近は、いろいろ安いのが多くでているので、自分の使う機能やデータ量に合わせて選んで下さい。 因みに私は、動画も使うので、OCNモバイルONE972円/月額です。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/
スコいかもわからへんなぁ～。 せやけど、もっとスコいやつぎょうさんおるでぇ～。 せやからそないな事気にせんでもええんと違う？ ワイのツレやけど、いつも訳分からん事ばっか言うてるでぇ～。 「タイヤが減る」とか「オイルが汚れる」とか「歩いて行けば金かからんいうけど、それで腹減って何か買うたり、喉渇いてジュース買うたら意味ないやん」とか・・・ 「節約」とか「得」とかもええけど、何事も無理はアカンと思うわ～。 何でも楽しまなアカン、笑ってナンボだと思うでぇ～。 ほな、さいなら。
問題はありません、自己管理が出来ない人の屁理屈ですね。
本体機能の「発信者番号通知」設定を切っていると、一律で通知されません。 機能→発信 上記のようなメニューに設定があると思います。 あとは、特定の相手だけ非通知になるのなら、電話帳に184付きの電話番号が登録されている可能性が高いです。この場合は、電話帳の電話番号の先頭から184を消してください。
最近のSIMロック解除に対応したスマホ、かつSIMロック解除済みであるなら、APNをきちんと設定すれば使えます。 SIMロックされている場合は、そのSIMロックを解除しない限り、どうあがいても使えません。SIMロック解除に対応していない古いスマホは、明確に無理です。 SIMロック解除できる最近のスマホを安く手に入れるのはほぼ無理のように思いますけどね。SIMフリースマホの方が安いのではないでしょうか。
「電話に出ることが出来ません。」のメッセージは無料通話の範囲内です。 一番右の”留守番電話”を押して家族の伝言があるかを確認するのは、無料通話の範囲外です。自動メッセージが流れた時から30秒につき20円かかります。
旧WILLCOMのPHSは、PHS同士の通話に限り、2時間45分まで無料になります。 相手がPHSではない場合は、ワイモバイルであっても通話料有料です。スーパーだれとでも定額1500円＋税を契約すれば、固定回線や携帯電話宛ての通話が無料になります。（0570や国際通話等を除く） 電話番号は判断基準になりません。相手がPHSである場合のみ、2時間45分まで通話無料です。最近ワイモバイルを契約したのなら、PHSではない可能性が極めて高いでしょう。PHSを名指しして買わない限り、PHSを店員に薦められることは無いですから。
＞昔ウィルコムのスマホでau ル-タ-が使えなかったもので。 ただ単に設定をミスっていただけではありませんか？ 使えないとしたら、スマホの無線LAN通信方式と、ルーター側の無線LAN通信方式が一致していない場合でしょうけど、そんなのまず考えられないんですけどね。 「ウィルコムのスマホ」って、まさかW-ZERO3とかではないでしょうね？ W-ZERO3などの極端に古いものは、そもそも無線LAN通信に対応していません。無線LAN通信ができないなら、ルーターにつながるはずがないのです。 現行スマホは無線LAN通信非対応なんてあり得ませんので、必ず使えます。 なお、今回乗り換えようとしている「携帯」という単語が「ガラケー」を意味するのであれば、現在ワイモバイルに無線LAN通信対応のガラケー（ガラホ・PHS）は存在しませんので、auのルーターを介してガラケーからネットを利用することは不可能です。これはソフトバンクでも同様で、現在無線LANを介してネットにつなげられるガラケーはほとんど壊滅的に存在していないと思いますよ。少なくともワイモバイルやソフトバンクの現行品には無いです。 ルーターを介してネット接続する場合、ワイモバイル・ソフトバンクだと、スマホなら全てOK、ガラケーなら全てNGというのが現状ですね。
Simカーターの精度と取り付けかた次第です。 たぶんチャイニーズクオリティですよ。 ドコモとSoftBankのはカーターナイフで切って使った事がありますが、最初ズレていて認識しなくて焦りました。 何枚も加工するなともかく1枚だけなら素直に交換してもらうべきかと思います。
通常の音声通話用PHSを新規で契約するには、 ケータイプラン 月額1381円 3年契約（更新月以外は解約金9500円） ケータイベーシックプラン 月額2881円 契約期間拘束なし（いつでも解約金0円） 新つなぎ放題 月額3696円 2年契約（更新月以外は解約金9500円） ※いずれも税別 この3つのいずれかから選択するしかありません。最安は1381円＋税ですね。 なお、0円端末は店頭在庫次第です。ショップがどうしても処分したいなどという場合に出るかも知れませんが、ワイモバイルの前身であるウィルコム時代から、長らく0円販売なんて壊滅的なくらいにやっていないと思いますよ。 一括4980円とか9800円くらいなら、以前見たことがあります。 だれとでも定額やスーパーだれとでも定額は、新つなぎ放題では使えません。新つなぎ放題は原則としてデータ通信用プランなので、音声関係のオプションは無いです。 また、家族割引サービス（2～10台目の基本料無料）はケータイプランのみで利用可能です。
ワイモバイルが販売した同一機種であれば、問題なく使えます。 プラン等にも影響ありません。 なお、SIMフリーでも同様に使えますが、APN等の設定が必要になります。その辺の知識が無いのなら、ワイモバイルが販売した同一機種を買う方が楽ですよ。
電話中は3G回線を使用します（表示も変わります）
契約料金プランのデータ通信容量に達した場合は、通信速度が低速化（128kbps）にされ、My Y!mobileから通信速度を500MB/500円の申込することで、通常速度に戻ります。 Enjoyパック加入やパケットマイレージ分は「無料」ですので、Y!mobileは「末締」ですので、月末に「無料分は相殺」されます。
娘さんのお友達が使用しているi-phone側におけるメール受信設定の問題と思われます。娘さんのお友達に以下のアドレスで表示されるページを見せて、設定を修正してもらってください。 https://support.apple.com/kb/PH2649?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
質問者さんは端末代金一括支払い済みか 端末支払い不要でしたら名義変更しなくても 質問者さん名義のJCBデビットカードか VISAデビットカードで利用料金支払い出来ます。 クレジットカードでしたら名義変更後にクレジットカード支払いに変更したらクレジットカード支払い可能です。 楽天JCBデビットカード支払いの場合は毎月26日ではなくて毎月8日支払いになります。 楽天VISAデビットカード支払いの場合は毎月26日ではなくて毎月14日～18日ですが支払い日多少前後します。
未成年の契約者なら、【親権者名義】での利用が可能です。 他の「家族」が契約していて、家族割引等を適用したりしながら「請求を一つにまとめてしまう」場合でも、【家族名義】のカードでの支払いが可能です。 これ以外はできません。
ワイモバイルになってから発売された同じ機種であれば、手続き無く使用可能でしょう。 自己責任ではありますけどね。
あります。 例えば、ワイモバイル渋谷ならキャッシュバック、ワイモバイル新宿東口なら本体割引があります。 【 #キャッシュバック 情報！】 ワイモバイル渋谷！！ 当店ならキャッシュバック、【当日に店頭で】お渡し致します！ 3か月後や、半年後、面倒なお手続きなどは 一切なし！！ ご契約はぜひ当店で！！ 激熱施策開催中！ 0354591023 #他店対抗 #一括 #下取り 新宿東口 超緊急キャンペーン!! #スマホ #MNP #短期解約料 なし! #月額割引 あり！ #DIGNOC 本体一括5000円 #LUMIERE 本体一括9000円 絶対の自信があります! 0066968358694 #東京 #新宿 #渋谷 #ワイモバイル #docomo #au
公式キャンペーンではパケットが二倍使えるってだけですね
あなたがきちんと確認せずに契約したという時点で、あなたの落ち度になります。しかも契約から8日以上経過していますから、クーリングオフの対象にすらなりません。 ＞(そんな説明はなかった) これ、本来裁判等では通用しない言い訳なんですよ。自分できちんと契約内容を把握する義務があるのです。 取りあえず、あなたが巧みにワイモバイルを言いくるめることができれば、解約に伴うお金を払わずに済むかも知れないという程度の話にしかならないでしょう。基本的に、法的保護を受けられる状況ではありません。 今解約すると、おそらく端末代金の残額が無割引で重くのし掛かると思いますから、このまま使い続けるしかないと思います。実質0円の端末なら、途中解約は0円ではなくなります。
まず、YmobileはWiMAX2+を取り扱っていません。 UQコミュニケーションズとGMOですが、GMOもUQコミュニケーションズのネットワークを使用しますので、通信速度はどちらで契約しても変わりません。 そうすると、キャッシュバックが多いGMOが良いと思います。 なお、私がオススメするのはそのどちらでもなく、月額が安い楽天ラクーポンのWiMAX2+です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/115880 GMOだと月額4263円ですが、楽天は月額2796円です。
ワイモバイルの回線は、大きく分けてPHSと、それ以外に別れます。 PHSはソフトバンクやワイモバイルの3G・4G・LTE等とは一切互換性が無い別回線です。 3G・4G・LTE等はソフトバンクとワイモバイルで共通の回線です。ただし、機種によって対応する周波数が異なるため、全機種で同一エリアではありません。
カメラをメインで使うのでしたら 綺麗に撮影できるiPhone 5sになるかと思いますが iPhoneは、メモリカード非対応になるので 撮影する枚数が多いのでしたらmicroSDメモリカードが使える AQUOS CRYSTAL Y2が使い勝手が良いかと思います。 3月4日に発売されるiPhone 5sは シルバー16GB スパースグレイ32GB WX12Kさんへ 3月4日からワイモバイルでiPhone 5sが発売になります。
使い放題にはなりませんよ。 「低速通信使い放題」で良いなら、安価にいくらでもあります。月額500円でもありますよ。でも、高速通信が使い放題で3000円以下とかいうのは無いです。 そして、iPhoneの方も、安いのは最初の1年間だけなのではありませんか？ その辺の適切な説明も成されていないようですから、その説明を行ったショップでは買わない、もしくは録画しながら再度説明を聞くくらいのことをすべきかと思います。 学割（25歳以下ならOK）の適用で、月額1980円で1台持ち、家族割引を適用することで、2台目を1480円にすることは可能です。ただし、これは1年後には1000円アップであり、1台当たりの通信量は月間1GB、キャンペーン適用により契約翌月から2年間のみ、＋1GBまで無料で増量可能というだけです。 1980＋1480＝3460円が、1年後には5460円に化けてしまうというわけですね。 もう一つのモバイルルーターですが、これも落とし穴があります。Pocket WiFiプランSSを使うことで、月間5GBまでの通信が3年間限定で月額2480円になり、さらにこれにも家族割引を適用することで500円引きとなるので、結果は1980円×2台です。 1980＋1480＋1980＋1980＝7420円になりますね。 おそらく、この金額を言われたのだと思いますが、前述のように1年後には＋2000円ですので、9420円となってしまいます。さらに3年後には＋1000円で、10420円になりますね。 iPhone 1台で1GB（契約翌月から2年間だけ＋1GB）、ルーター5GBで、合計6GBを2セットで10420円ですが、これ、そんなにお得では無いです。 iPhoneをスマホプランLで契約すれば、月間7GB（契約翌月から2年間だけ＋7GBで計14GB）でありながら、基本料は5980円です。スマホプランMなら、月間3GB（同＋3GBで計6GB）で3980円になります。 もしも、スマホプランMで2台契約した場合、3980円＋3480円（2台目は家族割引で500円引き）の計7460円になりながら、モバイルルーターの持ち歩きが不要になります。学割等を適用すれば、1年間はさらに1台1000円引きなので、7460円から2000円引いた5460円ですよ。こっちの方が全然安いと思いますけどね。もちろん、通信容量の追加分は期間限定になりますから、長期的に見ればルーター併用の方が安いかも知れませんが、個人的にはそれも高いと感じます。 もしも2台持ちを許容するのであれば、スマホ＋モバイルルーターの組み合わせではなく、ガラケー＋スマホの組み合わせをお薦め致します。通話はガラケーに絞り、メールとネットをスマホに絞ると、ガラケーはワイモバイルのケータイプランSS 934円＋スーパーだれとでも定額1000円で通話し放題になり、スマホは格安SIMを差し込めば、月間3GB程度なら1000円以下、8GB程度でも2000円も出せば足りるでしょう。1人分4000円程度で、通話し放題のガラケー（ネット・メールは高額になるので禁止）と、8GB程度の高速通信ができるスマホを持てるのです。 もしも家族間も含めて通話が基本的に無いなら、通話可能な格安SIM 1本に絞って、2500円程度でも持てます。ただし、これらはスマホの端末代金が別途掛かります。（今お使いのスマホがSIMロック解除可能なら、流用可） 良く考えた方が良いですよ。そして、良く理解した方が良いです。店員が薦めるものが必ずしも最安とは限りません。今回話を聞いたお店は、ちゃんとした説明をしていないと見て良いですね。
その知り合いの意見は全く参考になりません。 これからワイモバイルを契約する場合、大きく分けて2つのグループがあります。 1．PHS通信 2．3G・4G・LTE通信 1番目はPHSを名指しして買わない限り、今では店員が薦めることも無いと思います。あなたの場合も対象にならないでしょう。そもそも、契約しようとしているのは「スマホ」なのではありませんか？ その場合、現時点ではPHS通信に対応するスマホがまず手に入りませんので、全く関係無いという落ちになります。 2番目は世間一般に言う「ソフトバンク」です。設備も電波も全部ソフトバンクそのものです。従って、周囲の人に状況を聞くのなら「ワイモバイルどう？」ではなく、「ソフトバンクどう？」って聞かないとダメなんです。 ワイモバイルの社名は「ソフトバンク株式会社」です。主たる回線はもう「ソフトバンク」として売られている物と同じ回線を使いますので、電波の状況を聞くなら、ワイモバイルでは無くソフトバンクの意見を聞いてください。 「ここ、ソフトバンク全然入らないんだよ」という意見は参考になっても、「ここ、ワイモバイルは全然入らないんだよ」という意見は、ワイモバイルの何なのかをきちんと確認しないと参考にならないのです。 なお、PHSは1回線の基本料で、最大10回線まで使えるというメリットはあります。安価に家族で持ちたければ、機器代金を除くと最安であるのは今のところ揺るがなそうな状況ですね。1台目の基本料1381円で、PHS同士の2時間45分までの通話とメールし放題、そして2～10台目の基本料も無料になります。家族でPHS＋格安SIM（スマホ）なんていう組み合わせにすると、毎月の維持費は相当安くなる可能性もあるでしょう。ただし、PHSの端末代金は相応に掛かるし、電波がダメな人はとことんダメなので、そこまで含めて検討すべきですけどね。都心部の方が意外とダメな場合もあります。周囲を住宅（要は電波を遮る壁）に囲まれているような場所だと、都心でも意外と届かない場合もあるんですよね。
電池パックを抜いて、microSDカードも抜いて、10分以上放置してから電池パックを取り付けて再度電源を入れてみてください。 それでもダメなら故障でしょう。修理に出してください。
電源抜いてsimとバッテリーを外し、１日放置してみたら？
消し方が分からない時計のアイコンはどれでしょうか？ １．目覚まし時計 ２．砂時計 ３．その他
違います。 基本使用料が1980円を下回ることはありません。割引を重ねて適用できる上限が1980円までです。 また、ソフトバンクからの番号移行は、割引対象外となります。
３０２HW薄い軽い でしたが「解約した後も料金を請求され続ける」という夢のようなことがありました。 契約時に訳も分からないまま(知らないうちに)契約させられているオプションサービス料に気を付けてください。 長文失礼いたしますが同じ被害が出ないためにも読んでいただけるとさいわいです。 ある日預金通帳をみたところ ｶ)ﾗｲﾌｶｰﾄﾞ648円 という身に覚えのない請求がかかっていました。よく見るとワイモバイルを解約した後も数か月に渡ってです。 ↓ ライフカード(クレジット会社です)など所持していないので早速ライフに問い合わせたところ携帯会社からの代行徴収とのこと。携帯会社ってどこ？と尋ねるとわからないとの回答。(自分の会社がしていることがわからないってなんなの？)と思いつつもそういえばワイモバイルを契約していたことを思い出す ↓ ワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせると ・解約はすべて完了しているので料金請求は一切していない ・契約した店舗に連絡をしてほしい、本社じゃわからない(責任のなすりつけ) の一点張りで挙句「心苦しい限りではございますが弊社ではこれ以上の対応はいたしかねます」と言い出す始末(CSタナカより) ↓ 直営店でした契約内容がなぜ本社とで共有できていないのかと疑問に感じつつも、契約した店舗に問い詰めたところ、ここでも知らぬ存ぜぬといった様子でしたが、口が滑った感じで「エクスポコンテンツ」という会社名を聞き出しました。 (参考) http://expo-contents.jp/mobile_care_value.php ↓ 携帯端末の補償サービスを代行している会社の様で、私自身ワイモバイルと契約した覚えはあるも、エクスポコンテンツという会社と契約した覚えが一切ないのでエクスポコンテンツに問い合わせました。 ↓ 「ワイモバイルは解約し、使っていた端末も手元に無い。受けていもいないサービスになぜ対価を支払わなければならない？このように気が付かなければ死ぬまで引き落とすつもりだったのか？」と尋ねるとオペレーターのウラサキマスミははっきり「はい」と答えました。 怒りを通り越した心境の中「契約した覚えはない金を返せ」「詐欺みたいなマネをするな」と問い詰めるも「ワイモバイルのショップがしたことだから」という責任転嫁体制を崩さないので再びワイモバイルのショップ店員にと言わせました。 ↓ ショップ店員に ・(契約時に)抱き合わせで、それもわかりにくくオプションを付けさせられたせいで解約後も請求が続いた ・エクスポコンテンツの説明など一切聞いていない ・そもそも家電量販店等の代理店でもない「直」営店を通じておこなったオプションを含めたお客様の契約情報がなぜ本社と共有できていない？ と追求を続けるとショップ側から「契約時にエクスポコンテンツの契約認識がなかった」ということで返金に応じるとの回答 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20140821/Buzzap_23037.html ↑このようなことを平然と行う会社なのでくれぐれも気を付けてください。 文面、ID名からお察しの通りこの件がきっかけでアンチになった名もない一消費者です。 孫正義側からすれば返金して五月蠅いクレーマーを一人切り離したつもりなのでしょうが、同様の被害が出ないように警告の意味で回答して回っております。
家に導入された固定回線→機器A→有線LANケーブル→PCと繋がっていると思います。 機器Aがホームゲートウエイと呼ばれます。 スマホやPCを無線でインターネット接続するには下記作業が必要です。 ①ホームゲートウエイにWi-Fiルーターを有線LANケーブルでつなぐ。 ②Wi－Fiルーターがホームゲートウエイと通信する設定をする。 ホームゲートウエイの取説あるいはホームページで確認、あるいはLOGITECのホームページで確認してください。 LAN-WH450N/GRで検索して、「かんたんセットアップガイド（導入編）が わかりやすいかもしれません。 ③iPhoneの設定→Wi-Fiタッチ→ルーター側面に記載されているSSID名 （ネットワーク名）、セキュリティキー（暗証番号）を入力で無線接続できます。
？？？モバイルWi-Fiは実際に使用する場所で通信状態をみなければ安定しているとか速度が速いとかはわかりません。 郊外に住んでいる人もいれば首都圏に住んでいる人も居ますんで… でもiPhoneを使っているのでしたらわかると思いますが通信速度が速い時と遅い時がありますよね。モバイルWi-Fiに使われているデータSIMも同じパケット通信になるので使用量を超過すれば速度制限にもなりますし何といっても使う場所によって通信状況が変わります。 Wi-Fiの機種で選ぶのではなくて回線が重要です。 docomoか。 au(wimax2+)か。softbank(AXGP)か。 Y!Mobileはsoftbank(AXGP)です。 使用したい場所でSoftbankの回線で快適に使えていますか？
一旦格安SIM等にMNPして、さらにワイモバイルへMNPすれば、1000円引きは可能でしょう。 スマート値引きは自動終了します。ソフトバンク契約を継続することが割引の絶対条件ですからね。
特に問題ないです。 私は1GB契約ですが、家ではWi-Fiでつなぐし、外でもソフトバンクのフリーWi-Fiが使えるので充分足ります。 通話もわざわざ何10分以上も話し込まないので、10分300回は無料で充分です。 特に不自由感じたことは無いですよ。 ただ、選べる機種は少ないですね。機種にこだわる人は嫌なのかも。 全部入りスマホがいいなんて言う人もいますが、スマホはアプリを入れて自分でカスタマイズするものなので、ワイモバイルのどの機種でも問題ないかなぁと思います。 Wi-Fi環境があるのなら、一番安いプランでも問題無いですよ。
コピペ？ 質問文、メチャクチャですよ。 通話明細は「利用明細WEB照会サービス」を申し込めば無料でMy Y!mobileでも確認できますし、同様に請求明細も確認できます。 通話明細が出ないのに、通話料の請求が発生するわけがありません。 まあ、「利用明細WEB照会サービス」を申し込んで放っておけば、また通話料が掛かる時が来るんでしょうから、そうすればどこ宛てに発信しているのかがわかりますよね。きちんと発信先を確認すれば良いでしょう。 ちなみに、例えばあなたのPHSで着信転送サービスを申し込んでいるようなら、PHSの電源が8ヵ月切れたまんまでも、普通に通話料が発生しますよ。PHSから転送先への通話料は、あなたの自己負担だからです。この場合、「着信転送」と明記されて通話明細にも載ります。 上記のように、電源を入れていなくても通話料を課金する手段があるのは事実です。しかも、PHSの操作をせずとも、PHSの回線番号と暗証番号さえわかれば、着信転送サービスの設定は外部から簡単に行えてしまいます。悪意ある者があなたのPHSに対して着信転送サービスを設定し、通話すれば、料金が発生するのです。そんな被害に遭う確率、あり得ないくらいに低いことではありますが、絶対に無いとは言えないですね。多分、7億円とかの宝くじに当たるよりも低い確率ではあるでしょう。
SoftBank → Yモバイル も Yモバイル → SoftBank も、手続きの基本は MNP です。 税抜3000円MNP手数料が必要です。 但し、MNP とはいえ、 キャンペーンにより、手続き費用は無料になるケースもある様です。 例) YモバイルからSBM iPhone の手続き無料キャンペーン 一般的には、MNP であっても、 au や docomo (IIJ、日本通信、mineoなどMVNO含む) からの乗り換えは、 非常に優遇されますが、 SBM YM 間の場合には、優遇はありません。 ヤマダ電機の方の話は、 YモバイルからSBM iPhone の手続き無料キャンペーン のみを YM → SBMととらえていると思います。 解約違約金の少ない、MVNOを挟んでMNP を2回した場合と 価格比較をしてみる価値はあると思います。 月々割×24と機種購入費用の合計の差額と、 キャンペーンの差額を検証 ただ、個人的な意見としては、一般論として、 SBM は高くつきます。後から。オプション付けて割引を増やすと、 それが足かせになって、何らかの解除料を負担するはめになりやすいです。 縛りで地獄を見ない様にしてください。 iPhone や xperia、galaxy であれば、 同様な仕様の機種があるので、素直に、docomo、au に移るのが良いと思います。 地域性もありますが、未だソフトバンクは、電波状態良くない地域が多いと思います。
貴方がYモバ使用料金を滞納していて、督促状が発行されているか、他社へMNPしていなければ、使えるはずですが？
光おトク割 http://www.ymobile.jp/plan/discount/hikariotokuwari/ こちらがワイモバイル＋SoftBank光のセット割引になります。 ワイモバイル1回線だと、毎月500円引きにしかなりません。なお、SoftBank光はいくつかのオプション加入も強制されますので、結果的には他社の光回線でも、SoftBank光でも、単独で入れて、ワイモバイルも単独で使う方が全然安価になると思いますよ。割引額を遙かに上回るオプションが強制されますので、オプションが要らない人にはこれほど割高な物はないとも言えます。ハッキリ言って、SoftBank光でもセット割を適用しない方が安いです。 4回線以上契約するなら、毎月の割引額も大きいので検討価値がありますが、1回線では損だと思います。
F社のwebサイトの方法は試してみましたか？ちなみに先に必要なデータをバックアップしてください。 https://www.fmworld.net/product/phone/emobile/faq/em01f/faqno_82.ht...
デバイスや使用場所、時間帯にもより、一概に言えません。例えばテザリングにてPCからWebブラウザを使用していた場合、夜間なら時間切れで表示されないことも有ります。
ロック画面に標準モードかアドバイスモードかどちらかの記載があります。 アドバンスモードって書いてたらなっています。
ソフトバンクの電波改善アンケートを利用する。 電波改善の見通しが無いとの回答が着た場合、 ホームアンテナの申請をする。 ホームアンテナはネット環境を利用するものと、電波を増幅するものがあったと思います。 もしかすると電波を増幅するタイプは終了しているかもしれません。 どちらもショップでしか申請できませんので確認ください。 ワイモバイルのポケットWiFiルーターは３日で１ＧＢの制限があったはずです。 すぐに低速になるのは仕方がないですね。 そもそもワイモバイルの電波もソフトバンクですので家では同じ状況と思いますが。 現在はコンビニや公共の場もWiFi環境が整ってきましたので出先での動画観覧などはそちらを利用する。 特にローソンは１日５時間まで使えますので利用価値が高いです。 車の中でNETFLIXやyoutubeを見放題とかもできますよ。。 まあ、通信無制限のWiFi環境を最大限に利用するしか対応策はないと思います。
明細はどうなっていますか？ 合計金額だけでは何が原因なのか判断できません。 まずは、どの項目がどれぐらい占めているのか確認してください。 通常の2年契約型であれば７GBは基本使用料6500円ほどです。(契約期間なし型は9200円ほどです。) また、快適モードになっているか確認してください。 ※快適モードは7GB超えても自動的に指定回数までデータ容量を追加して速度制限をなくすものです。 手動手続きが必要だったものを自動でしてくれるサービスですね。 500MBあたり＋540円
ワイモバイルのショップでは基本、契約できないと思われますが、ワイモバイルの オンラインストアなら、端末確認はないと思いますよ。 sim単品契約です。 一度オンラインストアで申し込んでみて下さい。 ※もしかしたら、端末を持って行かなくても店頭でsim単品契約が出来るかも？
入れておいた方が安全性が高いのは間違いありません。 アップルだから安心というのは素人考えです。現にiPhoneをターゲットにしたウィルスも存在するのですから。
Yモバイルのスマホは、いきなり勝手に容量制限をかけてくることがあります。 正直、お勧めは出来ません。日本の会社では無いので、そんなことしても平気な感覚なのでしょうね。
新たに「Y!メール」アプリをインストールしましょう。
●2014年7月1日合併 旧ウィルコム＋旧イーモバイル ↓ 旧ワイモバイル株式会社 ●2015年4月1日合併 旧ソフトバンク＋旧ワイモバイル＋その他ソフトバンクグループ通信会社 ↓ 現ソフトバンク株式会社 以上のように2回の合併を行っているのが現在の旧ウィルコムの姿です。 ＞他に安くて良い携帯会社はありますか？ 何を「安くて良い」と言うのかが不明なので、何とも言えませんね。着信専用ならAQUOSケータイが安いでしょうけど、他社でも同価格はあります。アフターサービスを考えたら、ソフトバンクでホワイトプランを契約する方がマシでしょう。 通話し放題（メール・ネットを一切使わない）だけなら、ワイモバイルは高いです。 PHS同士の通話＋着信＋メールのみなら、ワイモバイルのPHSが最安でしょう。 着信＋メールのみなら、auのプランEシンプルが最安でしょう。 メールやネットのみなら、格安SIMが最安でしょう。 その他にも様々な条件で最安候補が変わります。何を求めているのかがわからないようでは、最安候補も決まらないんです。
客から回収した初期不良品を修理してアウトレット販売 新品古い機種で在庫処分する為にアウトレット販売等有ります。
契約の料金プランで契約しているデータ量を超えた場合、通信速度の低速化開始時にご契約回線へメール（SMS）通知を行います。 通知メール（SMS）内のリンク、または「My Y!mobile」、サービスセンターへ電話で通常速度に戻す際の料金が1回分（500円）請求時に割引されます。
スマホプランLで契約すると、【契約翌月】から24ヵ月間、＋0.5GBの増量を毎月14回（7GB分）まで無料にしてもらえます。 【契約当月から適用ではない】ので、くれぐれも御注意ください。iPhoneのページに書いてあるのは、増量キャンペーンの期間ではなく、基本料割引の期間のことであって、増量の期間は契約翌月から24ヵ月間です。 速度については、お使いの環境次第です。ワイモバイルはソフトバンクの電波・設備を使いますので、ソフトバンクと同等です。あなたのお使いになる場所で、ソフトバンクをお使いの人が居るなら、聞いてみると良いでしょう。
１位ネクサス、２位AQUOSxx、３位AQUOSy2かなと思います。 金額か性能かで判断するのがいいかなと。 あとは、通話SIM買って好きなスマホを使うのもいいかなと。
SIMフリーなので、SIM自体は『認識』はするが、対応周波数と規格、SIMサイズが合わないと使えません。
安いから良いと思いますよ。ワイモバイルは、スマホはSoftbankの回線です。
先日 友人が 安さに釣られ「ワイモバイル 5分カケ放題放題」に変更。 彼が怒った「ショートメール」他社携帯に送れない・受け取れない！ ご参考まで 総務省の指導による「スマホ月額 低減化」は、料金を安くしたのでは無く 携帯各社「使える量を減らした」だけの様です。 ●ドコモ・AU ・ソフトバンク 月額は ほぼ同じです。 【ドコモ】を 例に ① データパックS「月２Gb」 3500円 ② 5分以内の通話「カケホーダイライト 1700円 ③ インターネット接続 300円 ⇒ 合計 5500円 ④ ２年契約が条件。更新時期越し また２年縛り。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/packet/ ● iijmio・Biglobe・楽天 通話半額「10円／30秒」サービス持つ 格安Sim 会社 【楽天】を例に３ ① データ通信利用量 3.1Gb 月額 1600円。 ② 5分以内「楽天でんわ かけ放題」 月 850円。 ③ ネット接続料 不要 ⇒ 合計 2450円 。発信少ないなら ②外し 1600円+「10円／30秒」 ④ 最低利用期間１年過ぎたら、何時でも解約可。 「例 楽天モバイル」 http://mobile.rakuten.co.jp/?sclid=a_service 同じキャリア回線使い、データ量 1.5倍、料金 半分、拘束弱い 。⇒ これで 格安Sim「試さない手」ありません。
家に導入している固定回線に端末（スマホなど）がWi-Fiでつながらないのですか？家に導入している固定回線に有線LANケーブルでPCを接続しているときPCはネットに接続できていますか？ ポケットWi-Fiに端末がつながらないのですか？ 公衆無線LANなどのWi-Fiスポットに端末がつながらないのですか？ 状況を詳しくお願いできませんか？
>①ワイモバイルメールとヤフーメール（PC）のフォルダやメールを連動しない方法はありますか？ ①については下記のPlayストアからダウンロードしたY!mobileメールのアプリを削除する以外に方法はありません https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... >②MSMというメールはどんなものでしょうか？ ②についてはMMSもしくはSMSの誤りでは MMSはテキスト文、音声、動画などを送受信できます。 SMSは70文字まで入力可能なショートメッセージサービスです。
質問の続きを書いてください。
1．基本料等を安価に提供するためには、それらにサポート通話料を上乗せできない。 → 他社が無料でサポートできるのは、その分高い料金を取っているから。 2．だれとでも定額などの通話定額系契約者が増えた。 → 151番への電話なら、だれとでも定額等の無料対象なので、通話無料で掛けることも可能。 これだけのことです。安い分、そのしわ寄せがサポートに行っているんですよ。安いものには安いだけの理由があるのです。安くてサポートも無料では、どこで利益を出せば良いというのですか？ 利益の出ない事業は成立しません。全員に安く提供して、サポートを使いたい人からだけ、通話料としてお金を取るというのは、合理的なやり方だとも言えますよ。 ＞今後ワイモバイルを即解約したら違約金や機種代金はどれくらいかかりますか。 スマホプランの解除料は9500円＋税です。他に、機種代金は当初の契約額を満額支払わなければなりません（無割引）。iPhone5sの16GBであるなら、63504円のうちの未払い額全額です。（現時点では、一括払いをしていない限り63504円でしょう） 契約から8日以内に不満を理由に「キャンセル」するのなら、解除料や機種代金は不要になりますよ。通話料等の使用料金のみでキャンセル可能です。あくまでも8日以内です。まだ間に合いますね。 スマホお試しプログラム http://www.ymobile.jp/cp/smartphone_otameshi/ こちらに該当するなら、キャンセルが可能です。 適用条件は、新規またはMNP（ソフトバンクやディズニーモバイル等を除く）で、かつ新規の場合はクレジットカード払い限定です。詳細は上記のページを御確認ください。 8日以内に店舗でキャンセルが完了した場合のみが対象になるので、大至急店舗に持ち込んでください。8日目だと、間に合わないこともあると書かれていますので、もうギリギリですよ。 大至急キャンセルして、auに戻られては如何でしょうか。なお、MNPキャンセルになりますので、あなた自身で、auに対して戻れるかどうかの事前確認を行っておく必要もあります。そういう意味でも、大至急動いた方が良いですよ。
auはわからないのですが ソフトバンクより悪かったですよ。
ワン!キュッパ学割提供条件書（回答時点では2016年2月1日現在の内容） http://cdn.ymobile.jp/corporate/open/agreement/pdf/wankyuppa.pdf 詳細は上記に明記されておりますが、条件により【音声SIMは対象にならない場合】がありますので御注意ください。 【純粋な新規契約】、または【ドコモ・auからのMNP】であれば問題ありません。 元々ソフトバンク（ワイモバイルを含む）と契約中の場合は、音声SIMだと基本的に対象になりません。
解決してたら申し訳ありません。 ＞ずっと、圏外です。 ホーム画面の設定をタップ ⬇ 無線とネットワークをタップ ⬇ モバイルネットワーク設定をタップ ⬇ データ通信サービスにチェックを入れる これでインターネットに接続できるはずです。 ※機種が違うので、若干表示が違うかもしれません。
GL07sという3年前の機種が不良品という事で店舗で回収して下さいという旨の封書が届きました。 最新機種と交換及び再契約の際、謝礼金として郵便為替1万円分が頂ける事でした。 実際、最新機種と交換してもらいましたが罠がございました。 封書には書いていない頭金15000円が掛る事を言われ困惑しました。 けれど、携帯がない事には不便が掛るため泣く泣く同意しました。 その後、カスタマセンターに電話した所、今回の不良品に貸しては頭金は一切、掛らない事が判明しました。 再度、販売店に問い合わせた所、「頭金に同意しましたよね」と言われ反論できず悔しいおもいを致しました。 また、新規契約の場合、初月の費用は無料とカスタマーセンターに言われましたが販売店によっては無料でなかったりプランも一番高いものを強制的に選ばされます。翌月より解除は可能ですが。 ワイモバイルは、販売店と会社の意思が全く違います。 私は不透明さに疑問を抱き不安な思いをし違約金10260円を払い解約しました。 格安と謳いながら色々なオプションを付けされる場合がございます。 その際、しっかりと納得されるまで説明を聞いて下さい。 小額とはいえ、ぼったくられる場合がありますので一意見としてご注意下さい。
PHSの基本プランは、PHSでのみ利用できます。 AQUOSケータイ等では一切契約できません。AQUOSケータイ等で契約できるのは、ケータイプランSS、またはスマホプランになります。 ＞PHS基本プラン+スーパーだれとでも定額に加入すればパケット無制限が可能と案内されました。 このパケット無制限は、【PHS通信に限定】されます。最高速度は機種によって異なりますが、最速でも400kbps（データカードの一部に800kbps対応製品があるが現行品ではない）になりますので、一般的なスマホ等の通信速度制限状態と大差ありません。実用的な速度とは言い難いです。動画は完全に閲覧不可能、Yahooのトップページを開くだけでもかなり遅いと感じるでしょうね。 PHS＋3G・LTE搭載機（PORTUSやWX04K等）の3G・LTE通信は、スーパーだれとでも定額の無料通信対象になりません。 AQUOSケータイ等はPHS通信に対応しませんので、当然ながら使えません。
可能性は大いにあるでしょう。 ただし、最新機種を扱う可能性は無いと思います。最新機種はソフトバンク、売れ残りがワイモバイルという形で棲み分けられると思いますよ。
モバイル向けのPocket Wi-Fiで通信量制限の存在しないものなど無いと思ってください。 PHSのように、元々が低速なものは通信速度規制なんか一切ありませんが、一般に高速と謳われるタイプで通信量制限の無いものは、すでに過去のものだと思って頂いて差し支えありません。 もちろん、湯水のごとくお金を払うのならいくらでも高速通信できますが、安価にというのはありません。
100％SIMロックが掛かっています。そして、解除不可（解除非対応機種）です。 ソフトバンク株式会社としての発売日は2016年ではないので、解除義務化前の機種という扱いになっていて、解除に対応しないことがすでに報道されています。 ゲームデータについては、iPhoneの問題ではありません。そのゲームが機種変更等に対応しているかどうかです。
ワイモバイルユーザーです。 ワイモバイルは、ソフトバンクの１ブランドです。 MVNO(仮想移動体通信事業者)では有りません。 LINE等の年齢認証は、My SoftBankで認証出来ます。 サービス・端末設定→ My SoftBank認証設定→ 認証の設定／確認／変更→次へで設定します。
メールアドレスは変わります。 今までの@softbank.ne.jpや@i.softbank.jpは使えません。 @icloud.comのアドレスは今まで通り使えます。 緑のメッセージアプリでは@ymobile.ne.jp、青のメールアプリでは@yahoo.ne.jpが使えると思います。
事務手数料3000円もしくは2000円がかかります
DIGNO CでSoftBankメールアプリを使っています。 v1nevoさんが言われているソフトバンクを契約していないと 使えない事は有りません。 SoftBankメールアプリを使う場合 MMSのアドレスを設定する必要が有ります。 ○△□@ymobile.ne.jp ※@yahoo.ne.jpのアドレスでは使えません。 そのアドレスを設定するには、My Y!mobileにログインをして メールサービスの項目にあるSMS/MMSの メールアドレス変更・迷惑メール設定をタップすると My SoftBankに移動します。 My SoftBankに移動後に メール設定(SMS/MMS) 【設定する】←タップします。 メールアドレスの変更や迷惑メールブロックの設定画面になります。 初期アドレスは、20文字程度の半角英数字@ymobile.ne.jpに なっていますので、ご希望のアドレスを設定して下さい。
LINEトーク履歴の引き継ぎはバックアップしたzipファイルをメールで送るか、Dropboxなどのオンラインストレージを利用すれば良いと思います。 SDカードのデータは以下の商品を使えば良いと思います。 iBUFFALO スマートフォン/タブレット/PC用 microSD専用カードリーダー/ライター ブラック BSCRUM04BK https://www.amazon.co.jp/dp/B00JJN80OW/
STREAM S 302HWもP8 liteもSIMフリー端末であり、ドコモ回線の周波数帯に対応していますので、使えます。 なお、P8 liteのYmobile版であるLUMIERE 503HはYmobileのSIMロックがかかっているので使えません。契約後6ヶ月以上経過し、SIMロック解除すれば使えます。
1:SoftBank→ワイモバイルのMNPはできるけどスマホプラン割引が適応されないので「新規・docomoMNP・auＭNP」と比べて1000円高くなります →ついこの前の発表でスマホプラン割引適応期間が「25ヶ月限定」が「事実上解約するまで(長期利用割引と名前を変えて適応)」に変更されたので「SoftBank利用者はそのまま来ないでください」という態度を公式で今まで以上に示したことになります ※SoftBankからのMNPとディズニー・モバイル・オン・ソフトバンクからのMNPの2つだけスマホプラン割引が適応されません、新規はおろか機種変更でも適応されるのにです 2:2年以上前の機種でSIMロック解除対応機種はマイナーなたった4機種しかありません、SIMロック解除できない機種はワイモバイルで利用できません (ソフトバンクとワイモバイルは別ロック)
その2機種はどちらもnanoSIMなので、SIMカードを入れ替えるだけで使えます。
docomoもauもそうですが、確定前、確定後の料金の差はあります 各種割引は確定後にしか反映されないものも多いです
「設定」→「アカウント」→「Google」→「(ご自分のGoogleアカウントのメルアドの欄)」
大失敗ですね！ ワイモバイルの糞ポケットwifiなんて契約してはダメです。 明日朝イチにクレームつけて返品しましょう。 ラクーポンwimax2+ギガ放題なら 速度制限受けても支障なく使えます。 3000円/月です。
MyYmobileにログインして、通信速度状況の確認・変更を選択すれば確認できます。
何故安い？ イーアクセスという通信事業の会社の携帯電話部門がイーモバイル。 イーモバイルが社名変更でワイモバイル だから独自の通信網を持ってます。 ポケットwifiという言葉は聞いたことありませんか？ ポケットwifiはイーモバイルの登録商標です。 だから、大手キャリアはこの言葉は使用できません。 2007年にデータ通信、2008年に音声通話の提供開始。 2008年当時、日本では大手3社が100%のシェアでした。 そこに食い込むためには、料金を安くする方法しか有りませんでした。 だから安いのです！ 当時は端末も２～３種類でした。 スマホになっても2~3種類でした。
＞本当にそんな事は可能なのでしょうか？ できないと思って頂いて差し支え無いです。できたらソフトバンク株式会社にリークしてあげてください。そして、口止め料でも頂くと良いですよ。世間に知られたら困るのはソフトバンク株式会社です。真実であれば、口止め料くらいもらえるでしょう。 そのくらい、可能性は無いということです。 ＞まだウィルコムだった時の３年前に契約しました ＞PHSかも知れませんがよくわからないです ＞Wi-Fiルーター機能があり電波を飛ばして おそらくPORTUSという旧WILLCOMのPHSですね。3Gにも対応しているので、Wi-FiをONにしていればソフトバンクの電波も入ります。 その者が、実はソフトバンクの社員で、「社内の情報を勝手に引っ張り出している」ということであれば、正確に掴んできますよ。これでも口止め料くらい取れるかも知れませんね。 まあ、そういう事が技術的には不可能では無く、仮にその引き受けた者が可能だったとしても、実はドコモ・au・ソフトバンクの3社にしか対応しておらず、PHSは漏れているという可能性も十分にあるでしょう。それ以前の問題として、本当にそういうことが可能であるなら、引き受ける際の料金の「桁」が違います。嘘だからこそ、そんな格安で引き受けてくれるんですよ。きっと、その引き受けた者は今頃必死になって、彼が与えた情報から偽のデータを組み立てているのでしょうね。 まあいずれにしても、その彼とはお別れした方が身のためだと思ってください。ストーカー気質、DV気質がかなり強いです。将来は確実に別れていると断言できますが、傷付く前に、今のうちに別れた方があなたのためですよ。彼は必ず一緒になった女性を不幸にするタイプの男です。男として、人として、彼のような人間はダメなんですよ。そこにも気付いてください。この男は明確にDV男に成り下がります。わかりやすいタイプですね。
海外はレンタルするのがなんだかんだで安く収まりますよ！ 「ポケットwifi イギリス レンタル」と検索してみてください。 一日当たり500円ほどで利用できます。 海外で日本の契約のものを使うと想像以上に高額になるので要注意です！
聴いてみれば？ https://m.youtube.com/watch?v=CS9OO0S5w2k
意味は有りませんが、質問や回答の削除や、ID非公開の質問に使います。
通信制限がないものですと、WiMAXの電波を使ったものになります。 値段は、僕が調べた最安値だと送料込みで二週間で4320円です。 http://zatsu-blog.seesaa.net/article/434030331.html WiMAX以外ですと、多少安いのもありますが、 3日で3GB、一ヶ月で7GB以上使うと通信制限がかかり、低速になってしまいます。
ヤフー知恵袋。 それ以外に何があるのか...。
はい。 Y!mobile メールの 場合は、@yahoo.ne.jp です。 http://www.ymobile.jp/service/mail/
簡単な結論は「できません」。 学割というのは、あくまでも「スマホの新規契約者（MNPを含む）」を獲得するための一時的なキャンペーンとして展開しています。正式サービス（要は全員が対象になるサービス）ではないため、対象になるためには、その条件の一つである「スマホの新規契約」が必要になります。 従って、現状の契約ではない新たな契約を作れば、それには適用できますが、現在ある契約に適用する手段は無いということになります。 学割で安くなる総額は、 【基本料】 12ヵ月間の適用で、最大12000円 【データ増量】 スマホプランS 500円×月2回×24ヵ月＝24000円 スマホプランM 500円×月6回×24ヵ月＝72000円 スマホプランM 500円×月14回×24ヵ月＝168000円 以上のようになります。一方、あなたが一度MNP転出してからMNP転入で戻ってくるという強引な方法によって【無理に】適用しようとすると、 【MNP予約番号発行手数料】契約から6ヵ月以内6000円、7ヵ月目以降3000円 【スマホプラン契約解除手数料】9500円 【端末代金】残債全額（※割引は消失） 【MNP移行先の契約費用】？円 【MNP移行先のMNP予約番号発行手数料】？円 【ワイモバイル契約事務手数料】3000円 このくらいは掛かると考えてください。MNP移行先に短期間でも契約解除料の掛からない格安SIMを選んでおけば、契約時に3000円程度、1ヵ月分の料金に1500円程度、MNP予約番号発行に3000円程度で済むだろうと推測されます。 ここまでで、端末代金を無視しても、上から順に3000円＋9500円＋3000円＋1500円＋3000円＋3000円の合計23000円は掛かっています。そして、端末代金が無割引になり、保証サービスも終了しますので、ワイモバイルへ出戻ってきた際に、SIMのみの契約で同じ端末を再利用しても、支払い総額は増えてしまう恐れがありますね。 そして、この方法は、MNP転出直後の出戻りをやらねばならず、【審査NG】を食らって【戻るのに失敗する】可能性も否定できません。そのため、確実に適用できる保証は無いのです。 現在お使いのプランが、スマホプランSの場合、学割を無理に適用しようとしても損をする可能性があるでしょう。スマホプランM・Lであれば、フル活用すれば損をせずに済むかも知れませんが、最悪は失敗してワイモバイルに戻れなくなってしまうリスクを負うことになるので、現在ある契約に無理に適用しようとする行為は、個人的には一切お薦め致しません。
「解約した後も料金を請求され続ける」という夢のようなことがありました。 契約時に訳も分からないまま(知らないうちに)契約させられているオプションサービス料に気を付けてください。 長文失礼いたしますが同じ被害が出ないためにも読んでいただけるとさいわいです。 ある日預金通帳をみたところ ｶ)ﾗｲﾌｶｰﾄﾞ648円 という身に覚えのない請求がかかっていました。よく見るとワイモバイルを解約した後も数か月に渡ってです。 ↓ ライフカード(クレジット会社です)など所持していないので早速ライフに問い合わせたところ携帯会社からの代行徴収とのこと。携帯会社ってどこ？と尋ねるとわからないとの回答。(自分の会社がしていることがわからないってなんなの？)と思いつつもそういえばワイモバイルを契約していたことを思い出す ↓ ワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせると ・解約はすべて完了しているので料金請求は一切していない ・契約した店舗に連絡をしてほしい、本社じゃわからない(責任のなすりつけ) の一点張りで挙句「心苦しい限りではございますが弊社ではこれ以上の対応はいたしかねます」と言い出す始末(CSタナカより) ↓ 直営店でした契約内容がなぜ本社とで共有できていないのかと疑問に感じつつも、契約した店舗に問い詰めたところ、ここでも知らぬ存ぜぬといった様子でしたが、口が滑った感じで「エクスポコンテンツ」という会社名を聞き出しました。 (参考) http://expo-contents.jp/mobile_care_value.php ↓ 携帯端末の補償サービスを代行している会社の様で、私自身ワイモバイルと契約した覚えはあるも、エクスポコンテンツという会社と契約した覚えが一切ないのでエクスポコンテンツに問い合わせました。 ↓ 「ワイモバイルは解約し、使っていた端末も手元に無い。受けていもいないサービスになぜ対価を支払わなければならない？このように気が付かなければ死ぬまで引き落とすつもりだったのか？」と尋ねるとオペレーターのウラサキマスミははっきり「はい」と答えました。 怒りを通り越した心境の中「契約した覚えはない金を返せ」「詐欺みたいなマネをするな」と問い詰めるも「ワイモバイルのショップがしたことだから」という責任転嫁体制を崩さないので再びワイモバイルのショップ店員にと言わせました。 ↓ ショップ店員に ・(契約時に)抱き合わせで、それもわかりにくくオプションを付けさせられたせいで解約後も請求が続いた ・エクスポコンテンツの説明など一切聞いていない ・そもそも家電量販店等の代理店でもない「直」営店を通じておこなったオプションを含めたお客様の契約情報がなぜ本社と共有できていない？ と追求を続けるとショップ側から「契約時にエクスポコンテンツの契約認識がなかった」ということで返金に応じるとの回答 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20140821/Buzzap_23037.html ↑このようなことを平然と行う会社なのでくれぐれも気を付けてください。 文面、ID名からお察しの通りこの件がきっかけでアンチになった名もない一消費者です。 孫正義側からすれば返金して五月蠅いクレーマーを一人切り離したつもりなのでしょうが、同様の被害が出ないように警告の意味で回答して回っております。
アフターサービスと今後の製造メーカー存続状況次第としか言えません。「AQUOS」は今、台湾メーカーの傘下に入ろうとしている経営危機状態かつ企業基盤が揺らいでいる「シャープ」製です。今後も「シャープ」ブランドのサービスを維持できるか不明な会社なのです。Nexus5Xはアメリカ「google」が企画開発した端末で、かつAndroid OSの最新バージョンに対応可能です。製造は韓国の「LG電子」が請け負っていますが、経営危機の「シャープ」に比べれば、企画開発元であるアメリカ「google」の方が安定していると言えます。Yモバはi-phone5sを3/4から販売するので、i-phone5sをAU、又はドコモからYモバへmnpすれば、全く操作性に関して違和感は無いと思いますが？
●AQUOS Xx-Y http://www.ymobile.jp/lineup/404sh/support/index.html#support ●Nexus 5X https://support.google.com/nexus/?hl=ja#topic=3415518 上記を隅から隅までお読みください。
SIMカードを他の端末に差しても別料金は掛かりません。ただし、ワイモバイルはSIMカードの変更を機種変更扱いにて受け付けますので、SIMカードの種類を変えたい場合は、既存の機種の割引を捨てる必要が生じますよ。 2年経てば割引は無くなるので、2年経過後なら、いつでも機種変更扱いでSIMを交換すれば良いと思いますが、新規端末購入後25ヵ月以内の場合は、下手に交換してしまうと、それ以降の端末購入時に付与された割引がきれいさっぱり消え去ってしまうことになりますので、くれぐれも御注意ください。また、あんしん保証サービス系の保証も終了となります。 機種変更をせずにSIMサイズを変更したいなら、SIMカッターのような道具を使うか、自分で削るなどして小さくすることで、NanoSIMの寸法に合わせれば、NanoSIM対応機種でも使えるようになります。 あくまでもサポート外の使い方ですので、ワイモバイルではサポートしてくれません。御自身の責任においてお使いください。
キャリア、シムロック存在します。格安シムを使うためにはsimフリーのポケットワイファイを買い、格安シムを入れる必要があります。
ソフトバンクまとめて請求を契約したなら有りうる金額ですね。契約者である貴方の父上に契約書を開示してもらってはいかがですか？
１．使えるというのは、「通話＆ＳＭＳ」の事を指すのか、「ネット」を指す のかで、意味合いは違います。 ２．そもそも、ＢＢ９９００の帯域は以下です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/BlackBerry_Bold_9900 ３．国内各キャリアの帯域は以下です。 http://www.mayoinu.com/entry/2015/01/28/201750 ４．Ｙモバイルが、芋バイルから、ＳＢＭの子分になってしまったので、 組み合わせが非常に複雑になりました。４Ｇ系の中味はＳＢＭになった からです。 しかし、どの道、ＢＢ９９００では使えませんよ。 ５．また、ネットについては、帯域があっても、「ＢＩＳ契約の問題」が ＢＢについてはあるので、ネット接続も出来ません。誤った回答もありますね。 ６．私は、ＢＢの９３００系とか９７００系などに、ＳＢＭの「ガラケーＳＩＭ」 を挿して使ったりしていますが、こういう使い方は可能です。ネットは出来ま せん。 「設定など詳しく教えてください。」とありますが、設定しても使えない のです。私は、ＢＢについて、ＳＩＭフリー改造も、ＯＳ書き換え改造も した事がありますが、あなたの要望は、「改造しても」出来ません。
Nexus5愛用。シリコン製のプロテクターをAmazonで購入。欠点:熱がこもり、電池寿命や基板の熱暴走につながる可能性があります
Y!mobile よくあるご質問 【質問】 パケットマイレージの割引はいつ使えますか？ 【回答】 マイルを貯めた翌月に通信速度の低速化解除にご利用いただけます 詳しくはパケットマイレージをご覧ください。 ※ご利用にならなかった特典は翌月に持ち越されませんのでご注意ください。 ----------------------------------------------- 例えば、2月27日に1GB分のマイルがたまった場合 2月中に通常の速度に戻す手続きをしないと3月1日以降 特典が消滅してしまします。 ワイモバイルの料金締日は月末になります。 (2月分の締日は2月29日です) 今日現在、料金は未確定段階になるので割引が反映されていません。 3月10日頃に料金が確定されて0.5GB追加した分の割引が適用になります。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
PHSはガラケー型の端末のうち、2015年前半までに発売された機種に限られます。 スマホでPHSに対応した製品は、すでに現行品では存在しません。 PHSをお使いになるなら、エリアは実機確認して頂くしかないというのが実情です。エリアマップは参考程度にしかならず、エリア内でも通話困難な場所があったり、エリア外でもつながることは他社と同様に起こり得ます。ただ、使い物にならないと評価する人の割合は、携帯より多めですね。 ～～～～～～ スマホについては、ソフトバンク回線ですので、ソフトバンクと原則同等です。端末によって対応する周波数が違いますので、その周波数によりエリアも異なります。 スマホのエリアは今後も高速対応等の改善が進められるでしょう。 家族や友人等にソフトバンク利用者が居るなら、その意見を聞いたりするのが手っ取り早いです。基本的に、住宅地や商業地区など、人口のある場所ならどこでもつながるでしょう。
メールアドレスを登録していれば可能ですよ
AQUOS CRYSTAL Yを購入時に加入した保証サービスですか？ その場合だと「故障安心パック-S」または 「故障安心パックプラス」に加入しているかと思います。 ワイモバイルの保証サービスには数種類有って 水濡れ時の対応の仕方が異なります。 先の回答者の方が言われている新品交換にはなりません。 ①AQUOS CRYSTAL Yを修理に出す ②以前使っていたXperiaをSIMロック解除して使う ③中古の安いスマホを購入する AQUOS CRYSTAL Yを修理に出した方が良いと思います。 Xperia SO-04EのSIMサイズは、microSIMですが AQUOS CRYSTAL YのSIMは、nanoSIMになるので SIMが合いません。SIM下駄をかませる方法は有りますが… 中古で5000円以下のSIMフリースマホは厳しいかと Xperia SO-04Eの最低買取価格が6300円なので そのお金を修理費用に充てる事が出来ますよね
相手となるワイモバイル利用者の利用端末（機種）が、【SMSに対応している場合】に限り、送れます。 「ワイモバイル」と一括りにしてしまうと、それにはPHSが含まれてしまいます。旧WILLCOM時代のPHSを中心に、【SMS非対応機種】の利用者がまだまだ多数残っていますので、御注意ください。 PHSのうち、ワイモバイル時代になってからも販売された機種はSMS対応が行われたものもあります。でも、ワイモバイルになる前に販売が終了した機種は、軒並みSMS非対応ですよ。 相手がSMSに対応しているかどうかは、相手に直接御確認ください。対応機種を使っていても、ソフトウェア更新をしていなくて受信不能なんていうケースもありますからね。 相手がスマホなら、基本的には問題ないでしょう。 相手の契約がワイモバイルということしかわかっていないのなら、SMS非対応の可能性ありだと思った方が良いです。まあ、相手の電話番号が、070-5または070-6で始まる番号【以外】なら、基本的にはPHSではない可能性が極めて高い（他社からワイモバイルのPHSにMNP転入した場合のみ、これ以外の番号でもPHSの場合あり）ですけどね。正確なところは、相手の利用機種次第です。
Yモバイルで高機能スマホはNexus又は3/4より発売のi-phone5s位です。三大キャリアでも今時、日本メーカーの高機能スマホはsony位しか無いですよ。
簡単です。親回線の方の免許書、家族全員の氏名が掛かれた住民票一通、家族全員の携帯電話でOK
元々通話料が無料のもの（0120）、及び常に有料で無料適用にならないもの（0570・0180・国際通話等）はカウントされません。 フリーダイヤルは何回掛けても無料ですし、300回を超えても、それまでの無料適用分が後から課金されることはありません。
私は昨年auのガラケーからYmobileのスマホ(nexus5)にMNPで乗り換えました。 かかったお金は auの違約金10000円 MNP3000円 契約手数料3000円 端末代10000円 でした。 それから端末代0円キャンペーンかなんかの関係で、初月の支払い料金の下限があるみたいな感じで、初月だけMプラン+オプション入りました。 2年契約で月々1000円安くなるキャンペーンの方だったかもしれません。 翌月にはオプション外してSプランに変えたので、初月だけ1000円くらい高かったです。 手数料20000万円はどの店舗でもないと思います。 端末代とかソフトバンク側の違約金の話か、月々1000円引きのキャンペーンが2年で20000円程度の差になりますとかってことではないでしょうか。
好きなときに変更してください。
①楽天モバイル、Yモバイルホームページで確認されるのが一番手っ取り早い と思います。電波状態もネットの情報は千差万別です。 ②機種選びでハッキリしているのは、SIMフリーかドコモスマホしか使えないことです。お手持ちのソフトバンクスマホのSIMロック解除できるのであれば別ですが。 ネット検索でご希望機能のスマホを探されるのが良いと思います。
wifiルーターの表示はいい加減なので、信じない事。MyY!かサポセンに電話して確認すればよい
2年契約などの期間縛りのない固定回線を契約したら如何ですか。 期間制限が無い（いつ解約しても違約金0円）固定回線契約は、通信会社なら割りとどこの会社でも用意しているものです。ただ、期間縛りのある契約と比べて1000円とかもう少し割高になっていますし、申し込む人が基本的に居ないので、表立っては記載されていないことが多いんですよね。 半年だと違約金の方が高くなる可能性が極めて高いですから、違約金無しのプランを契約した方が良いです。 Yahoo BB 光 With フレッツは、期間縛り無しだとオンラインの申し込みができません。電話だそうです。 OCN光でも、2年割無しでの申し込みが可能です。こちらはオンラインでも申し込み可能です。 他にも探せばあると思いますよ。 Pocket Wi-Fiなどは通信量に制限がありますから、自宅使用にはあまり向きません。動画等を見ず、基本的に軽い利用のみであるなら、Pocket Wi-Fi等も視野に入ると思いますが、これらとて2年縛りで契約したら解約する際のリスクは大きくなります。それなら、いっそのこと固定回線を短期間限定で引いちゃうのもありだと思いますけどね。 通信量が少なく、安価に抑えたいのなら、格安SIMを利用するのが一番安いとは思いますよ。
上限回数6回を設定して課金されないのは、【契約翌月】から2年間に限られます。 つまり、最初に発行される契約初月の請求書上では、1回目から課金されるということですよ。 このデータ2倍キャンペーンは、契約初月には適用されないと明記されております。契約初月から上限回数を6回で設定していた場合は、契約初月には最大3000円＋税の課金が行われることになりますね。 この落とし穴に填まっている人はかなり多いように思います。。。
ソフトバンクの「販売奨励金」目当ての「代理店」は放置すれば良いのです。一々相手にするのは２４時間/日しか無いあなたの貴重な時間をドブに捨てるような物ですよ。
＞この「他社のりかえ(MNP)」にはドコモ、auと同じくソフトバンクも含まれるのでしょうか。 対象外です。 ソフトバンク→ワイモバイルへの変更は、MNPではなく、「番号移行」という手続きになります。ワイモバイルの社名はソフトバンク株式会社ですから、契約を別会社に移行するわけでは無いのです。 そのため、新規契約・MNP・PHSからのスマホ乗り換え等で受けられる割引が、ソフトバンクからの番号移行だと一切ありません。ものすごく冷遇されます。 先日、ワイモバイルのスマホプランを26ヵ月以上利用し続けた場合の基本料を、25ヵ月以内（ソフトバンクからの番号移行を除く）の場合と同様の1000円引きを継続できるようにすると発表されましたが、ソフトバンクからの番号移行でも移行直後から対象にするといった発表はありませんでした。従って、26ヵ月目からは1000円引きになる可能性がありますが、25ヵ月まではスマホプランSでも3980円になってしまうでしょうね。 ＞②のりかえをするとき、 ソフトバンクショップで「解約」してはいけませんよ。電話番号が即座に無効になります。MNP予約番号を発行して、それを持ってワイモバイルショップへ行ってください。ワイモバイルショップ店内でソフトバンクのサポートに電話してその場で発行しても構いませんが。。。
請求書でわかるのは、通話明細ですので、通話しなければ、基本的には使用時間はわかりません。 ただ、あくまでもそれは請求書面での話ですから、親が自らスマホに仕掛けを施し、あなたがいつどこに接続したのかなどを記録しているようなら、話は別ですよ。技術的には、そういうことが可能なのです。さらに言うと、接続を指定したメールアドレス等に自動通知するようなことも不可能ではありません。 まあ、スマホを買った時点であなたの手に渡っていて、親には一切触れさせていないのなら、この心配はありません。これを仕掛けるには、必ずスマホを直接操作しないとできないからです。 残る手段としては、自宅のWi-Fiルーター使用時間を記録するという手がありますね。これはルーターがそういう機能を持っていれば可能です。あまり聞きませんが、これも技術的には可能な方法です。 ただ、あくまでも自宅のWi-Fiルーターを使用した場合に限定されますので、Wi-FiをOFFにして自宅内で利用しているのなら、全く感知されません。 あなたの親が、ネットワーク技術者であるなど、その方面に非常に詳しい人であるなら、何か仕掛けているかも知れませんね。そうではないなら、通話しない限りバレる可能性は無いと思って良いでしょう。PC音痴であるなど、機械ものに弱い親なら心配無いですよ。ただ、通話（発信）に関しては確実に記録に残りますので、通話明細を見ればバレバレです。
そりゃ5より5sがいいだろう。 3末か4初旬には5seが発売予定との情報もあるがね、、、 SB契約継続は、自分でどんなメリットがあるか考えてみればいいさ。 それすら自分で調べて考えようともせず、智恵袋回答を全部鵜呑みにして行動するなら契約失敗する事だろう。
快適モードを解約し、制限モードにしてください。
Y!mobileのプランは、1G,3G,7Gのはずだが 初期は、7Gからになる3G,1Gなどに変更は可能だ 一旦、容量を下げると、上げることはできないが
Y!mobileでは、SIM単体の販売や契約はしていないので、Y!mobileで契約する場合はスマホの購入が必須条件になります。 SoftBankのiphoneなどの場合、通信SIM販売プロバイダも少ないので、SIM単体を購入するのは難しいと思います。
Nexus５を入手した際に、googleアカウント（＝G-mailアカウント）を取得しているはずなので、そのアカウントでログインすれば良いだけですよ。ログインしたらgoogle play開発者サービスをダウンロードして更新してください。
一度売買契約が成立したのなら、クレジットカードの取り消し処理は月またぎになることも珍しくありません。 クレジットカード会社にも問い合わせを入れるべきですね。翌月の明細に同額のマイナス計上が出ているのなら、取り消し自体は正常に出来ています。 プラスの計上が確認されてから、取り消し処理やカード会社への情報伝達のタイムラグ等を考慮した2週間程度を経過してもなおマイナス計上が出ていないことを確認して、初めてワイモバイルオンラインショップへの問い合わせではないでしょうか。
機種変前のスマホに保存したのなら、機種変前のスマホに置き去りになっているだけでしょう。 microSDカード等に保存したのなら、それを新しいスマホに差し込めば見えるでしょう。古いスマホの本体メモリに保存してあるのなら、まずは古い本体から取り出さなければなりません。
その説明が明確に間違いです。 スマホプランSの場合、ワイモバイルの回線を使った通信が1ヵ月間で1GBまでとなります。 スマホ本体をWi-Fi等ではなくワイモバイル回線（3G・LTE等）を使った場合も対象なら、スマホ本体のテザリングを有効にして、PC・タブレット等をスマホにつないでワイモバイル回線からスマホ経由で通信した場合も対象です。 100％、店員の勘違いです。
正直、こんなところで質問をして得た情報なんてものは参考程度にしかならないと思います。 直接、Y!mobileショップへ足を運んで詳しく聞くのが無難な選択だと思いますよ。
ワイモバイルのスマホで取得出来るアドレスは ①MMS @ymobile.ne.jp ②Y!mobileメール @yahoo.ne.jp サイトの登録等で、３大キャリアのアドレスが必要な場合 ワイモバイルでは、利用出来ません。
全回線同時解約であるなら、それで間違いはありません。 請求書発行だけの契約が残って324円程度の請求が続いてしまうトラブル事例が複数報告されていますので、完全解約になることをワイモバイルショップで確認して解約した方が良いですよ。不明な請求が続いていたら、やられている可能性があります。 ちなみに、基本料3年間無料キャンペーンの対象にもなっているのなら、今現在の支払い額はほぼ0円だと思います。その場合は、11月に解約した方が良いでしょう。
わたくし 本家UQ契約ですが HWD14契約ですが ヤフオクでNAD11を入手し sim入れ替え使ってますよ。 わたくしのNAD11は絶好調です 機種変更の手続きなんて必要なのでしょうか？
具体的には何も決まっちゃ居ないし、今のソフトバンクはPHSを切りたくても切れない状況に追い込まれていると言えますからね。そう簡単には切れません。 PHSを無くすことで得られる周波数帯域を転用することのメリットよりも、PHSを無くすことで契約回線数が100万単位で失われるリスクの方が、今のソフトバンクにとっては大きいんですよ。PHS利用者が全員ソフトバンク携帯に移行してくれるとはとても言えません。格安SIMを含む他社への流出が半数以上に上る可能性が十分想定されますので、それを防ぐことがソフトバンクにとっては死活問題にもなってきます。 PHSを生かさず殺さずというのが、今のソフトバンクにとっては必要なことです。現状の一人負けに等しい状況から脱して、再びソフトバンクが業界一位になる日が来れば、一気にPHSは消える可能性もあるでしょう。でも、今はその目処が全く立たず、ついにはCMにまでケチを付けられる記事が出てくる始末です。こんな状況では、PHSの淘汰は無理です。 「無くしたい」けど「無くせない」というのが実情ですよ。PHS契約者が全員高いソフトバンクに移行してくれるんだったら、すぐにもやると思いますが、そんな可能性、まず無いですね。私も全回線他社に移します。高いんだから、ソフトバンクに移行する価値は無いです。
GL04PはSIMロックが掛かっていないと言われています。 今現在ドコモのスマホをお持ちであるなら、そのSIMをGL04Pに差し込んで、APNの設定を変更して動かしてみればわかるでしょう。 GL04PにドコモのSIMを差し込み、GL04PのWi-Fiにドコモのスマホを接続して、普通にネット接続できるのなら、ドコモのMVNOである格安SIMが普通に使えてしまうということです。 GL04PのSIMサイズは標準サイズなので、お持ちのドコモスマホがmicroSIMやnanoSIMであるなら、アダプターを噛ませるなどしないと使えません。 なお、ドコモとソフトバンク（旧イーモバイル）のエリアは異なります。ドコモのSIMを差し込んで旧イーモバイル相当の速度が出る保証はありませんので、そこは御注意ください。エリア外（特にLTEのエリア外）になる可能性も否定はできません。GL04Pに対応する電波が飛んでいなければ、他の電波が飛んでいても圏外です。 なお、401HWが使うのはソフトバンクの電波になります。GL04Pは旧イーモバイルですので、ドコモとも旧イーモバイルともエリアが異なります。当然ですが、SIMロックの種類も違う（GL04Pは旧イーモバイル、401HWはワイモバイルのソフトバンク回線）ので、もしもお持ちのGL04PがSIMロックされていた場合は動きません。（SIMロックが無ければ動く） まずはお手持ちのドコモのSIMで動作確認することを強くお薦め致します。それがダメなら、401HWを契約してもダメになる可能性が高いです。
携帯業界は大手三社の談合により、料金は高止まりしている。安い会社なんかない。
店頭で支払ったのは、端末代の頭金では？。 事務手数料を店頭で支払うことはないと思いますが。
無理です。理由１について、ソフトバンクは総務省が余計な答申を出した事により強化したからです。理由１：PoketWifiはIMEI規制が当たり前だから、理由２：PoketWifiのSIMがソフトバンク回線と旧イモバ回線の２つの電話番号を持った独自SIMを採用しているから
ワイモバイルの無料通話範囲は 【国内】 一般加入電話、携帯キャリア ※相手の方が海外に居る場合、無料になりません。 一般加入電話でもワイモバイルが指定する 番号へは無料になりません。 【無料通話対象外電話番号一覧】 http://cdn.ymobile.jp/plan/info/daretodemo/pdf/number_list.pdf
文字通りの登録作業中なんでしょうね。 特に情報開示されていませんから、どうしても知りたいならワイモバイルに直接問い合わせてください。ここは公式サポートではありませんので、ワイモバイル担当者が回答してくれることは無いですよ。
スマホの月額基本料は【最低でもスマホプランSで3980円】です。ただ、契約から25ヵ月間は、ソフトバンクからの番号移行を【除いて】、基本料が【1000円引き】になります。（初月は日割り計算） これを永年2980円だと勘違いしてはいけませんよ。25ヵ月経過すれば強制的に1000円アップなんですから。 今お使いのiPhone6が【ソフトバンクのもの】であるなら、【電話番号を継承する限り、2980円にはなりません】。ドコモ・auであるなら、スマホプランSを契約すると最大25ヵ月間は2980円も可能です。 ソフトバンクのiPhone6なら、電話番号を引き継ぐ限り2980円にはなりません。 ＞どんなにネット使っても？ スマホプランSの1ヵ月間の通信量は、1GBに制限されています。今なら契約【翌月】から2年間、基本料と同量までの増量チケットを無料で利用できますので、2GBまで利用可能ですが、これも契約月と26ヵ月目以降は無いです。 1GB制限を3GBにするには、スマホプランMとなって基本料が4980円、7GBにするにはスマホプランLとなって6980円へとそれぞれ変化します。これ以上の増量は、0.5GBごとに500円です。 ※いずれも税別。 ＞Y!mobileってぶっちゃけどうですか？ ソフトバンクと同等性能（同等電波）、サービス劣化版だと思えば良いです。ワイモバイルは安い分、人件費を掛けられないので、電話サポートがつながりにくい、店員が少ないなどといった弊害があります。その辺の充実を希望するなら、ドコモ・au・ソフトバンクを契約してください。サポートの充実には、お金が掛かるのです。 ＞あと格安SIMというのを聞いたんですが、Y!mobileでも使えるんですか？ 格安SIMはそれ自体が電話の契約でもありますよ。だから1台のスマホで、ドコモ・au・ソフトバンク・ワイモバイルと格安SIMの同時使用はできません。 ＞無知ですいませんm(_ _)m 良く理解しないと、（金銭的にも）痛い目に遭います。理解できない間に手を出すべきではないですね。 通話すら無いのなら、音声（通話有料）＋データ通信で合計月々1500円くらいの格安SIMを契約した方がより安価に使えるでしょうね。（端末代は別） なお、お使いのiPhone6がアップルストアで買ったものであるなら、ワイモバイルでも格安SIMでも使えますが、設定変更は必要です。
そんな古いiPhoneじゃ、auで扱ってくれないから、秋葉原の裏通りとか行って探すしかないですね。
固定IPを標準で提供している携帯会社は無いと思いますよ。 ただ、日付が変わったら変化するというわけではないです。機内モードにする、電源を切るなど、接続が切れると変化するという感じになります。
何かが外れているか、PHSではない機種に機種変更したかでしょうね。 ウィルコム云々の問題ではないです。旧ウィルコム＋旧イーモバイルが現ワイモバイルなのですから。 機種変更後の機種が、スマホやAQUOSケータイであるなら、料金体系が違います。また、通話料が4万円とかいうのも、本当に通話料なのか、それ以外も含めてなのかでも話が違ってきます。 そして、誤認があり、手続きにも問題があったと見て良いでしょう。 結論はおそらく「スマホ」か「AQUOSケータイ」に機種変更してしまっただけのような気がしますけどね。その場合、PHSのもう一台無料キャンペーンは適用が終了しますので、主回線を機種変更したのなら、残り3台の基本料1381円×3が掛かるようになります。 また、スーパーだれとでも定額を付けていない場合、及び0570や国際通話などの無料対象外通話なら、通話料は掛かります。10分以内の通話でも、AQUOSケータイならソフトバンク回線以外だと通話料が発生します。 いずれにしても、誤認手続きの結果ではあると思いますけどね。機種がPHSではないなら、そういうことになるでしょう。ただ、PHS3台を家族割引サービスの適用で主回線以外基本料無料で組み直すことは可能です。1381円×2は下げられ、かつスーパーだれとでも定額等の追加により、0570等を除く通話料の圧縮は可能です。また、ネット・メール利用をAQUOSケータイで行っているなら、スマホプラン（10分以内の通話300回無料も付く）に変更した方が安くなります。 あとは詳細の契約内容を確認しないと、何とも言えませんよ。
生産「終了」なので・・・・
PHSを契約したのは、3年以上前になりますか？ その場合だと旧ウィルコムのもう1台無料キャンペーンで ３台契約をしているかと思います。 主回線の新ウィルコム定額プランSの年間契約解除料の 2000円(税抜)が更新月以外で解約する場合に発生します。 ※オペレーターが言われていた2000円がこの分になります。 副回線の場合、もう1台無料キャンペーンの特典で 契約解除料が無料になるので、主回線の１台分のみ 契約解除料が発生します。 3台とも同時に解約するか副回線を先に解約をしないで 主回線のみ先に解約をしてしまうと副回線の特典(契約解除料が無料)が 無くなり副回線分の2台にも契約解除料が発生してしまうので 注意をして下さい。
貴方への連絡が来ていないだけなのか、使用機種によるものか分かりませんが、料金据え置き通知がYモバから出ているようです。一昨年新しくなったYモバのスマホプランはSMSが有料となっており、プランの改悪ですね。なおNexus5XですがCPUとカメラの性能は上がっているものの、メモリが２GBの為もっさり感は変わらないです。Yモバショップでなく、Ｇｏｏｇｌｅでお買い求めなら、期間限定の値引きがされているので、４万円台で５Ｘが購入可能でお得感があります。Ｙモバで購入する場合、月々割は有るものの、金額は忘れましたが８－９万円します。Ｎｅｘｕｓ５と対してさほど機能が変わらないのに、この金額は如何な物かと考えており、今年度発売機種まで私はＮｅｘｕｓ５の更新を見送ろうと考えています。またドコモさんが現行店頭販売機種の一部について、Android6.0への更新計画を公式発表しており、該当機種ならドコモへのMNPもお値段次第で考えても良いかもしれません。
①通信速度が128kbpsに制限されます。通常速度の１／1000程度ですので 全く使い物にならない状態になります。 ②勝手に料金追加はありません。 速度を戻す手続きをしない限り当月締日まで低下速度のままです。
＞設定が、「快適モード、上限2回」 これは、上限2回までは1回500円の容量追加課金を自動的に行う設定にしているってことですから、自動課金になってしまいますよ。 最近は契約【翌月】から24ヵ月間、その快適モードで本来の契約量と同量まで無料で快適モードを利用できるので、契約【初月】からそのつもりで快適モードを設定していて、課金されてしまったなんていう事件は良く聞きます。 いずれにしても、無料キャンペーン等の適用が無いなら、制限モードに設定しておく方が良いですね。 ちなみに、制限モードというのは、「1回も自動追加（課金）をさせない」という意味です。
ｗｅｂブラウザからアクセスできないのであれば、キャッシュをクリアしてみては如何でしょうか？
以下の手順を実行すること １．MyY!へログイン ２．「サービス一覧」からメールサービス￥SMS/MMS￥メールアドレスの変更、迷惑メール対策の設定 を選択する ３．Softbankへ自動転送されるので、そこで設定する
SIMロック解除済みのiPhone6ならワイモバイルでも使えますが、ドコモのiPhone6はSIMロック解除非対応でしょう。 【ドコモ回線以外では使えない】から、【中古が安い】んですよ。安い物には安いなりの理由があるのです。
＞１つ目⇨YモバイルでiPhoneを使いたいのですが、使えますか？ ワイモバイルでの取扱はありません。アップルストアでSIMフリー版を購入後、ワイモバイルの店舗に持ち込んで、「これで契約したいんですけど」と言えば何とかしてくれるでしょう。高校生では分割払いの審査は通らないので、10万前後の一括払いで買うことになるかと思われます。 もしくは、自分で適切なサイズのSIMを契約して、APNを設定すれば使えます。 ＞２つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、プリクラをとった後に送ることは出来ますか？ 印刷物は送れません。写真データを本体内に取り込んでからなら送れます。 ＞３つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、通信速度はどうなのでしょうか。 ソフトバンクと同等です。契約した月間通信量を超えると速度規制が掛かります。LINEやTwitter、メール程度なら何とか使えるという程度の速度です。 ＞４つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、どこでもiPhoneは繋がるのですか？ ソフトバンクのエリア内でつながります。 ＞docomoでは繋がるのにYモバイルだと繋がらない場所とかはあるのでしょうか？ あり得ます。ソフトバンクのエリア外で、ドコモのエリア内ならそういうことが起こります。 ＞５つ目⇨良い所と悪い所を中学生にも分かるように教えて下さい。 自分で調べる能力が無い人にはお勧めしません。特にiPhoneをワイモバイルで使うには、ノーサポートで使うのと同じですからね。
日本での事業展開をしていないのに、日本に支社を作る理由は無いと思いますが。。
最近、auガラケーからワイモバイルにしました。 スマホは使い方がガラケーとは全くと言っていい位、異なっています。 なれるまで、設定方法とかいろいろまごつきます。 どうしてもわからなくなって購入したお店に持ち込んで教えてもらうこととなりました。お店が近くにあれば何かと頼りになって便利です。
wifiも3回線に入りますね。 買うなら今使っている3つの内のひとつを解約しないとだめだと思います。
SIMフリーのiPhone5cであれば、ドコモでもauでもワイモバイルでも大丈夫です。 番号そのままでワイモバイルへのMNPも可能ですが、ソフトバンクからのMNPの場合は以下のように通常の新規契約よりも月額が1000円高くなりますのでご注意ください。 スマホプランS 3980円 スマホプランM 4980円 スマホプランL 6980円
ワイモバイルのガラケー型の製品は、AQUOSケータイを除いて全てPHSです。 PHSは、PHS同士の2時間45分までの通話は基本料に含まれますが、それ以外への通話は、基本料のみだとPHS誕生時から一貫してずっと有料です。 AQUOSケータイはPHSではないのですから、PHSからの無料通話の対象に含まれません。AQUOSケータイの基本プランはソフトバンクのホワイトプランがベースですので、旧ウィルコムのウィルコム定額プランSがベースのPHSとは一致しないのは当然のことです。 ワイモバイルには、「ワイモバイル同士の無料通話」なんていう概念は最初からありません。PHSとそれ以外で明示的に切り離されています。通信網（使う設備）も全く互換性が無く別々なのですから、ある意味で当然です。 ＞Yモバイル携帯からYモバイル携帯、或いはYモバイル携帯からYモバイルスマホ ＞にかけた時は、通話料サービス適用になるのに、矛盾しているような。 取りあえず認識を間違っていることは明示的にわかりますが・・・あなたの言うワイモバイル携帯とは、「スマホ」のことですか？ 「通話料サービス適用」というのが何のことだか全く通じない日本語になっていますが、これが基本料に含まれる無料通話のことを指しているのなら、前述の通りPHSの無料通話はPHS相手のみが対象です。PHS以外へは、例えワイモバイルの契約であっても、基本料のみだと全て通話料有料です。 スマホであるなら、0570等を除いて、AQUOSケータイであろうと10分以内の通話が月300回までは無料です。 AQUOSケータイ相手の場合のみ特別に有料になるなんていうサービスは、ワイモバイルには存在しませんから、この一部不明瞭な点を考慮しても、この認識が間違いであることは明らかです。
PHSは携帯と違い、基地局の設置方式も違います。 携帯は大きな電波塔などで高出力で電波をだしますが、PHSは電柱に併用して設置したり、電柱を独自に設置してアンテナを立てたりしています。 つまり、出力が携帯に比べると小さく、元々都会や街中仕様ですね。 エリア内でも郊外は圏外になりやすいと思います。 また、エリアマップは計算上の範囲なので使用する機種の感度にもよるのではと思います。 PHSは衰退の一歩を辿っているし、携帯に比べると加入者数は非常に少なく、投資に余裕もないでしょう。 ワイモバイルのPHSは企業買収で今になっていますが、サービス当初の会社名は「DDIポケット」という会社で、元々は今のKDDI系の企業でした。 街中で使用する以外でもエリア内で圏外になるのであれば、素直に携帯を購入したほうがいいと思います。
発行してもらったMNP予約番号には、15日間という有効期限があります。この有効期限を過ぎると、MNP予約番号は、失効します。 MNP予約番号が有効期限切れになれば、そのMNP予約番号が使われることはなくなるので、もとの契約が解約になることもなくなります。
MNP可能ですよ。PHSを含めて同番移行できます。
下駄（ロック解除アダプタ）なる商品は「動作保障」しませんので。 もちろんの事ご存知でしょうが、下駄は総務省が許可していない解除のため「改造」となる。 ファクトリアンロックも同様に改造。 改造端末を回線接続すると「電波法違反」です。 動作保障してない怪しい機器でのSIM認識は誰も回答できないかと。 ご自分でネットに転がってる情報をかき集めるしかありません。 それで解決できないなら諦めるのが一択です。 安いSIMフリースマホ購入されてください。
ドコモ項目はドコモとワイモバイルのみ発売の機種のため 国内向けに作ったための産物かと思いますがドコモメールアドレスはつかえません メールについてはやはり個人的には@gmail.comですかね 理由としてはキャリアメール ワイモバイルなら@yahoo.ne.jp@y-mobile.ne.jpなどとかになる！ もし次回ワイモバイルから乗り換えする際にドコモにすればドコモのアドレスに変わるが@gmail.comは引き継ぎでできるためですかね(´-ω-)ｳﾑ たしかにメールフィルタに引っかかるのは一理ありますが相手側の設定によるものだったりするので問題ないかと思います
ヤフーメールのアプリをダウンロードし、通知をONにしていれば音はなります。
通話相手が携帯電話・PHS・固定電話（0570や国際通話を除く）であり、通信が月間1GBまでで事足りるのなら、基本料「スマホプランS」3980円＋オプション料「スーパーだれとでも定額」1000円の合計4980円に、ユニバーサルサービス料と消費税です。 新規契約、ソフトバンクを除く他社からのMNPで契約すれば、契約から25ヵ月間は、基本料が1000円引きになります。契約初月は日割りです。 上記の料金以外に必要なのは、無料通話の対象外となる0570や0180、国際通話等の通話料金、SMSの送信料金くらいですね。 通信は1GBを超えても低速で継続できます。 なお、3GBなら基本料は4980円、7GBなら6980円になり、いずれでも今ならキャンペーンで契約翌月から2年間、2倍までの追加通信オプション料が無料になります。 上記はスマホかAQUOSケータイの場合で、PHSなら、基本料1381円＋スーパーだれとでも定額1500円の合計2881円に、ユニバーサルサービス料と消費税で、通話（0570や国際等を除く）・通信し放題です。ただし、速度はスマホの速度規制時並みの遅さですがね。
ならない。。。。。。
「ていじうんこう」だね
固定電話経由では 20GB を３日連続利用するとプロバイダから「止めてください」と連絡が入ります。それでも無視して続けると強制解約されます。これは契約事項なので言い訳は一切聞いてくれません。 有線環境は強固だし金は掛かるものの増強も計画的にできますが、無線環境の設備は非常に貧弱で計画も長期に渡ります。なので増強は大変難しいです。 それでも無線設備を圧迫する悪質なヘビーユーザが存在するので規制しないと通信設備がダウンします。それを防止するが故の３日１GBなり月７GBの規制です。 速度制限と全く使えなくるのとではどちらが良いですか。 通信設備はあなたの占有物ではありません。公共物です。
分割が４０００円なら解約すると×残り月数分一括支払いです 分割がおわると月割も終わるので 見かけ上支払いは同じです
おそらく通信速度が最大で128Kbpsに落とされているので 情報を取得するまで時間がかかってしまいタイムアウトに なってしまったかと思います。 もし質問者さんがパソコンをお持ちでしたら パソコン版のMy Y!mobileを登録する事により パソコンから通信速度の解除を行う事も出来ます。 ワイモバイルカスタマーセンターに電話をして 解除する事も出来ます。ワイモバイル電話機から116番 接続をしたら【データ利用量の確認・速度を通常に戻すお申込み】 短縮番号24番になります。 116番は、音声ガイダンスのみになります(通話料は無料)
糞でしょ？ ワイモ！ わたくし 2Wで嫌になって解約しました。
何故安いか？ ワイモバイルの社歴を調べたら分かりますよ。 旧イーモバイルは有名なポケットwifiを専業に販売していました。 ”ポケットwifi”という言葉はイーモバイルの商標登録です。 他社はこの言葉を使う事が出来ません。 そんなイーモバが携帯、スマホの販売を始めました。 日本には３大手キャリアで100%シェアで入り込む事が難しかった。 そこで、料金を料金を格安にすることで少しでもユーザーを取り込もうとしました。 4~5年前は端末も２～３機種しかありませんでした。ロスを少なくすることで、 安く提供していました。 ワイモバにはそんな歴史があります。
普通に親回線または子回線を解約しても廃止できるし、対象外プランに変更しても廃止できます。
まちがいかも。。。。
履歴削除アプリでも入れたらどうですか？ playストアで検索したら普通に出てきますよ。
それらのパケット料金は月額基本料に含まれていますので、別に料金はかかりません。
＞YmobileのMプランは契約して二年間は容量が倍になるので いいえ、違います。契約【翌月】から2年間ですので、契約した月は対象外です。ここを勘違いして契約月に増量してしまうと、しっかり課金されますよ。 ＞今日3GBに近づいた知らせが届いたのですが3GBになったら一度だけ無料で容量追加が出来るという事なのでしょうか いいえ、一度ではなく0.5GBの追加を6回まで（計3GB分）が無料になります。快適モードを6回に設定しておけば自動的に3GBまで追加されます。制限モードなら自動追加は行われません。 ただし、前述のように【契約した月は対象外】ですから、くれぐれも契約月に追加をしないようにしてください。契約月に追加すると、きっちり課金されます。
私はカケホのガラケーと格安sim（楽天モバイル）の2台持ちですが、 最近、楽天モバイルで5分以内カケホ850円プランが出たので、 カガケーを解約予定です。 楽天モバイル1600円（通話sim3.1GB）＋850円＝2450円
ワイモバイルからソフトバンクへの番号移行プログラム http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ymobile-softbank/ ワイモバイル・ソフトバンクが正式提供しているこちらのキャンペーン対象になります。その対象機種に「STREAM S」も含まれております。 iPhone代金が最大25920円の割引となり、さらにワイモバイルの契約解除手数料、及びソフトバンクへの番号移行手数料が無料になります。 ただし、「STREAM S」の端末代金に未払い残額があるのなら、それは免除の対象にならず、支払い継続が必要です。
確かそもそもの基本料が3880円だったはずです。 これを8%にすると3991円 そもそもこれは基本料が無料になっていた気がします。 基本料が1008円だったと思います。 高くて4999円 安くて3991円かと思います。 別途Wi-Fiセット割を組んでいると980円引きというのがありました。 WIFIがあれば3011円でしょうか？ 200円というのがちょっとわかりません。 3880円に一括で購入で割引が1700円にセット割で980円 コレで1200円にはなりますが、 おそらく何かのキャンペーンでさらに1000円割引になっていたのだろうと思いますが長くても25ヶ月で終了となってしまうと思います。 総務省からの指導が始まりどこのキャリアも高額キャッシュバックや一括0円ができなくなり停滞しています。 先日普通に使うiPhoneをdocomoに乗り換えました。 先月まで一括でやっていた6の在庫もありましたが6sと金額差がなく6sを分割購入しました。 もう少し安い料金プランも出てくるようですが二年後からは月額2円で受け専用などはできなくなっていきそうです。
SIMロック解除に対応していないので、無理ですね。
最近の流れからすると、ちょっと待てば（半年程度？） Xx2もワイモバに落ちてくる可能性がなくもない。 まあ来ないかもしれませんけど。 なので淡い期待を胸にもうちょっと様子見という 選択肢もあります。
使っていますよ。 DDIポケットの時から使っています。 母体がソフトバンク系になってからスマホに変えろというメールが多くなり、最近では電話でも機種変の勧誘が来るようになって、その番号は着信拒否にしてやりましたｗ
細かい機種が分かればもっと詳しく書けるのですが、２０１５年１月ならＯＳはAndroid4.3か4.4か5.0くらいですかね？もしそうならSDカード差すだけでSDカードに新しいアプリなどは勝手に保存するはずです。 それ以前のバージョンならSDカードを刺した後、設定→ストレージ→優先インストール先をSDカードかシステムで判断にすれば大丈夫だと思いますが…。
モードは以下の通り 共通：3日3GBで軽く制限がかかる ・ノーリミット：「WiMAX」：無制限 ・ハイスピード：「WiMAX2＋」と「WiMAX」 →7GBor無制限【ギガ放題】 （契約で選択するのはここです、ギガ放題の場合ハイスピード”だけ”で使う分には制限はありません） ・ハイスピード＋エリア：「WiMAX2＋」と「au4GLTE」 →追加料金がかかる、7GB制限 （ハイスピード＋エリアモードで”7GB制限”がかかると”無制限契約”でもハイスピードが巻き込まれて遅くなります） 現在の契約は「UQflatツープラス（7GBまで）」ですか？「UQflatツープラスギガ放題」ですか？ →もしくは選択制になる前の2年間無制限キャンペーン適応の「UQflatツープラス」ですか？ （キャンペーン適応の場合はギガ放題の所を見てください・なお２年縛りじゃないというのはここでは考えません） これによって回答が変わります
借金があるのに誰があなたの事を信用しますか、あなたの借金情報はすべての通信会社に回されているのです。 まずあなたがやるべき行動は借金を完済する事、借りたお金を返さない限りあなたに通信機器を使う資格など無いのです。 世の中そんなに甘くないですよ、あなたの信用情報はすべての通信事業者において契約させるなと言う問題まで落ちぶれているからどこに行ってもプリペイド契約しかできないような仕打ちをお見舞いされてしまうのです。 例え1カ所の返済をし終わっても借金を残している以上門前払い、スマートフォンを契約したいなら借りているお金を完済した上で安定した収入を得るようになってからにしてください、そうしないと同じ事の繰り返しだからです。
母の分とまとめて契約して二台目プラス（ドコモ）で2500円くらいです
3日1GB制限が怪しそうです。詳しくは調べてください。
まず分割払いをキチンと完済した上での解約をしたという事を前提に回答します。 考えられるのは、 ・リサイクルショップへの売却 ・ヤフオクなどへの出品・売却 ・同じY!mobileユーザーへの上等 ・(もしSIMフリーかSIMロック解除済みなら)海外への渡航時の現地事業者への接続(プリペイドSIM等で) ぐらいですね。
Y!mobileは3年縛りが横行してるので、月額は安くできます。 お勧めはNexus6です。 画面でかいですが、いいスマホですよ。 金額ほとんど変わらないので、 7GBのLプランを勧めます。 乗り換え（MNP)で14GBなので、 ネットもほとんど使い放題です。 動画をたくさん見ても大丈夫ですよ。 Nexus6 64GBモデル S ぷらん ２GB（１GB＋MNPで１GB＝２GB） MNP 賦払金 3,564円ｘ24月 基本使用料 3,218円 月額割引 -756円 計 6,026円/月 L ぷらん 14GB（7GB＋MNPで７GB=14GB） MNP 賦払金 3,564円ｘ24月 基本使用料 6,458円 月額割引 -3,132円 計 6,890円/月 オプションはつけたいのだけつければいいと思います。 オンラインショップのタイムセール価格です。
あなたがサポートを期待するならauショップで契約するといいでしょう。 もし、1円でも安くできる方がいいなら、so-netやniftyのキャッシュバック案件を探すのも一つの手です。 私はso-netでwimax2+を契約しました。毎月払う額は変わりませんが、1年後に2万円のキャッシュバックがあるプランで、先月無事に受け取れました。 毎月4000円ほどですが、2万円キャッシュバック＆auスマートバリュmineで実質2000円台後半で運用できているので安いと思います。 ■おおよその計算です 4,000円ｘ24ヶ月＝96,000円 キャッシュバック＝-20,000円 スマートバリューmine=-22,416円 96,000円ー42416円＝53,584円 53,584円÷24ヶ月＝2,232円
着信拒否でSMSも届きません。
標準モードのままだと制限の解除料金が500MBごとに発生します。 アドバンスモードでは使える電波がAXGP(2.5GHz帯)のみですので、質問者さんのお住まいの地域ではAXGPのエリア外ということだと思ます。
MNPの可否については、「審査落ち」しない限りできます。 できないケースとしては、例えば、 ・あなたがauで滞納を繰り返して強制解約されてしまった。 → 解約済みなので番号自体が消滅している。 ・あなたがクレジットカードやローン等で滞納をしてしまい、未返済である。 → 支払い能力に問題ありと見なされ落とされる可能性大。 ・あなたが過去にソフトバンクグループ（過去にソフトバンクが吸収合併した旧ウィルコム／旧イーモバイル、旧ボーダフォン等を含む）で契約したことがあり、未払いがいまだに残っている。 → 滞納歴がソフトバンクグループ内に残っているため、完済しない限り拒否される。 こんな事例が考えられます。要は、あなたに滞納歴が何かしらあるようなら落とされる可能性があるということです。 なお、auの端末をお使いの場合、mineoなど極一部のau回線に対応した格安SIM業者であれば、今お使いの端末（ガラケー・スマホ等）をそのまま使うことが可能ですよ。 ワイモバイルではそのまま使うことはできず、必ずSIMロックの解除が必要です。auでロック解除に対応可能な機種は、極めて最近の機種に限られますね。解除すれば、ワイモバイルでも、その他の格安SIMでも、利用可能です。
ありません。 元々基本料金等が高い場合に割り引いてくれることなので、他社と違って料金が安いプランが基本になっているワイモバイルでは、何も提供されていません。 元々あった割引サービス（ハートフルサポート）を適用した場合よりも、現在の料金はさらに安いですから、提供する意味が無くなってしまって、廃止されました。それっきり何も作られていないです。
引き落とされている金額からすると おそらく「メアド・番号保管サービス」に登録されているかと思います。 何かと言うと旧ウィルコムが解約の手続きをせずに契約数を表向き減らさない様に 1年間上記のサービスをしています。 それ自体の料金は発生していないようですが 紙の請求書(領収書)代として324円(税込)引き落とされていると思います。 ワイモバイルショップまたはワイモバイルカスタマーセンターに 電話をして今の状況を確認をして、上記の保管サービスの分でしたら 即、保管サービスの解約を申してで下さい。 今まで支払った金額の返金も申し出てみて下さい。
回線契約が主で他はオマケ 要は回線使用料で回収できる仕組みなので、端末代はないですよ 解約時期を誤ると高額解除料が発生するので注意を
＞「MNP・一括払い」の料金で契約できますか？ あなたがもしも「LUMIERE 503HWを持ち込めば、【新品を買った時】と【同様の割引】を【持ち込みにも付与】してもらえる」なんていう、甘い想像をしているのなら、【あるわけ無い】です。 割引はあくまでも【新品を買ってくれた場合】のものですからね。買ってない人に割引なんか付ける理由はありません。 持ち込み契約の場合、 https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=SIM&_ga=1.9518518.2037373... 上記のSIMのみを契約することになります。 このSIMの代金は【最初から0円】ですから、一括払いでも分割払いでもなく、0円です。支払いは必要なく、スマホ本体を購入することに伴う割引も当然【無い】です。 ただ、【契約から25ヵ月間の基本料1000円引き】とか、【MNPに伴う20000円キャッシュバック】なんかは【受けられます】けどね。
こんばんは。 Y!mobileの305ztにGL06PのSIMを挿して利用できると思います。 但し、APN設定を行う必要があると思います。 ただ、注意点があります。 305ztはワイモバイルが無制限で販売していますが、無制限というのは305ztを新規で契約もしくは機種変更された方が対象となりますので、GL06PのSIMでは無制限ではありません。 従来の7gb制限付きです。 また、305ztは無制限で利用できる機種として製造されているものなので7gb超えた時に500mb0円と書いてありますが無料ではないと思います。
3Gで2本ですか。LTEが立たない時点で危ういですよ。 私なら買いません。 安価でネット・・・ お住いのエリアや環境で左右されるのでなんとも。 １つ言えるのはY!モバがダメなら ソフトバンク関連は全てNGです。 キャリアで選ぶならauかdocomo でしょうね。 OCNのルーターも検討してみてください。
そのDigno Dual、契約中で一度も解約したことが無いなら、PHSは生きていますよ。SIMカードを抜いたって、PHSは使えます。 でも、PHSって移せないんですよ。本体に番号が直接登録されるので、センターの登録を解除しない限り、他の個体に乗り換えられないんです。そして、一度機種変更や解約で番号を抜いたDigno Dualは、二度と再契約できません。持ち込み新規契約・機種変更に対応していないんです。だから、再契約は不可能で、持ち込んでも拒否されるのが落ちです。 一度抜いたPHSの番号を再度書き込む手段が無いので、仮に差し込んだSIMが動いたとしても、PHSとしての利用は、一度番号を抜いた個体の場合は不可能ですよ。 基本的に、一度契約を外したDigno Dualは、Wi-Fi専用機くらいにしかなりません。
なんでこんな事に？ 裏技ですか？
他の方がおっしゃるようにテザリングで使うのがベストです。 が、パソコンのOSによっては無線によるテザリング接続が不安定なのでご注意ください。 この問題はUSB接続にて有線でテザリングすることで解決はします。 あとは質問者様の料金プランです。プランSならばテザリングを使用すると比較的早い段階で上限の1Gに達してしまう可能性があります。 他のプランMやLを契約中でしたら特に問題はないでしょう。 もしネット回線を引くようになりましたらソフトバンク光をご契約いただきますとワイモバイルの料金からいくらか割引が可能です。 その時はご検討の候補の一つにどうぞ。
NEXUS5とW01は相性が悪いので繋がらないようです SSID2にセキュリテイをWEPでつなげるとつながったという事例があります WEPはセキュリテイ的に弱いのでその辺注意してください
コンビニでWebmoney買えばソフトバンク認証いりません。
契約していた電話会社や、お使いの機種によって異なります。 例えば、ワイモバイルのPHSなら、解約すると通信不能になるというだけで、他の部分は全て使えます。でも、他社携帯だと、契約しているSIMを差し込まないと、全機能使えなくなるという事例もありますね。 例えば、お持ちの携帯（スマホ）からSIMを抜き取ってみればわかりますよ。SIMを抜き取った状態でできることが、解約後もできることになります。何もできないなら、その機種では何もできないんです。 あと、普通の作業はできても、ロックが掛かった時に、解除するには通信できるSIMが必要というケースもあります。例えば、Androidスマホで、ロック画面のパスワードや認証パターン等を失念した場合、SIMを差し込んで通信しないと、ロック解除ができないと思いますよ。ただ、このSIMは元々のSIMでなくても、その機種で通信できるSIMなら何でもOKだと思います。私の場合、ドコモスマホで、ドコモスマホに対応している格安SIMを差し込んでロック解除したことがありますから。 格安SIMに乗り換えて今の機種を使い続けるというのなら、困ることは無いでしょう。そうではなくても、解約前にSIMを抜いて、それで動かせる範囲なら普通に使えますよ。Wi-Fi通信だって、解約前にSIMを抜いて、試して動けば平気です。 くれぐれも、ロックを解除する暗証番号やパスワード、指紋、パターン等を忘れないようにしてください。それを忘れて何度か試して解除できずに第2段階のロックまで行われてしまうと、解除するには通信可能なSIMが必要だと思います。 ちなみに、SIMの抜き取りは説明書をお読み頂くのがベストだと思いますが、大抵は電池パックのフタを外して、電池も取り外せば出てくるでしょう。電池交換不可の機種の場合は、本体のどこかにSIMを格納している場所（カバー）があります。
＞※ＰＨＳとＷｉｆｉとは、根本的に通信形式が異なるのでしょうか？ その通りです。 現在売られている機種のPHS回線ネット接続を他につなげる手段は、USBケーブルを介したモデム通信（別途プロバイダー契約が必要、あるいはワイモバイル提供のPRINを有償利用・上限1500円）、あるいはBluetooth接続によるテザリングしかありませんね。それら両者のいずれにも対応しない機種も存在しています。後者は特に対応機種が少ないです。 次に、これらを接続したPC、あるいはAndroid等のスマホで、そのPHSからの接続を他に共有することができれば、そこからWi-Fiに飛び出すことができるようになります。つまり、単体では不可能だということです。 ここまで言われてもおそらくちんぷんかんぷんだと思いますが、そのレベルなら、まず自力で設定を終えることも難しいでしょうし、ちょっと間違えると高額請求につながったりする可能性もありますから、下手に手を出すべきではありません。 それに、PHS通信は最低でもスーパーだれとでも定額1500円を上乗せする必要がありますよ。それに対して、昨今の格安SIMと呼ばれるMVNO契約なら、安い物は500円を切りますよね。どちらがお得でしょうか。しかも速度面ではもうPHSの一人負けです。PHSでデータ通信という時代は完全に終わっていますよ。そのことを旧ウィルコム・現ソフトバンクも認識しているから、PHSのデータ通信専用端末は開発すら終わりました。 データ通信を安く利用したいのなら、適当なSIMフリー端末に格安SIMでも差し込んだ方が、使い勝手も金銭面でもより良い結果を出せると思いますけどね。
Y-モバのカスタマーセンターなんて当てにしてはいけません。必要な事は自分でweb検索して調べましょう。スマホを使用中なら、AndroidのOSがらみでWeb検索すれば、殆ど解決方法が出てきます。Ｙ-モバのコールセンターはまだよい方ですよ。ＡＵのコールセンターになると、どっちが顧客なのか分からない高飛車な態度取られます。販売店に技術的な事を質問するのは間違いです。一消費者の方が良く知っている事が多々あるからです。（イモバ時代から通年６年の経験者より）
YモバGL10Pを先月解約しました。モバイルルーターはメイン回線に使うにはコストパフォーマンスが悪いのですが有線回線を引けない理由があるのでしょうか？モバイルルーターは先の回答者が仰っている通り、デモ機を借りて各通信状況を確認する方が賢いです。 因みにWimaxはパケット無制限タイプは通信速度が遅くて使い物にならないとユーザーかなり叩かれていました（いまは少しましになったが）、YモバはAXPGの接続エリア圏内でも窓際かベランダでしか電波が受信できない事例が多い。ランニングコストに５０００円出すなら有線の「光」で十分運用でき、パケット量も気にしなくて済むとおもいますが？
Y!mobileはまた別なので、ソフトバンク支払いは出来ません。 ニコニコ動画ならコンビニでプリペイドカード買えば登録できますよ。 WebmoneyでOKです。
1.テザリング、動画視聴、ゲーム、IP電話機能（SKYPE等）を使わなければSプランで問題なし（但しNexus等一部機種はAndroid OSのアップグレードやセキュリテイパッチのアップデートが可能なので、自宅にWifi環境が用意できない場合はパケット通信量が多めのプランを推奨します） ２．テザリング、動画視聴、ゲーム、IP電話機能（SKYPE等）の使用を今後想定している場合はLプランを推奨します。特にPCやタブレットでのテザリングを想定している場合、多めのパケット通信量プランは有効です（当月内でプランの上限に達し、追加でパケットを購入する場合、値段は高めとなる）。 ３．期間限定の他社からYモバへのMNP専用キャンペーンプランなので、加入後のプラン変更はデータ通信量２倍の対象になりませんし、Yモバ内のプラン変更はプランにもよりますが、最低でも事務手数料、最悪はプランの解約と新規プランの加入の扱いになり、事務手数料＋解約手数料を取られると想定してください（詳細はサポートに相談した方が良いのですが、Yモバの場合、ソフトバンクへ吸収された企業なのでオペレーターが自社の約款をよく理解していない場合が多く、適当な事を言ってしまう場合が多々見られ、後で料金トラブルが発生することがここ３年多いので、複数回サポートへ電話しましょう。なおYモバのサポートダイヤルはナビダイヤルなので有料の為、お近くの店舗へ相談も有りですが、ベテラン店員以外はアルバイトなので、要注意です。恐らく当初想定したよりか多めのパケットを使用するユーザーが想定したよりか多く、プラン変更のトラブルが多かった為、Lプランを推奨するのでしょう。ハッキリ言ってSプランは、自宅にｗｉｆｉ環境が整っている顧客とMNPキャンペーン対象者以外はYモバの広告商品（見せ球）だと思います。
同じ質問を複数投稿するのはやめましょう。規約違反です。投稿を削除してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215227805... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015227805... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115227806...
Y!mobileのスマートフォンは6機種ラインナップですが、SIMフリースマートフォン（対応周波数：2.1GHz）をお持ちですと、Y!mobileで契約利用できます。
Nexus5xは使用したことはありませんが、 回答させてください。 速いというのは通信がでしょうか？ それともプレイ自体でしょうか？ プレイ自体に関しては前作Nexus5でプレイしたところ非常に軽くやりやすかった印象がありましたのでおそらくNexus5xに関しては非常に快適にプレイできるかと思います。 また、通信に関してはデータ容量にもよりますがワイモバイルは確かSoftbankの電波を使っていると思いますので データ容量を超えなければ早いかと思いますので 以上参考になれば幸いです。
デスクトップPCでの利用を前提であれば、基本的に光回線を引くのが普通です。 他の回答者さんへの返信で｢光回線が来ていない｣と回答されているのですが、お近くの家電量販店等で敷設並びにサービス展開状況の確認したのでしょうか？意外と｢来てないと思っていたら既に来ていた｣という事も有り得ますので(特に集合住宅の場合、入居している棟全体で光回線が導入している場合も)。 因みにNTTぷららさんの｢定額無制限プラン｣を利用した場合、 ・｢上下最大3Mbps｣に制限されてる上に回線の混雑状況によってはまともに使えなくなる場合があります。 ・使用する端末(自前で端末を用意する場合を含め)によっては一部のNTTドコモ網への接続がLTE(Xi)回線ではなく3G(FOMA)回線になるか繋がらない場合があります。また、APN設定をご自身で行う必要があります(参考までに現在ご使用中の端末はauのSIMロックがかかっており、SIMロック解除が出来ないので転用は不可能です)。 なので、まずは家電量販店等で確認を取ってください。
wx04shですか？？？？？？？？？？？？
単なるEモバ時代のプランの新規申し込みを中止した通知と新端末売り込みのダイレクトメールであり、今後も今まで通り、端末は使えますので今のところ放置してかまいません。今のタイミングで機種変更すると端末の残債が残るだけでなく、機種変更した新たなる端末の債権も発生します。 但し貴方が現行端末を一括払いで支払っていた場合やYモバが特別割引で現行端末債権をチャラにしてくれるなら話は別ですが、ソフトバンクがそんな美味しい話をする会社とは思えませんので http://www.ymobile.jp/info/2015/15072901.html
iPhone純正のプラグは一部形状が独特で、Androidスマホには接続できないケースがあります。試してみないと判りませんがお勧めできません。 そもそも100円均一程度の低音質イヤホンですので、同じ値段でもっとまともなイヤホンが買えますよ。
それはお使いの機種の問題でしょう。。。 最低でも、機種名を書かないと、話が通じないと思いますよ。
●電波 AQUOSケータイ・スマホ・Pocket Wi-Fiはソフトバンクの電波を使います。エリアも全く同じです。なお、機種によって対応する基地局（周波数）は異なるので、ソフトバンクも含めて全ての機種が同一エリアというわけではありません。 AQUOSケータイを除く現在発売中のガラケーは全てPHSです。旧ウィルコムの電波を使います。ドコモ・au・ソフトバンクとは全く別のシステムですので、互換性も皆無なら、電波の入り方も違います。根本的に基地局の電波が弱く、それを補うために基地局の数は圧倒的に多いです。普通に使う分には使える人も相応に居ますが、使い物にならないと解約する人も居ます。 ●料金 スマホプランの場合、10分以内の通話が300回まで無料です。高速通信が1ヵ月1GBまでで3980円、3GB 4980円、7GB 6980円を基本料としますが、ソフトバンクからの番号移行を除いて、契約から25ヵ月間は1000円引きになり、かつ、契約【翌月】から24ヵ月間は高速通信が2倍まで利用できるチケットが無料で付きます。 そして、スーパーだれとでも定額1000円を追加すると、通話し放題（0570や国際通話を除く）になります。 従って、契約翌月から24ヵ月間は3980円で2GBまで＋通話し放題で使えると言うことになります。 PHSの場合は上記と全く異なります。基本料1381円でメールと2時間45分までのPHS同士の通話が無料となり、スーパーだれとでも定額1500円で通話し放題（0570等を除く）かつネットも無料になります。 いずれにも「家族割引」というサービスがあり、PHSなら2～10台目の基本料が無料、スマホやPocket Wi-Fiなら2～10台目の基本料が500円引きになります。個人で複数台持ったり、家族で利用するような場合は、活用できるでしょう。
タイムアウトでは？ 通信速度が低速になっているとエラーが表示される場合があります。
契約は自動更新です。あなたが解約を申し出ない限り、自動的に更新されて、また2年縛りとかになるだけですよ。 適切な時期に解約を申し出る必要があります。
＞もしネットにつなげたら、料金はどうなるのでしょうか。 契約しているのがケータイプランであれば、パケット使用料金は月2,667円が上限です。それまでは使った分だけ課金されますが、どんなにたくさん使っても、パケットの料金が前記の金額を超える事はありません。 ＞壊れた方はネットできないので、ネットのパケ放題的なものは ＞はいっていません。 上記の定額制度はケータイプランには必ず適用されます。別途契約したり申し込みをしたり、といった事は不要です。 ただ、あらかじめたくさん使うつもりでいるのなら、スーパーだれとでも定額に入った方がお得でしょう。月1,500円の追加料金で、通話もデータ通信も使い放題ですから。
現在MNPで2倍キャンペーン（11月３０日まで）をしていますので2GB使えますので、おそらく全く問題無いかと思います。
先週末、ノジマでドコモのSH-07Fに乗り換えると本体一括0円になるキャンペーンをやっていました。 これなら、月額0円も可能です。 1台あたりの税込月額を試算してみました。 タイプシンプルバリュー 802円 iモード 324円 ユニバーサルサービス料 2円 月々サポート -1215円 eビリング割引 -20円 ----------- 合計 -107円（月額0円で無料通話分が107円付きになります） なお、このプランだとメールは使い放題です。
自動更新月以外で解約すると高い解約手数料を取られます。イモバ時代の契約は３G契約なら継続しても損は有りませんが、４G契約の場合は値上げになる場合もあるので要注意です（キャンペーン時の特典が無くなるので）。
ソフトバンクのものだと来週発売のPocket WiFi 501HWが良いと思います。下り最大187.5Mbpsでワンセグ・フルセグ対応のテレビチューナー機能搭載です。本体分割払いで月額3,991円です。 個人的にはソフトバンクよりも月の通信量が無制限のWiMAX2+ギガ放題の方が良いと思います。
光回線など、固定回線系を使えない以上、それらと同じように使用できると思わないで下さい。 モバイル回線は、そもそも、固定回線を補う物であり、代わりに使う物ではありません。それを使う以上、足枷は付けなければなりません。 当然、そんな転送量になるような使い方は間違ってる。 そもそも制限される理由を考えて下さい。 18GBほど使っていると、こう言う所で平気で言う事がどう言う事か考えましょう・・。 ＞これは意識してなるべく使わないようにしているのでが本当はもっと使いたいです。 諦めて、もっと意識して使わないようにするか、使いたいなら、それなりの対価を払って下さい。
Ｙモバのメリット、デメリットは以下の通り メリット：ソフトバンク４ＧＳ、３Ｇ回線が使用できる、通話料は１０分以内３００回までが契約プランに入っている、-11/30までだが他社からのＭＮＰならパケット２倍キャンペーンをやっている デメリット：Ｎｅｘｕｓ５Ｘ以外の機種に魅力がない、サポートへの電話が１０分を超えると有料（ナビダイヤル料金）がかかる、キャリアメールのアプリが今一、ショートメールが有料、１Ｇｂ/３日の通信制限がある、通信制限中の速度は１２８ｋｂｐｓで遅い（ＭＶＮＯは契約する会社にもよるが、通信速度制限中でもＹモバよりかは早いとこが多いので、ＭＶＮＯにするならサービス提供会社とプランを吟味しましょう）。
少なくとも5年間程度のうちにサービス終了することはないと思いますが、将来的にサービス終了することはまず間違いありません。 ソフトバンクとしても移動体通信ということで考えても、PHSをこのまま維持し続ける意味は全くなくなりましたし、NTTグループにとってもお荷物になっていますから。
近所のYモバショップへ電話して確認が必要だが、免許書と端末を持っていくだけ。クレジットカード払いでない方は解約料＋端末が割賦販売で、支払残金が有れば、現金が必要です。
契約自体は問題なくできると思われますが、この場合一番の障害は先の解答者様が仰るように端末代金などの分割の審査です。 ご存知の通り携帯電話、スマートフォンは端末代金が高額なため、月々分割でお支払いいただく場合がほとんどです。 ではもし分割の審査が通らなかったらワイモバイルの携帯電話、またはスマートフォンの購入は不可能なのか？と問われれば答えはnoです。 端末代金を分割で支払わない、即ち店頭で一括で端末代金をお支払い頂ければ問題ありません。 もしくは端末代金一括0円の端末であれば大丈夫です。 今回の質問者様のケースですと恐らくワイモバイルのみならず他のキャリアとのご契約時も同様ですのでご注意ください。 追伸 未納分が完済してあり他社未納がない状態でしたら大丈夫ですよ。 何やら攻撃的な方がいらっしゃいますが、どうかお気になさらず。 念の為、未納分を支払った際の領収書を持参するのがベターです。 場合によっては必要になります。
安い分、様々なサービスが有料やオプションとなります。 例：ショートメールはプランに入ってなくて有料です。サポセンへの問い合わせは最初の１０分はプランの対象だが、１０分以上は有料でナビダイヤル並みの高い料金を取られる。様々な割引プランがあるが、一部併用不可な割引プランがあり、かつサポセンでも時間をかけて調べないと分からない。Ｎｅｘｕｓ５Ｘはgoogle社がgoogleアプリを強制的にUPDATEしてくる。頻繁に電話しないならプランについてくる１０分以内の通話３００回無料で十分。エリアメールサービスはないのでYahooの類似サービスに加入が必要。Ｎｅｘｕｓ５を買うならある程度のスマホの知識は必要。サポセンは素人集団なので当てにならない。
プラン、端末 が違います。 電波は同じです。
ワイモバイルのエリアはソフトバンクと同一です。地下鉄等のトンネル内走行中でも、かなりの範囲でサービスが提供されていますね。 なお、新幹線の中でスマホが普通に使えているのは、必ずしも車外の電波を拾っているわけでは無いです。東海道新幹線では車内で公衆無線LANを使うこともできますので、それを使っている場合は、車内の電波を拾っているのだから、スマホ（PC等もOK）と車内の基地局との間は、常にエリア内ではありますね。車両と車外の通信はまた別問題ですが。 http://railway.jr-central.co.jp/wireless/exp.html 詳しくは上記を御参照ください。すでに大多数の車両でサービスが提供されておりますが、あと数年で全廃予定の700系のみ、サービスが提供されておりません。車両形式は時刻表で判別可能ですが、ダイヤ乱れ等で突発的な変更もありますので、必ずしも公衆無線LAN対応のN700系・N700Aに乗れるとは限りません。
auのメールアドレス等が不要なら、auをやめるのが一番良いでしょう。どう考えても金銭面のネックはauの方です。 要はドコモ・au・ソフトバンクと契約してスマホを使う限り、高いんですよ。それをやめられないなら、1万程度は常に掛かると覚悟しないといけません。 auのスマホでも、SIMロックを解除できるなら、ワイモバイルのSIMを使うことも可能でしょう。ただ、すでに完済済みの古い機種となると、それは無理かも知れませんね。 となると新しいスマホを買うのも一つの方法です。SIMフリースマホなら、1万円程度からいろいろありますよ。 主要三社のメールアドレスやサービスが必要ないなら、格安SIMにすれば、月額料金は一気に下がります。掛け放題を使いつつ、かつスマホ1台にしたいなら、ワイモバイルがベストでしょう。月7GBでも7980円で掛け放題になり、かつ、今なら契約【当月】から25ヵ月間は基本料1000円引き、契約【翌月】から24ヵ月間は契約容量と同容量の増量オプションを無料で使えます。実質的に、1GB→2GB、3GB→6GB、7GB→14GBとなりますね。オマケに、Pocket Wi-Fiとスマホをまとめて契約すると、ずっと500円引きです。 さらに安く抑えるなら、ガラケーとの2台持ちにすると、もっと下がります。ガラケーなら2200円で掛け放題の契約が可能ですから、auをガラケーに機種変更してしまうのも手です。メールも含めて取りやめにして、ガラケーは通話専用で持ってください。ワイモバイルのPHSに限り、掛け放題にするには2881円掛かりますが、掛け放題にするとメールもネットも無料なのでガラケー型PHSでもメールまで使い放題です。（ここからPocket Wi-Fiとのセット割（家族割引）を適用可能）ネットも使い放題ですが、これは遅いのであまり役には立たないでしょう。 これと、主にドコモ製品かSIMフリー製品に対応する格安SIMを組み合わせると、月額4000円程度でも、相当な通信も可能になりますよ。中には、auのスマホに対応した格安SIMもありますので、それを契約すれば、今お手持ちのスマホをそのまま利用できてしまいます。一例を挙げると、5GBで1580円、10GBなら2520円です。（通信のみで音声通話不可） 10GBの契約に、ガラケーを別途持つとしても、5000円程度に収まるわけです。そのうちPocket Wi-Fiは解約してしまうのもありでしょう。そうすれば、本当に5000円程度ですね。 とにかく安くしたい、でも掛け放題も使いたいし、ネットもしたいというのなら、実は2台持ちが最安なんですよ。 あなたが今後どうしたいのか、まずはその方向性を決めると良いでしょう。そして、変更後の料金体制と、現状及び違約金を総合して判断すると、場合によっては、違約金を払ってでもすぐに新体制に切り替えた方が、総支払額を抑制できる可能性もあります。要は、違約金を上回る節約があれば、さっさと切り替えた方がお得って事ですからね。
ええっと。。WIMAXの事ですよね？快適ですよー
Y!mobile版の Nexus5XはSIMロックされているため、Y!mobile以外のSIMをさしての運用は出来ません SIMロック解除すれば可能です
イモバ時代の回線や契約の廃止が見え見えなので、新機種出さずに、設備更新時期をまって終わりかと私的には思います。需要が回復するとは思えないですしね。
Pocket Wi-Fiはあくまでも「出先での利用」を主たる用途として想定されているものだと思ってください。家でじっくりネット利用なんていう使い方をしたら、1日で1ヵ月分の制限を軽く突破してしまっても何ら不思議ではありません。 高画質動画なんか見続けたらすぐに限界まで行っちゃいますよ。 自宅でじっくり使う目的なら、きちんと固定回線を自宅に引いてください。その方が安くて速いです。
利用停止ではなく、契約解除なので、 クレジットでは無理ですね。 どちらにせよ、滞納分は支払わなけれいけません。 通常一括振込みです。
下の回答者さんはいかにもの回答ですが、実際のショップやサポートセンターに電話して、質問するのが確実です。 Yモバの公式、お客様問い合わせが確実です。。 わたし下の回答者さん嫌いなんです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315131139... ですけど、、実際にコピペ回答者がいるので注意しったまでで、それを規定違反で違反報告するなんて、許せない。 泥棒していますよ（実際に泥棒している人を言った所で）何故知らない人から犯罪者呼ばわり（違反報告）されなければいかないのですか？ 恨みます、反抗します、決して信用しません。
１利用可能です。 ２利用可能だと思いますが、GL10Pは利用できないかもしれません。 ３自動選択ではなく、手動設定すれば利用可能だと思いますよ。シェアプランは設定済みだと思うので、選べば自動でやってくれます。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ 設定内容 名前（好きな名前）Y!mobileなど APN（アクセスポイント)：plus.acs.jp ユーザー名：ym パスワード：ym 認証：Chap SIMフリーなのですから、 こういうのが分かれば設定可能です。
キャッシングの滞納を解消してから5年後以降ですね。
ドコモやauのCMにも登場していないと思います。携帯会社に限らず、外国人が出るCMは少ないですよ。 なぜそんなことを気にするのでしょうか？
端末を割賦で購入していれば、割賦販売法に引っかかる行為をしているわけですからブラックリスト入りしています。新たな割賦販売契約は結べないので、諦めましょう。もし契約再開できるとしても、違約金込の金額で端末代金と未払い料金は現金決済、今後の利用料は前受金として前回契約の残り期間分を前納を求められます
旧WILLCOMのPHSをお持ちなのでしょうけど、おおよそ10年以上前の古い機種は軒並みアウトです。お持ちの機種が持ち込み契約対象外になっていないかどうか、 http://www.ymobile.jp/support/product/close_list/ こちらのページの一番下に記載されているリストで御確認ください。持ち込み契約不可能な機種は、どこに持ち込んでも契約できません。すでに古いPHSに対応する電波が飛んでいないので、そもそも使えないんです。 リストに含まれない機種でも、PHS＋スマホのセット販売品だったPHSは契約できません。また、PHSに3G回線も搭載されたデュアル回線モデルも契約できません。これらは現行品でも持ち込み契約できないです。 これらを除いた、極々普通のおおよそ10年以内のPHS製品であるなら、基本的に持ち込み契約できます（故障品等を除く）。 費用は、契約事務手数料3000円（税別、以下同様）と、基本プランをケータイプラン月額1381円（WILLCOM時代の新ウィルコム定額プランS相当で、解約金定義だけが異なる）、またはケータイベーシックプラン月額2881円（ケータイプランの3年縛り無しバージョン）のいずれかからお選び頂くことになります。 ケータイプランは3年ごとの契約となり、3年経過の翌月が更新月となって、その更新月以外の解約は9500円の解除手数料が掛かるプランです。半年以内に解約の見込みなら、ケータイベーシックプランの方が安いですね。それ以上なら、ケータイプランで解除手数料を払った方が安いです。 なお、WILLCOM時代の基本プランは、全て廃止されております。 携帯ショップのワイモバイルコーナーに持ち込んでもダメですが、ワイモバイルショップとして独立した店舗に持ち込む分には、持ち込み契約の手続きができます。ただ、店員が無知なケースもあるので、その場合は「センターに確認してくれ」とでも言って確認させた方が良いと思いますよ。持ち込み契約の経験が無い店員はかなり多いと思います。
さっさと修理に出してください。 「故障」です。 なお、充電器側の出力不足である場合は、充電器を交換することで直る可能性も否定はしません。それでも解消しないのなら、故障ですから修理に出すしかありません。
上から 基本使用料 月額割引 端末価格 ーーーー 月額合計 ですね 月額合計が上がったら月額割引が上がるのではなく、高い基本使用料のプランを選択すると月額割引が大きくなります
一括払いなら端末の所有権は貴方の物、何も問題ありません。
本当に壊れているか、確認しましたか？私もGL10Pを使用していますが、よく反応なしになるので、電源切って裏蓋開け電池とSIMカード取り出して、一時間後再度組み立ててから、電源ONすると立ち上がりますよ。GL10Pのルーター本体の方はSIMフリーに出来る事例がありますが、SIMの方は電話番号が２つ持てる特殊なSIMかつｙモバによるIMEI規制の為、Yモバの特殊なSIMに対応したルーターでないと通信できないと思います。
普通の解約なら番号は継ぐことはできませんが、NMPの乗り換え番号を受け取って、その番号をYモバイルに記入して乗り換え手続きをすれば、同じ番号を引き続き使えます。
あなたのお書きになった前者が上位です。
通話料が30秒20円だからです。 楽天電話で半分にしても30秒10円です。 ですから、通話する人にとっては高くなりますが、通話し無い人にとっては安いです。 ワイモバイルは1回10分まで無料通話が付いているからだと思います。 ドコモ系格安SIM、ワイモバイルの両方使った事がある自分からすると、「その人の使い方次第」としか言いようがありません。 個人的見解としてはデータ重視ならばドコモ・au系格安SIM、通話重視ならばワイモバイルかと思います。 自分は通話重視タイプなのでやはり格安SIMは相性が悪くワイモバイル（カケホ追加）に移動をして安くて満足をしています。 ドコモ系格安SIM（楽天、OCN、U-mobileなど）もドコモのモバイルWi-Fiルーターで4年近く使いましたが、データ重視の人からするととてつもなく安くて助かると思います。 どちらが良いとか悪いとかは言えません。 その時の生活スタイルに合わせて使いこなせば良いと思います。
基本的に勘違いされているようです。 SIMフリーとは、 特定の通信会社のSIMしか受け付けない（ロックを掛けている）端末ではない、という意味です。 ですから、この場合むしろSIMフリーならSoftbankのみならず、DoCoMoや様々なMVNOのSIMが使える端末ということです。 お持ちの端末で好きに試せます。 おすすめは人によってですが、現在IIJ使っていて不便はありません。
サポートへの電話問い合わせは、Yモバ携帯からは１０分まで無料ですが、基本ナビダイヤル並みの値段取られます（待ち時間を含む）。技術サポートのレベルは期待してはいけません。ユーザーの方が詳しい場合が多いです。サポートの応対は顧客をカスタマーと思っていない高飛車なAUよりかはましだと思います。ソフトバンクグループを除く、他社からのMNPはキャンペーンとかの場合はぐっとお得になります。店舗より家電量販店や通販代理店等はかなりお得なキャッシュバックや金券での還元をキャンペーンでやっているので良く探して下さい。なお割引プラン（ポケットWifiとか、光おとく割とか、各種割引は併用できない場合がありますので、契約書をよく読むか、サポートに良く確認しましょう。またソフトバンクとして合併したばかりなので、同じソフトバンクなのに問い合わせ窓口が機種によって異なるのもデメリットです。パケット通信量制限は１ｇｂ／３日の制限が未だに存在します。パケットと一か月１０分以内の通話は３００回まで無料と一見安そうに見えますがショートメールはなぜか有料です。PCやタブレットとのテザリング、ゲームや動画をやるならSプランではパケットが不足です。Lプラントの料金差はあまりないので、ヘビーユーザーにはLプランを推奨します（11月末までは他社からのMNPはパケット２倍キャンペーンをやっているのでかなりお得です）。
集合住宅にお住まいですよね。ならば4600円位に収まります。 ・Wi-Fi地デジパックが1069円 ・光BBユニットレンタル料が504円 これらを解約すればいいです。 ＞２ヶ月だけWi-Fi無料、ユニットレンタル料も２ヶ月だけ無料ですと言われれば契約はしませんでしたが全てが込みで4600円と言われたので契約しました。 説明不足もあるでしょうが、全て口頭で伝えるのは無理がありますし、後になっても言った言わないの話になりますから、利用規約などをしっかり読んでから契約したいですね。相手は不利なことは言わない場合が多いですから、こちらからしっかり確認しないと。 単純に相手の言った通りにするのではなく、例えその日までのキャンペーンだったしても、一旦持ち帰り料金体系やキャンペーン内容、オプションについて確認して、分からないことを聞いてから後日契約しましょう。 契約全体を解約するわけではないので２年を待たなくても解約できると思います。ただしオプションの違約金があれば支払うことになりますが、詳しくはソフトバンクに確認して「Wi-Fi地デジパックが1069円・光BBユニットレンタル料が504円」を解約すれば良いでしょう。
お疲れさまです！ 出来ます。 ですが、iPhoneがsimフリー機でiosバージョンに制限があります・ 参考までにどうぞ・・・
契約時の現金払いは原則0円です。現金払いはオプション購入時（例えば液晶保護フィルムや電池パック等）だけで、契約事務手数料、基本料、分割端末代金等は引き落としにて支払います。ただ、端末を一括払いで買うのなら、その代金は契約時に現金払い（店舗によりカード払いも可能な場合あり）です。 月額料等は、契約の翌月末から、引き落としで支払います。クレジットカード払いなら、翌々月末等になってくるでしょう。 実際に支払う月額はワイモバイルの最低プランに最低価格の機種で、月額2980円＋ユニバーサルサービス料＋税（2年経過後は1000円アップ）からになります。高い機種に通信量の多いプランを組み合わせて、さらに無料対象外の通話なども重ねれば、1万円を超えることもありますよ。 なお、お手持ちのスマホを利用可能であるのなら、端末代金が掛からない場合もあります。原則として、SIMフリーの端末でないと契約しても使えません。 毎月1万円くらい用意すれば、まず足りないことは無いと思いますけどね。初月は契約事務手数料3240円も別途掛かりますけど、キャンペーン等をうまく活用すれば0円になる可能性もあります。あくまでも、契約内容に依存します。
Y!mobileのカード請求は、 ワイモバイルW…ケータイ（PHS）利用料金（旧ウィルコム） ソフトバンクM…スマートフォン利用料金 ワイモバイルE…PocketWifi利用料金（旧イーモバイル）
ワイモバイルの無料キャンペーンの在庫は、限りがあるようです。 これも、softbank以外からのMNPに適用されるので、もともとsoftbankの人は無料になりません。au・docomoのユーザーを狙ったキャンペーンなので、無限に無料はできないでしょう。在庫が切れれば、有料でできるのでは。私は、キャンペーンの無いときに39000円で買いました。
ワイモバイル（＝ソフトバンク回線）なので、ソフトバンクの電波が入れば特に問題無くワイモバイルは使えます。速度もLTEで20Mbps前後出ていますので特に不満はありません。 しかも、現在パケット2倍キャンペーンをしているので、個人的には逆に満足度は高いです。 大手と違うのはカケホ（+1000円）がオプションなので、付けたり、解約したりが自由な所です。翌月付で変更になります。 自分はSIMフリーiPhoneを利用しているので機種に関しては良く解りませんが、Nexus5Xなどはドコモでも全く同じ機種を出していますよね。 ただし、２年後は+1000円になるので、注意が必要です。 当面の2年使う分には全く問題無いと思います。 電話番号とメールアドレス（フリーメール、PCメールなど）が変更なければ、「ドコモ、au⇔ワイモバイル」でMNPで2年毎に行き来するのが便利だと思います（＾＾；
ワイモバイルはやめたほうがよかったのに〜。！違約金高いし対応悪いし。評判悪いよ〜 格安simならひと月1000円くらいで維持できますから、ワイモバイルなんて論外です〜
ワイモバイルから050IP電話はもちろん10分間無料になります。 ただし、留守電、サポートへは有料になります。 サポートに関しては+1000円オプションならば無料なのですけどね。それでも留守電は有料だったと思います。
ワイモバイルショップに機種を持ち込んで、「これで契約したいんですけど」と言ってください。ちゃんと動く状態にしてくれますよ。 PHS機能搭載のスマホは持ち込み契約できませんが、DIGNO Cは非搭載ですから、ワイモバイルショップに現物を持ち込めば、それに見合うSIMをきちんと用意してくれます。MNPでもOKですよ。
ワイモバイル・オンラインストアの場合だと クレジットカード払いのみになります。 【ご準備いただくもの】 http://www.ymobile.jp/store/to_beginner/necessaries.html 他にもワイモバイルショップのWEB契約だと 口座振替が出来なくクレジットカード払いになります。 【Y!mobile 正規代理店オンラインショップ】 よくあるご質問 http://www.teltelkun.com/faq/
mineoの場合は、ドコモ系とau系の格安SIMがあると思います。 ですから、この場合は、ドコモかauからのMNPと判断されますので当然キャンペーンを受ける事が可能です。
雅はBandが、 3G：B1/B6/B8/B19 4G：B1/B3/B8/B19 ソフトバンク(Y!モバイル共通)は、 3G：B1/B8 4G(FDD-LTE)：B1/B3/B8/B28 AXGP(TD-LTE)：B41 B28とB41が使えないですが、問題ありません。 B28は新Bandです(700MHｚ) B41もこれからですね。 日本で発売されている技適マークが付いてる機種なので、 利用可能です。 スーパー誰とでも定額でいいと思います。
データプランに変えてもワイモバイルのガラケーを持つのでしたらかえって高くつきますよ。 データプランも基本料金以外にパケットプランが必要です。 データプランにして1000円安くなりますが、ワイモバイルのガラケーで最低1500円程度、誰とでも定額を追加すると2500円～3000円しますのでドコモのガラケーの方が遥かに安いです。 パケットプランがデータMパック以上をご利用でそたらカケホーダイライトにすれば基本料金が1000円安くなるのでそちらの方が良いと思います。 スマホの分割や月々サポートが今は無いのでしたら、ドコモ回線はガラケーにして格安SIMを利用する方が出費はかなり押えられるはずですよ。
全然問題ありません。 友人もネクサス5で契約をして手持ちのSIMフリーiPhoneに入れて使っています。 大体、ワイモバイル自体「SIMカード単体」契約が可能です。 つまり、ワイモバイル以外の機種を認めているという事になります。
PHSは元々決まった時期の発表なんてしていません。ある日突然出てくるというのが結構あります。 今年は今のところ1機種のみですね。まあ、そんなもんです。 ソフトバンク自体が苦戦に転じていますから、当分の間、PHSを無くすという選択は到底できないでしょう。ワイモバイル分までソフトバンク分に含めてカウントするようになってしまいましたし、それでも他社を圧倒する低空飛行をしていますので、かなり苦境に立たされているのは間違いないです。 状況が以前とはかなり変わってきているので、今後拡充に転じる可能性も否定はできませんけど、今のところその気配は表には出ていないですね。 上位機種に関して言えば、WX01K→WX05K→WX09Kと3回も使い回しをしたりしているので、WX12K→402KC→？みたいにまだ使い回しの可能性も否定できない時期ではありますよ。その使い回しの新製品を省略するとしたら、今年はもう無い可能性も十分あり得るところです。
モバイルWi-Fiルーターは、使い放題ではないので、光回線＋ルーターにした方がいいと思います。 通信制限なしです。 LTEモバイルルーターにしても今と状況は変わらないと思います。 電波は良くなったとしても速度制限がかかるのは変わらないと思います。 電話をたくさるするなら、ドコモやauなどと契約してた方が安上がりだと思います。 電話をしないなら、格安スマホでも良いと思います。
もしかしたら適用されてないだけかも、問い合わせて確認した方が確実だと思いますよ。
どの機種でも大丈夫ですよ。 処理能力に個体差がありますが、通常に使うくらいなら大丈夫かと思います。
各社どのような名前を付けているか解りませんが、一般的には「休止（きゅうし）」サービスの事ですね。 ワイモバイルに直接電話をして聞いたのならばそうなのだと思います。 やはり、そこは大手３社の方がサービスが良いのですね。
Yモバイルの月額割は、他社の誰でも割のような２年縛りの割引ではなく、毎月割のような機種代金の値引きと同等と思ってもらったらいいと思います。 つまり２年の月額割引がある機種をMNPで加入の場合、２４回で割引が終了します。
自宅利用がメインですか。それとも外出先の利用がメインですか。 私なら自宅を光回線、外出先ではスマホのテザリングを利用します。 私もメール・インターネット閲覧で利用してますが十分利用できます。 ５Ｇ契約ですが２Ｇでも大丈夫かも？別に持つのはもったいないです。
PHS回線が使えるスマホは、おそらく国内のほとんど全ての店舗で全滅しています。見つかったら奇跡に等しいくらい、残っていないと思いますよ。 現在ワイモバイルの現行品としてカタログやサイト等に掲載されているスマホは、PHSに対応していないソフトバンク回線を使う製品となります。
2台目にも学割適用できる可能性は十分にありますけどね。 同一名義の複数契約なんて、珍しくも何ともないです。滞納歴などの問題、あるいは所得に見合わぬ高額契約になるような場合などは拒否されるケースもありますが、審査OKになりさえすれば、契約自体は可能です。 クレジットカード払いの方が、より審査は通りやすくなりますけどね。クレジットカードを持てることが一つの信用になるのです。
送れるはずです。相手側の設定次第です。
しっかり罪を認識しなさい。(熱い手の平返し)
http://www.mouse-jp.co.jp/phone/madosma/
メーカーｏｒ型番間違ってないか？その型番の末尾ＨＷはHUAWEIを表し、中国の通信機器メーカーでシャープではない
Yモバイルの利点は通話料が定額なところです。 通話が少ないなら割高になるので、他社をお勧めします。 また、格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
完全0円はすでにできなくなっております。最低でも、契約時に3240円が掛かります。 まず、「新規契約事務手数料」として3000円＋税が必要になります。 昔はこれすら不要だったのですが、家族割引サービスがいつの間にか改訂され、改悪になってしまいました。 上記の負担を行った後は、「ケータイプラン」で無料になっている範囲内のみでの利用、即ちPHS同士の2時間45分以内の通話、標準提供メールの送受信（SMSやライトメール等を除く）、及び着信のみでの利用であるなら、基本的に費用は掛かりません。 家族割引サービスで毎月の料金が無料になるのは、主回線がケータイプラン等の家族割引サービス対象プランで有効な状態である必要があります。それが維持され続ける限り、副回線（2～10台目）の【ケータイプランの基本料】、及び【ユニバーサルサービス料】が無料となります。つまり、この両者以外の請求が常に0円であるなら、維持費は0円ですね。 解約の際は、主回線が契約中、あるいは同時解約の場合に限り、契約解除手数料も無料となります。 従って、無料の範囲内のみで使い続ける場合は、新規契約事務手数料3240円（税率8％の場合）のみの負担となります。完全0円ではないので、そこは御注意ください。契約時は必ず費用が発生してしまいます。（翌月に他の料金と合算して支払い） ※この回答は、2016/01/29現在でも適用されているであろう家族割引サービス提供条件書 2015/11/04版（http://cdn.ymobile.jp/corporate/open/agreement/pdf/kazokuwari.pdf）に基づく内容です。今後の提供条件改訂後は、この限りではありません。
ドコモの旧来のガラケー（平べったい幅広のコネクター）なら、確かに互換性はありません。ワイモバイルの携帯は、一部の機種を除いて、その辺のコンビニでも手に入る一般的なスマホ用の充電器が使えます。 新たに購入する機種がわからなければ、充電器の機種はわかりません。ただし、ワイモバイルの携帯を買う際に、「これの充電器も欲しいです」と言えば一緒に買えますよ。 なお、京セラなら、メーカー直販でも購入できます。一般的な家電量販店でも、上記の一般的な充電器が利用できる機種なら、ほぼどこでも手に入りますよ。百均でも扱いがありますが、これは火災等の事故原因になる確率が高くなるので、百均は避けた方が安全です。家電量販店等で買った方が無難ですよ。 通販の場合、Amazonやヨドバシカメラ、Yahooショッピング等ならまず扱いがあるでしょう。ヨドバシカメラやビックカメラは、リクエストすれば非掲載商品でも扱ってくれることが結構あります。メーカー純正品でもそれ以外でも、どちらも扱いがあります。 安物買いの銭失いと言って、安いものを買うと、コネクタ部分の寿命が短かったりして、使っているうちに接触不良を起こすことも多いです。百均のものは特にそういうことが起きやすくなります。結果的に、短期間で何度も買い替える羽目になり、純正品1個を上回る出費になる場合もありますから、メーカー純正品を買う方が無難かも知れませんね。
なりません。 ソフトバンクのアドレスは、ソフトバンクを契約しないと手に入らないです。 ワイモバイルの場合、キャリアメールは @ymobile.ne.jp、@ymobile1.ne.jp、@y-mobile.ne.jp といったものになります。 スマホ等の場合、Yahoo IDと紐付けることで、@yahoo.ne.jp も利用可能です。
AQUOS CRYSTAL YはSIMロックがかかっているので格安は使えません。
あります。ワイモバイルでは月額割引と呼びます。一括でも分割でも適用されます。（割引額は同額） 一括0円でも適用されます。 例えばNexus5を一括0円で契約すれば、スマホプランS税込3218円から月額割引-1188円が適用され、月額料金は2030円になります。
SIM自体が規制されているので他では使えません。
単にバイト先の連絡のみの番号ならプリペイドタイプを追加でもいいと思います それなら使った分だけで安く済むのでは
今時、Wホワイトなんてもったいないですよ。 楽天でんわにすれば、年間12096円浮きます。
Nexus5、Nexus6、AQUOS CRYSTAL Yですね 10月下旬発売予定のNexus5Xもかなりよいものです ワンセグオサイフが必要なら、AQUOS CRYSTAL Yのみになります
503HWにはコンシェルジュ機能は付いておりませんので、外部アプリで対応している物があればそれをダウンロードして頂く様になります。
できない。。。。。。
それらは、片方が昔からのソフトバンク回線用、もう片方は、旧イーモバイル回線用の番号です。両者を併用して通信する機器の場合、1つのSIMに番号が2つ割り当てられているものがあります。 どちらも通信専用ですので、音声通話はできません。ワイモバイルで契約している限り、2つの番号を持っていても別料金を請求されるのは、ユニバーサルサービス料だけです。ユニバーサルサービス料は契約時から2回線分請求されていると思いますよ。
ワイモバイルのショップで解除の申し込みをする必要があります
「@ymobile.ne.jp」はキャリアメールです。 「@yahoo.ne.jp」は部類としてはプロバイダーメール（PCメールの類）になると思います。
入れてみて使えたら可能！使えなかったら不可能！だと思います！
以下の料金が加算される可能性がありますが、消費税以外は利用しなければ加算されません ・消費税 ・保証オプションなどの有料オプション ・1回10分以上の通話 ・SMS ・パケットの追加購入
＞そのエリアを調べるにはどうやればいいですか？ ＞あったとしたらそれの対象エリアを調べるURLを教えてください。 エリアなんて言うのは、当然、各サイトで示されている。 ＞また、通信制限なし 工事不要 のWi-Fiはどこがありますか？ Wi-Fiと言うのは、無線LANルータや子機などを電波で接続する手段です。 だから、Wi-Fiはルータがあれば出来ます。 当然、通信制限など無いし、無線LANルータを置くだけですから、工事など有りません。
ありません。 でもソフトバンクのアプリが入ります。
大丈夫ですよ。 英語版の通知は、Google➕からだと思います。
イーモバイルのGL07Sは元からsimフリー端末です。 何もしなくてもいいですよ！ ドコモ系格安simで使用可です。
契約書類にばっちり書いてるから無理ですね
chromeを使えば？第一Yahooブラウザなんて、使用者が少ない傍流ですよ。
質問者さんの場合は今年の2月が更新月だと思います。 更新月に解約すれば契約解除料は発生しません。 ワイモバイルのサイトのマイページにて契約期間を 確認して下さい。 更新月の1日に解約するのがベストです。 ワイモバイルの解約は通話料有料のカスタマーに 電話するよりも、ワイモバイルショップの方が 確実です。オペレーターに繋がるまでの待機中も 通話料が加算していくので、正直言って怖いです。 ワイモバイルショップの担当者でさえカスタマーへ 電話するのは止めた方が良いと言っているくらいです。 ワイモバイルショップに出向けないのなら仕方がない ですけどね。 ワイモバイルショップに出向くのなら、 端末本体と身分確認証を持って行きます。
Ｙモバイルは おすすめできません。月に１Ｇの 縛りで１Ｇ過ぎたら お金でパケを買うシステムです。 俺はカラオケDAMで 公開動画を 見たいだけで買いましたが ドボンです。 １Ｇは動画だと 3日もあれば無くなり、俺は SoftbankからポケットWi-Fiを買い、いずれにせよ にゃんきゅぱではおさまりません。 あと移動通信も弱いですね。通信速度も このガラケーと変わりなく メインでＹモバイルにするのだけは、止めた方が良いと思いますが……
相手側の端末が着信の電波をキャッチしていれば、相手側の端末に着信履歴は残ります。自端末の履歴は消去すれば消えますが、電話会社に送受信記録は残ります。
通話+データ通信のプランで、 Sプラン(1回の通話10分以内、月300回まで、データ通信1GB)が、2980円からと、主要キャリア3社より安いプランから選べる。 パケット代が安いため、機種代金の割引が安い、またはない。(主要キャリア3社は高いパケット代から機種代金の割引をしている) 高スペックのスマホを選ばなければ、月額料金が2980円からのものがある。 http://www.ymobile.jp/sp/superkomikomi/index.html?ref=topimp 下手な格安スマホよりいいかも。
どの様なサイトか知りませんが、ne.jpは通信系にしか許可されないアドレスなので、サイト側で入力や受信拒否されなければ、大丈夫でしょう。
電話番号を1個捨てることになるから、そちらを決めるのが先でしょうね。 どちらの機種も、PHS＆3Gのデュアル回線ではありませんから、番号を一つ捨てなければなりません。 あとは値段と、操作性でしょう。同じメーカーの方が、操作性の変化はより少なくなります。まあ、Androidスマホであることに変わりはありませんから、ガラケーと比べたらそこまで大差は無いですけどね。 メーカー独自アプリに用が無いのなら、見た目やスペック、金額で選んでしまえば良いのでは？
WiMAX 2+のギガ放題プランは、月間データ量無制限で利用できます。3日3GB以上の使用で翌日にかけて速度が制限されますが、5～7Mbpsの速度が出るのでHD画質の動画視聴が可能です。 MVNOに申し込めば、月額実質2,820円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
ワイモバイルで利用出来るメールアドレスは ●Y!mobileメール @yahoo.ne.jp ●MMS @ymobile.ne.jp（@ymobile1.ne.jp) ※ソフトバンクのアドレスは取得出来ません。 質問者さんの場合、MMSのアドレスを増やす事が出来ますが 登録をしたいサイトが、ワイモバイルのMMSのアドレスに 未対応の場合だと登録をする事は出来ません。 大半がドコモ、au、ソフトバンクのみ MMS @ymobile.ne.jpのアドレスを取得するには My Y!mobile(My SoftBank)で取得する事が出来ます。 ※初期アドレスは、半角英数字20文字程度のアドレスになっています。
あんしん保証サービスプラスに加入されているのなら、修理可能なら0円、修理不能で新品交換の場合は5000円＋税です。
勿論できますよ 完璧に
ワイモバイルをやめて、他でガラケーの通話のみ(かけ放題)にするくらいですね。
以下を参照の事。５Xは対象機種として記述がないけどソフトバンクから発売時に対応するかもです。 http://www.fitbit.com/jp/app
分割払の残債支払いも含めて、契約の名義変更なら、できないということはないでしょう。 ただし、新たな契約者が審査落ちした場合はダメですよ。また、契約変更によって、割引等の特典を受けている場合、なくなることもあります。 通信契約を放ったらかしにして、現物だけ売るというのなら、勝手に売れば良いと思います。ワイモバイルはお金さえ払ってくれれば、文句は言いません。
貴方が考えている「使える」の定義を教えてください。例えば防水、防塵機能が備わっている事が貴方にとって「使える」の定義なら該当しますが？貴方がこのスマホに何を求めているかを明らかにしないと、誰も回答できませんよ。
お得かどうかは、割引なしにプランSにした場合と割引ありでプランMにした場合の料金を比較すればいいでしょう プラン変更とオプションを速攻解約することは可能です 「データ容量2倍キャンペーン」の特典はプランを変更しても受けることが可能です プランを変更した場合、日割りにはなりません 翌月からの適用になります
au版のHWD15なら動作確認済ですので利用できます ワイマックス版は自己責任になるようです
格安スマホでスマホ料金と一緒に支払うサービスはありませんし、サイトがキャリアのアドレスしか受け付けていないならどうしようもありません 支払に関しては、Google Playギフトカードや電子マネーを検討してみてください また、具体的な質問なら、有益な回答が得られるかもしれません
現在お使いのスマホのスペックが分かりませんが、DIGNO は防塵防水に優れているので、屋外での作業が多い職業の方には好評ですが、カメラの性能が悪く、一般ユーザーからは不評な端末ですよ。AUからのMNPなら端末実質０円で出ている事もあったかと思います。京セラが新シリーズを出す予定があれば、売り切りセールをやるかもしれません。
＞1 ドコモを2年たたずに解約した場合、違約金と残りの機種の代金の全額でしょうか。 そうなります。 ＞2 現在の使っている機種をY!mobileで利用できるのか。 SIMロックを解除すれば可能です。ドコモショップなら3240円です。まだ支払中の端末なら、iPhone等の一部を除いて、解除が可能です。 ＞3 2が可能なとき故障やバッテリーの交換のときにドコモショップでサポートを受けれるのか ドコモブランドで発売した品物であれば、基本的には解約していても修理受付可能ならしてくれます。 オプション品の販売も可能です。なお、メーカーの公称修理部品保有期間が過ぎた製品の修理受け付けは、ドコモショップでは一律で拒否されると思いますが、拒否されてもメーカーに直接連絡を取ることで、ショップでは調べてくれない部品在庫等を確認の上で、修理してくれる場合もありますよ。修理代は全額実費なので、かなり割高になることもあります。 ＞4 今の電話番号をそのまま利用できるのか。 MNPにより乗り換えれば可能です。 不安があるなら、まずはドコモショップでSIMロック解除とMNP予約番号の発行をしてもらって、解除されたスマホを持って、ワイモバイルショップで「このスマホでMNP転入したいんですけど」と言ってください。動作できる状態まで、店員にやってもらえば良いんですよ。そうすれば、MNP転入の手続きまで終わった状態で、ワイモバイルとして使えるようなります。
・OSのアプデをしましたか？ ・Yモバ（旧イモバ）は会社が変わるたびにメールアドレスを増やしたので、多種多様ですが、どれを使っていますか ・メーラーはYモバ専用アプリですか？Softbankアプリですか？ハングアウトですか？
貴方のいう「使える」という意味を具体的に書いてください。
PHSから、ワイモバイルのスマホでスマホプランS/M/Lに変更する場合、 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html こちらのページ中程より若干下にある「料金プラン変更による契約解除料について」というところに明記された料金プラン（新ウィルコム定額プランS等）からスマホプランS/M/Lへの変更であれば、旧プランの契約解除料は掛からないと明記されております。 また、現在お使いのPHSが新ウィルコム定額プランSで、かつそのプランで契約して3年以上であるのなら、元々契約解除料は0円です。ただ、新ウィルコム定額プランSには年間契約がセットで契約されており、こちらは契約月以外の解約で2000円＋税の解除料が掛かります。これも上記の無料対象だと思いますよ。 ということで、必要なのは機種変更手数料3000円＋税と、新たにお求めになる端末代金くらいでしょう。ワイモバイルとしては、PHSで維持されるよりも売上が上がるので、その辺は優遇してくれていると思ってください。 この他、 PHSからのスマホキャンペーン http://www.ymobile.jp/cp/phssmt/ こちらも対象になりますので、データ通信が2倍になりますね。 ～～～ 現在お使いのPHS端末を購入されてから丸2年以上経過しているのであれば、端末代金の残額はありません。従って、端末に起因するお金が発生することも無いです。 また、PHSからスマホに乗り換えた後、今までのPHSに新たな番号を割り当てて、0円で維持することも可能ですよ。 家族割引サービス http://www.ymobile.jp/plan/discount/kazokuwari/ こちらを適用すれば、PHSの基本料＋ユニバーサルサービス料は0円になります。無料にならない通話を行った場合、ネットを利用した場合は別途料金が掛かりますが、PHS同士の2時間45分以内の通話や着信、及びワイモバイルアドレスでのメール送受信だけの利用なら、0円でPHSも使い続けることが可能です。 なお、この家族割引サービスを使う場合は、持ち込み新規扱いなので、契約時に手数料3000円＋税だけは掛かります。主回線に指定されているスマホ契約中に解約する場合は、PHSの解約手数料は掛かりません。
そのまま使うか、Lollipopに戻すかどっちかじゃない。
PHSなので通話エリアが狭いのがデメリットだと思います
単なるEモバ時代のプランの新規申し込みを中止した通知と新端末売り込みのダイレクトメールであり、今後も今まで通り、端末は使えますので今のところ放置してかまいません。今のタイミングで機種変更すると端末の残債が残るだけでなく、機種変更した新たなる端末の債権も発生します。 但し貴方が現行端末を一括払いで支払っていた場合やYモバが特別割引で現行端末債権をチャラにしてくれるなら話は別ですが、ソフトバンクがそんな美味しい話をする会社とは思えませんので、現行契約の２年縛りが切れるまで放置で構いません。 http://www.ymobile.jp/info/2015/15072901.html
2200円のプランのみという事ですね。 それならドコモで可能です。 ただ、新規やMNPで加入するとき、加入月だけｉモードとパケット定額の加入が求められると思います。 これは分割を組むとき、分割金の中の数千円の金額が頭金となるため特定の条件が必要だと思います。 料金計算が次月になれば解除できるはずです。 ただし、端末を一括で購入すれば制限はないと思います。
1)wifiが干渉している→usbで直接つないで通信速度をみましょう 2)掴んでいる回線の基地局が混んでいる →axpgなら、4GまたはLTEに切り替えて速度を図ってみましょう 3)電源入れたまま→電源切って、simを抜いて電池外して30分放置しましょう
iPhoneユーザーです… ＞Y!モバイルのmicroSIMカードはSoftbank iPhone4に入れたら繋がりますか？ 繋がりません。 softbankのiPhone４が認識するSIMはsoftbankが提供した黒いSIMのみが認識しますから同じsoftbankの通常のSIMで認識しないのですからYモバイルのSIMも認識しません。
方法は御指摘のものしかないと思ってください。苦情が大量に来るようなら基地局の増設も視野に入るでしょうけど、スマホならまだしも、PHSだとそれすら期待できません。 問い合わせる手間を掛けるだけ、時間の無駄だと思います。 なお、工事中の重機や足場を組んでいるむき出しの鉄骨等が電波障害を引き起こすことも無いとは言えません。これらは工事が終われば無くなりますので、それで解決する可能性もゼロではないですね。 それと、ホームアンテナはヤフオク等で転売品が結構出ていますよ。長期間使うなら、レンタルより買ってしまう方が割安でしょう。
音声はあまりたいしたことないので（32～48kbpsくらい）150～200MBくらいですかね。 利用できる場所ならWi-Fiスポット利用が安心でしょうね。
fujicity2さんではありませんが、自分もワイモバイルのデータ通信2倍キャンペーンを利用して、「ドコモ→ワイモバイル」に変更をしたばかりです。 元々海外利用があるのでアップルストアでSIMフリーのiPhoneを購入して使っていたので周波数帯も問題無い（2GHz、900MHz、1800MHz）というのもありましたし、SIMカードだけですと更に2万円キャッシュバックもあったのでまだドコモ2年間経ってませんが移動を決意しました。 自分もあまり携帯電話は使いこなさない方なので、今後は「ドコモiPhone⇔ワイモバイル」で2年、2年の合計4年（途中バッテリー交換あり）でやって行こうと決めました（笑 これから同じ考えの人が増えると思われます。 キャリア版iPhoneはワイモバイルの周波数帯を網羅していますし、且つSIMロック解除が可能になりますので、「キャリア版iPhone⇔ワイモバイル」の行き気が増えると思っています。 あくまでも4年利用で総額的な観点で考えると一見高いiPhoneも安くなります。 格安SIMも既に4年近く使ってますが、データ通信のみしか契約しませんでした。あれは通話料が30秒20円と高いので現実的ではありません。下手をするとキャリア携帯（ワイモバイル含む）よりも高くなる事もあるので取扱注意が必要です。楽天電話を利用しても30秒10円です。仕事で音質が安定しないIP電話は最初から除外しています。
できません。 504SHを2年以内に解約すると、2年契約の解除料10260円のほかに、一括0円で契約したことによる違約金があります。（段階的に減額）この違約金は1ヶ月目は27777円です。 どう考えても乗り換えでのキャッシュバックより出費の方が多いです。
スマホプランを御利用の場合は、 ●基本プランの変更 1GB→3GB ＋1000円（スマホプランS → スマホプランM） 3GB→7GB ＋2000円（スマホプランM → スマホプランL） 上記の変更は、今日手続きしても、来月からの適用になりますが、割安に増やせます。1GB当たり500円で増やせる計算ですね。 ●臨時の増量 0.5GBの増量ごとに＋500円 こちらはいつでも実行できます。My Y!mobile等から手続きすることで、最大約6分程度で反映されます。 スマホプラン以外であるなら、下記の通りです。 ウィルコムプランLite 0.1GBごとに＋300円 ウィルコムプランD+／4G-Sプラン 2GBごとに＋2500円
私は家電量販店、それも都心部が良いかなって思いますよ。 新宿・渋谷・池袋・赤坂・有楽町等に店舗を構える量販店で何度も契約していますが、一度も余計なオプションを付けさせられたことが無いです。ただし、ワイモバイル全体で共通する頭金免除オプションだけは付けないと、頭金を取られるケースがありますよ。これは契約直後から順次解除していけば日割りが原則です。 ワイモバイルオンラインショップも同様でしょう。何かあっても無駄な交渉すらしたくないなら、オンラインショップをお薦め致します。
君がいつ、どのような契約をして、残り契約期間がどれくらい＋端末残差の有無により請求金額は異なります。殆どの場合、月請求金額には割引が入っているおり、解除月には契約解除料が加算され、かつ毎月の割引が無くなり、契約によって発生する端末の残債を含めた金額を一括請求されます。あくまでも私が契約していたプランだと、契約解除月まで半年未満なら、解約月まで支払を続けた方が安くなる計算でした。ある程度予想した金額ですが、割引なしで契約解除料を含んだ金額を一括請求されるのは、結構痛いですよ。 契約解除料＋基本使用料（契約解除月は割引が無くなる場合あり）＋ユニバーサルサービス料＋消費税（＋端末残債）
あなたの信用情報次第です。 できる人は難なくできるし、できない人はできません。
あなたの信用情報次第です。 できる人は難なくできるし、できない人はできません。
AXGPでCA対応のルーターですから対応機種はこれか、これの後継機種502HWしかないですね。305ztを中古で買ってはどうでしょう？ 奨める訳ではありませんが、こう言ったところで買えるでしょう。 http://www.musbi.net/sys/search.php?com=asearch&rr%5Bsearchword_txt...
Wi-Fi環境で前の機種がまだ使用可能状態ではありませんか？ LINEは同時に違うデバイスでの登録が出来ません 前の端末でLINEが起動していると新しい端末に移行出来ない可能性があります
別に満額必要です。税込み1008円×36回のW-VALUE割引も付きますが、これは機種代金、及び基本料への適用ができないので、スーパーだれとでも定額などのオプション料、または通話料・通信料からの値引きになります。 その辺の料金が発生しているのなら、実質負担額を0円とかにすることは可能です。 一括0円は長らく無いと思いますよ。運良く在庫処分を見つけられればあるかも知れませんが、それには「家族割引サービスの対象外」とかいうオマケが漏れなく付いてしまうと思います。 持ち込み契約でも、家族割引の適用は可能ですが、持ち込み契約できる機種には制限があります。最近の機種でも、持ち込み不可のものは存在しています。同じ機種で、持ち込み可否が異なるケースもあるので、要注意です。
MNPされるという事は、その電話番号を他社に移動する事になります。 という事は、更新月以外のMNPなら解約金が発生、月々サポートは廃止になると思いますし、ドコモの方は新規契約でデータプランをご契約頂く事になると思います。 というのは、1つの電話番号を通話と通信とに分ける事が出来ませんので。 解約金の発生回避、月々サポート継続とするなら、現在ご利用の回線をデータプランとし、他社で通話プラン新規ご契約になるのでは？と思いますが。
セキュリティソフトを入れるべきです。スマートフォンとガラケーはコンセプトが違います。
ハングアウトを止めて、Yモバ専用メールアプリをインストールされることを推奨します。
以前使っていた@wcm.ne.jpのアドレスに戻る場合 My Y!mobile（My SoftBank）で設定をします。 SMS/MMS ①メールアドレス変更・迷惑メール設定 ②メールを設定する ③変更後の設定 ○変更しない ○変更する ○以前のメールアドレス１へ戻す ●△□@wcm.ne.jp ↑以前のメールアドレスが表示されます。
プランによりますが、使っても使わなくても定額料金が必要になるプランがほとんどですので、一切使わなくても料金は発生します 機種代で10万というのはありえないので、通信料も含まれていると思います 以下を参考に問い合わせしてみてください http://www.ymobile.jp/support/contact/ymobile/index.html
①可能です。2年契約ならば2年間月額基本料は無料なので、ユニバーサル料金2円と本体分割金637円の合計639円です。 ②可能です。 ③よくあります。ドコモやauでもあります。 私の経験ではソフトバンクショップで機種変更する時に月月割の見積もりが人によって異なっていた事がありました。（間違えた見積もりを出した人がいるという事です）
ロック解除をしないと使えません。
そんなに心配ならこんなところで質問なんかしてる前にソフトバンクに金払えば？
302KCは熟語登録できません 変換で一度作ってください
Y!mobileの料金は末締めです。 月末に計算され、無料分（キャンペーン分やパケットマイレージ無料分）は、実際に利用した超過分と相殺され請求されません。
402LGのandtoid 5.0のアップデートは現在来てませんよ。
最近の製品には無いものも珍しくないです。メーカーやキャリアの方針によっても違うのでしょうけどね。 でもまあ、マナーモードの選択肢にカスタマイズできるものがあるでしょうから、それを活用してメールとSMSの着信音を切ってしまえば、電源が入っていても差し支え無いでしょう。深夜に迷惑電話をしてくる人が居るなら、その人の着信音を「なし」に設定するのも手ですね。 そういう設定をしたマナーモードを、夜間にのみ設定すれば良いでしょう。 私はメール等の音を無しにしているので、電源を切らなくても音は鳴りません。バイブも当然切っています。電話は緊急着信しかないので、これは鳴らしています。鳴ったことなんてありませんが。
キャリアの中では最安値だと思います。
今はPHSはケータイプランとして、2台目以降はずっと基本料はタダになるのです。 いわゆる白ロム（中古端末）持込でも無料回線としての追加可能なこともありますよ。というかたいていできるのでは。（最近ショップに行ってないけど） ＞回線契約が増えるという事以外基本的にはメリットありませんよね。 以前は持ち込み契約は嫌われることもありましたが、最近は結構歓迎されたり。 もうからなくても損もない（サポートとか最近は有料だし）ので、契約数を多く見せかけるメリットもあるわけですね。最近はPHSで利益出すよりユーザー数維持のためみたいな経営方針になってるようです。
難しいこと考えずに修理してまで維持したい端末なのかどうかで判断すれば良い。 月々お金を払って修理代金の積立をしているって考えれば良い。 電池パック程度は所詮おまけだし。
契約解除料金はありませんよ。 契約解除は端末代の事では無く、あくまでもワイモバイルの通信契約の方の解約の事を意味しますので、機種変更自体に契約解除料金は発生しません。 端末代の支払いの事が解っているならば特に問題は無いと思います。
解約金は税抜9500円です。
SMSで届いているのなら、その送信元の電話番号を着信拒否に登録すれば、届かなくなります。
ドコモ、auからのりかえで端末代金24回払いの場合1万円キャッシュバック https://store.ymobile.jp/cmp/mnp10000cb.html こちらのキャンペーンを適用できるショップなら、対象です。 ただし、24回払いで契約することなど、いくつか条件がありますよ。 そして、ワイモバイル全体で共通のキャンペーンではないので、実施していない販売店もありますから御注意ください。ワイモバイルと契約すればどこで契約しても自動的にキャンペーン対象となるわけではないです。ワイモバイルオンラインショップなら対象であり、他にも実施しているワイモバイルショップ等もあるのではないかと思いますけど、実際にはあなたが御契約する予定の店舗で御確認頂かないと無意味ですね。 なお、MNP転入して、1万円×4をもらって、すぐMNP転出すれば4万円丸儲け・・・なんていう甘い考えは通用しません。確かに4万円のキャッシュバックは受けられますが、24回払いは満額支払わなければならないので、ワイモバイルからMNP転出しても、残回数分の支払いは続きます。結果的に、ワイモバイルに支払う金額は4万円を遙かに超えることになります。最終的にワイモバイルへ支払う金額は、もらえる4万円とは一桁違いますね。たまにそういう甘い考えをされる方がいらっしゃるので、念のために書き添えておきます。
お店に聞いてください。。。
Enjoyパックはあくまでオプションなので関係無く0.5G付きます。 テザリングもスマホも一緒の高速データ通信容量が消費されます。 なので大容量のデータ通信をテザリングで行うと一気に通信容量を消費します。
無いのでは？ 他社とは利用者数が桁違いに少ないし、歴史も無いので、対応していないサイトなんて腐るほどあります。 WILLCOM／E-MOBILE時代から、扱いはそんなもんですよ。
>ymobile1.ne.jpのドメインなら着信音は鳴るけど、SMSにしか使えないとの事。 emobileメールアプリならＭＭＳで行けるはずですが？
お店でもY!mobileでも手当たり次第に聞けばいいと思うんだけど。 契約内容とかがわからなければここでは何の回答も得られないと思いますよ。 ちなみに主回線(ディグノ)を『スマホプラン』で契約して、同時に副回線(ケータイ)を『ケータイプラン』で契約して、家族割引サービスに申し込んでいればケータイの基本使用料は0円です。 これに『だれとでも定額』『あんしん保証サービス プラス』『留守番電話』をケータイにオプションしていたら1700円くらいになります。 例えば契約の時の「通話料が0円のオプション」とか「保証サービスは有ったほうが」とか「留守番電話は必要」とかの話しの時にカラ返事しちゃったりしませんでしたか？ あるいはケータイ端末代金はいくらですか？ オプションのことや機種代のことなどがちゃんとわからないと話しが通じないので、契約書やカタログをしっかり読んでお店なりY!mobileなりに話しをしてください。 検討を祈ります。
ご参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
スマホプランS（1GB） 3980円 Pocket Wi-FiプランSS（5GB） 2980円 家族割引 -500円 基本料金という意味では、上記が最低価格になります。期間限定の割引として、 スマホプラン割引 -1000円 Pocket Wi-Fiプラン割引 -500円 これらが24ヵ月間適用されます。なお、今なら2年間＋1GBとか＋2GBなんていうオマケもやっていますから、実際にはスマホプランSでも2GBまで使えたりしますよ。 上記とは別に、スマホ代・Pocket Wi-Fi代が掛かります。機種によっては実質0円の場合もありますね。 ＞１ギガだとさすがに写真を保存したりだとかアプリをとったりするときに不便ですよね？ それは人によります。動画なんか見たらあっと言う間に終わるでしょう。 ＞それはWi-Fiで補えるものなのですか？ 可能ですが、金額的にはスマホプランL（7GB）にした場合と大差ないですね。 ＞また、ポケットWi-Fiは近くにいる他社のスマホにも有効ですか？ 可能ですが、スマホでもそれはできます。（テザリングを使う）
いわゆるガラケー http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=crmas&p=%E3%82%A...
ラインの年齢認証うざいですね 私もそのやりかた（親 友達）でクリアーしました 問題ですか今のところないです
当方はｙﾓﾊﾞｲﾙ（ウィルコム時代）から使ってます。 ウィルコム時代から使ってる携帯がＤＩＧＮＯだったので 電話回線をウィルコム。 ネット回線をソフトバンクを使ってます。 ソフトバンクには ソフトバンクまとめて支払いというのがあります。 これを使って3年ほどプレミア登録してるので可能ですよ。
モバイルルーターAterm MR04LNにbモバイルのSIMカードをさして、そのWi-FiをワイモバイルのdignoCで利用することはできます
かなりまえに出来まし
プラン変更に手数料はかかりません。 プランを変えても2倍のままです。なお、月額割引も今のままで変更はありません。
nexes5はLTE S42HWはHSPA/W-CDMA ブラウザなどは使えますか？ 通信方式が違うのでつながらないのではと思うのですが？
嘘です。コールセンターやショップの店員はマニュアル通りにしか話しません。高額な契約解除料が発生する事は、イモバからソフトバンクに社名が変わろうが契約上、事前に通達すべき事項であり、それがなされていないのであれば、法律違反です。
ワイドサポート入らないとつながりません。 ワイモバイルはソフトバンクよりつながりますよ。
契約を結ぶと最近は3か月はMNPできません。
my y!mobileでメールアドレスを設定できます メールの送受信はハングアウトで行います
PHSからスマートフォンに機種変更 通話と通信が定額で安くおさえられる会社は、Y!mobileです。 スマホプランS 2980円 10分以内の通話（300回まで）と通信容量1GB その他必要なオプションを付ける。（例えば、Enjoyパック 500円） PHSからスマートフォン機種変更キャンペーンあり、ワイモバイルが最安になると思います。
YモバはNexus以外にお勧めはない。あえて言うなら12/4発売の「ガラスマ」なのにGooglePlayがインストールされてないけど、「Line」だけは使えるAQUOSケータイ504SHかな。
Nexus5 LG製 2013年11月発売 microSIM CPU:snapdragon800 2.26Ghz RAM:2GB ROM:16/32GB バッテリー:2300mAh ディスプレイ:4.95インチ 解像度:1920x1080 FHD 背面カメラ:800万画素 前面カメラ:130万画素 重さ:130g Nexus6 Motorola製 2014年12月発売 nanoSIM CPU:snapdragon805 2.7Ghz RAM:3GB ROM:32/64GB バッテリー:3220mAh ディスプレイ:5.96インチ 解像度:2560x1440 QHD 背面カメラ:1300万画素 前面カメラ:200万画素 重さ:184g Nexus 2015、発売されるでしょう。例年通りなら11月か12月には。 下記のスペックはどこまで正しいか判りませんけど。 Nexus5 2015 LG製 CPU:snapdragon620？ RAM:4GB？ ROM:最大64GB？ バッテリー:3180mAh？ ディスプレイ:5.2インチ？ 解像度:FHD？ 背面カメラ:1300万画素？ Nexus6 2015 Huawei製 ディスプレイ:5.7インチ？ 解像度:WQHD？ 背面カメラ:2100万画素？
私の経験から、 設定の問題ではありません！ 私の場合も他の端末ですが、ラインの通知は正常に来るときや、来ない時があります。 どうもHuaweiの端末はラインとの相性が悪いのかな？と思います。 今迄、３台のHuawei製の端末を利用しましたが、どれも同じ現象です。 YモバGL07S、Ascend mate2、mate7。 ラインと同じ韓国のカカオトークも同じ現象が見られます。 ラインと同じ中国のwe chatにはそのような現象は見られません。 ライント同じ香港のviberにはそのような現象はみられません。 こんな感じなら、相性としか考えられません。
お使いのＰＨＳ電話機でもラインできます。 参考サイトは、以下のサイトをご確認ください。 お使いのＰＨＳ電話機と使っていないスマートフォン（Wi-fi通信）でできます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136119019983487901
友だちに追加していたということですか？ それでしたら設定から削除すれば大丈夫です。 あとLINEを使うくらいなら友達がいるでしょうから友達に聞いた方がいいでしょう。え、いない？小学生ならママにでも聞きましょう。
ご参考まで。 http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
そうですね、ワイモバイルが一番安いです。ただ、ワイモバイルはPHSなので、大手3社より使えるエリアは狭いです。
auでMNP転出手数料2,160円（税込） Y!mobileで新規契約手数料3,240円（税込） 合計で5,400円（税込）が必要です。 携帯電話番号ポータビリティー（MNP）の手続き方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050018/word/MNP Y!mobile事務手数料一覧 http://www.ymobile.jp/support/process/fee/
問い合わせする内容は、何でしょうか？ 質問者さんが、契約前で契約に関する事でしたら ワイモバイル・オンラインストアから問い合わせフォームで メールを送る事が出来ます。 【お問い合わせ ワイモバイルオンラインストア】 https://store.ymobile.jp/support/index.php?st=header ワイモバイルに契約済みでしたら My Y!mobileから問い合わせフォームで 問い合わせをする事が出来ます。
chromeを削除して、再インストール（有効化）すればＯＫですが、ブックマークは保管しときましょう。
モバイルデータ通信をOFFにすれば、Wi-Fi接続しても料金はかかりません 電話も出なければ大丈夫です
通信方式 LTE: B1/3/5/7/19 WCDMA: B1/5/8/19MHz GSM: 850/900/1800/1900 Bluetooth通信：v4.0 Wi-Fi IEEE802.11b/g/n テザリング機能/最大接続台数：8台 Y!mobile LTE B3/28 WCDMA B9 なので、使えません。 データは通信できるのでB3で、IP電話は使えます。
画像サイズが大きすぎて相手のメールで削除されているとか？。
端末代金の分割金と同額1750円を月額料金から割引く代わりに2年ごとの更新月以外に解約すると10260円の解約金が発生するという内容です。
Ymobile（旧ウィルコム）からsoftbankへのMNPは、現在キャンペーンやってるので無料。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ymobile-softbank/ キャンペーン終了したら、金ぶんどられます。 以上
auのままがいいよ。。
白ロムを買ってショップに持ち込んだ場合は月額基本料割引やW-VALUE割引は適用されません。この場合の月額はケータイプラン1491円+誰とでも定額1008円+ユニバーサル料2円の2501円です。 なので、普通にワイモバイルで買って契約するのが最安です。
SIMロックを解除しない限り無理でしょう。 402SHはSIMロック解除非対応品です。 SIMロック解除の手続き http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/ こちらに明記されている通り、解除できるのは2015年5月以降発売の対応機種のみです。402SHは2014年の発売なので、対応していません。
他の電話番号には掛けられますか？ 自分の手持ちの携帯などを鳴らして、そういう現象が起きずに呼び出し音が鳴り続けますか？ もしも他の携帯等にはつながるというのなら、相手側がPHSを拒否しているのでしょう。0120などの番号には、PHSを拒否しているものもあります。 でも、おそらく濃厚なのは【滞納】ですね。 ●Q．着信はできるが発信ができません。考えられる原因を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=76561&id=76561 上記を御参照ください。このページの「お支払いの確認ができない場合」の部分に、 ＞※午前9時から午後8時以外の時間帯は、「こちらはソフトバンクです。現在こちらの電話からはご利用できません。」とガイダンスが流れます。 このような記載がございます。午前9時から午後8時の間ではなかったのなら、これが濃厚でしょう。 会社が滞納している可能性がありますよ。午前9時を過ぎてから改めて誰相手でも良いので掛けてみてください。「現在、お支払いが確認できていないため、ご利用を停止しております。お支払いをお願いいたします。」とガイダンスが流れたら、完全に滞納です。
「ガラケー」を何に使うのかがわかりませんが…。 Wi-Fi 対応機器であれば、複数（上限はありますが）同時に使用できます。
W-VALUE割引が残っているのでしたら その割引が終了するまで使った方が良いかと思います。 W-VALUE割引が残った状態で ワイモバイルのスマホに機種変更した場合 前月分をもってW-VALUE割引は終了します。 あと何回分の割引が有るか分かりませんが W-VALUE割引が終了してからワイモバイルの機種に 変更した方が良いかと思いますよ 終了日は未定のようですが WX04SHのPHS番号で、ワイモバイルのスマホに 機種変更するとMNPのキャンペーンと同条件の 2年間2倍のデータ量が使えるようになります。 月額割引も設定されます。 ※2015年10月24日現在 もう1台無料キャンペーンのPHSも ワイモバイルショップで手続きをすると 家族割引サービスが適用になり 副回線の基本料金が無料になります。 価格.comの口コミ掲示板によると ウィルコムプランLiteのDualSIMは SIMロックフリー端末で使えるようですが WX04SHに大きな不満が無いのでしたら W-VALUE割引が終了するまで使って 割引の終了時に機種変更した方が良いと思います。
非正規店での分解は違法行為です。きちんと電波法に基づく許可を取っている者以外が分解した端末を使用するのは電波法違反ですので、電源を入れた時点で違法端末になります。 電源を入れないのであれば、非正規店での修理も問題ありません。だからこういう店舗が消えないのです。電源さえ入れなければ違法性は無いからです。でも、それって意味無いですよね。 一度非正規店に出した端末は、正規のメーカー修理を受けられなくなる可能性もありますよ。 基本的には、保証系サービスにはきちんと加入しておかないと、こういう時に手痛い目に遭うのです。機種変更するか、正規の修理を御検討ください。
EMOBILEカテゴリーで良いでしょ。 ヤフーがYモバイルカテゴリーを新設しないっておかしいですよね？
「ナイトサービス」が？ですが。 基本2980円請求で、何処かで1000円引かれてないのですか。
通話エリアや通信速度に関してはsoftbankと同様なので心配ありません バッテリーは機種次第です
変わらないと思いますよ。一部の利用者は変わったようですが、ソフトバンクは、１ヶ月で10Ｇ以上使う人は「迷惑客」と考えているようです。 しかし、使いホーダイとして販売しながら、迷惑客扱いとはふざけた会社ですね。 なので、自分は解約してu-mobileに変更しました。
あげれるごあんしんを
OSのアップグレードを推奨します。5.0.1は欠陥OSなので、電池の消費は改善されていません。
SIMの再発行が必要なのでauショップで手続きが必要です。
基本的には、請求明細の「個々の料金名」を見ないと何とも言えませんよ。きちんと請求明細（小計ではない）を確認してください。小計や合計では何もわかりません。My Y!mobileでも詳細を確認できるはずです。 ＞乗り換えの時点で違約金はかからないと言われ契約解除の料金の明細書もワイモバイルショップから出してもらっています。 これ、『「契約解除手数料」等の類いが掛からない』と言われただけなのではありませんか？ 「機器代金」は全く別ですよ。分割払いの機器がまだ残額を残したままで解約しているとしたら、当然ですが、それらは請求されます。 ありがちなケースとしては、主回線がスマホで2年縛りの24回払い、副回線がPHSで3年縛りの36回払いなケースです。副回線を複数付けていて、スマホの縛りが解除できる更新月に、PHSまで含めて全部解約（MNPを含む）してしまった場合、これが起こります。 契約解除手数料は全回線とも0円だけど、PHS機器代金の残債が1台当たり12000円を超える状態で残っているケースですね。 あくまでも可能性の一つです。 きちんと請求明細を見て、何の料金であるのかを確認してください。そして、心当たりが無いなら、ちゃんとワイモバイルに確認を入れるしかありません。ショップ経由でセンターに問い合わせさせることも可能ですから、クレームとして行くと良いでしょう。量販店や複数のキャリアを扱う携帯ショップでは対応出来ません。あくまでも、ワイモバイルショップとして独立している店舗でのみ対応可能です。 明細がわからないのでは、あとは契約していた物の契約年月と内訳（スマホを2013/11/15に1台、PHSを2台契約したなど）があれば、そこから何かわかるかも知れませんし、本当に誤請求の可能性が濃厚になるだけかも知れませんね。
保障かけてたら年に１度交換可能、のやつですね。 あれの対象ではないですが、それとは別にPHSからの変更時には0円になるキャンペーンがあります。 ただ、もうPHS出ないのならあの制度は変えるべきですよねえ・・・ワイモバ不誠実。
リンクの手順でSIMロック解除出来たら一応使えるはず。もちろんauショップでは解除出来ませんよ。 http://ittips.biz/simfree/xperiaz3-sol26-simfree
他のキャリアのスマートフォンとワイモバイルのスマートフォンは全く変わりませんよ。 ワイモバイルの中身(電波)はSoftBankを使用しています。 SoftBankの電波で同じグループだからあの価格で提供できるといえます。 ちなみに今ケータイ会社は大きく分けて4つ この4キャリアは何が変わるかと言えば3つだけ。 ・回線(周波数、電波) ・サービス(ショップ、アフターサポート) ・料金体系 なのでワイモバイルだから〜ができない〜が悪いということはまずありません。 同じスマートフォンなので。 選べる種類は少ないかもですが毎月何千円と変わるなら変えるのをお勧めします。 今でしたらAQUOSとかネクサス5Xがお勧めですね。 AQUOSは限定10万台だった気がします。
microSDに移してスマホに入れれば良いと思います。 ただ、W61SAが認識するmicroSDカードは2GBまでですので、ご注意下さい。
OSとビルド番号、機種を教えてください
PCとポケットWi-Fiの型番は何でしょうか？ 使われているWi-Fiの規格によっては干渉という現象が出ている可能性があり、PCのWi-Fi画面でみて、ご自分のポケットWi-Fi以外にSSID名が沢山でてくる場合は、その可能性が高いと思われます。
Nexus5のSIMはmicroSIMで、FXC-35のSIMは標準SIMなので、そのままでは差し替えられません。 以下のようなSIMサイズ変換アダプタを使って標準SIMサイズに変えれば差し替えて使えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009A6EC9A/
ソフトバンクのiPhone 4sはSIMロック解除ができませんので、ソフトバンクのSIM以外は使えません。ソフトバンクと再契約の必要がありますね。 SIMフリーのスマホなら使えるでしょうけど、PHS機能は一切移せません。PHSの部分は本体に直接書き込まれていますので、移すには修理交換か機種変更が必要です。また、機器代金は機種変更や解約をしても満額支払う必要が残りますので御注意ください。免除はありません。 PHSの電話番号を捨てても良いのなら、SIMフリースマホを使うのも一つの方法ですね。その場合、ワイモバイルの契約変更は必要ありませんが、全部自力で解決する必要がありますよ。ワイモバイルはサポートしてくれませんので、APNの設定等、自力でできないなら無理ですね。ネットで調べて自力でやるくらいの能力が無いと、無理だと思った方が良いです。
ソフトバンクのiPhone 4sはSIMロック解除ができませんので、ソフトバンクのSIM以外は使えません。ソフトバンクと再契約の必要がありますね。 SIMフリーのスマホなら使えるでしょうけど、PHS機能は一切移せません。PHSの部分は本体に直接書き込まれていますので、移すには修理交換か機種変更が必要です。また、機器代金は機種変更や解約をしても満額支払う必要が残りますので御注意ください。免除はありません。 PHSの電話番号を捨てても良いのなら、SIMフリースマホを使うのも一つの方法ですね。その場合、ワイモバイルの契約変更は必要ありませんが、全部自力で解決する必要がありますよ。ワイモバイルはサポートしてくれませんので、APNの設定等、自力でできないなら無理ですね。ネットで調べて自力でやるくらいの能力が無いと、無理だと思った方が良いです。
再起動オススメしますよ。
現在の新ソフトバンク回線（旧ソフトバンク+旧イーモバイル+旧ウィルコム）は、基本的に日本中band1（2100MHz帯）で対応されています。それ以外にband8（900MHz帯）が主力になります。 ですが、元々のイーモバイル回線の主力の1700MHz帯（band3/LTE、band9/3G）は現在ソフトバンクでは3G回線（band9）をどんどん停波させて、LTE回線（band3）の置き換えをしています。 ですから、現在のワイモバイル機種自体band3対応はあってもband9対応はほとんどありません。 理由はband3とband9は同じ1700MHz帯なので置き換えが可能になります。 ですから、ワイモバイルの新機種がband9未対応なのですから気にする必要がありません。 band1、band3、band8の対応機種の「Priori3 LTE」ならばほぼ日本中で利用できるという事になります。
Y!mobileとWILLCOMは別物です。docomo、auなどと同じキャリアではありますがWILLCOM時代から使用しているのでないならdocomo、auなどの方がいいかもしれませんね。
「たぶん続く」という方に賭けてみるのもありでしょう。 1年以上続いているキャンペーンもありますし、キャンペーンから正式サービスに昇格し、サービス内容まで拡充されたものもあります。ただ、継続されずに無くなったものもありますよ。 まあ、ソフトバンク的には、2倍使わせたから赤字になるというほどの深刻さは無いでしょうから、2倍使わせることで契約数を多く獲得するという視点においても、辞める可能性は低いだろうとは思いますけどね。ドコモ・auとの争いが負けに転じてしまっている現状では、辞めたくても辞められないというのが実情だと思いますよ。
PANTONE 6は、ソフトバンクのSIMロックが掛かっているので ワイモバイルのSIMを流用して使う事は出来ません。 ※SIMロック解除は不可です。 電話機の保険(故障安心パック等)には、入っていないのですか？
まずはドコモの法人営業に電話して相談ですね。
あなたはﾓﾝｽﾄの課金を含めた携帯電話利用料を ご自分で支払っていらっしゃいますか？ 通知が親御さんに行くとのことなので違うと思いますが… そうで無ければ親の管理下にあることなので 親御さんに通知がいくことが至極当然です。
機種と契約時期は？ まだ1GBも使っていないという根拠は？ 速度制限をかけられたという根拠は？
着信履歴の開示というのは聞いたことがありません。 犯罪性があって、警察が捜査に乗り出すようなレベルでないと無理でしょう。
価格.com で聞いてみるといいですよ！使ってる人たくさんいるみたいですし…。 それにしても、売り切れで探し回った機種です！ 結局、他の機種に…。うらやましい～(^-^)/ http://kakaku.com/item/J0000016916/
ご指名ありがとうございます。 使えます。
そりゃmvnoですからね。 必要ならばオプション料金を払って快適にするのがmvnoです。 料金安く・サービスも充実、そんな会社はあり得ません。
wifiルーター側で表示の通信量でしょうか？それならMyYmobile側で一旦確認された方が良いと思います。wifiルーター側の表示が間違っているのは良くある事なので。
ワイモバイルのWIーFI装置とauスマートフォンと接続って可能なのでしょうか？ ↓ ポケットWiFiのことですかね？可能ですよ。
ワイモバイルでAQUOSクリスタルって！きびしいね！ これから大変だよ。
端末の電源を落とし、ＳＩＭを抜き差しして電源を入れてみてください。
プランは使い放題で ↓ 今の日本のモバイル回線で、「高速で使い放題」は存在しない。 低速で使い放題のノーマルWiMAXにするか、自宅のネット回線を整えたいのなら、光などの固定回線を引くか。
機種による。ある機種もあれば、無い機種もある。
直接の回答ではないですが、代用として、クリップを曲げて使えると思います。 （写真はiPhoneですが、302HWでも同様に可能だと思います）
定額料金で契約しませんでした？ 多分機器料金は0円かもしれませんがパケット定額ですと使っても使わなくてもパケット料金はかかりますよ。 店員はほぼ全て委託社員ですので、ほら吹きがいっぱいいます。今一度契約内容を確認したほうがよろしいかと思います。
ワイモバイル契約者です。プランはいろいろです。 現状どうなのか本当のことを言いたくありません。契約者が増えると制限がきつくなる可能性が高いので、契約しないでくださいお願いします。興味があるなら自分で確かめてください。
au光に電話回線を変更 Wifi home スポットキューブを 契約する 機種変更で、auにする 通信制限緩い規制だから、 月に、7G超えなければ、 低画質なら、普通に見れますし、ウェブや、 メールもできます ソフトバンクは、通信制限になると なんも出来ません(笑) ただの電話機能のみ(笑) 自宅でwifihomeスポットキューブは、 使いたい放題♪
使い方によってことなります。 通話をよくするならワイモバイルが得です。 通話を月10分などほとんどせず、月のデータ通信量が1GB以内ならスマモバの方が得です。
キャリアではなく機種の問題。寄りでキレイに撮りたいなら、各機種に併せて楽天市場・Amazonなどで外付けのレンズが売っています。 補足 Panasonicスマホ用ウエアラブルカメラ http://panasonic.jp/wearable/a1h/point3/ iphone用ウエアラブルカメラ http://matome.naver.jp/m/odai/2137032295466920701 スマホ用のアクセサリになります。購入は量販店かネットから。
Z5の本体代金や月々割が不明なためなんとも言えません。 おそらく1万円程度ですね。 wifiは、3991円が月額料金です。 SoftBankで携帯を契約しているとセット割りで携帯料金から500円安くなります。 airに関しても容量で金額は変わります。
スマホ本体には1年間のメーカー保証が付いています。 huawei製の端末はスイッチ部分の不具合が意外？に多いです。 ショップでなく、カスタマーセンターに修理依頼してみて下さい。 普通は無償端末交換になる事案です。 私も以前スイッチ不具合で無償交換になりました。
しました、が、後々調べてみるとワイモバイルは使いにくそうなので解約したいです。
私の意見としては、子供にAQUOS CRYSTALはやめといた方がいいと思います。 まず、お子様には子供向けのスマートフォンから初めていただくのが、いいと思います。 ワイモバイルにもスマホ安心サービスというのがあります。 これは、アプリケーションの利用制限や有害サイトの利用制限 や利用時間の管理なともできるものになります。 ただし、利用時間の管理や利用状況の確認などは月額324円の有料サービスになります。 またワイモバイルには発信先を制限できるサービスがないので、一番心配しているのは、お子様がいろんなところにかけてしまい、通話定額の時間や回数の上限を超えてしまい、通話料が高額になったというケースがあるのでお子様が使う場合は保護者や親戚の人などに発信を制限できるものがいいと思います。 私の知り合いは、auのmiraieをオークションで購入して、格安SIMのUQ mobileを使っています。 端末代金はオークションで大体11000円で、毎月の維持費は通話料込みで大体月々2000円程度だそうです。 auで契約すると大体毎月5000円程度なので、そう考えるとUQ mobileの方がお安いということになります。 子供向けのスマートフォンには本体だけでアプリケーションの利用制限や利用時間の管理などができますので、追加料金等もいりません。 ジュニスマに関してはdocomo系のSIMであればほとんど使えますが、miraieに関しては現時点で対応しているのが、UQ mobileとmineoに限られるので注意が必要です。 auのmiraie以外にもdocomoのジュニスマなどもあります。 私の意見としてはまず、miraieやジュニスマから初めてもらって、だいたい高校生ぐらいからAQUOS CRYSTALのような多機能型のスマートフォンに切り替えていく、これがいいのではないかと思います。 ●miraie 製品情報 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/kyl23/ ●miraie ヤフオクはこちらから http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=miraie&oq=&sli... ●UQ mobile 詳細 http://www.uqmobile.jp/ ●mineo 詳細 http://mineo.jp/ ●スマートフォン for ジュニア SH-05E 詳細 http://www.sharp.co.jp/products/sh05e/ ●SH-05E ヤフオクはこちらから http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=SH-05E&aq=-1&oq=&x=0&y=... ●docomo系の格安SIMについてはこちらから http://kakaku.com/mobile_data/sim/ranking.asp?si_option2=1&si_mnocd...
ワイモバイルのSIMはソフトバンクのものなわけですがソフトバンクSIMは少々やっかいでSIMごとにAPN設定とか違うのです。 詳しくはこちらをどうぞ http://yesmvno.com/softbank-for-simfree/
アプリで固まるのですか？webブラウザ経由で同じ動画を再生したら、動きが変わるか試してみては如何でしょうか？
402LGは見ただけでY!mobileの中でクソスマホだなぁと見てましたが、そこまで酷いとは(´・ω・｀) Simフリーのスマホに変えて最低利用期間が過ぎるまで待つのがいいかと(´・ω・｀) 私はNEXUSなのでiPhoneより気に入ってます(*′皿`艸) 選んだ機種を間違えたようですね 私は同じ機種がないのでお助けはできないですが必ずしもandroidは同じというイメージは持たない方がいいかと
基本的にはできません。 ただし、iPhone6sまたはiPhone6sPlusをSIMロック解除すれば使えます。
電池カバーを外して、リセットボタンがあるはずです。リセットしても3Gしか出ないであれば、端末の故障かもしれません。もちろん使っている場所にもよりますが、一回ショップに行ったほうがいいと思います。
動作確認表を見ればいいんちゃうの
ワイモバイルのNexus 5Xは、SIMロックが掛かっていますが 購入から181日経つと解除する事が出来ます。 解除するには、My Y!mobileまたは ワイモバイルショップでの手続きになります。 ※ワイモバイルショップでの手続きの場合 3240円の手数料が必要になります。
その二機種なら、5Xを選択すると思うけど、あまりこれと言った魅力はないから、下半期まで待つな
・docomoの白ロムを購入 ・docomoショップにてSIMロック解除 ・SIMカードをさしこむ ・APNの設定 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 と少々面倒な手順が必要です
・分岐してFAXは手動にしておき、電話に出てFAXだったら手動で受信する ・素直に2回線目を増設する→現在の電話が加入電話なら、ISDNのINSネット64にすれば物理1回線で2回線分使えます ・ネット回線があるならフレッツ光でひかり電話にする→2回線分使えます
機種はなんでしょうか？
店頭在庫があれば可能です。 無い場合は、すでに販売終了しているでしょうから、修理に出す以外の方法はありません。あんしん保証サービスプラスなどに加入している場合、故障時の修理交換は無料になる場合もあります。非加入でも、外装交換などは有償対応にてやってくれますよ。
新規だと月額割引がないので6,026円/月ですね 販売店によっては本体価格の値引きがあってもう少し安くなるかもしれませんが、店によって違うので足を運んで確認する必要があります
母がY！mobileに変えました。 以前はauでしたが、 月額12000円から7000円になりました。 通話をかなりするのでauスマホじゃ高いです。 今はカケホーダイがありますが、 以前はなかったので。
Nexus5。 対衝撃が欲しければ、バンパーケースに入れたらかなり強くなるし。
2013年11月13日までに一般的なガラケー型のPHSを御契約になったのなら、24回払いです。 これ以上のことは、ワイモバイルショップ、もしくはワイモバイルカスタマーセンター（0570-039-151 通話料有料・カケホーダイ系プランの無料対象外）に御自身で詳細をお問い合わせ下さい。「ワイモバイル側のミス」である可能性もございますが、その場合は直接問い合わせない限り解決しませんので、結局のところ、知恵袋では解決できないです。
5月分は月割りということで、5月は月額割引が適応されないとショップの人にも言われていたのでしょうがないとして翌月の6月の請求を心配しながら待っていたのですが、月額割引が500円しか適応されていませんでした。 これについて ５月分の請求が６月なので ６月分の請求が７月なので７月の請求で判断すること具申します(｀･ω･´)ゞ
原則として、ワイモバイルになる際に料金プランを別物に変更したなどの事情でも無い限り、イーモバイル時代のまま変更は無いです。
本来は2980円＋端末代ですが、 MNPの場合は端末代0円の機種もあります。 この場合は2980円のポッキリ価格です！ 今のキャンペーンなら、端末代込で2600円からありますよ！ 但し既存ユーザーやソフトバンクユーザーは2980円では無理です！ au、ドコモからのMNPなら狙い目です！
MNPの手続きが完了した時に前の回線が使えなくなります。 IIJmioなどは届くのに3日程度で、発送翌日に切り替えになるので、不通期間は約半日でした。 http://www.simfreenavi.com/03_smartphone/02.html
ショップより量販店の方が特典が良い場合がある。 ショップで購入のメリットがない笑
信販会社の信用情報に、リストアップされているのだと思います。 分割払いにする場合、共通の信用を必ず参照し、その情報は１０〜１５年保持されるという情報なので、当分は信販会社の絡む分割払いは出来ないと考えて良いと思います。 別の方の名義をお借りするしか方法は無さそうです。 ただし、トラブルの元になるので、しばらくは一括払いを心がけた方が良いとおもいます。 いわゆるブラックリスト入りという状況ではないでしょうか。
ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙではありませんが、OCN モバイルONEという回線で、一番安いプラン選んだら、YOUTUBE3本見ただけで、制限かかった。１Gは正直言って使えないなぁと思った。
ビジネスでガンガン電話をかけるならワイモバイルですね
そもそもdocomoのiPhoneはSIMロックされていますので、Y!mobileのSIMは使えませんよ
スマートフォンは基本的にWi-Fiに接続出来ます。 ガラケーはほとんど3Gですね。 私が以前所有していた940SHや945SHや002SHはWi-Fi接続できましたよ。 ケータイサイトの少ないデータ量のサイトなのでWi-Fi接続だと一瞬でページを読み込んでとても快適でした。 Wi-Fiのない外でWebをするのが面倒くさくなるくらい速かったです。 契約してなくても家の無線ランやらホテルやら空港とかパチンコ屋とかコンビニとか色々Wi-Fiの電波はありますね。 CoCo壱とか犬のマークのWi-Fiはソフトバンクだけとか制限ももちろんありますね。
docomoでMNP予約番号を発行します 即発行で有効期間は15日間程度だったはずです MNP予約番号をY!mobileに伝えてMNP手続きしてもらいます Y!mobileも店頭なら即日手続きしてくれます
すぐに変えれるので一回試してみては？ 後、wi-fi時は、フィルタリング聞かないんで注意してくださいね。
かなり古い機種ですよね。 おおよそ10年からそれ以上前の製品は、PHSに割り当てられた電波の周波数帯が変更された関係で、使えなくなっています。その機種も、現在のPHSの電波に対応していないから無理という結論になると思いますよ。 2006年頃の製品は、現行の電波（周波数）に非対応の機種が少なからず存在しています。おそらく、VB-C911Aも非対応だと思いますよ。 詳細はワイモバイルショップに持ち込んでみればわかります。現在詳細な持ち込み不可の機種一覧は公開されておりません。
ですね、、、、、、、、、
Q1)Pocket Wifiにはケーブル端子がありませんが、BUFFALOとの間は 中継機能用の設定があるのでしょうか？ Q2)その場合、Pocket WifiとBUFFALOルーターの両方で設定が必要でしょうか BUFFALOで、Pocket Wifiを認知する。(取り扱い説明書参照) 中継機能あり。 PCとプリンターの設定は、PCから行う。
メリットは安いことです（プランによりますが） デメリットは、サポートの質、安くしようと思うと廉価版の端末しかない、オサイフワンセグ防水対応の端末がほとんどない などです 不要なオプションはどのキャリアも同じです
直近1Gb/3日間を超える通信量なら、通信制限に引っ掛かります。動画やゲームをするとあっという間です。マイページで確認できますよ
家の中が電波状況悪くないの？
以下を参考にしてください http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348
保守用在庫は全く別で確保されていますので、在庫がある限り、何年でも交換可能です。通常、製造終了後7年程度は保管が保証されていますが、それを超えても在庫している場合があります。逆に、保管期間終了前に在庫が尽きてしまうこともあります。 あくまでも、店頭向けの一般流通在庫とは別に確保されています。そのため、店頭等には在庫が無いので、メーカーに修理に出して、メーカー倉庫から引っ張り出しての交換となります。 なお、保守用在庫が無くなった場合は、異なる色の同型機種、それすらも無ければ同等他機種への交換となります。
ケーターではなく、ケータイですね。 FREETEL SIMPLEはドコモ回線向けに作ってあるので、 ソフトバンクのプラチナライン900Mhzが使えません。 BAND１の2.1GHｚだけなので、 使用範囲も狭く、建物内では弱い電波になります。 ソフトバンク回線での使用はお勧めできません。
１ヶ月だけ持ち運べる ＞＞レンタルのモバイルwifiルーターがベストでしょう！ ポケットwifi=ワイモバイルです。 http://www.wifi-rental.com/
この機種は裏蓋が自分で簡単に開閉できるタイプなので、ご自分でネットショップで購入された方が早くて安く済みます。電池は消耗品なので故障の範疇に入りません。
こんばんは。 まず、お使いの端末によって異なりますが、基本Y!Mobileが容量無制限で使えるわけがありません。(過去の305ZTを除く) どうしても困っているのであれば、Y!Mobileなんか解約して(解約金がかかったとしても)、UQ WiMAX ( http://www.uqwimax.jp/ ) にしてみてはいかがでしょうか？ これなら月々4730円で7GBの容量制限はありません。※但し3日で3GBの制限はあり、5Mbpsまでは低速化されますが、不便は感じません。 お力になれるか分かりませんが、よろしくお願いします。
ソフトバンクの端末がしたら Yモバイルもすると思います。
一括0円は店舗独自キャンペーンによるものなので、実施していることが最低条件 あとは、店舗で定めている条件加入(指定プランやコンテンツ加入や他社からの転入とか)を満たす必要があります。 MNPは未払いがあると手続きができません。
305ZT本体での設定している最大通信量を超えただけなので、制限はかかりません。 データ通信量→データ通信量設定で最大通信量を999GBにしてご利用ください。 この設定については説明書の60ページに書いてあります。 http://cdn.ymobile.jp/lineup/305zt/data/305zt_manual_v4_00.pdf
1. 前もってショップに代替機があるか確認してください。貸し出し中の場合は順番待ちの予約をするか、代替機のある他のショップへ行けと言われます。 2. カスタマーセンター(151有料)へ電話し、代替機を宅配して貰いSIMカードを挿し替えたら、業者に故障機を渡します。ワイドサポートに加入している場合は無料専用番号から。 専用番号 080-0919-0151
基本的にはデータ通信をオン、wifiをオンの状態で使います。 データ通信とwifi電波ではwifiが優先します。wifiに繋がっている場合はデータ通信（パケット）は消費されません。 自宅のwifiで利用、外へ出たら自動でデータ通信接続になります。又、自宅に戻ったらwifiに自動で接続されます。 データ通信接続中でも、何もアクションしなかったら、パケットはほとんど消費されません。アクション（ウェブ閲覧等）をしたら、、消費されます。
まず、SIMサイズ違います。(302KCはマイクロSIM、402SHはナノ) なので、どうしても402SHを使いたいのであれば取扱店で普通に機種変するしかないかと思います。 SIMをカットする、という荒技もありますが、ICチップに傷がいったりしても自己責任ですので正直お勧めしません。
機種はなんでしょうか？PHS？スマホ？ ネクサスならGmailとヤフーメールの２つが基本ですが DIGNOならソフトバンクメールというアプリが使えますよ。 それぞれ＠からが違うのでそこで引っかかっているのかもしれませんね。 Gmail・・・＠gmail.com ヤフーメール・・・＠yahoo.ne.jp ソフバンメール・・・＠ymobile.ne.jp
やってみないと分からないが、他社に未納がある場合、分割NGでは無く「契約NG」の判定が返ってくることも珍しくありません。 分割NGなら一括にすれば審査が通ることもありますが、契約NGは文字通り一括とか分割とか、本体の購入方法の問題では無く「契約そのものの拒否」の為、打つ手無し。 ま、先に現在の未納分を全て払いきれば、一括機種なら何とかなるかもしれませんけど。
月当たりのデーター量（パケット量）の制限があるからだ。 契約で３Gや７Gがある。
ＧＬ１０Ｐは画面が割れても、ＵＳＢでＰＣに接続すれば、ｗｅｂで操作出来ますよ。
もらったというWiFiルーターの線を確認してください。YahooBBのルーターに線に繋がっていませんか？WiFiルーターというのは、LANケーブルの繋げないスマホやタブレットを使うために、家庭のインターネットを電波で飛ばして使うものです。 他には、ポケットWiFiという、携帯電話と同じ電波でインターネットに繋ぎ、それをWiFi電波で飛ばすもので、自宅以外の外でも使えます。ただ、これは電話機能のない携帯電話と同じで、タダでもらえるものではありません。機械はタダでも、2年縛りで月額数千円の契約が必要です。 もし、前者であれば、解約したらWiFiルーターも使えなくなります。後者なら、パソコンもそのポケットWiFiに繋いでみてください。スピードは遅く、パケット制限があるので、インターネット接続が多いと、制限されます。さほど使わないなら、有線の契約を解除してもいいでしょう。
もらったというWiFiルーターの線を確認してください。YahooBBのルーターに線に繋がっていませんか？WiFiルーターというのは、LANケーブルの繋げないスマホやタブレットを使うために、家庭のインターネットを電波で飛ばして使うものです。 他には、ポケットWiFiという、携帯電話と同じ電波でインターネットに繋ぎ、それをWiFi電波で飛ばすもので、自宅以外の外でも使えます。ただ、これは電話機能のない携帯電話と同じで、タダでもらえるものではありません。機械はタダでも、2年縛りで月額数千円の契約が必要です。 もし、前者であれば、解約したらWiFiルーターも使えなくなります。後者なら、パソコンもそのポケットWiFiに繋いでみてください。スピードは遅く、パケット制限があるので、インターネット接続が多いと、制限されます。さほど使わないなら、有線の契約を解除してもいいでしょう。
Yモバイルでiphoneは、同じソフトバンク内の機種変更扱いなので、キャリアの乗り換えに該当せず、経済的メリットは全く有りません。キャリア変更の特典の大幅値引き狙いなら、ドコモかauと選択となります。格安simはドコモやauの余った電波帯域を切り売りしているだけなので、夜間は帯域不足になりwebの通信速度が遅い為、オンラインゲームは厳しいと思います。
http://www.susi-paku.com/pakucombb.html
SIMカードはdocomoからのレンタル品なんです。勝手に他人に譲ったらダメです。 抜いて時間のあるときにでも、docomoショップへ、持って行きましょう。
ワイモバイルに問い合わせてわからなかったことが、知恵袋でわかるでしょうか？
＞１、この２台の月額料金の支払いをひとつにまとめることはできますでしょうか。 できないでしょう。同じ会社との契約ではありますが、別々の契約です。 ＞２、家族がsoftbank光を契約したため、携帯の方の利用料金は下がりましたが、 pokcet wifiの料金もその割引の適用を受けることはできますか？ 今現在、ソフトバンク携帯・ワイモバイルの割引を受けられていないのなら、可能でしょう。 光おトク割 http://www.ymobile.jp/plan/discount/hikariotokuwari/ 光おトク割提供条件書 http://cdn.ymobile.jp/corporate/open/agreement/pdf/hikariotokuwari.... 詳細は2番目を参照してください。申し込み方法は、SoftBank光もPocket Wi-Fiもどちらもあなた名義なら、My Y!mobileから手続きできますが、名義が異なる場合は、ワイモバイルショップに出向く必要があります。必要な書類は1番目の下の方にも記載されていますので、書類（家族が申し込んでいることの証明）を揃えてからワイモバイルショップでお手続きください。
速度制限が掛かると翌月1日に制限が解除されます。 つまり 7GB超えがカウントされた日時から月末まで129Kbpsのままという事です。 例：一ヶ月 ３１日だとします。 １日目に７GBを使い切ります！すると残りの３０日間は128Kbpsに制限されます。ｗ これが月間7GB制限ってやつです。
機種と使用しているメールアプリを補足して下さい。
されません。端末とwifiがあればブラウザーおよびアプリは使用できます
パートはパートです。 法律上はどちらも「労働者」です。法律では、正社員も準社員も派遣社員も契約社員もパートもアルバイトも日雇いも全て区別しません。 あとは何の話なのか、選択肢があるならそれを示して頂かないと何とも言えません。法律に基づく厳格な話では無いので、ある意味では、適当に選んでも良いのではありませんか？
自分は以前某会社の端末をつかってたけど話にならなかった。 しょっちゅう故障！料金激高！電波最悪！ 今は替えたからGOOD!
場所によるけど EM01乗り換え一括０円＋２万CBってのはよくみるんで・・・今しても問題ないと思われ ３台するなら 二台目以降に１台につき１万増額とかは見ますね 場所によるけど・・・ MNP一括０円は結構やってるんで・・・なくなる可能性は低いですし 副回線５００円引きは継続されるでしょう Ymobileの一番の美味しいところですからね 毎月割はSoftbank一部になってから ほぼ最近の話なので半年は続ける可能性はあると思うんですよ しかし 可能性であるのでYmobileって３ヶ月後にいきなり変わったりするんで・・・わからないっす 乗り換えの際にまた知恵袋を頼るのも手だと思いますね ちなみに３台同時だと支払い方法クレジットカードじゃないと受けつけできないらしいんでそこだけ注意を
気になったので書きますね、 私もかれこれ、8年前のモデルをいまだに使っています。 日本で購入したBB9000です、2008年に買った物です、 いまだに海外では使ってますよ、なにせGSMで2.5g Edgeの電波カバーしてないとローミング出来ないとこが多いからです。 その旧モデルも(BB9760)も現役で使用できます。 EU圏も以前に、車でドイツのハノーハーからロンドンまで移動したけど、T-MobileのSimで全部カバーしてましたよ、 その時使用したのは、アメリカで買った物で、国際ローミング設定だけしたものです、 BBも、本体はOSごと日本語化にできますので、普通に日本語で使用可能です。 アンテナメニューで設定できるので、全地区で使用可能でしたよ。
SIMロック解除すれば利用できます。
そうです。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/super_daretodemo/index.html
総務省の認可を受けていない「技適マーク」なしの韓国版スマホを日本で使用すると電波法違反になりますよ。 電波法違反をすると1年以下の懲役又は100万円以下の罰金刑が課せられることがあります。
ベーシックプランに変更する時点で解約手数料がかかりますのでこの案は意味がありません。普通に解約するしかありません。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/data/l02f/internet/wire... 上記を参照してください。
消費者相談センター等へ行かれることを強くお薦め致します。 個人情報保護法の保護対象に当たらないと思いますよ。本人だからです。訴訟化しても良いレベルでしょうね。ただ、あなたも解約を完全に確認しなかった落ち度があるので、一方的に勝てるかどうかは微妙です。 それと、端末代金の残債であるなら、それは支払わなければなりません。 不払いが続いていたって、請求書・督促状は来ていたのですか？ 引っ越しすらしていないのに、何も来ていないのなら、詐欺事件として警察で相談しても良いと思います。 ワイモバイルが請求してきた内訳についても確認する必要があると思いますが、消費者相談センター、警察、弁護士等に詳細を相談された方がよろしいかと思います。
Ymobileメールとワイモバイルのキャリアメールを混同していませんか？まずは、そちらの確認をお願いします。
デザリングでスマホの回線を使うので含まれますね。
画面が上下に揺れるというのがよくわかりませんけど、ありえない現象ですからグラボ系統の故障でしょうね。 とりあえず、OSのAndroidを最新にして、それでも直らなければ修理行きだと思われます。たぶんまだ今はNexus5はAndroid5.0.1が最新なのかな。Nexus5には5.1はまだ来てないと思います。個人差があるので、もし、5.1が来てたなら5.1が現在の最先端です。
解決したようですね。 ソフトバンクはもうMNPではなく契約変更という扱いになるようです。今は完全に同じ会社ですから。。。
本体以外(キーボードやペン等)はY!mobileが出しているのではなく、Microsoftの清貧なので実費購入という事になります。 開梱品等の訳ありであれば値下げはあるでしょうが、基本的には通常売価だと思います。量販店にいるスタッフによっては数%値引きしてくれるやもしれませんが、それは絶対ではないので悪しからず。
ワイモバイルはソフトバンクとは違うので、その辺の反応も違いますね。 予約段階では、残りわずかですとか言われても当日普通に売っていたり。。。 所詮、ワイモバイルなんです。主要3ブランドとは違うんですよね。
この通りじゃないの？ 初月 月額¥2,856(税抜) 端末代¥18,857(税抜) 次月 月額¥2,856(税抜)
1GBだから全く安くない。
TSUTAYAスマホ〉ヤフースマホ〉〉ドコモスマホ docomoガラケーが1番です。 下記参照 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20150909/1066294/?ST=tr... http://freebit-sf.net/entry2.html
自分は友達の店長いるから普通にできましたけどね 通常は無理でしょう
端末本体に表示されている使用パケット量ですか？それなら気にしなくていいですよ、私も先月までGL10P使ってましたが、端末本体に表示される使用量はいつもデタラメですから。
可能。 もっとも、iPhoneからAndroidスマートフォンなのか、iPhoneからPHSなのかでやり方は大きく変わるが。
アドバンスモード（AXGP＝TD-LTE）使用時ですね。 それ以外は７GBで制限がかかります。 まだそれほどAXGPのエリアは広くないと思います。 WimaxもWimax2+のハイスピードモードのエリアがそれほどでもないです。 ですが、エリア内では利用可能だと思いますよ。 速いですし。
無線ランがあればネットできます 家にネット環境ないんでしょうか？ 月々５０００円位でできるかと ルーターは７０００くらいからあります オンラインゲームなどする時便利ですよ ネットさえあればLINE通話できます 普通に通話したいなら契約が必要です 機種はシムフリーでしょうか？ シムフリーなら格安シムも売ってるのでそれでもいいかと‥‥
インターネットアーカイブで、 http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin.html を見ると、2015年3月16日にはpocket wifiにも速度制限の話 があり、2014年11月には、その話が無い。 また、 http://metamoscape.net/20150226/?p=9279によると、 2月15日の時点ですでに速度制限をする可能性があること が明記されていた可能性が・・・。 ですので、3月にはその話は無かったというのは無理っぽい ですね・・・。
SMSなら送れます。 Ｃメールはauにしかありません。
「新ウィルコム定額プランS」は、契約から3年以上になると契約解除手数料が掛かりません。最初から新ウィルコム定額プランSで契約したのなら、契約解除手数料はすでにいつでも0円です。 もう一つ縛りがあり、「年間契約」が1年更新で掛かっています。これが4月の更新なのでしょう。この解除手数料は2160円です。 すでに基本料として毎月1381円＋税を支払っているはずです。さらに他にも支払いが発生している可能性もあるでしょう。ですが、今すぐ解約する場合の契約解除手数料は【2160円だけ】ですから、2月・3月の2ヵ月分間に掛かる基本料合計額すらも下回るんです。 2月・3月の基本料を無駄に払って【2160円の手数料を安くしよう】と【4月まで待ってしまう】と、その間に2160円を上回る基本料を払わなければならないんです。具体的には、1381×2＋税で2982円（他にもユニバーサルサービス料等が必要）と、1月の日割り額と4月の日割り額を合わせて3000円ちょっとも無駄に払うことになるんですよね。 4月まで待つくらいなら、今すぐ年間契約の解除手数料2160円を払ってでも解約してしまった方が、わずか1000円程度ながらも、お得になりますよ。 今日か明日にもワイモバイルショップに行って解約してしまってください。解約するのが早ければ早いほど、お得額が増えますよ。（目安は1日45円前後）
携帯電話番号に市外局番はありません。 日本国内ならどこでも090からの番号でつながります。
私は２つの方法で、移動します。写真、電話帳等。 １、Bluetooth、多分エクスペリアもネクサス６もver4,0ですのでペアリングできます。 ２、playストアのセンドアニウェア（SendAnywhere)というアプリ。 このアプリにはネット環境が必要。
場所によるでしょうが、使用感は最低ですね。 現在解約可能期間になるのを待ち望んでいます。
ワイモバイルの決済はこれ http://www.ymobile.jp/service/payment/ ドコモは今から新規にすると、かけ放題のプランしか無い。電話をあまりかけず通信を優先するならソフトバンク(ホワイトプラン)の方がデフォルトの料金は得。
まったく 何の問題もありません かなり離れても大丈夫です 高山はソコソコの街ですよ ソフトバンクのショップも結構あります
PCにコピーしておくのが一般的です
家族割引サービスを利用する形になります。詳細は下記を御覧下さい。 http://cdn.ymobile.jp/corporate/open/agreement/pdf/kazokuwari.pdf 最終変更日は2015年8月1日です。 最低利用期間に関する定めはありません。影響する変更箇所としては、持ち込み新規の場合に、契約事務手数料が免除の対象外になっただけのようですよ。 なお、持ち込み新規契約できない機種がありますので、その点は御注意ください。 http://www.ymobile.jp/support/product/close_list/ こちらのページの一番下に、持ち込み受付不能機種の一覧があります。そこにある機種や、3G・LTE等に対応した機種は、中古で買っても契約できません。
MNP転入=30000円～だよ。
用途と利用シーンによる。
全国でつかえます。 au なのでポケットwifiじゃなくてWiMAXじゃないのですかね。(ポケットwifiはソフトバンク系列の提供しているサービスです。) もしそうなら、WiMAXは室内には電波が届きにくいといわれています。 不具合の原因として可能性が高いのは電波状況が悪いということでしょうから、いろいろな場所で試してみればわかります。 あれ？ 「auのポケットwifiについて 」と「イーモバイルのポケットwifi」と書いてあるな。どっちなんだろ。 まぁどっちにしてもいろいろな場所で速度を確認すればわかるでしょう。 yakuta0215さん yakuta0215さん
ご夫婦がスマホに何を求めるかで、決まります。短時間の会話回数が多い方はYモバですね。１０分以内の電話なら毎月３００回まで基本料金で使えます＋パケット２倍キャンペーンを実施中なので、Sプランでインタネットが２GB／月まで基本料金内で使えます。実質０円端末はカメラの性能が今一な物が多く、原則Yモバは端末購入割引がありません。つまりNexus５Xなどの比較的高機能端末を買うと、２９８０円＋端末割賦料金がかかり、それ程安くなくなります。もちろん他社がやっているような端末の下取りもありません。SMSは３円／通、送信時に課金されますしサポセンへの電話も有料です。ａｕの場合、サポセンへの電話はフリーダイヤルで無料ですが、高飛車な態度の担当者が多く、理不尽な料金プランで何度不愉快な思いをしたことか・・・。いずれにせよ安かろう悪かろうは覚悟してください。
間違いなくZenFone2でZE551MLの64GBのタイプが４つの中では１番です。 しかしキャリアを通さずに購入するSIMフリー端末でキャリアメールが利用出来るのはドコモメールだけだったはず(もちろんY!mobile販売のNEXUSならばSIMフリー端末でありながらymobileメールは使えますが)。 docomo以外のキャリア利用者がキャリアを通さず購入したSIMフリー端末を使う場合はキャリアメールは諦めてGmail等のフリーメールを利用するしかないはずです。
R-SIM7+で、他キャリアを使用できますが、電話の着信はできません。 iPhone5で、iOS8にすると、iOS7のときより重くなったという人が大勢います。
モードは自動的には変わりません。常に手動での切り替えとなります。
旧ウイルコム定額プランSを契約している場合は 2年の契約ではなく3年ですよ。
しよう。。。。。。。
あんしん保証サービスプラスに加入しているなら、ワイモバイルに言えば税別5000円の手数料だけで新品代替端末を用意してくれますよ。手数料が掛かる以外には、契約に何の影響もありません。 今解約やMNPを行っても、どうせあと21回くらいの端末支払いは残るのですから、それなら現状の契約のまま使い続けるのも一つの方法ではありませんか？
ワイモバイルショップ店員です。 持ち込みでの機種変更は可能です。 PHSの機種変更でご自身で本体を持ち込む場合も、 購入の場合も手数料（引き落としです）が 3000円（税別）がかかります。 というかそれだけです。 回線の種類がPHSから３Gなどに変わる場合は 契約変更と言って、新規同様の手続きが必要ですが、 PHSからPHSの場合は特に変更はありません。 ヤフオクで購入とのことですが、 たまに解約済みになっていない端末も ありますのでご注意ください。 解約まがいのプランになっている場合があります。
ヒント メールの末尾は、なんでしょうか？ co.jp? ne.jp? それで、理由がわかるかも
ワイモバイルはソフトバンクの電波を使うので、意味がありません。 その状況下ではauのWiMAX2+も電波が入らない場所だと思います。仮にauにするならW01を契約して月7GBまでのハイスピードプラスエリアモードでLTE電波で通信する事になるでしょう。この場合は月額5079円です。 私のおすすめはどちらでもなく、ドコモのMVNOを使う事です。 ぷららの場合月額2980円で使い放題です。 http://m.plala.or.jp/lte/
機械の不具合かもしれませんね 前自分は4Gエリア(164Mbpsでる方の)に住んでるのにほぼ100%3G回線に繋がり直ぐにインターネット接続が切れる不具合に遭遇しました。それで繋がるまで30分位かかるY!mobileのコールセンターに修理受付をして修理を依頼しました。Y!mobileからは異常ありませんでしたが端末を新しいものに交換しておきましたという返信でした。新しい端末は4Gに繋がり早いので嘘らしいですね。 SoftBankとその子会社は故障が多いです。 一度修理依頼出して見てください もし有料なら貴方が3日で1GBを使ったりYouTubeで動画を良く見る場合 他の会社に乗り換えた方がいいかもしれません 305ZTは色々な所で炎上してるし 契約内容に無い動画制限を掛けたりされるので。実際にさっきも動画制限に出くわしました(30Mbps出てるのにYouTubeの144pでも読み込みが遅い状態) 305ZTは詐欺だという人までいます それとお住まいは田舎ですか?3G回線という事は 気が付いたら自分の体験談が長くなってた…すみません
その通り、同期させるとパソコンからでも連絡先が見れ、Googleアカウントとパスワードが流出すると連絡先も流出する危険性があります。 私は2段階認証を有効にすることによって、Googleアカウントとパスワードが流出したとしてもそれだけではログインできないようにしています。 2段階認証については以下のページに書かれています。 https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
305ZTの設定画面から「ソフトウェア更新」を選択して一度本体の更新をしてください。 それが終わってから改めて設定の画面を見ると「ネットワーク設定」の項目があると思いますので、そこでアドバンスモードへの変更を行ってください。
SIMフリー端末であれば可能です。
まずはコールセンターに電話しましょう。
非公表でしょう。 本来の正しい使い方ではないので、今日までは無料対象、明日からは青天井かも知れませんよね。 きちんとワイモバイルに確認を取って、それで大丈夫だという確証を得たことであるなら、その証拠をきちんと確保しておくことで、仮に青天井に変更されても裁判で争って勝つことができます。ですが、そういうことを怠って、契約外の使い方をして、いつの間にか「改悪」されたとしても、文句が通用しなくなる恐れがありますからね。 基本的には「大丈夫【だろう】」とは思いますが、誰もそれを【保証】してくれません。あくまでも、【自己責任】のもとで使ってください。 繰り返しになりますが、いつまた変更されるかわからない「ハイリスク」な行為であるという認識はした方が良いと思いますよ。普通に考えれば大丈夫だろうとも思いますけど、保証が無いんです。
携帯よりエリアが狭いので圏外になりやすいです。 エリアは以下のページで確認できます。 http://www.uqwimax.jp/sp/area.html
Yahoo.ne.jpのドメインは、ワイモバイルです。 但し、この場合、そのまま他社の携帯ドコモ、au、ソフトバンクにメール 送る事が出来ない場合が在りますので注意してください。
明示的に安いですよ。 最初に欠点を書いておきますが、ソフトバンクのサービスの一部が利用できません。代表はメールアドレスです。主要三者のアドレスが無いと利用できないサービスがいまだに多数ありますので、そういうケータイサイト・サービス等の利用ができなくなってしまいます。 ワイモバイルのケータイプランSSなら、月額934円（ホワイトプランと同額）で、ワイモバイル、ソフトバンク（ディズニーモバイルを含む）への通話が1～21時の間無料で、かつスーパーだれとでも定額の1000円を足すだけで、0570や国際通話を除く国内携帯各社、固定電話等への通話が完全無料になります。 月額1934円でカケホーダイというのは、国内最安でしょう。ソフトバンクを含む主要三者のガラケーによる掛け放題は、2200円ですからね。 ケータイプランSSの場合、回線はソフトバンクそのものですから、エリア等も同じです。SIMカード方式ですので、契約後にSIMを抜き取り、お手持ちのSIMフリー端末に差し込んで使うことも可能です。パケット通信（メール・ネット等）も可能ですが、これは高いので一切使わないようにした方が良いですね。通話のみの契約を前提にされていると明記されているので、それに合わせた回答になります。 ●新ケータイのりかえキャンペーン http://www.ymobile.jp/cp/newphone/index.html こちらのキャンペーンを利用すると、ケータイプランSSに対応したAQUOSケータイを一括0円（2年以内の解約時の違約金はあり）で購入できます。ただ、このキャンペーンは【ソフトバンクからの番号移行】は【対象外】ですので、直接ソフトバンクからこの機種で【番号移行】すると【適用されません】。一旦スマホプランのSIMのみの契約で番号移行してワイモバイル契約になった上で、改めてワイモバイルのスマホプランから、このキャンペーンを利用するといった手順を踏まないと、対象にならないのです。ちなみに、その手で行けるかどうかの【確認は取っておりません】ので、御了承ください。詳細条件がネットには公開されておりません。このキャンペーンをうまく利用できれば、端末代金が0円になりますね。 この他、ワイモバイルのPHSへの移行をお考えなら、例えば家族複数名でPHSを持つような場合、PHSの基本料金は月額1381円だけで最大10台まで持てます。2～10台目が基本料無料です。数多く契約する場合は明示的にお得ですが、エリア等の問題もありますし、何より1台だけで、かつPHS以外への通話ありだと割高です。ただ、メール（SMSを除く）も利用する場合は、実はPHSの方が割安になりますよ。PHSはメールが基本料の中に含まれており、無料なのです。通話定額にせず、基本的に着信とPHSへの発信とメールのみに限定した使い方なら、月額1381円の基本料だけで足ります。通話定額を付けると2881円になってしまいますが、これでも他社で通話＆メール定額を同等の値段で利用できるサービスは無いので、割安ですね。
Wimaxって何かわかってる？
ルータを初期化してみて。
安全もなにも初期化でしょ？ 売るのにデータ残すわけない！
可能ですが、注意してやらないと失敗します。店員がバカの可能性もあるので、お気を付けて。。。 PHSがこの場合は主回線に当たります。PHSを解約、またはMNPした時点で、3Gの回線番号は自動消滅します。生きているのは最長当日中のみだと思ってください。 PHSのMNPを行い、翌日以降に3GのMNPをやろうとすると、確実に死んでいます。14日持つわけじゃないんです。PHSの解約（MNP転出完了を含む）＝3G回線の即死なんです。 MNP予約番号を取得したら、必ず同時に移してください。手続き手順を誤ると、3G番号が死にます。通常のMNPとは全く違うので、要注意です。 3G番号のMNP手続きを先に、終わったらすぐPHS番号のMNPをやるのが一番安全ではないかと思いますが、詳しくはワイモバイル電話機から151番への電話（通話料有料・だれとでも定額等の通話割引対象）でオペレーターに確認を取りながらMNP予約番号を発行してもらってください。 PHSとセットになっている3G番号は、PHSが生きていることが大前提になります。そして、PHSと3G番号を切り離しても（例えば3G非搭載のPHSに機種変更した場合）、死にます。かなり特殊な存在ですから、気を付けてください。
当然いまの契約なら７GBまでしかつかえませんよね。 それで７０００円／月というのはめちゃくちゃ高いですね。 ３０００円／月ぐらいからありますよ。 ※Wi-Fiを利用できる便利でお得なサービス http://dejimonocyou.seesaa.net/article/416016616.html キャリアがちがっても要はWi-FIが使えるという機能はおなじですから特別にかわるということはないでしょう。ただし、LTEの電波を受信してつかいますから利用する場所の電波状況により通信速度がかわるということはあるでしょう。つまり期待した速度がでない場合があるでしょうからどれが良いかは簡単にはいえません。
解約できますよ！ 契約した時と話が違うと言えば大丈夫です。 使い放題と言いながら 4月から制限されてますから。
もちろん、変更可能です。 2,000円か3,000円どっちかが手数料でかかります。 ドコモ以外はデータ契約から音声契約の切り替えができないと思いますが？
製品紹介で「SIMフリー」とうたっていない製品は、販売元に直接問い合わせるか、ネットのレビューサイトで調べたりするしかありません
修理に出せば解消されるでしょう。それでも解消されない場合、周囲に電波が届かなくなっている可能性がありますね。他の場所では拾えるのに、あなたの家周辺だけダメだというのなら、そういう苦情を入れるべきです。 なお、解約時に違約金が発生するのは契約上明記されている通りでしょう。それとは別に、端末代金が残っているのなら、それも必要です。ごねれば違約金は無しになるかも知れませんが、それはあなたの交渉術次第でもあり、保証なんかできません。端末代金はどうやっても無理だろうと思います。
ガラケーとスマホの2台持ちですかね。 かけ放題のガラケーのみであれば2200円のみで運用可能です。それに5GB/月のお好きなMVNOと契約して下さい（5ＧＢ/月プランならIIJmio系、Nifmo、mineoなどがオススメかと）。おおむね1500円前後で契約可能です。両方で税込みでちょうど4000円くらいですね。 ちなみにソフトバングにNMPをするとか、auで特定の機種であればガラケーのかけ放題のみの契約を1000円台で維持することも可能でしたが、現在も契約できるかは分かりません。 Yモバイルはオススメできません。10分以内という縛りがあるので仕事で使う場合は不便です。
物の考え方は正しいです。 ただ、ユーチューブなど動画視聴は一番データ通信を消費します。 元々モバイル・ルーターは外出先でネットをチョコチョコ位で想定され、販売された機器です。 ユーチューブをガッツリ！には不向きです。 普通にネットサーフィンやラインなどは問題ありません。 私なら固定回線を先に候補にします。 最近は固定回線でもキャンペーンで、月2500円~3500円位のサービスもあります。 お住まいの対応固定回線の会社で、確認が宜しいのでは？
Pocket Wi-Fi → 持ち歩き可能。バッテリー駆動可能。 SoftBank Air → AC電源駆動のみ。持ち歩きは事実上不可能。（AC100Vの電源を確保できるのなら不可能ではない） こういう差があるので、基本的に持ち歩きが前提ならSoftBank Airは選択肢に入らなくなります。 自宅での据え置き利用であるなら、通常は固定回線を引いた方が安くて速いです。固定回線の工事ができないなどの事情でもない限り、あまりメリットはありません。
nexus5なら 一括9800円で2030円/月です。 docomoからだと デメリットありません。
デジカメに入れる前に撮った写真が無いというのなら、あなたの操作ミスでデジカメ上で消した可能性があるかも知れませんし、ただ単に、違うフォルダに入っているだけの可能性もありますよ。 デジカメの保存先と、携帯の保存先は異なる場合がほとんどです。同じ場所に入っていることは通常ありません。 まずはその辺から確認してみてください。
どちらとも言えません。どちらもあり得るからです。 双方が自宅等でWi-Fi接続も可能であるなら、片方だけWi-Fiに切り替えて通話してみて、今度はその組み合わせを逆にしてみるとわかりやすいですよ。Wi-Fiにした時には双方とも正常に聞こえるけど、Wi-Fiでは無くした時におかしくなる方が、通信状況が劣悪だということです。 もしくは、通話相手を変えてみてください。誰とでも同じ現象が起きる方が、通信状態が劣悪だと考えられますね。 両方Wi-Fiにしても何も変わらないようなら、どちらかの機器の故障も疑われるでしょう。その場合は、通話相手を変えても同じ現象が起きる方の故障が疑われます。 いずれにしても、組み合わせを変えて試してみるのがわかりやすいと思いますよ。
どういう用途で利用したいのかわかりませんが、動画やゲーム等の大量にデータ量を消費するような使い方であれば不向きです。すぐに速度制限になるでしょう。
今ドコモやauを使ってるならワイモバイル。ソフトバンクならイオンスマホをオススメします。
意味がわからないのですが・・・ 主回線を解約する際に基本料無料の副回線も一括して解約する分には、副回線は無手数料です。 副回線を主回線化すると、解約までの料金が発生します。 何がしたいのか良くわからないのですが、全部解約したいなら、主回線と同時に副回線も解約しないと損をしますよ。
Y!mobileのタイプ1のSIMであれば、docomo版のZ3をSIMロック解除したものであれば使えると思います
ネットで契約したのでしたら、メールとか残ってないでしょうか？
参考までに http://faq.ymobile.jp/faq/view/106690
液晶の故障が考えられます。 ワイモバイルショップに行って 診てもらった方が良いかと思います。
> 某家電量販店で、パソコンと一緒にワイモバイルのポケットWi-Fiを契約すると６万円引きでした。 いわゆる「0 円携帯電話」と同じ仕組みです。 「端末代（＋α）を出すから、契約してよ」ということですね。 言い換えれば、回線業者としてはそれでも「モトが取れる」ということでしょう。 > 現在パソコンが無いので、簡単にネット環境を…と思い考えています。 ネット環境が欲しいのなら、個別に契約すれば良いでしょう。 パソコンの割引とは、何ら関係がないと思います。 > 通信量も３日で１ＧＢもいかないと思います。 それは、パソコンが自動的に行う通信量も含めての計算ですか？ パソコンはタブレットなどと比べてバックグラウンドで行う通信量が多くなっています。 ポケットWiFi などの通信制限のあるサービスを利用する場合は、それらも含めた通信量のコントロールが求めれらるでしょう。 事前にいろいろと手を打ったり、こまめに管理できないようだと、実用性に欠けると思います。 > ２年縛りですが転勤があるので、ポケットWi-Fiの方が都合もよさそうです。 固定回線でも、大手のプロパイダなら引越しが可能ですよ。 離島などに転勤する可能性がある場合は、その限りではありませんけど…。 > ワイモバイルの新規契約でノーパソ現金６万円引きはお買い得なんでしょうか？ ワイモバイルのサービスだと、月々約 4,000 円くらいですね。 ２年間利用すると約 96,000 円。 6 万円引きだと実質 36,000 円くらいの負担になります。 一般的な格安 SIM だと、月々 1,000～2,000 円くらい。 ２年間利用すると約 24,000～48,000 円くらいになります。 負担する料金自体は、大きく変わらないでしょう。 サービス内容を考えると、格安 SIM と同等か割高な感じかと思います。 元々、ワイモバイルで契約しようとしていたのなら、割引を利用した方が得だと思いますけどね。 そうではなく、他のサービスとの比較もしないで「割引」という言葉に釣られているようなら、一度良く考えた方が良いと思います。
エリア：UQmobile＞Ymobile 速 度：UQmobile＝Ymobile 地域によって電波の入りやすさは変わります 注意点：格安SIMなどに流されず。うまく契約すればAUでもドコモでも月額２０００円前後は可能
モバイルWi-FIルーターもiPhoneもモバイルデータ通信を使っていますよね。 今のiphone5sはどこのキャリアかわかりませんが、「電波環境が悪い」ということはそこの場所はモバイルWI-FIルータについても悪い可能性がありますから、十分しらべないと結局役にたたない可能性があります。 時間がかかるかもしれませんが、キャリアの電波障害の連絡をして改善してもらうように依頼するという方法もあります。 その職場ではWI-FIつかえないのですかね。 chielien_4e2e5d8fcbf78d1db4e18ee9aさん
私はK-9Mailを使っています。 Gmailの送信者表示問題を一応は解決してくれますよ。 【説明など】 http://android-smart.com/2011/12/k-9-mail-android.html 【ストア】 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fsck.k9&hl=ja
ボイスメールのみですが。 蓄積されたボイスメールを確認してからでないと削除できなかったはずです。
nexus7じゃない？ osのアプデに障害がないのが魅力。
キャリアの掛け放題契約ガラケーとMVNOデータ通信専用LTE使い放題プラン(ぷらら、b-mobile、u-mobile)でスマホの２台持ちだと思います。
機種代金が実質無料というのはずっとやっています。 また、最近ではドコモのガラケーが一括0円で契約できるところがあり、月額0円で維持できる機種もあります。 来年のことについてはまだ分かりませんが、おそらく来年もやっていると思います。 なお、Y!mobileのAQUOSケータイ504SHが無料のキャンペーンを適用すると、2年以内に解約した場合は、2年契約の違約金10260円にプラスして、最大10,000円（税込）の一括購入割引解除料がかかります。
スマホ学割応援団キャンペーンの事ですかね？ ①データ量が2年間2倍になる ②TSUTAYAのCDレンタル2年分 ③Nexus Playerプレゼント！ ①～③の特典を選べるキャンペーンでしたが 今は終了しています。 ①のデータ量が2年間2倍になるキャンペーンの対象が ドコモ、auからのMNPになっていますが 実質継続されています。終了期日未定 【データ容量2倍キャンペーン】 http://www.ymobile.jp/cp/data_double/
後は自分で詳細を調べてくれ！ http://www.amazon.co.jp/404KC-DIGNO%E3%80%80C-%E3%82%AB%E3%83%90%E3...
ONにして、左隣のWi-Fiをタップすると、そのとき受信しているWi-Fiが一覧で出ます。 鍵マーク付きはロックが掛かっていて使えません。 ドコモやauも一覧には出ますよ。 SoftBankを受信すればそのまま使えるはずです。 SoftBankは圏外だと使えません。 ロックが掛かっているWi-Fiはパスワードがいるということです。 エリアから出れば勝手に一覧から外れます。 なので出る操作はいらないです。 Wi-Fiでつながっていれば容量は減りません。 私自身も理屈を知っているだけなので細かいところまできちんと回答できているかはゴメンナサイです。
SoftBankと旧EMOBILE2社の電波を利用しているので2社分のユニバーサル料が引落しされていると思います。
Z5の月々サポート額はまだ発表されていませんので、Z4と同程度の3500円だとして、機種代一括払いして家族でパケットをシェアするプランにすると 2700円+300円＋500円ー3500円＝０円／月 利用者が25歳以下なら、－５００円／月（マイナス分は親回線から割引）となります
使えなくなるとは？遅くなるという事でしょうか？ なりますね。 追加すると、請求も来ます。
残念ながら無理 配達屋は頑張ってるけど 渋滞やら 道が遠かったり 車がポンコツやら そう想像して下さい そんなにタイミング遅れる？ ちょっと問合せてみたら
オンラインストアでやっているキャンペーンのことなら、郵便小為替で郵送だそうです 店舗独自の施策は店舗できいてください
動画再生アプリでは「MX Player」が有名です
店舗はキャッシュバックの金額が店舗によって異なりなす。 昨日行った店舗では他社からの乗り換えでNexus5が一括0円でさらに2万円キャッシュバック付きという説明でした。お得な店舗を頑張って探して見てください。
http://www.ymobile.jp/support/charge/way/ 変更の申込書を取り寄せて手続きすればよいのでは？
どちらもMicro-simなので挿すことは可能です。
ワイモバイル オンラインストアでは 1台目(主回線)をDIGNO CまたはNexus 6にすると 2台目(副回線)のPHSが一括0円、基本料金永年無料になります。 DIGNO C (主回線) スマホプランS 3218円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3220円 WX04S (副回線) ケータイプラン 1491円 家族割引サービス －1491円 分割支払金 一括0円 ユニバーサルサービス料 0円 計0円 主回線スマホ＋副回線PHSで、同時に2台契約すると 3220円～利用する事が出来ます。 DIGNO C＋WX04S https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=404KC_PHS0&plan=000824 Nexus 6＋WX04S https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=nexus6_64G_PHS0&plan=0000... ※2015年12月2日現在、Nexus 6は入荷未定です。
私はYもばでNexus以外を選択しませんが、強いて挙げれば「LUMIERE」ですね。DEGNO Cの防塵、防水対策は現場作業者や物流関係者に好評ですが、DEGNO Cはカメラ性能が落ちます。OSもDEGNO CはKITKAT４．４、LUMIEREは５．０と一年前ですがLUMIEREの方が新しく魅力的です。
売れない 絶対売れない。
専用メールアプリのメッセージだと思いますが、Yahoo!IDとの連携は設定されましたか？
？？ マモリーノ3は、au機種の携帯電話ですよ？ マモリーノ3とワイモバイルの因果関係が読めないのですが？
305ZTのみ、アドバンスモードでの利用なら、3年間上限無しでの利用が可能。 本来305ZTは3G、AXGP、LTEに対応していたが、アドバンスモードに設定することで、利用可能な電波をAXGPに限定する。 標準モード…従来通り3G、AXGP、LTEの全てを利用可能→上限7GB(それ以上の利用は500MBの追加で540円の課金) アドバンスモード…AXGPのみの利用。3年間上限無し(正確には何度制限を解除しても無料) ただし、アドバンスモードでの利用でも直近3日で1GB以上の通信を行えば24時間の制限が掛かる。
「他社含むすべての通信会社にて料金の未納がある場合は、開通時の本審査が通りませんのでお申込みできません。商品出荷後に料金未納が発覚した場合、端末を返却いただきます。ご返却いただけない場合は、定価の商品代金を請求させていただきます。」 というメッセージのことですよね。 御指摘の可能性もゼロではないですけど、ワイモバイルに直接問い合わせてください。 正直言って、「お馬鹿」が書いた可能性が高いと思いますよ。 「未納」というのは、残額が精算しきれていない場合を含んでしまいます。あなたの言う5月利用分を6月頭の時点で支払えていないことも含まれてしまいますね。MNPなのですから、MNP切り替え当日までの利用料金は当然ながら「未納」ですよ。これが支払い済みなんて、あり得ないんです。MNPの場合、解約日はMNP手続き完了日になるので、事前には決まりません。だから事前に完納していることはあり得ず、必ず未納額が残ります。 おそらくこのメッセージを書いた馬鹿は、「滞納」と書きたかったんだと思いますよ。 滞納なら、「支払い期日を過ぎても支払われていないもの」に限られますので、本来7月に支払う6月の日割り分（日割り無しの場合も含む）が支払いを終えていなくても、それは支払期日が7月であるため、6月にMNPをしても、滞納と判断されることはありません。 一般的には、信用情報機関を照会すれば、滞納歴は過去5年以内の完済分と、継続中の滞納が全部照会できます。そういうので引っ掛かった場合、及び携帯会社内に持っている滞納情報と照会を掛けて引っ掛かった場合には、審査NGを食らうのは確実ですからね。 おそらく「滞納」だと思いますが、確証を得るにはワイモバイルに直接聞くしかないと思います。
ワイモバイルのスマホは、一部を除きソフトバンク回線の 電波を利用しているので、相当山奥にでも行かない限り 特に困る事は無いかと思います。 電波的に不安が有るのでしたら「スマホお試しプログラム」を利用出来ます。 契約日から8日以内にワイモバイルのスマホに満足出来なかった場合 一部の料金を免除し契約をキャンセルする事が出来ます。 ※Nexus 6は除きます。 詳しくは、リンク先にご確認を 【スマホお試しプログラム】 http://www.ymobile.jp/cp/smartphone_otameshi/index.html
①最新版は最新版です。過去の更新分も含まれますか？という意味がわかりません。教えて下さい。最新版に更新すれば過去の更新内容なんて関係ないことくらいはわかりますよね？にも関わらず、このような質問をるのは何か意図があると思うのですが、私には理解できないので教えてください。 ②更新後のHDD内に楽曲データがあれば更新されます。 ③メリットに感じるかどうかは人それぞれなので何とも言えませんが、出来るようになる事はHDD内に無い楽曲データも通信で取得できる。渋滞情報を取得できる。天気情報を取得できる。私の知る限りではこれくらいですかね。 通信機器についてはホンダのホームページに詳しく説明されています。
あそこは一見安そうに見えるのですが、型遅れだったりセット販売だったり（PC+プリンター＋無線ラン等）で何も判らない初心者が対象です。 自分でネットを調べられ通販等でバリバリ買える人なら、そうやって買った方が得です。
交換する部品にもよりますが、修理に出す以上、データのバックアップはスマホであろうがガラケーで有ろうが、ＰＣと同じく自己責任で、必須です。Ｗｉｆｉ環境を自宅にお持ちで有れば、クラウドへ定期的に自動バックアップするよう、設定しておけば手間は掛かりません
取説でテザリングの項目を読んで下さい、無ければ出来ないって事に成ります。
直接ワイモバイルの近くのショップに行くか？それともカスターマーズセンターに電話で問い合わせすれば解決すると思います。
今はワイモバイルだけでなく、どこでもかけ放題プランがあります。 ネットも結構使うのであればワイモバイルのLプランにMNPすれば７GBが2倍になるので14GB使えます。 2年契約で5980円＋機種代金です。 Nexus6で機種代金込で月6458円(割引あり、MNP、Lプラン） 10分以内の国内通話なら、これで。 スーパー誰とでも割引をつけるなら+1080円です。 https://store.ymobile.jp/regi/index.php?oid=nexus6_64G&plan=211L42
Airは使ってないけど厳密には速度制限があるようです。 ソフトバンクさんのHPから引用 http://www.softbank.jp/ybb/air/data-about/ ワイモバイルのやつはモバイルWifiルータ(ポケットWifiのやつ)ですかね。 一応無制限もあるようですが、ＨＰを見る限り直近3日で1GB制限があるので使いすぎには注意 http://www.ymobile.jp/plan/data/ 7GB制限のプランもあります あと見る限り3年契約ばっかりだけど、2年契約はないのかな。 ｊコムは電話やテレビと一緒だとプランが安くなるけど、個人的にはインターネットだけだと高い印象。 自分が知ってる限りマジで完全無制限で速度もそれなりの一番安いインターネット(だけ)回線はマンションタイプの光(NTT通信料+プロパイダ料の合計)じゃないかな。自分のところ4000円くらい。2年縛り プロパイダはオーナーが勝手に決めたのでどこだか不明。 あとはADSLだけど、NTT加入電話とセットじゃないタイプ2だと光のマンションタイプ並の料金になる。基地局(NTT収容局)から離れると速度が大幅に下がる。目安2キロ以上 アナログ回線なので、ケーブルの劣化やノイズを拾っても遅くなると言われている。 加入電話(基本料1700円)とセットだとADSL単体なら3000円前後で一番安い。
スマホプランS/M/Lの間での変更なら、割引は継続します。 スマホプラン以外へ変更した場合は、割引が無くなります。
wifiルーターではよくある現象の一つとして、 ルーターの電源を抜いて、入れ直してみてください。 これで、繋がる事が多いです。 これで修復出来ない場合は故障も考えられます。
出来る出来ないの回答であれば、出来ますが、メール＊＊＊＠ymobile.ne.jpのアプリをインストールするのと、いろいろAPNなど初期設定があるので、非常に大変です。 あと、一番困ったのはプラチナバンドが使えないで、田舎に行くと圏外が多いです。 ソフトバンクのsimロック解除端末を探す方が、いいと思います。
MVNOとは回線を持たず、他のキャリアなどから回線を借りて事業を行う事業者というのが簡素的に総務省の定めるところです。 事業者は事業を行う団体で事業を独立して運営する。 これを基本とするとYモバイルはMVNOではありません。 大前提としてYモバイルは事業者ではないのです。 事業体ということで真っ先に思いつくのは法人ですが、Yモバイルは法人団体ではありません。 またYモバイル自身も回線を保有していませんし、ソフトバンクから回線も借りていません。 ワイモバイルは2015年4月1日からソフトバンクモバイルに吸収合併され、3月いっぱいまで存在した過去の会社だからです。 ですので現在はソフトバンク株式会社が事業を行っています。 なお余談ですが、吸収したソフトバンクモバイルという会社も今は存在せず、7月1日よりソフトバンク株式会社になっています。 こちらは名称変更ですが。 なので、ワイモバイルはソフトバンクが"ワイモバイル"と名乗っているだけで、その実態はソフトバンクです。 今はソフトバンクの旧ワイモバイル部門を扱うブランド名称にすぎません。 ワイモバイル(イーモバイル)という会社が存在したころは、貧弱ながら回線を保有するキャリアです。 つまりMVNOではなくMNOです。 その回線を他社に貸していたともあります。 逆にソフトバンクと業務提携を始めてからは、自社の回線をソフトバンクモバイルに貸し、ソフトバンクから借りるという相互の貸し借りを行っていました。 ワイモバイルのメリットですが、ソフトバンクでありながらブランド名称を活かした比較的安価なプランを提供する。 デメリットは現在はソフトバンクであるので、今後どうなるかがわからないことですね。 だんだんとソフトバンク化していくのか、このまま個性を活かしてワイモバイルは個別でブランド展開するのか。
通話をするのでしたらワイモバイルになりますね auからMNPで乗り換えると ---スマホ本体をMNP一括0円で購入した場合--- スマホプランS 3218円(キャンペーン適用で1GB→2年間2GB) 月額割引 0円 家族割引サービス ‐540円 ユニバーサルサービス料 0円 計2678円 ※基本料金に10分以内の通話が月300回含まれています。 時間制限、回数制限なしのスーパーだれとでも定額は ＋1080円で利用出来ます。 自分は、以前2台持ちをしていましたが 2台持ちは面倒くさいので、結局１台しか使わなくなった経験が有ります。 今はワイモバイルのスマホ１台で運用しているので 面倒くささから解放されています。 文中の金額は、８％の消費税込みにしています。
実際に使っていないので予想での回答になります。 使えると思いますが、電波の周波数帯がバンド1(2.1GHz帯)しか対応していないので、利用できるエリアが今より狭くなると考えられます。どの地域で利用できるかは以下のページの「4G(2.1GHz)」をご覧ください。 http://www.ymobile.jp/area/map/index.html
Wifiを通してのデータ 通信はデータの使用量に含まれません 先日というのがいつか分かりませんが、Y!mobileは月末締めです リセットもそこでかかりますので、1日～の通信量が制限を超えたのではないでしょうか
ワイモバイルとどんな関係があるのか存じませんが、素直にリカバリーディスクを使ってリカバリーしてください。 リカバリーしたOS以外はサポートされていないでしょうから、動かなくても誰も手助けしてくれないです。
可能なようです、ファクトリーイメージをさがしてください。尚、ファクトリーイメージ＝工場出荷状態なので、事前にバックアップを取っておかないと、現在内蔵メモリー内に保存されているデータやアプリ、ブラウザの「お気に入り」等は全て消去されます。
少なくとも、ワイモバイルにはありません。 通常、そういう需要は「無い」と勝手に決め付けられてしまいますので、対応事例はほとんど無いと思いますよ。
メールをあきらめないと、安くなりません。
契約内容をよく読め。 それによって修理代金が大きく変わる！
メールを送りたい相手が、メールアドレスを変更していなければ ○△□@willcom.comのアドレスで送る事が出来ます。 相手が、迷惑メール対策で、パソコンからのメールを 受信拒否している場合、Gmailはパソコンからのメールと判断され 相手に送る事は出来ません。 ※相手側の送受信の設定によります。 特に設定をしていなければ、普通に届きますよ 【参考】 相手がアドレスを変更している場合@y-mobile.ne.jpの ドメインに変わります。
AQUOSスマホのワンセグでテレビ見てるんだろ だったら通信料はかかりません
ワンセグなら減らない。 ネットからのストリーミングなら減る。 つまりモバイルデータ通信切って動くなら減らない。
LTEに対応したモバイルWi-Fiルーターのことを「LTEルーター」と呼ぶ場合もあるようです 貴方のいう「wifiルーター」とは違うものですか？
au→スマートフォン契約の場合は必ずパケット定額に加入しなければならなく、ドコモやソフトバンクのように外すことができない。 ドコモ→スマートフォン契約の場合は必ず通話定額のプランになり、auやソフトバンクのように完全従量制のプランは選べない。 ソフトバンク→他社からの乗り換えで一括0円になる端末を契約した場合、2年以内に解約や機種変更すると一括購入サポートの違約金が発生する。ドコモやauにも同様のものがあるが、ドコモやauは13ヶ月で、ソフトバンクだけが24ヶ月。 ワイモバイル→2014年8月にイーモバイルとウィルコムがブランド名をワイモバイルに統一した。経営している会社はソフトバンク。3社と違い、基本料にインターネット接続料やパケット定額料が含まれているのが特徴。ワイモバイルの審査はソフトバンクと統一している。 ドコモ、au、ソフトバンクは各社とも料金プランはほぼ大差ない。 スマートフォンの最低料金に関してはワイモバイルが若干安いと言える。
家の外でも圏外ではどうしようもないですね。 ＞ちゃんとつながるエリア どうやって調べましたか？ 業者の提示する地図は、基地局から離れた場所ではまったく当てになりませんから。
softbankメールアプリを使ってもソフトバンクのメールアドレスは使えません。アドレスは@ymobile.ne.jpになります。パケット通信料は基本料金に含まれるので追加ではかかりません。 ワイモバイルの契約ではソフトバンクのメールアドレス（@softbank.ne.jp）は使えません。
料金の話なら、 ドコモではどんなプランとオプションを契約していたか ワイモバイルではどんなプランとオプションを契約しているか 明記しましょう。
公式発表では305ztの制限緩和はありません。スマホと305ztの同時契約の場合、一部のユーザーで制限緩和されているようですがY!mobileは認めていません。 http://shimajiro-mobiler.net/2015/10/30/post35568/ http://smhn.info/201510-softbank-pocket-wifi-speed-limit （追記) 現行料金プラン http://www.ymobile.jp/plan/data/
PUKコードが必要になった場合 ワイモバイルショップに行って解除する またはワイモバイルカスタマーセンターに電話をして解除する のどちらかになります。 PUKコードを10回間違えるとSIMカードが完全に使えなくなるので 注意して下さい 10回間違えてしまうとSIMカードの再発行が必要になります。 ワイモバイルショップ http://www.ymobile.jp/shop/index.html ワイモバイルカスタマーセンター http://www.ymobile.jp/support/contact/ymobile/index.html
サービース提供元が推奨している端末に機種変しましょう。
店によります、自分な店では16も32も売り切れました。 最悪、オークションで買ってみては？
両者にどういう関係が？？ チューナーでいいのでは
Ymobileメールアプリを削除すれば良い。但しYmobileメールアプリで受信したメールが消えてしまうが
機種名を書いてください。
「解約金負担します」みたいな看板出してる店舗に行って、MNP転出して、お店に解約金を負担してもらうくらいしか手は無いですね。もちろん、解約金の内訳が、契約解除手数料＋端末代金の残債であることを確認してからMNPしないと、下手したら端末代金の残債は一切無視して手数料側だけしか負担してくれないなんていう落ちが付く可能性もありますから、くれぐれも御注意を。 2年縛りというのが、購入して2年経過して一度更新され、その後15ヵ月経過して残り9ヵ月で、買い増しなどは一切していないというのなら、契約解除手数料以外には掛かりません。ですが、端末代金の支払いが残り9ヵ月あるというのなら、総支払額は契約解除手数料＋端末代金の残額全てになりますから、数万円に達する可能性がありますね。 このまま使い続けるのが最安だと思いますよ。 ＞都合よすぎですか？ そういうことです。 ちなみに、死亡解約については、相続人が居れば相続人が支払い義務を負います。相続放棄されて、誰も相続してくれないことが確定した場合に限り、誰にも支払い義務は無くなりますが、放棄された遺産があるなら遺産から充当されることになります。
こんばんは 確か、ワイモバイルはソフトバンクグループの傘下で、ワイモバイルのスマホで通話やインターネットをする際も、ソフトバンクの回線を使用しています。 月額制のアプリやサービス（質問者様のニコ動プレミアム会員もその１つです）は、docomo,au,SoftBankの決済ですので、質問者様はSoftBankのまとめて支払いというものでOKです。 ワイモバイルのメールアドレスでもできると思いますが、あらかじめMy SoftBankなどの設定を済ませておかないといけないと思います。 わからないことがあれば、SoftBankまたはY!mobileに問い合わせてみては？ 月額制サービスを使ったことがないので、あまり詳しくはありませんが、 参考になれば幸いです。
Nexus6は家に持って帰ると店頭で見るより予想以上に大きい気がします。 持ちやすさからするとNexus5ですね。 ５、６は画面の大きさです。 5インチ、6インチということです。 Nexus6 Google最高スペック機 クアッドコア2.7GHｚ RAM３GB リアカメラ1300万画素、インカメラ200万画素、バッテリー3220ｍAh Android5.0 QHD液晶（2560ｘ1440） 注目すべきはクアッドコアで2.7GHｚCPUと、３GBのRAM、 そして大量バッテリーとFull HD（1920ｘ1080）の上の高画質画像。 動きはサクサクと高画質でカメラもきれい。 格安Simも使用可。 難点は大きさと価格の高さです。 男性でも大きいですが、女性の手にはもちろん大きすぎます。 Nexus5 すでに型落ち機ですがいまだにハイレベルのスペックです。 クアッドコア2.26GHｚ RAM２GB リアカメラ800万画素、インカメラ130万画素、バッテリー2300ｍAh Android5.1 Full HD（1920ｘ1080） すべてにおいてNexus6に負けますが、必要なものは全てある。 コンパクトで持ちやすいのも○。 操作もしやすい。 格安Simも使えるので、普段使いにはこっちかな。
９月分の事ですか？ その場合だとワイモバイルの料金締日が月末になるので 現段階(9月19日現在)だと未確定の段階になっています。 9月分の料金が確定するのは、翌月の10日頃になります。 10月10日の確定時に追加分の速度制限解除料が割引されます。
ないです2年契約なら更新月まで待ちましょう
Q1Q2：性能も電波も何も変っていません ROMは16GBの在庫がないだけ、電波はEM時代も今もsoftbankの回線を利用 Q3：基本的にSIMサイズがあえば可能です（302HWは回線タイプが違うのでダメかも） Q4：APN設定をすれば通話とデータ通信は使えます キャリアメールは分かりません docomoはmopera Uの契約が必要
可能です。要は単なるPCとして使えばよいわけです。
いまいちですね。SBは光にしてもプロバイダはYahoo!しかないですしAirはLTEみたいなものでよっぽど局に近い場所に住んでいればかろうじて受信出来るくらいだと思ってください。インターネット回線の足廻りのインフラはNTTかKDDIがやはり安定していてプロバイダ契約の種類も豊富です。
softbankのガラケーはSIMロックされていますので、Y!mobileのSIMを挿して利用はできません
貯まりますね。 http://sumalife.blog.jp/archives/12107128.html
W01ならWX01に変えてみてはいかがでしょう。 当方 HWD14からNAD11に変えて(ヤフオクで入手してsim入れ替え)良くなりました。 やはり 日本製が一番です。
W01ならWX01に変えてみてはいかがでしょう。 当方 HWD14からNAD11に変えて(ヤフオクで入手してsim入れ替え)良くなりました。 やはり 日本製が一番です。
ドコモからワイモバイルのスマホに乗り換えると メールアドレスは、●△□@ymobile.ne.jpになります。 質問者さんが使っている同じアドレスに空きが有れば 今使っているアドレス@ymobile.ne.jpになります。 今、自分(fujicity2)が使っているスマホが先日故障してしまい 修理に出したところ、メーカーからメインディスプレイの 不具合が見つかり交換、メイン基盤の交換を行ったと報告が有り メーカーからの請求額は、２６８９２円でしたが 旧ウィルコムの「あんしんサポート」に加入していたので 修理費用は、１０８０円で済みました。 なので、毎月の支払う金額に余裕が有るのでしたら 故障安心パック-Sに加入しておいた方が賢明かと思います。 注） 故障安心パック-S(５４０円)は、８月から故障安心パックプラスに 変更になります。保証内容は増えますが、５４０円から７４５円に 値上げになるので、ワイモバイルに乗り換えるのでしたら 今月中にした方が、良いかなと思います。 ※文中の金額は、８％の消費税込にしています。
１）モバイルデータ通信はonにしないとネットができません onにしたからといって特別な料金は発生しません ２）設定というほどのものはありません 自宅にWi-Fi環境があるのなら、アクセスポイントを選択し、パスワードを入力してください
明日あたり、国民生活センターに問い合わせてください。 投稿内容そのままで言えば解決します。 貴方のように困ってる人の為にあるので是非利用しましょう。
督促状に書かれた期限を過ぎても支払われないことが確認されると、携帯が通話・通信不能な状態にされます。端末代金の分割払い中であるなら、滞納状態であることを記録され、通信不能なようにロックされ、売ることすらできなくなるでしょう。 あと1ヵ月も使えないということですね。さらにその後も支払われないと強制解約になり、信用情報機関にもそのことがそっくり登録されて、他社も含めて契約不能に陥り、住宅やローン等の審査も通らなくなるなど、多方面に影響を及ぼすようになります。
後者です。別の端末でも繋げられます。 具体的に言えば、A,B,C,D,Eの５台を同時接続しているとして、Aだけの接続を切れば同時接続は4台になるので、空いた1台に新たにFを接続することができます。
以下を試してみてください。 http://bebibi.com/ymobile/1173/
多分、制限がかかっているのだと思います 制限なしといっていますが実際、使用量3日に１GBを超えると遅くなるそうです YouTubeとか大量に見たいのでしたらU-mobileやぷららなどがおすすめかと。。
Nexus 5で検証した事ないです。多分ですが、不可能かと思われます。 私の知る限り、イーモバイル時代の黒simはsimフリー端末で通話は可能ですが、 APNを設定しても通信は不可でした。
同じソフトバンクの機種で有れば大丈夫だと思います。 店頭にシムのサンプルが有れば差し込んで試してはどｐでしょう？ 店には起動してるシムが有ると思います。
ワイモバイルが言っているモバイルデータ通信サービスは Pocket Wi-Fi(ルーター)の事になります。 そのPocket Wi-Fiを契約しているユーザーは 携帯電話/スマートフォンに機種変更する事は出来ません。 と言う事になります。 質問者さんは、Nexus5のスマートフォンを使っているので 上記のユーザーには、該当しませんので 機種変更する事が出来ますよ
機種によりUSIMカードの挿入する場所が異なります。 使用している機種名が分かると回答しやすくなります。
nexus5で着信音設定してます。 airroidというアプリを使うと簡単ですよ。 http://sunooo.hateblo.jp/entry/2014/11/20/232019 PCにはインストール不要です。
費用がかかるかどうかはドコモ側の判断となります。 保障期間を過ぎている場合や、保証期間内でも使用方法に問題があると判断された場合や、保証規定の範囲外の損傷と判断された場合は、有料になります。
momomotradeさんのように、ほんとうにマッサージをしていると思ってくれる人がいるなんて、ってCM制作者の人たちは喜んでいますよ。 あれは”合成技術”であのように完成させた映像なんです。 横になっている猫をたくさん撮って、いいとこだけ選びます。 もう一匹の猫（マッサージ役）が座っているところを延々と撮影し、上下に動いている部分だけ抜き出します。 その二カットを位置合わせしながら合成。 ハリウッドの映画などの合成技術と同じような編集技術で作ったCMです。
クレジットカード支払いになりますよ！？ あと割引は実質２年かけて自分で支払うことになるよ あと7gb制限あるよ 制限気にしてとかなら まだWiMAXのほうがマシ エリア微妙やけど
WIMAXは9月末から速度が最速13.3Mbpsに下がります。 http://www.uqwimax.jp/signup/pop/220mbps/ これは理論上の最速値なので実測はもっと遅い可能性あり。またWIMAXは通信エリアが携帯回線に比べ狭い為、場所によってはまともに通信できない。もし興味があるならTryWIMAXというお試しサービスで実際に使ってみた方が無難。 WIMAXの進化版のWIMAX2+の無制限プランは容量は無制限だが直近3日で3GB制限がある。制限後の速度は規制緩和により以前に比べてマシになったらしいが、そちらの使い方に適してるかは不明。 他にも容量自体の制限のないルータはあるが、あらかじめ速度が遅く設定されているものか、会社がこいつは使いすぎと判断した場合、会社の判断で速度制限されてしまうものしか存在を知らない。 高速で完全無制限というものは今のところモバイルルータにはないと思います
端末スペックと価格(端末価格、月額料金共に)を考慮すれば、恐らくNexus5。 スペックで言えばNexus6の方が高いが、6インチは好き嫌いがハッキリ分かれる端末だし、端末価格が高額なので、分割購入した際に上乗せされる端末代金も高く、他のキャリアとあまり変わらない金額になってしまう。 また、基本的にNexusシリーズ以外の端末は、乗り換え￥0などで投げ売りされているが、今となってはほとんど使い物にならないゴミ端末ばかり。 こうやって消去法で考えていけば、結果的に残るのはNexus5。
無理でしょうね。契約書を交わしているのなら、そこに書かれているでしょうし、きっと言われていますよ。 ネットでホームアンテナについて調べても簡単に違約金3万円であることがわかるのですから、払うしか無いでしょう。 訴訟にすればもしかしたら0円になるかも知れないけど、「説明を受けていないこと」を立証する義務はあなたにありますよ。どうやってかなり前の話を立証しますか？ 相手が説明したと一言言うだけで、裁判ではそれを覆す証拠をあなたが提示しないとあなたの負けになるのです。 そもそも論で、「レンタル」なのに返さなくて済むわけないでしょう。実際の物損・紛失に対して違約金が発生するのは当然のことです。レンタル契約には必ずそういうものが付き纏うし、もらっておいてレンタル終了、はいさようならが通用するわけないですから、さすがにこれは勝ち目無いでしょうね。 携帯料金の契約を解約するのとはわけが違いますよ。契約解除手数料とは全く別次元の問題です。仮にその違約金をゼロに出来ても、今度は現物の紛失に対する「損害賠償請求」を起こされて、あなたが負けることになります。結局、あなたが支払わずに済む方法なんて無いんですよ。あなたに「所有権」が無いのですから。
単純にポケットWi-Fiが圏外なんだろう？
googleアプリは新OSが出るとアプリの更新を毎週のように行うので、googleアプリの一つであるハングアウトも同じわけが有りません。なお、Yモバでソフトバンク回線を使用している機種なら、Yモバでもソフトバンクのメールアプリが使えますよ。
スマホに変えたらキャリアメール使うほうが損ですよ！仮にワイモバイルいってから２年後はまた安くするために乗り換えで キャリアメール変わるが 最初からGmailつかってりゃどこのキャリアいっても使えるし 私はNexus押しですね ２年後は格安sim使うかもしれないからねฅ(^･ω･^)= ฅ= ฅ= ฅ ฅ
可能みたいです。が、設定変更作業が必要です。Web検索すれば事例や手順は出てきますので、そちらを参考にしてください。
3Gでよければ使えるようですが、別途スマホなりを買った方が良さそうです LTE:なし 3G:IIJMIOなど
MNPには、転入と転出の2種類ありますけど、どちらなんでしょうか。新規契約して即日MNP転出なのか、MNP転入による新規契約なのか…契約後の即日転出を言いたいのだろうとは思いますが、明示的な日本語になっていませんね…。 まあ、MNP転入も、MNP転出も、どちらも即日で可能でしょうけどね。 契約当日のMNP転出については、特に解約不能な最低契約期間は設けられていませんから、可能でしょう。そういう制限に引っ掛かったなんて話は聞いたこと無いです。契約プラン次第で、契約解除手数料が掛かるのと、ソフトバンク株式会社内であなたがブラックリスト入りするだけのことだと思いますよ。解約（MNP転出を含む）自体は拒否されないでしょう。 いわゆる滞納のブラックリストとは違いますので他社にまでブラックが共有されることは無いですが、即日解約後は、しばらく契約不能になる可能性が高いでしょうね。2回目をやれば、永久ブラックリストかも知れません。
ソフトバンクのAQUOS CRYSTAL Xを ワイモバイル向けに発売したのが AQUOS CRYSTAL Yですので 寸法上、同じ物になります。 AQUOS CRYSTALは、寸法が異なるので ご注意を
AQUOS CRYSTAL X（402SH）のケースやカバーであれば使えます。 AQUOS Crystal（305SH）とは、結構サイズが違います（縦 8mm×横 6mm×厚さ 1mm分、402SHの方が大きい）ので、使うことはできません。
毎月の料金で言えばワイモバイルのNexus5でしょう。 Nexus5であれば現行の機種にも勝るとも劣らない性能を有しています。 ですが、スマホとは長い付き合いになります。使いたい機種を使うのが一番でしょう。 Xperia s4の端末だけをオークションなどで購入し、ウィルコムからワイモバイルのsimカードに契約変更すればワイモバイルの料金でXperia s4がお使いいただけます。 飽くまでこれはワイモバイルでのお話です。 他社のMNPキャンペーンともよく比較した方がいいかと思います。
ソフトバンクの4900円はワイモバイルより高いですよ。内訳が5分以内の通話と1GBまでの高速通信です。 一方、ワイモバイルの最低料金は、基本料3980円で、10分以内の通話が300回までと、1GBまでの高速通信が含まれます。約1000円安くなりますね。しかも契約から25ヵ月間は基本料がさらに1000円引きとなり、契約翌月から2年間はデータ通信量が2倍まで無料で使えるクーポンが付与されます。 従って、契約翌月から2年間に限ってみれば、基本料が2980円になってデータ通信が2GBまで使えるので、他社と比べたら約2000円もの差が付いてしまいます。 なお、ソフトバンクでもワイモバイルでも、通話し放題にするには＋1000円です。 ワイモバイルの価格にソフトバンクを含む他社が追い付くことは無いでしょう。もしもあるなら、ワイモバイルがさらに値下げをすることになると思いますよ。
おかねもちだな。 おれなんか、こんな。
「設定」→「アカウント」→「Google」→「(ご自身のアカウントアドレス欄)」→「Googleコンタクト」&「連絡先の同期」をオンにする。 これでどうでしょう？
いいえ、逆に狭いです
同意して契約したのでは？ 契約した所と交渉しましょう。
僕もWi-Fiに接続できない時ありました。（原因は下記のものとは異なりますが…） Androidバージョンは最新ですか？ Android5.0ではWi-Fiに接続できなくなるというバグが一部の端末出会ったそうです。 Wi-Fiの基地局がメンテナンスの時は接続できません、メンテ情報はそのメーカーのWebで確認できます。 一度端末とWi-Fiの電源を切り少し置き、再びつなぎ直してみてください、僕はそれで治りました
貴方のおっしゃる「相性」とはどういう意味ですか？。
こちらのY!mobileのホームページを参考にしてみて下さい。 ホーム > サービス > Yahoo! JAPAN連携サービス > パケくじ http://www.ymobile.jp/service/ymobile/pakekuji/ パケくじご利用にあたって パケくじのご利用には、Yahoo!サービスの利用開始設定が必要です。
私は有コンなしの乗り換え一括0円でLプラン3110円かな NEXUS6 前からphsあるから540円引きもあるからお得でしたよ
壊れてるんだからそういう現象になるんじゃないの？
スマホでQHDというと960×540ですね 3840×2160はUHDとか4Kとかが一般的ですかねぇ
http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990041000 こちらから、プロファイルをインストールしてみてください。
こんなの使いものになりません。
SoftBankメールアプリ 詳しくは、リンク先のブログ記事に書かれているので ご参照ください http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/01/23/133340 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306
どっちでもいいです 初心者と言い訳して自分で調べず教えてクンになってるのが問題です 自分で調べられるようになりましょう
PHSを利用しています。都市部ではほぼ問題なく利用できますが、郊外では圏外になることもあります。 Y!mobile PHSエリア http://www.ymobile.jp/area/select.html?device_type=phs2
http://uretaro.hatenablog.com/entry/2015/01/07/183259
いいえ受けられないと思います。 おそらく、mnp乗換はau.softbank.docomoのみだったと思います。 詳しくはサポートに聞いた方がいい。
個人的にはiPhone6、というかiPhone6S/PLUSです。 シャープの端末には魅力を感じません。
WiMAXが使っている周波数帯は、Yモバイルよりかなり高いので、エリア内でも受信出来ない場所が少なく、建物内、特にコンクリート製では受信できません。 東京の一部駅構内は、アンテナが整備されて受信出来るようです。
だれとでも定額を付けても付けなくても支払額は同じです。 だれとでも定額を付けている場合 【主回線】 ケータイプラン 3年間無料(キャンペーン適用) だれとでも定額 1008円 W-VALUE割引 －1008円 分割支払金 1008円 ユニバーサルサービス料 2円 計1010円 【副回線】(2台とも) ケータイプラン 永年無料(キャンペーン適用) だれとでも定額 1008円 W-VALUE割引 －1008円 分割支払金 1008円 ユニバーサルサービス料 永年無料(キャンペーン適用) 計1008円 ３台合計3026円 だれとでも定額を付けていない場合 【主回線】 ケータイプラン 3年間無料(キャンペーン適用) 分割支払金 1008円 ユニバーサルサービス料 2円 計1010円 【副回線】(2台とも) ケータイプラン 永年無料(キャンペーン適用) 分割支払金 1008円 ユニバーサルサービス料 永年無料(キャンペーン適用) 計1008円 3台合計3026円 分割支払金が終了すれば、W-VALUE割引も終了するので その時に不要と判断すれば、だれとでも定額を解除した方が良いと思います。
ワイモバイルの長所は 【月々の料金が安い】 【大手3キャリアのショップと違って、比較的待ち時間が短い】 ワイモバイルの短所は 【機種の種類が他社と比べると少ない】 【メールアドレスがPCメール扱いになる】 【ワイモバイルの細かなサービスが大手と比べると少し劣る】 と言った所でしょうか。2年契約の自動更新は他社も行っている事なので、短所には含まず回答させて頂きました。参考になれば幸いです。
【通常のワイモバイル契約】（当時イーモバイル）を、【家電量販店】が【代理店】として【取り次いでくれただけ】の場合は、ワイモバイルショップで解約できます。 0570-039-151への電話でも解約の申し込み（書面手続き後に解約成立）は可能ですが、つながらないという悪評の高い番号ですので、ワイモバイルショップに行く方が早いですね。 一方で、【旧イーモバイルの回線を使った家電量販店が提供するサービス】を契約している場合は、ワイモバイルショップでは解約できません。 これは、【家電量販店との契約をしている】ことになるので、家電量販店で解約しなければならないのです。最近流行の格安SIMなんかと同じで、家電量販店がMVNOとして旧イーモバイル回線を使ったサービスを提供していた可能性はあるでしょう。少なくとも、ドコモ回線やWiMAXで行われているのは個人的に存じております。 あなたがどちらの方法、つまり、【ただの取次で旧イーモバイル（現ソフトバンク株式会社）と直接契約した】のか、それとも【家電量販店のサービスを契約した】のかは、【他人には一切わかりません】。 従って、まずはワイモバイルショップへ出向いてみるしかないと思いますよ。そこで解約できないと言われたら、どこに行けば解約できるのか教えてくれる可能性があります。 なお、契約当時の書面があるのなら、それを見るのが一番手っ取り早いです。それと、毎月の請求がソフトバンクから来ているのなら、通常のワイモバイル契約である可能性が高いですから、ワイモバイルショップで解約できると思いますよ。ごく稀に、ソフトバンク株式会社が家電量販店の請求代行をしているという可能性も否定はできないので、ソフトバンク株式会社から請求が来ていれば100％ワイモバイル契約であるとは断言できません。ソフトバンクと統合される前のワイモバイルも、ソフトバンクに請求代行してもらっていましたから。。。
だったらいいのにねｗｗｗｗ
店員さんに聞いたのですが、対応している周波数が合えば使えるけど、速度が１００％出ないこともある、接続になんらかの不具合が出ても、サポート外になると言っていました。
ワイモバイル総合窓口 0570-039-151 こちらにお電話でお問い合わせください。なお、通話料は有料で、掛け放題系プランの無料対象にもなりませんので御注意ください。 通常、解約を郵送して届いた日付にて解約手続きが行われます。その翌月に契約解除手数料等の請求が掛かりますので、月末に郵送したなら、翌月初の解約となって、翌々月に最後の請求、あるいは端末代金の分割払い継続を希望したならさらにそれ以降も継続ですよ。
モバイルバッテリーとして使うしかないですね。
ワイモバイルに無制限はありません。
はい、それがぽけファイです。
月額500円です。下記をご確認ください。 https://www.takufile.com/information/about.html ですが、個人的には以下を推します。 https://bitsend.jp/ ダウンロードもアップロードも早く、無料です。 ファイルアップロード後に、メールを送る画面になります。 もちろん、パスワードの設定も可能です。
yモバイルの売りは かけ放題ですが 6をauでもカケホあるし 後は 月にかかる料金 iPhoneかアンドロイドか あなた次第としか回答ないです
WIFI接続した状態で、Y!mobileのAPNを設定してください。
適用されますよ。。。
いずれも認識の通りで差し支えありません。 メールについては、そんなに時間差は生じないです。写真でも添付した重いメールなら受信するのに時間が掛かるでしょうけど。 普通に文字＋絵文字程度のメール（例えばこの質問文程度の文字数）なら、速度制限を受けていてもわからない程度に受信してしまいます。 なお、2番目をやる際には、通常の3G・LTE等の通信を切って、Wi-Fiのみで通信するように設定しておかないと、Wi-Fi側を優先せずに通常の通信枠を消費してしまうこともありますので、御注意ください。Wi-Fiの通信障害等に気付かず、Pocket Wi-Fiを使っているつもりで、通常の1GBの枠を消費しきってしまうということも起こり得ますからね。
最新の対応状況は、ワイモバイルに直接聞いてください。基本的には使えると思いますけどね。今日現在公開されている動作確認済み機種一覧には含まれていません。おそらくワイモバイルでの公式な動作確認はできていない機種だと思いますよ。 SIMロック解除は必ず必要です。 SIMロック解除を行ってから、すでにお持ちのワイモバイルのSIMを差し込んで、APNを設定すれば動作確認できますよね。それで動くなら問題無く使えるということです。
スマホの契約会社は関係ないですよ(^-^)/ スキマスイッチのファンクラブ「DELUXE」はオンライン専用ですから、PCかスマホ、iPhoneなどがありメールアドレスがあれば大丈夫ですよ( ^ω^ ) Y!MobileはOSはAndroidですから対応しています(^o^)/ (動作環境は、4.3以上) 入会後は、例えばメインのメールアドレスがPCでも会員番号とパスワードを入力すればスマホ、iPhoneからアクセスして観ることもできます(^_^)
誤って着信拒否登録しちゃっているだけだと思いますよ。 着信拒否の設定次第では、着信履歴に残しつつ拒否することも可能です。スマホ本体の着信拒否設定ですので、本体の設定を再度確認してもらうしかないですね。
はい、充電できます。
その料金は正しいです。 確かに1000円くらいしか違わないのでお得だと思います。 なお、スマホプランMは2246円なので、スマホプランSより安くなります。月の通信量が3GB以内ならM、3GB以上ならLを選んではいかがですか？最初Lを選んで後でMに変更することは可能です。
ワイモバイル オンラインストアに以下の事が書かれています。 “他社含むすべての通信会社にて料金の未納がある場合は、開通時の本審査が通りませんのでお申込みできません。商品出荷後に料金未納が発覚した場合、端末を返却いただきます。ご返却いただけない場合は、定価の商品代金を請求させていただきます” 現状のままだとクレジットカードを持っていても審査に通りません。 ドコモの未払い金を清算するのが第一かと思います。
詐欺師が粘着質のすごく嫌な奴ならメールが続くかもしれません。 メールアドレスを変更すればよいと思います。
ワイモバイルのスマホは、ソフトバンク回線＋旧イーモバイルの 電波を使っています。 ワイモバイルのスマホを使っていますが エリア的に圏外になる事もなく普通に使えていますよ 当方静岡県の地方都市に住んでいます。 もしエリア的に圏外になるか不安が有るのでしたら スマホお試しプログラムを利用する事が出来ます。 これは、契約日から8日以内であれば、契約をキャンセルする事が出来ます。 スマホの購入代金を免除、一部の利用料金は請求されます。 http://www.ymobile.jp/cp/smartphone_otameshi/index.html auからワイモバイルにMNPした後、ワイモバイルをキャンセルした場合 再びauに戻る事が出来るか事前に確認をした方が良いと思います。 電波の事が心配なのでしたら ソフトバンクを使っている人に電波の事を 聞いてみるのが一番かと思います。
イーモバイルは確かに合併によってワイモバイルとなったがそれは社名だけでサービスまでワイモバイルにはなっていない。 いまだにイーモバイルとしてのサービス展開をしており、変更前のイーモバイルユーザーはイーモバイルのサービスを利用しているため
はい、Wi-Fi接続時にインストールします。 iOSのバージョンは選べません。購入時は工場出荷時の最新のiOSがインストールされている状態だからです。 今はiOS9.2が最新ですが、バージョンが異なっても問題なく使えるはずです。
契約しないとだめですね。 料金も発生します。
北米版nexus5(LG-D820)だと、対応バンドがLTE:Band1/2/4/5/17/19/25/26/41、3G(W-CDMA):Band1/2/4/5/6/8/19となっています。 http://www.mvno-navi.com/mobile-device/nexus5.html Y!mobileの提供バンドが、LTE:Band3/28、3G(W-CDMA):Band9となっています(補助的にSoftbankの提供バンドも使えるが、あくまでメインはY!mobileの物)。 なので限りなくY!mobileでの運用が難しいですね。 技適審査自体は、820も通過しているようです。
基本料無料で使えるのは一般的な「携帯」ではありません。「PHS」です。 音声通話可能なPHS全機種どれでも基本料は無料です。価格は最低でも1008円×36回払い＝36288円です。契約翌月から36ヵ月間、税込み1008円分の通話・通信・オプション料割引が受けられますが、機器代金を直接割り引くことはできないので、36288円は満額支払わなければなりません。 ヤフオク等で中古PHSを買って持ち込み契約することも可能ですが、持ち込みできる機種には制限があります。新しい機種でも持ち込み契約不可のものがありますから、何を買っても平気というわけではありません。持ち込みの場合は、契約事務手数料3240円だけで、基本料（PHS同士の2時間45分以内の通話、及びPHSのメールアドレス送受信が基本料に含まれる）無料で最大9回線まで追加して利用できます。
家族割引を組めば再度無料に戻せると思いますよ。 あと、新ウィルコム定額プランSからの変更に合意していないのなら、それはクレームを入れて元に戻させてください。契約解除時の料金が割高ですから、メリットは無いです。 スーパーだれとでも定額でも新ウィルコム定額プランSのままで問題ないですから、言っていないことを勝手にやられたという可能性が極めて高いでしょう。クレームを入れた方が良いと思いますよ。 今のまま解約すると、契約解除手数料が9500円＋税になると思います。よりによって、起算日がケータイプランへの変更日ですからね。更新月は3年先です。
店頭でもらえると言われた場合でも、確実にそうであるか念入りに確認すべきですよ。もらえると言っていた証拠を確実に押さえておかないと、後で覆される可能性が高いのでお気を付けください。 ワイモバイルでは、ソフトバンクからの契約変更に対する正式な特典を提供していません。店舗独自の特典なら、店舗に確認するしかありませんね。店員の勘違いというのが怖いですから、書面による証拠の確保を強くお薦めしておきます。
100%不可能です。 401KCを含む、全てのPHSにSIMカードは存在しておりません。PHSは本体に直接番号が書き込まれている、携帯で言えば第二世代（国内には現存しない）までの構造と同じなんですよ。 W-SIMという特殊な構造のものも一部に存在していましたが、これもPHS本体がW-SIMであったというだけで、ICカードの差し替えで他の通信機器に乗り換えるようなことはPHSでは絶対にできないのです。 ドコモ・au・ソフトバンクのようなSIMカード（ICカード）に番号等を登録する方式は、PHSの番号登録のために採用されたことは一度もありません。 401KCに限って言えば、完全にPHS本体内に番号が書き込まれておりますので、機種変更の手続きをしない限り、他のPHS個体に乗り換えることはできません。
電源ボタン＋ボリューム下げるボタンの同時長押し
明日にでもYmobileショップに足運んで根掘り葉掘りご相談してください。 機種変更や契約に関する相談受けるところがショップです。 ご自分の納得する契約ができるといいですね。
自宅使用がほとんどで、20～32GBも使うのなら、素直に家に固定回線を引いてください。その方が安くて快適です。外でほとんど使わないのなら、SIMフリーのスマホ等と、固定回線と、Wi-Fiルーターを買えば十分です。 固定回線を引いておけば、Pocket Wi-Fiなんて一切不要です。通話もそれなりにあるなら、ガラケー＋格安SIMを差し込んだスマホという手もありますね。固定回線に4000円程度、ガラケー2200円、格安SIM900円程度で、家でバリバリに使いまくれば良いでしょう。出先でも少しは使えます。 容量無制限・速度規制無しの固定回線を引くことを強くお薦め致します。 ちなみに、Heart（401AB）はPHSですよ。電波が強い携帯ではありませんので、人によっては不満たらたらになることも珍しくないです。都心部・郊外とも、人によって使える・使えないの評価の差が激しいのがPHSの特徴でもありますね。使える人は普通に使っていますし、使えない人は文句たらたらで解約して行きます。 ワイモバイルのスマホを契約する場合、Heartの基本使用料は0円になります。ただ、本当に必要かどうかは良く考えた方が良いですね。この機種はメールすらできません。端末代金は満額支払いが必要です。 Heartをちゃんと活用するということで考えるなら、 1．Heartをワイモバイルで新規契約（MNPも可） → PHSを絶対に3年以上使えるという確信（例えば今まで使っていたなど）があるのなら、敢えて2台購入することで、3年間基本料無料にすることも可能。ただし、2台目は別の安い機種がお薦め。 2．OCNの固定回線を自宅に引く。 3．SIMフリースマホ、またはドコモのスマホを用意する。 4．OCNモバイルONEの格安SIMを契約して、固定回線とのセット割にする。 こういう組み合わせも一つの案としてあげておきます。固定回線と格安SIMのセット割は他にもあるかも知れません。 この場合、1番目が基本料1381円で、端末代金等々と合わせても3000円くらいでしょう。あんしん保証サービスプラスに加入しておけば、1年ごとに新品交換して、交換してあまったお古を2台目以降として無料で追加することも可能です。（事務手数料は必要） 端末代金を払い終えると、1381円とPHS以外への通話料だけになります。 2番目はマンションタイプなら4000円を切りますね。3番目は家電量販店等で1万円台からあります。手持ちのドコモスマホがあるなら0円です。4番目は月額900円ですが、音声通話は別途700円のオプションです。 本当にHeartが必要かどうかをまずは良く考えた方が良いでしょう。家族でPHSを持つような場合は、PHSの維持費の安さは圧倒的です。でも、そうではなく単身で将来も家族が増えない見込みなら、割高のように思います。 固定回線がどうしても使えないという事情が無い限り、メインを固定回線にすべきだと思いますね。 あとはこれらを読んでみて、あなたがどう思うかによって、再調整といった感じではないでしょうか。
きちんと契約内容を確認してください。 更新月の1ヵ月間だけが契約解除手数料ゼロです。なお、WILLCOM時代からの継承をしているPHSの場合、新ウィルコム定額プランSなら、契約から3年以上経過している場合、基本料の契約解除手数料は月を問わず0円です。他に年間契約がセットされており、これは毎年1回、1ヵ月間の更新月のみ解除手数料が0円になり、他の11ヵ月間でも解除手数料は2000円＋税だけですよ。 ワイモバイルになってからの契約の場合、あるいはワイモバイルになってからケータイプランに変更してしまった場合は、3年契約で更新月以外は9500円＋税です。更新月は3年に1回しかありません。 ＞機種の月賦払いは、今年の６月まで残ってるんですが、解約時に一括で払う事になるんでしょうか？ 一括払いと分割払いの継続を選択できます。
解決しなかった様ですね http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000268525/
ヤフージャパン使ってます
サボさんの着信音は以下ではないでしょうか。 http://touch.tetsu-jin.jp/ringtone/show?music_rid=jjlovwcYJ2 他にも「みいつけた」の楽曲が沢山ありますので探してみてください。
そのWX350Kが、単品で購入された品物であるなら、可能です。 スマホとのセット売り商品だった場合は、不可能です。 スマホ、つまり当時の他社回線とのセット売り商品は、他社回線との関連付けがあるために、再契約不能の扱いとなっています。今でもそれは変わりません。しかし、そういう絡みの無い単品販売商品であれば、問題は無いです。 あなた自身が過去にスマホとのセットでは無い単品で契約したWX350Kなら、問題なく持ち込み機種変更が可能ですよ。でも、スマホとのセット品の場合は、どうあがいても無理です。オークション等で購入した中古品の場合、そのどちらであるのかの区別は付かないでしょうから、持ち込んでみて、無理と言われたらセット品のバラし売りだったのだと思ってください。無理な理由を聞いてみれば、セット品だからという回答になるでしょう。
初期化をしたあと、SIMカードを抜けば売れる状態になります。また、SIMカードだけでなく、SDカードも抜いて売ってください。
ドコモのスマホは、そのままでは使えません。SIMロック解除をする必要があります。わからなければドコモショップに持ち込んでください。手数料は3240円です。 SIMロック解除済みであるなら、ワイモバイルのSIMカードを入れて、APNの設定を変更することで、ネットも利用できるようになります。APNを変更しないと、電話とSMS、及びWi-Fiを通じたネット利用くらいしか使えません。APNの設定サポートは、ワイモバイルになります。ドコモショップでは対応できません。 ＞ドコモの家族間無料は使えなくなりますか？ はい。これはドコモのSIMカード（ドコモの契約）が持つ特典なので、ドコモのSIMカードを抜いた時点で、そのスマホでは使えなくなります。反面、その抜いたSIMカードを差し込んだ別のスマホ・ガラケーでは、家族間無料通話が可能になります。 ＞他社ｹｰﾀｲや固定電話に10分間無料になると思うので、こちらからは問題ないと思うのですが、 はい。月間300回まで無料です。 ＞家族が損にならないか？と思って契約するか悩んでいます。 当然ですが、家族があなたに掛ける場合、家族には通話料が発生します。ただし、カケホーダイの場合は、無料通話の対象になりますので、影響しません。 家族の通話料を気にするのなら、家族からはワン切りしてもらって、あなたからすぐに掛け直すという手を使えば良いでしょう。そうすれば、家族には課金されません。
ケータイプラン、スマホプランの場合、初月は日割り計算です。 ポケットWi-Fiの場合は日割り計算されず、全額請求です。
＞やっぱり修理に出さなければ直らないですか？ そうなります。 防水スマホでは無いなら、バックアップを取って修理に出してください。
簡単です。無制限だったのは旧イモバ３G回線のみで、LTEや４Gには元々制限がありました。その後SoftBankに吸収合併され、softbankの回線を優先的に捕まえる様にソフトウエアを改悪、旧イモバの３G料金プランを廃止したから、制限ありのプランだけが残っただけです。
どのくらいの速度になるか明記されてないので分かりかねますが、一般的な125kbpsまで通信速度が落ちると、動画はおろか、画像の読み込みにも時間がかかります。検索や単純にページを開く程度でしたらそこまでストレスは感じないと思います。
my ymobileで、調べたら、詳しい料金明細がわかります。
知名度が少ない問題ですね。 特に問題はありません。 あえて言えば「iPhoneを取り扱って無いため人気が無い」と言えると思います。
Wi-Fi対応の機種であれば、docomoの端末でもY!mobileのポケットWi-Fi経由でネットを利用可能です
1GBでいいならスマホプランS 3GBでいいならスマホプランM 7GB必要ならスマホプランLがオススメです また、10分以上の通話をよくするなら月額+1000円でスーパーだれとでも定額に加入がオススメです
LTEの電波が不安定なのでは？
とりあえずショップにご来店ください！ 確定が出ている分(滞納分･解約金等)はショップで全額支払えます！ 今来ているもので支払ってしまうと、全額ではない場合があるので、請求書の発行料300円と振込手数料300円が来月請求されてしまうといったことが起こる場合があるので、支払わないでください。 また、上記の方々には申し訳ないのですが、一部訂正させていただきます。 １、カスタマーセンターに連絡をしても支払いはできません。ショップへの来店を促されるだけです。 ２、支払いの意思表示をしていただいても、滞納し、強制解約になったというレッテルははられてしまいます。 残念ですか、今後しばらくは分割でのご契約(携帯に関わらず、ローンを組むこと)は難しくなるでしょう。 早急にお近くのショップへご来店ください。 余談ですが、コンビニでお支払いをされた場合、反映がされるのが3～7日かかる場合があります。ショップでしたら即時で(遅くても当日中には)反映されるので、こちらのが安心です。
ワイモバイルオンラインショップでドコモからのMNP購入、スマホプランS、故障安心パック-S（-Sが付きます）の同時申し込みなら、確かに3758円ですね。 ただし、契約翌月から24ヵ月間、かつ増税前までがこの料金です。契約月は故障安心パック-Sは無料、かつ日割りになり、増税後は税率が変化し、さらに26ヵ月目以降は基本料が税別1000円アップとなります。 Androidタブレットを504SHが持つBluetoothテザリング機能によってネット接続させることは可能です。スマホプランSの基本料の範囲内です。
当時の周波数帯はすでにPHSでは使われていないので、残っていないでしょう。 それに、機器としての寿命もとっくに終わっているだけの年数が経過しています。
Wi-Fiテザリングには根本的に非対応です。Wi-Fi非搭載ですから。 Bluetoothテザリングには対応していることが下記のメーカー公式サイトに明記されていますよ。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/y/504sh/peripherals/bluetooth.html
毎月26日に引き落とされます。 残高が足らなかった場合は引き落とされず翌月に請求書が届きます。コンビニやワイモバイルショップに行って支払ってください。
光の固定回線引いてWi-Fiルータを設置するしかないです。 PS3やゲームでも制限無く使えます。 Fonは固定回線に繋がっているFonルータ（Fon専用のWi-Fiルータ）で Fonユーザー同士でWi-Fi接続を貸し合うようなサービスです。 つまり固定回線が無いとダメという事です。
実はこの機種、androidを搭載した「ガラホ」ですが、アプリをダウンロードする「google play」に対応していません。よってプリインストールされているLineアプリとｗｅｂブラウザ経由でしかインターネットにアクセスできませんが、ドロップＢＯＸを探すか、Amasonアプリからのダウンロードは可能だと思いますし、Youtubeはブラウザ経由での閲覧は可能と思われます。恐らくマニュアル通りの説明しか出来ない店員さんが対応したのではないでしょうか？ ただし、「ガラホ」なのに４GSやLTEに対応しておらず、３G回線のみなので動画再生スピードは遅い事は確かです。スマホプランではｗｅｂ使用料金が１００ＭＢ以上が２段階のスライド従量制なので、そこそこwebを使用される場合にはスマホプランSの方が安く上がるかもしれません。
wimaxに関してはこの春、ユーザー増に対応したサービスが提供できず、社長が謝罪会見を開いた事は余りににも有名です。Pocket Wi-Fi 305ZTの使用量無制限はアドバンストモードを使用した場合ですが１GB／３日制限はいまだ健在です。元来モバイルルーターでストレスフリーで快適なインターネット環境を追及するのは無い物ねだりです。有線の光に変えれば、そのような悩みは起きません。
旧イーモバイルはYモバイルにブランド名が変更され、かつソフトバンクと合併しましたので、Yモバイルに電話してOKです。
現在SIMフリーiPhoneで、ワイモバイルの「SIMカードのみ」の契約をしています。 現在はパケット2GB（2倍キャンペーン利用）と1000円のカケホのオプションで3980円で利用しています。 このプランは変更が可能です。 ただし、翌月からの変更になりますので注意が必要です。 例えば最初に申込んだのが「1GBプラン（キャンペーン2GB）」だとしますが、足りない為、翌月から3GBプラン（キャンペーン6GB）に変更は可能です。 ですが、月途中での変更は無理のようです。 それと、2GBプラン利用中に3GB利用したい場合は+1000円のオプション料金が発生します。 格安SIMでは無く、キャリアになるので速度も20Mbpsも普通に出ています（安定して出ています）ので、ドコモのXiと比べても遜色有りません。キャリアメール（@ymobile.ne.jp）もありますし、mmsとしても利用できます。 目安としては、ドコモのカケホーダイ（2700円）を利用してるのでしたら、現在の利用パケットは2GBになります。
通常、それ以外に掛かることは無いです。例えばタブレットセット等を購入していたりすれば、それの違約金等が生じる可能性もありますが、Pocket Wi-Fiだけしか購入・契約していないなら、原則としてそれだけだと思って頂いて良いと思いますよ。
ソフトバンク次第ですね、Nexus6PはYモバでなくて、ソフトバンクから発売されましたから、Yモバのブランド自体をソフトバンクが今後どうするかにかかっていると思いますよ。
実際に使えなのは１時間くらいだお思いますが、待ち時間や手続きに６時間いただくということだと思います。 年始でお客さんも多いのでこの待ち時間はしょうがないと思います。
キャリア決済ではないので一切出ません。
委任状を用意すれば可能な場合もありますが、委任状の他にも身分証明書等が必要になるでしょう。詳しくはショップに直接御確認ください。基本的には契約者本人の対応が必要です。 なお、オンラインショップでの購入も可能ですから、そちらを利用するのも一つの方法ですね。 それと、 ＞ソフトバンクからワイモバイルに携帯をかえようと思っています。 ということは、現在契約中のソフトバンク回線があるわけですよね。これを【解約】して【電話番号を捨ててしまう】なら【関係ありません】が、もしも電話番号を引き継ぐ場合、「番号移行」の手続きが必要です。 http://www.ymobile.jp/support/process/portability/mnp_join/ こちらにも記載がありますが、まずソフトバンクショップ、または電話等で、MNP移行用の番号を取得しなければなりません。 番号移行の場合、オンラインショップでは御契約頂けません。 そして、この手続きができるのは、現在ソフトバンクを御契約の名義人の方のみで、ワイモバイルの契約者ではありません。また、ワイモバイルへの転入後も原則として同一名義人でなければならないです。そうならない契約は面倒になりますので、御注意ください。 なお、ワイモバイルの「家族割引サービス」は、名義が異なっていても、家族であることを証明できれば、問題なく御利用頂けます。わざわざ母親名義にしなくても同じ割引を受けられるのですから、本人名義で契約しても良いのではありませんか？
契約は法的に成立していますので、一方的な取り消しはできません。 店頭契約はクーリングオフの対象外です。 解約する場合、端末代金全額と、契約解除手数料の合計が必要となります。 ＞昨日特に調べもせずに ここにあなたの「法的落ち度」があります。「契約時に説明が無かった」というのも実は通用しません。確認する義務が本人にあるからです。「虚偽の説明があった」場合に限り、取り消せる可能性が出て来ます。 もしも取り消しに応じてくれるなら、それは相手の「温情」によるものであり、かつ、あなたがソフトバンク社内でブラックリスト入りする可能性もあると思ってください。なお、ヨドバシカメラはただの取次店で権利がありませんから、交渉するなら直接ワイモバイル（ソフトバンク株式会社）です。 【ワイモバイルの電話から】 151 【他社の携帯電話、固定電話などから】 0570-039-151 いずれも通話料有料ですので御注意ください。0570-039-151は掛け放題等の通話無料対象外です。 基本的に、泣き付いて認めてもらうくらいしか手はありません。法的には契約が成立しているのですから。。。
自分はネットやパンフで出来る限り調べてプランや機種、オプション等を決めておき、店頭ではほぼ契約作業しかしなかったため、何とも言えませんが、悪い印象は無いですね。 自分が知らずにいた期間限定の割引サービスで当初予定していたプランより上級プランがより安く契約できるという事も親切に教えて頂けました。 その後、一度電話で契約内容について確認をしましたが、その際もこちらの質問に的確な回答を返してもらえました。 結局のところ、「企業(ブランド)」より、店員さんや店舗、お互いの性格の相性によるのではないでしょうか…?
ワイモバイルは「普通のキャリア」です。 ですから、キャリアメール（@ymobile.ne.jp）もきちんと存在します。 速度はauと同じ速度出てると思いますよ。 自分のSIMフリーiPhone5Cで速度を図りますと、大体LTEで20Mbps前後は安定して出ています。 安いので満足する事はあっても不満は特にありません。 現在はパケット2倍キャンペーンにカケホ1000円を加えて利用しています。 つまり、大手3社と同じ条件「カケホ、パケット2GB」で月々3980円で利用しています。同条件の大手3社で月々6500円よりは2500円は安いと思いますので満足しかありません。
1パケットは128バイト(B,byte)です。 > メガやギガ単位 メガ(M)、ギガ(G)は「単位」ではありません。「単位の接頭語」です。 データ量の単位は先に書いたとおり「バイト」であり、メガは10の6乗、ギガは10の9乗をあらわすものです。 ただし情報量の単位では、キロ(K)は1024、メガは1024の2乗、ギガは1024の3乗で計算することが多く、携帯電話契約の情報量の計算ではこちらを使います。 従って、30万パケットの換算は次のとおりになります。 ・メガバイト単位：300000×128÷1024÷1024=(約)36.6MB ・ギガバイト単位：300000×128÷1024÷1024÷1024=(約)0.036.6GB
はいそうです。旧Eモバ契約やモバイルルーター類はEと表示されています。
ワイモバイル利用半年の者です。 月1880円＋税です。 月内で 通話10分以内300回無料 6ギガ（２倍キャンペーン適応） 機種はネクサス5 ２年間の限定料金です。 満足度95点ですね。 使用感まったく問題なしです。 スマホに慣れるかどうかはDOCOMOだろうがワイモバイルだろうが変わらないのであなた次第ですね。個人的には使い勝手いいですよ。
解約以前の重大な問題です。端末の残債が残っている状態で滞納すると、以後クレジットカードや携帯電話の新機種ローンを組めなくなる恐れが十分あります（所謂「ブラックリスト」に掲載されるからです）。例えば貴方が次回携帯電話を契約する場合、ブラックリストに載ると新規機種の割賦が組めないので、現金一括払いしか端末を購入できなくなります（どのキャリアでも同じです。信用情報は一本化されているので）。通話料も滞納しているので前渡金を数万円程度要求されます。
ワイモバイルでは、持ち込みを前提にしたSIMのみの契約も可能です。ただし、使える機種には制限があります。 例えば、他社のSIMロックが掛けられた端末では契約しても使えません。 SIMロックを解除した端末、あるいはSIMフリー端末で、かつソフトバンクの電波（周波数等）に対応できる端末なら、利用可能です。 わからない場合は、店頭に持ち込んでみるのも手ですね。
3G/4Gを利用した通話・通信ができなくなります。 端末の操作やWi-Fi、Bluetoothを利用した通話・通信は可能です。
おそらく【勘違い】だと思いますよ。 【解約】（他社へのMNPや対象外プラン・機種への変更等を含む）の場合、 ●最初の2年間（契約日を含む月を1ヵ月目として25ヵ月目の末日まで） → 解約時に契約解除手数料【と端末代金の合計】が違約金になる。 ●以降の2年間（2年に1度の更新月を除く） → 解約時に契約解除手数料【のみ】が違約金になる。 この繰り返しになるというのが、あなたの契約だと思います。だから、最初の2年以内（25ヵ月目の末日まで）の解約の場合は最大3万弱なのでしょうけど、それを過ぎれば、9500円＋税の契約解除手数料のみになるはずですよ。 良く確認してください。契約書にもそういうことがどこかに明記されているはずです。永遠に更新月以外は3万掛かるというのは無いです。 お使いのプランは、スマホプランS/M/Lのいずれかでしょうから、上記のうち、「最初の2年間」は基本料が1000円引きです。また、契約日を含む月を除く、2～25ヵ月目の24ヵ月間は、データ通信量2倍キャンペーンの対象にもなっているのでしょう。従って、26ヵ月目以降は、現状の料金から税別1000円アップとなり、かつ快適モードなんかにしていると、データ通信の容量追加回数に応じて課金されてしまうようになります。 具体的には次のようになりますね。 ●スマホプランS 【現状】 基本料3980円＋1000円割引＋データ通信容量追加2回分1GBまで最大1000円割引 → 2GBまで2980円＋税 【2年経過後】 基本料3980円 → 1GBまで3980円＋税（快適モード2回までのまま放置すると最大4980円＋税） ●スマホプランM 【現状】 基本料4980円＋1000円割引＋データ通信容量追加6回分3GBまで最大3000円割引 → 6GBまで3980円＋税 【2年経過後】 基本料4980円 → 3GBまで4980円＋税（快適モード6回までのまま放置すると最大7980円＋税） ●スマホプランL 【現状】 基本料6980円＋1000円割引＋データ通信容量追加14回分7GBまで最大7000円割引 → 14GBまで5980円＋税 【2年経過後】 基本料6980円 → 7GBまで6980円＋税（快適モード14回までのまま放置すると最大13980円＋税） なお、上記には無料対象外の通話料等は含みません。基本料とデータ通信増量部分のみを見ています。 ちなみに、過去には2年間限定で○○円ですなんて言って売り出したのに、2年後に情勢が変化していて、結局2年限定を解除してずっとそのままなんていうことも（極めて稀ながら）やらかしていますからね。2年後にどうなるかはわからないですよ。
端末代金や割引は税込み額になっています。国際通話系も消費税非課税になると思います。 あとはあなたの明細を見てみないと何とも言えませんね。 請求年月次第では、税率が混在します。その場合には消費税の行が複数に分かれ、8％の合計行、10％の合計行などのようになるのだろうと思いますよ。基本的には、増税時にすぐ請求計上できなかったものが生じた場合くらいでしょうけどね。
1位になるには授業をちゃんと理解することです。「問題が解ける」じゃなくなんで解けたのかを「理解」することだよ。 でも、1位なんてとってもなんも変わらんぞ。それで態度が変わる大人や周りの人がいるなら、そんな人は生涯の友人、先生とはならない人だから注意しよう。 ま、でも、一時気分はよかったけどね。あ、あと将来子供に自慢できるかも。そんくらいだよ。
イーモバイルは現在のワイモバイルの以前の携帯会社名です。「ポケットWi-Fi」という言葉は聞いたことあると思いますが、GP02がそのポケットWi-Fiの機種の1つです。GP02はSIMフリー端末のため、docomo系格安SIMを入れて使用できます。しかし、FOMAプラスエリアのみでの使用となりますので、使用できる範囲はかなり狭いです。また、速度もLTE非対応なので遅いです。 401HWはワイモバイルとソフトバンクの回線を利用し、SIMロックがかかっています。なので、docomo系格安SIMは使えません。 WiMAXはKDDIの子会社であるUQコミュニケーションズが行っているモバイル通信サービスです。WM3500RはそもそもSIMを入れる場所ないのでdocomo系格安SIMは使えません。 以上より、docomo系格安SIMを十分に使える機種はこの3機種の中にはありません。 docomo系格安SIMが使えるLTE対応のモバイルルーターで言えば、L-09Cが5000円程度でお手頃だと思います。 https://www.musbi.net/sys/d/10397833.html （私は8000円で買ったHW-01FをmineoのSIMを入れて使っています）
何のためにPHSを追加するのでしょうか。 ドコモのメールアドレスを使いたいというのなら、ドコモの料金を払うしかないでしょう。安価に使おうと思うのなら、ドコモのガラケーを掛け放題契約して、メールアドレスはdアカウントを使用してドコモメールをマルチデバイス利用できる設定にして、実際の通信をドコモではなくIIJmio等の格安SIMを差し込んだスマホなり、PC等から利用すれば済みますよね。 ドコモメールを安価に使うには、パケット通信料を0円にする（ドコモの契約端末・SIMでメールの送受信をしない）のが一番です。ドコモが高いのはそこですから、ガラケー掛け放題で契約すれば基本料は2200円＋税に抑えられて、通話し放題ですね。（0570等の無料対象外通話を除く） 通話はドコモ、通信とメールは格安SIMと棲み分けをすれば、そこにPHSを足す意義は無いと思います。 PHSの維持費は、1回線でも10回線でも、基本料は1381円＋税で済みますけど、別途【端末代金】が必要です。支払い額が月額1381円を下回ることなんて無いです。ドコモを解約するのなら検討価値もあるかも知れませんが、解約しないのなら、検討する意義が無いように思うんですけどね。 あなたが10回線契約し、ドコモアドレスは1回線のみでその他は不要というのなら、PHSの方が安価になる可能性大です。でも、1回線なら、メリットは皆無だと思いますよ。
Chromecast or Nuxus Playerを購入すれば良いのでは？ 但し任意で回答しているので答えを期待するのは如何な物かと？
GL06PはSIMフリー端末なのでドコモ系格安SIMで通信可能です。
旧型Nexus5でYモバユーザーです。基本Y!mobileメールだけでメール運用は可能です（最新版をGooglePlayからダウンロードしてください）。なおGooglePlayの使用にはGmailアカウントが必要なので、Gmailアカウントをお持ちでない場合は取得が必要です。最新のY!mobileメールアプリはMMS、SMS、yahooアカウントのメールを切り替えながら見れるので、メールアプリとしての機能は今一ですが、メッセンジャーもハングアウトも使用する必要は有りません。ちなみにハングアウトは非常に使いづらいアプリだったので、私はEモバメールやYモバメールについてソフトバンクのメールアプリを使っていました。ご参考までに。
以下の番号に電話して、オペレーターに解約したいと告げてください。 0120-965-343 （通話料無料） スタンダードは2年契約の違約金はありません。
自分は元々SIMフリーiPhoneを使っているので、SIMカードだけ契約をして入れて使っています。LTEで速度は20Mbps前後出ているのでドコモのXiとほぼ同じスピードは出ているものと思います。 また、回線については現在のソフトバンク回線（元々のソフトバンク回線+ワイモバイル回線（イーモバイル回線+ウィルコム回線））になりますので、ワイモバイル側は確かに半分は旧ソフトバンク回線に乗り入れてますが、ソフトバンク側も逆にワイモバイル回線に乗り入れている状況です。ですから、格安SIMとは違い「中規模キャリア！？」ですので速度は大手と同じ速度が保たれています。 それと、メールアドレスも「@ymobile.ne.jp」というキャリアメール（MMS）があります。 それ以外にテザリング、ソフトバンクWi-Fiも利用可能になっています（現在はソフトバンク子会社なのでソフトバンクWi-Fiが利用可能です）。 ただ、他の方からも指摘されているようにサポートが基本有料ですが、オプション料金1000円のカケホーダイ（通話定額）利用者は無料になります。少し裏技になりますがナビダイヤル（0570）だけでは無く、実は044から始まる普通の固定電話の番号もあるので、カケホのオプション非利用者は固定電話、IP電話からこの番号を利用する方法もあります。 自分は現在パケット2倍キャンペーン、カケホのオプション1000円を加えて3980円で2GB、カケホーダイという大手3社と同条件で月々2500円安い状態での利用をしていますので満足です。 格安SIMとは違いスピードも落ちませんので正真正銘で同条件と言っても良いと思います。
はい、出来ます。念のため、10年前の機種であるWX310Kと、最近の機種のWX11Kでも確認しましたが、いずれでもアクセスもツイートも可能でした。
明確に後者でしょう。 結局のところ、Wi-Fi端末そのものではなく、それに接続してくるPCやスマホ等の通信が多いだけのことなんですから、そちらを対策しないと何の意味も無いです。電源を入れて何もしていないのに3GBに達してしまうというのなら、誰かに乗っ取られているか、故障でしょうけど、電源を入れて使わなければ全然消費されないというのなら、ただ単に接続してくる機器側か、その使い方の問題です。
GL10Pは旧イーモバイルの通信網を使う製品ですね。305ZTはソフトバンクの通信網を利用します。そして、どちらもSIMロックが掛かっています。解除の方法はあるようですが、これは自己責任です。SIMの種類が一致しないと見込まれますので、必ず使えるとは限らないように思いますよ。その辺を自己解決できるのでしたら、試してみては如何でしょうか。 SIMロック解除無しに使えるかどうかは存じません。解除しても使えるかどうかは存じません。ただ、解除すれば使える可能性は高いだろうと推測致します。 ワイモバイルに直接問い合わせてみるのも一つの方法でしょう。 さて、大きな勘違いをしているようですので、そちらについても触れておこうと思います。 ＞毎月の端末代金を支払うことがなくなると思ったのでそういう考えが思い浮びました。持ち込み機種変更で安く通信料金が抑えられるならそうしたいです。 端末代金の支払いは、免除というのがありません。「機種変更したら前の端末の代金は払わなくて済む」とお考えなのであれば、これはとんでもない間違いですよ。「機種変更しても、前の端末代金の残金は【無割引】で支払わなければならない」というのが正解です。 現時点で端末代金の支払いが未完了であるなら、きっと割引も付いていると思いますが、その割引がそっくり消えて、残額だけきっちり支払わされることになるのです。 機種変更すれば安くなるということはあり得ません。機種変更時にプラン変更とか、新たな割引が付与されることで安くなることはありますが、少なくとも、持ち込み機種変更で、かつプランもそのままであるなら、絶対に安くなることは無いです。 ここを誤認している場合、とんでもない金額の請求につながる恐れもありますから、御注意ください。なお、プラン変更＝解除手数料が必要というケースもありますし、機種によっては契約できないプランもあります。持ち込んだ機種の関係で高額な手数料が発生してしまうなんていうこともあり得ますよ。 自分で用意したSIMフリー端末、あるいはSIMロック解除が要らない手持ちのSIMとロックの種類が一致する端末を自前で用意して、勝手に使う分には、ワイモバイルとの契約変更手続きは必要ありません。従来の支払いを継続していれば済みますので、端末代金の割引も継続が可能です。ワイモバイルに機種変更手続きを申し込むと、そこは崩れますので御注意ください。
アプリはGooglePlayをインストールされてないのでLine以外はドロップボックスを探してこないとインストール出来ません。Webブラウザは搭載されていますのでYoutubeの閲覧は可能ですが、対応回線が３Gなので回線スピードが速くないので、高画質の動画閲覧には向きません。
ワイモバイルのスマホ基本料最低料金は、月額3980円＋税です。ただし、ドコモからのMNPなら、契約から25ヵ月間は1000円引きになりますよ。データ通信量は月間1GBまでですが、これも＋1GBが契約翌月から24ヵ月間クーポンによりサービスされます。うまく活用しないととんでもない課金になることもありますから、御注意ください。 基本料だけで、10分以内の通話が月300回まで無料になります。（0570や国際通話等を除く） なお、ワイモバイルは主要3社とは違いますので、ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレスが必須なサービス等は利用できなくなります。ワイモバイルはソフトバンク株式会社という社名ではありますが、ソフトバンクのメールアドレスは提供されません。 また、さらに金額を抑えたいというのなら、ワイモバイルでは無く格安SIMを使う方が良いです。ドコモ系の格安SIM業者は大手も含めてたくさんありますので、今お使いのスマホをそのまま流用して、月額1000円以下にすることも容易に可能です。通話も付けても1000円台から持てますね。ただ、無料通話分は原則ないですし、完全掛け放題というのも無いので、そういうものを必要とするのなら、ドコモをガラケーにして、メールやネットは格安スマホという2台持ちにすると、安くなります。ドコモは基本料2200円になるでしょうから、それと900円前後の格安SIMで、月額3000円ちょっとになりますね。ドコモでメールをやると高くなりますので、メール等の通信は一切やらないでください。SMSは通話に属しますので、これは使った分の従量課金だけです。
極ですか。 しかしながら、フリーテルの社長は「縛りなし」いつでも契約でき・いつでも解約出来るＳＩＭを扱うと宣言しています。 この「動画配信」は世界規模で「配信」されています。 フリーテル極を利用して。 ワイモバイルを契約すると「格安提供」は信じがたいですね。 少なくとも「ワイモバイル契約」は２年縛りだし。 料金も数千円でしょう。 フリーテルの「思い」とは、かけ離れています。 これを「ヨドバシカメラ」が行っているのは非常に残念です。 また、これを承認した「フリーテル」もユーザーを馬鹿にした、やり方で残念です。 まあ、フリーテルのＳＩＭはＶＩＳＡデビットカード等での契約が出来ません。 大手３キャリアの料金が支払い可能なのに。 これは、最近・問い合わせし。回答はプリペイドでとの内容になりました。 これを踏まえて「他社ＳＩＭ」を間に入れて「端末」の売り上げを伸ばそうとフリーテルが考えていた場合は。 社長が口にした「内容」は全くの出鱈目で、日本に住んでいて「クレカ」を持っていないなら「他社ＳＩＭ」の２年縛りで我慢して端末を購入して。 と、考え違いをしても仕方なしです。 年末商戦だからと「勝手に」コンセプトを変えられても。 信用が出来ない企業の一つに追加されます。
ただ、端末のカメラアプリの不具合かな？ 一度playストアから、違うカメラをダウンロードしてみて下さい。 そのカメラが正常に撮影できるなら、アプリの不具合、写真等が撮れない等あれば、端末のカメラの故障。 対処はショップで相談がいいでしょう。
図で書けないのはごめんなさい。 一日で3Gだと翌日合計三日間速度制限が発生します。 例えば12月23日に3G使ったら24、25、26に規制がかかります。 ３日の合計が3G未満だと規制はありません。 これはアドバンスモードですが。 実はもう１枠標準モードがありまして、これは7G使ったら追加は有料になります。 なるべく有意義に使うために操作方法を工夫するのが良いと思います。 マイワイモバイルで１日の通信量が表示されます。
ワイモバイルの料金が割引になる「光おトク割」は「ソフトバンク光」と「ソフトバンクエアー」が対象です。 ソフトバンクエアーは携帯電話と同じ電波（AXGP)を使いますので、アップロード(上り)の回線速度は遅いです。アップロードも安定した高速通信をしたいならば「ソフトバンク光」のみとなります。
コンビニのレジで精算した場合、コンビニ本部で金融機関宛に纏めてデータ処理されるので、金融機関での処理完了は最悪、翌営業日となります。
ワイモバイルのNexus 5xはSIMロックされていますので、契約（購入）から181日目以降にSIMロックを解除しなければ、他社のSIMは使えません。OCNのSIMはドコモのSIMロック端末か、SIMフリー端末（ロック解除も含む）でないと使えないです。 SIMロック解除の手続き http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/ SIMロック解除については、上記も御参照ください。手数料はネットでやれば無料、店頭では3000円＋税です。 現状は発売から181日が経過しておりませんので、解除不能です。
言っていることが「意味不明」なのですが。。。 スマホを利用するなら、プランは実質一つで、「高速に使える容量」に応じてS/M/Lの3つから選択するだけです。
> ＳＤカードに移動できますか? できません。
機種によって掴める電波に若干の差はありますが、基本的にソフトバンクと同等です。 対応バンド（周波数）の多いものを選ぶ方が、つながる確率は上がるでしょう。
Google Chromeですね。Androidに最適化されてますから。
家族割引サービスにはケータイプランSSは一切対応していません。割引に根本的に組み込めないです。 スマホプランは対応していますが、子回線の場合の割引額は、基本料の500円引き（税別）とユニバーサルサービス料が無料になるのみです。（他に主回線と同時契約時のみ契約事務手数料無料） 詳しくは、 http://www.ymobile.jp/plan/discount/kazokuwari/ 上記や、上記ページ内にある家族割引サービス提供条件書（現時点で最新は2015/11/04版）を御確認ください。 条件は比較的頻繁に変更されています。回答時点では上記の通りですが、今後変化する（良くも悪くもなり得る）こともありますので、御注意ください。（特に後から検索等で見る閲覧者の方）
できますつながらん！
スマホベーシックプランは、契約期間を供わないプランですが 割高感が強く「一応ある」プランだと思った方が良いかと思います。 ※基本料金から1080円の割引と月額割引が有りません。 ユーザーの殆どは、スマホプラン(2年契約)で契約をしています。 カーナビ？として使った場合のデータ消費量によりますが 通話とメールしか使わないのでしたら、スマホプランSかスマホプランMが 良いかと思います。動画を見ない、オンラインゲームをしないのでしたら 高い機種は不要なので、DIGNO C(404KC)かLUMIERE(503HW)が 良いと思います。 今使っているガラケーが、ドコモかauでしたら 月々の支払額は以下のようになります。 ※ソフトバンクからのMNP(番号移行)の場合だと スマホプラン割引、月額割引は有りません。 ●DIGNO Cにした場合 スマホプランS 3218円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3220円 スマホプランM 4298円 月額割引 －1836円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3760円 ●LUMIERE 503HWにした場合 スマホプランS 3218円 月額割引 －1080円 分割支払金 1620円 ユニバーサルサービス料 2円 計3760円 スマホプランM 4298円 月額割引 －1620円 分割支払金 1620円 ユニバーサルサービス料 2円 計4300円 【注意点】 データ量が多いプランから少ないプランに途中変更した場合 月額割引は、少ないプラン用の月額割引に減額になります。 逆に少ないプランから多いプランに変更をしても 月額割引は、少ないプランのままの割引額になります。 ドコモ、auからのMNPだとキャンペーン適用で データ量が2年間2倍になります。 スマホプランS 1GB→2GB スマホプランM 3GB→6GB 最初は、スマホプランMで契約をして 1か月間のデータ消費量をお調べになり 1GB(2GB)よりも少ないのでしたら スマホプランSに変更をした方が良いかと思います。 ※文中の金額は、８％の消費税込みにしています。 ※月額割引は、2015年12月20現在の割引額です。
タッチメニューから操作します。 設定＞ネットワーク設定＞ネットワークモード XXXXモード＞設定するモードをタッチ
はい。－－－－－－。
方法は無い訳ではありません。 契約書と言うのは「店舗側」と「お客様用」に同じ契約書を保管するようになっています。つまり、契約店舗に行って店舗側の契約書を再度確認をさせてもらえば良いです。
スマホの「設定￥もっと見る\モバイルネットワーク￥優先ネットワークタイプ」を確認して下さい。また貴方が何もしてなくても「android os」のアップグレードやセキュリテイパッチのアップデートを行った場合、機種によっては設定情報が変更されてしまう事は良くある事です（今月もセキュリテイパッチとAndroid6.01のアップデートがOTAで配信されているので、「更新」ボタンを押せば自動的にアップグレードは行われます。小生のNEXUS５もAndroid6.01へアップグレードした際、一部の設定が変わっていましたので、参考にしてください）。
305ZTの場合、低速解除しても 実際は解除されていない場合や、 低速化しているのに その通知が端末に届いておらず、 端末の表示上は低速化していない事になっている場合があります。 まずは、Webの マイワイモバイルにログインして 状態を確認した方が良いです。 http://www.ymobile.jp/support/online/myymobile/ また、305ZTには 3日1GB（契約プランによっては 3日3GB）の速度制限があります。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201510280000/ この場合は 解除する事はできません。
ワイモバイル全体で共通する、ワイモバイルによる正式な買取サービスは無いです。というか、あっても買い叩かれますよ。 ショップ独自のサービスは、それぞれのショップで確認してください。
FOMAプラスエリアはドコモのFOMAエリアが不安定になりやすい山間部、地方で通信を安定させるために敷かれている補助的なネットワークです。 通常の2GHz帯FOMAエリアでは使えますので、3Gしか使えない場所でもある程度は使えます。3Gしか使えない場所のさらに一部の場所で使えないということです。 FOMAプラスエリアの場所は以下のページで確認できます。 http://servicearea.nttdocomo.co.jp/inet/GoRegcorpServlet?rgcd=03
ソフトバンク → ワイモバイルへの契約変更は、契約から25ヵ月間の基本料1000円引きがありません。最初からスマホプランSで3980円、Mで4980円、Lで6980円（いずれも税別）になりますよ。 ワイモバイルを新規契約して、ソフトバンクを解約する（電話番号は捨ててしまう）のなら、25ヵ月間1000円引きです。 なお、ソフトバンクWi-Fiスポットは、ワイモバイルのスマホプランなら無料で提供していますので、現状と同じ場所で利用できます。
ご主人が現場や物流関係なら防塵、防水に強いので向いていますが、内勤が多くかつカメラを多用するなら向いていません。一度ご主人がスマホで拘っている部分をお聞きになってから、ご相談することを推奨します。正直「安かろう、悪かろう」です。
305ZTのプランである「Pocket WiFiプランL」は定額です。 ただし、標準モードで7GBを超えた際に通常速度に戻す場合は500MBごとに500円がかかります。 各月の料金が異なる原因は詳しくは料金明細を見れば分かると思いますので、確認してみてください。
お気持ちお察しいたします。請求書をご覧になって愕然とされたと思います。個人的には契約の際、係の方が説明をしっかりされるべきだと思いますが、携帯の契約方式が複雑になり細かい説明がなかなかおいつかないのではないでしょうか。契約時に渡される書類にも細かい項目があり全て読めないですが・・・残念ながらサインした時点で同意したとみなされると思います。今後契約される方の為に販売店の方に御意見されてもいいと思いますが残念ながら料金の補てんをして頂ける可能性は低いと思います。キャンペーンをやって頂けるのは嬉しいのですが日本の携帯キャリアはどこもキャンペーンが複雑に絡み合い契約内容、支払内容の細かい把握がユーザーに分かりにくくなっていると思います。
1.月々の料金はかかりません。 2.LINEを利用するには、携帯電話番号でのSMSの受信ができること、またはFacebookのアカウント認証ができることが条件です。このどちらかができるのであれば、ポケットWi-Fiに接続してLINEが使えます。 3.足りるかは使い方によります。LINEしか使わないなら充分足ります。 4.インターネット通販で買うのが安いです。 http://s.kakaku.com/item/J0000016973/ 5.「LINE Out（旧LINE電話）」を使うには携帯電話番号の登録が必要です。ガラケーでもよいので携帯電話を持っているなら、その番号を登録すれば使えます。 LINE同士の無料通話は電話番号の登録なしでも使えます。
ワイモバイルの社名はソフトバンク株式会社ですからね。 基本的には同じ物ですよ。 使う部品、使う電波、いずれも同じです。 ただし、ブランドとしての「ソフトバンク」だけが提供しているサービスは、ワイモバイルのAQUOSケータイを買っても一切利用できません。そこに付加価値を感じるか否かの差かも知れませんね。 例えば、ワイモバイルのメールアドレスでは登録できないサイトのサービスを利用しようとしたら、ソフトバンクのメールアドレス（あるいはドコモやau）が無いと利用できないということになります。ワイモバイルの弱点は、主要3社ではないということですよ。利用者数が圧倒的に少ないので、非対応のサービスが少なくないです。
＞問い合わせしたら、12月10日に発送しましたと ＞おかしくないですか？これ あなたの感覚が【おかしい】のは確かなようですね。 2015年12月10日に普通郵便で発送した場合、最速でも到着は2015年12月11日の昼間ですから、この質問を上げた2015年12月11日11時27分19秒時点で到着している可能性はほとんど無いです。 発送日当日の集荷便に間に合っていない場合は、翌日の集荷便ですから、2015年12月11日に集荷され、最速でも2015年12月12日、日曜日は配達が無いので遅くなると月曜日、地域によっては火曜日以降の到着です。 郵便物の配送は、速達にしていない限り、発送したその日に着くことなどあり得ません。未払いに対して速達料金を負担することなど無いので、発送日当日に着くことなど絶対に無いです。 ＞もう12月というのに10月分支払い ＞11月に払うハガキがこないんです ＞支払い期日が11月26日で携帯とまらなかったので これは10月【利用分】、11月26日引き落とし予定だったもののことでしょう？ それが12月頭に請求ハガキが来ているなんてあり得ません。 ワイモバイルが入金確認できるのは、11月26日ではなく、数日掛かります。そこから未収顧客を確認し、請求書の印刷、発送という工程を踏むのですから、12月10日発送は妥当なところです。
「ソフトバンクまとめて支払い」というサービスが利用できます。 http://www.ymobile.jp/service/payment/ お使いのものが「ソフトバンクまとめて支払い」に対応していれば、それを選択すればOKです。
SIMフリーの端末のようですし、周波数的にも問題ないですから、APNの設定をきちんと行えば利用可能です。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ こちらにAPNは記載されています。 なお、これから契約するのではなく、すでにお持ちのSIMを利用しようとしている場合は、そのSIMの種類次第でAPNが異なる場合があります。その場合のAPNは自力で調べるなどしてください。
まず、My Y!mobileで今現在の契約内容をきちんと御確認ください。 次に、請求明細も御確認ください。
Wi-Fiで「通信中」は矢印が出ます。 アップロードなら↑、ダウンロードなら↓の矢印です。 ただWi-Fiに接続しているだけで通信の無い時はWi-Fiの電波マークだけです。 Web閲覧などは両方を行うので、↑↓両方の矢印が出ることもあると思います。
＞正直家にWi-Fiがあるとき、ポケットWi-Fiって要らないですよね？ 要りません。 ＞私は家にWi-Fiがあるし、外では動画とかあまり見ないので元の回線(4G)で毎月余裕があります。 なおさら要りません。 ＞機械音痴の母にポケットWi-Fiまで買わせたんですが……。 それでも買った母が悪いんですよ。 ＞契約して1年以上たってますがポケットWi-Fi使った事ないです。 要らないのでしょうね。端末代金の残債と契約解除手数料ですが、家族割引の副回線になっていれば、契約解除手数料は免除されますよ。端末代金の残債だけは払う必要があります。 ワイモバイルショップ、もしくはワイモバイルの電話機から151番への電話（通話料有料・無料回数等の対象）で解約できます。 ＞でもこれお金取られてますよね？ はい。 ＞ポケットWi-Fiはどんな人が使ってるのでしょうか？ 自宅に固定回線を引きたくない人、出先でWi-Fi以外の通信機能が無い機器を使いたい人、スマホ等の通信量が足りていない人などでしょう。
契約時の事務手数料や携帯電話機の分割最近が上乗せされてるとかでは無いですか？または何らかの有料コンテンツの月額利用料など。よく契約時によくわからないまま有料コンテンツを申し込んだ事になる事が多いです。 暗証番号も聞くのもいいですが手っ取り早いのは店舗に出向いて請求の内訳を説明してもらう事です。あれこれこんなはずじゃ無いと想像を巡らすより解決への最短方法です。
WiMAX2+は無料でお試しレンタルが可能です。 自分の利用環境でどれくらい通信料が行くのかもお試し中に試してみては如何でしょうか。
【プリペイド携帯電話の達人】 【SIMカード・SIMフリースマホ比較（プリペイドプラン）】 【クレジットカード不要のIP電話アプリ】 これらのページでも検索して読んだら如何ですか？ URLはYahooが規制しているものに引っ掛かるようですので書けません。 基本的にクレジットカードなしで優位な契約なんて無いです。「クレジットカードが作れない人」＝「信用の無い人」ですからね。 また、プリペイドで安いものも基本的にありません。そもそもプリペイドの選択肢自体が無いに等しいです。
＞ソフトバンクのaquosをワイモバイルのsimで使用可能ですか？ 残念ながらSoftbank版AQUOS CRYSTAL（初代）は、SIMロック解除の対象ではないので、Softbank以外の回線を使う事が出来ません。 AQUOS CRYSTAL2であれば、SIMロックを解除して他社回線を使う事が出来ますが、それにしても端末購入から181日目以降にならないと解除できず、その申し込みもSoftbankから端末購入した本人に限定されます（中古品を譲り受けた第三者による解除申し込みは不可）。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ なので素直にSIMフリースマホを買うか、Y!mobileに端末の修理依頼をするか、（端末代の二重払いになるが）機種変するかですね。 http://kakaku.com/item/K0000821903/ http://kakaku.com/item/J0000017570/
ソフトバンク光の明細は以下のページから確認してください。 http://ybb.softbank.jp/smp/support/softbank/ 5200円の他、Yahoo基本サービス、光bbユニット、Wi-Fiマルチパック、ホワイト光電話の料金が含まれていると思います。 固定電話を使っているから、料金が違うのは通話料分だと思いますが、使っていないのなら、私には差額の原因は分かりません。
売るなら、ワイモバイルショップに行って、「番号を抜いて下さい」と言ってください。あなたが（元）契約者本人であるなら、番号の消去手続きが可能です。 番号を消去してしまえば、【仮に】契約中であったとしても、何の問題も無く売り払えます。 売買時のトラブルは番号を本体内に残してしまうから起きるのです。番号を完全に消し去ってしまえば、そういうトラブルは起きません。
>割引額等も３月と４月で変わってくるのでしょうか？？ 変わりません。以下の通り。 「既存サービスのブランド名は維持し、移動通信サービスは「ソフトバンク」 「Y!mobile」の2ブランドで引き続き提供していきます。また、現在各社が提供中の サービスについては、継続してご利用いただけます。」 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2015/20150123_01/ 料金が急に変わったらユーザーが混乱するだけです。 知恵袋を始めて使うときは、返信などをしておいてください。
滞納が今現在もある場合は 100%無理です。 滞納→強制解約はさすがに ブラックなので。
請求はワイモバイルのみからです。ソフトバンクの回線も利用しますが、別に請求されることはありません。
AQUOS CRYSTAL Yは、ほぼ完売状態だと思います。 探すのが大変かも知れません。 新規契約の場合、月額割引は適用になりません。 SoftBankからの番号移行だと月額割引、スマホプラン割引は 適用されません。 AQUOS CRYSTAL Y 本体一括払い 46656円 分割払い 1944円×24回 -----新規契約----- スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 －1080円 月額割引 なし 分割支払金 1944円 ユニバーサルサービス料 2円 計5164円 -----SoftBankからの番号移行----- スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 なし 月額割引 なし 分割支払金 1944円 ユニバーサルサービス料 2円 計6244円 DIGNO Cだと新規契約でも月額割引が適用になります。 スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 －1080円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3220円 ※文中の金額は、８％の消費税込みにしています。 ※DIGNO Cの月額割引は、2015円12月13日現在の割引額です。
参考にしてください。恐らくご実家の場所がAXGP提供エリアに入っているかを確認された方が良いでしょう。エリア内でもAXGPは窓際やベランダしか入らないという事は多いのでまずはエリア内か確認しましょう。 http://wimax-sim.net/entry-1921/
スマホプランL 6980円（税別） こちらが基本料です。契約から25ヵ月間は基本料が-1000円（税別）割引になりますが、それ以降は上記の金額になりますよ。 Nexus 5X 32GBモデルの場合、端末代金は3348円×24回払いで、月額割引は-2700円×24回、それに加えて、MNP（ソフトバンクからの契約変更を除く）の場合に限り、1万円キャッシュバックか、-1080円×12回の割引が受けられます。新規、契約変更の場合のキャッシュバック1万円または-1080円×12回の追加割引はありません。 これらを総合すると、まず契約月はスマホプランLの基本料と1000円引きの日割り額、翌月（2ヵ月目）から12ヵ月間（キャッシュバック選択時）は、 スマホプランL 6980円（税別） 基本料割引 -1000円（税別） 端末代金 3348円【税込】 月額割引 -2700円【税込】 キャッシュバック -1080円【税込】←MNPの場合のみ 消費税 478円 以上の合計で、税込み6026円になります。 14～25ヵ月目（MNPではない場合は2～25ヵ月目）は、キャッシュバックが無くなるため、1080円アップで税込み7106円、26ヵ月目以降は、基本料のみとなるため、6980円＋税で7538円になります。 なお、途中で解約すると、端末代金残額に対する月額-2700円の割引が一切受けられなくなります。途中解約するとかなりの高額負担になりますので、御注意ください。 ※Nexus 5X 16GBモデルの場合は、月額216円（税込）安くなる。 ※消費税は全て8％の場合。税別料金は増税後税率が変化し、【税込】料金は増税後も変化せず税率変更の影響を受けない。
できません。 SIMロック解除は2015年5月以降に発売された新製品のみの対応です。旧WILLCOM、旧イーモバイルの製品については、解除手段は提供されません。（一部に元からロックされていないものも存在します） SIMロック解除の手続き http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/ こちらにも明記されております。
あなたの信用情報が毀損しているということです。 未払いをやればやるほど使えなくなると思ってください。しばらく滞納無くきちんと引き落としで支払っていれば、使えるようになるでしょう。督促ハガキが来ている間はダメだと思ってください。督促ハガキが来なくなって、引き落としで実績を積む必要があるということです。 問い合わせても、明瞭な答えは得られない可能性もあります。信用情報の基準は開示対象に当たらないからです。
対応電波周波数が違うことと、 APNが違うので、ご自身で 設定ができれば良いですが、 そうでなければお勧めしません。 しかも4Gの対応バンドが１種類のみですので、 使えたとしても高速でインターネットができるエリアが 少なくなります。 （APNの意味がわからなければ http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/20140826_663582.html で確認ください。） osのアップロードはおそらくないと思ってよいと思います。 Nexus 5はgoogleのショップでも販売されていたモデルで、 「常に最新のosを」という謳い文句で販売されていましたが、 STREAM Sは違いますから。 スペック的には単純比較だけでもメモリ、容量などの面で確実に下ですが、 価格も安いのですから仕方ないでしょう。 発売すぐの頃ですら実質０円のセール用端末でしたから。 ただ、安い割にはなかなかサクサク動きます。 （私も一時期使っていました） amazomで購入をお考えということですので、 購入者のレビューをご一読されてからでもよいと思いますよ。
MNPでワイモバイルに乗り換える際、乗り換え後のワイモバイルのメールアドレスが事前にわかるか否か、という質問ですよね。 「わかりません」。 MNP完了後にメールアドレスの取得ができるようになりますから、事前に把握するのは不可能です。 電話番号がすでにワイモバイルに移行済みであるなら、auは解約が成立していますので、今さらauのアドレスは使えません。逆に、まだワイモバイルへ移行していないのなら、ワイモバイルのアドレスは取得されていません。 MNPなのでしょうけど、MNP移行前後の両方のアドレスが同時に使えることは無いのです。 基本的には、Yahooメール等、キャリアメール以外をまずauアドレスから教えて、そちらから新しいアドレスを通知するとか、常にYahooメール等からの転送を携帯（スマホ）宛てに設定しておき、アドレス変更があってもYahooメールに送ってもらえば変更後のアドレスに自動的に届く（あなたが転送先の変更をすれば他の人は何も意識しなくても届く）ようになる仕組みを構築するのも一つの方法です。 あとは、SMSで送るという手もありますね。MNPなら電話番号は変わりませんから、電話番号で送るSMSなら、有料ではありますが、あなたからの送信だと相手に理解してもらえます。 ＞新しくYmobileにしました。 もう、MNP完了済みなんですよね？ ＞切り替え前に、元の携帯(au)からメアド変更のお知らせメールを送りたいのですが、電源を入れてしまうと、切り替わってしまうのでしょうか？ auの携帯は契約が切れた時点で、発信不能になるだけです。電源状態が影響するのではありません。auのセンター側が解約成立後は拒否してくれます。
アプリの「Gmail」を開くと確認できます
分母を揃えるためにx/yにx/xをかけて xの二乗/xyにする。（x/x＝1）同じようにy/xにy/yをかけてyの二乗/xyにして計算して、xの二乗−yの二乗/xyにして xとyに代入する。分母は11分子は面倒くさいんね計算してください笑多分あってると思います。
ワイモバイルの設定で、1GBを超えた場合 【制限モード】と【快適モード】が有ります。 【制限モード】 スマホプランSのデータ通信量が1GBを超えた時 最大128Kbpsの速度に落とされます。 速度を落とされるだけで、低速化した状態で通信をしても料金は発生しません。 ※通常の速度に戻す場合、0.5GB毎に540円(税込)を課金します。 【快適モード】 データ量が1GBを超えて低速にならないように 予め0.5GB(540円)を何回課金するかを設定します。 ※上限設定1回～10回、または無制限 例えば、4回分(2GB)の設定をしていても 実際に使った分のデータ量に対して課金されます。 制限モードになっているか快適モードになっているか My Y!mobileで確認をする事が出来ます。 契約する際にデータ通信量は、制限モードにして下さいと ショップのスタッフに話した方が良いかと思います。 ※後で快適モードに変更する事は出来ます。 【スマホプラン割引】 新規契約の場合、契約月から25か月間まで 1080円の割引を受けられます。 26か月目から1080円の割引は無くなります。 ※MNPの場合も同様です。 スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 －1080円 計3218円 ◎文中の金額は、８％の消費税込みにしています。
ハングアウトはメールアプリと機能を共有する為、メールに干渉し邪魔をします。無効化していれば次は、メッセンジャーアプリが干渉している可能性があります。 その前に、Softbankメールを再インストールしてみましょう。店員さんがDownloadしたアプリが残っているはずですから、FileManagerアプリの中のDownload folderからsoftbankmail.apkを見つけタップしてください。インストール画面が現われたらそのままインストールして終わりです。 さて ハングアウトアプリをまず無効化し、それでも不具合が出るようなら、メッセンジャーアプリを無効化してください。 不明な点があれば、返信してください。 もしアプリが無くても、ダウンロードサイトをご案内しますからご安心を。
ワイモバイルショップ店員です。契約外の端末の修理に関しては、 本人確認など基本しませんので、特に必要なものはないですが、 ・代品の貸し出しができないこと ・実費請求になるので、20000円近くかかること （外装交換だけでも16200円かかります） ・基本的にデータは消えてしまう これらが問題なければ修理はできます。 ただ、金額的にSIMフリー端末を購入したほうが賢いと思いますよ。
auからワイモバイルへMNPの場合は？ ワイモバイルの場合、S(1GB)、M(3GB)、L(7GB)の3プランがあります。 2980円、3980円、5980円です。 この値段には無料通話が付いています（1ヶ月10分以内の通話300本） これがバリュースタイルです。 これに端末代が加算されます。 他社からMNPの場合は0円~2000円位です。 他社からMNPの場合はデータ量が2倍（2年間）のキャンペーン中です。 あとは自身で悩んでください。 ※現在、営業トークで２台目無料や半額というトークが多いですが、充分考えて下さい。不要なのに契約する方が多いようです。
【ソフトバンクからワイモバイルへの契約変更を行う】ことで【可能】になります。 同じ会社なので、【MNPではありません】。 ワイモバイル契約へ移行しますので、ソフトバンクブランドで提供されているサービスは全て無効となります。【ソフトバンクのメールアドレスも失われます】ので、御注意ください。 なお、スマホプランで新規・MNP・PHS等からの機種変更時に受けられる、【契約から2年間の1000円引き】サービスは【受けられません】ので御注意ください。スマホプランSなら【最初から3980円】（税別）です。
ショップ店員です。 店頭には本人確認書類と現在利用中の端末だけで 大丈夫です。 当時の書類などは必要ありません。
そんなことを言ったら、犬や猫に服を着させる行為の方が虐待だし、首輪を付けるのも虐待でしょう。 キリがありません。
例えばオプションの申し込みなどを行えば、それに見合う料金が発生します。プラン変更も同様です。 そういった有料サービスの申し込みも可能になっていますので、「My Y!mobileの中ではどんな操作をしても無料になるわけではないよ」という牽制の意味があるのでしょう。
そのプランは以下のページから契約した人のみです。 http://wifi.yahoo.co.jp 後からは変更できません。
ワイモバイルの会社名は、「ソフトバンク株式会社」と言いますが、そのことは御存知でしょうか？ ソフトバンクによる低価格帯希望者層の取り込み用CMと言っても過言ではないです。ワイモバイルは完全にソフトバンクの手中にあるのですから。
未確定段階では、各割引が適用されていない状況です。 毎月10日頃に料金が確定(割引が適用)されます。 ※11月利用分は、12月10日頃に確定されます。
ドコモ側でSIMロック解除をすれば使用できます。
ワイモバイルで働いていました。 特に３カ月の縛りとかないです。Ｌプランで進められるのは お店に利益がほしいだけです。 なので、お店側はＬプランでとれる客、取れない客で色々言ってきます。 Ｓプランで契約しても割引等はちゃんとあります。 どうしてもＬで加入されたらその日にスマホかほかのお店でプラン変更しても 購入したお店にはわかりません。キャッシュバックがあるなら従うしかないけど。 ついでに家電量販店だと嘘１００発だと思います、例えばこのときの料金がかからないとかの説明がなかったり色々です。ショップだとそうゆうことはあまりないでしょう。 買うときはショップでＬ３ヶ月契約しないといけないと言われたら カスタマーセンターに電話してしたところそうゆうことはなかったと言えば 向こうも何も言わないでしょう。というか言えないです。
ワイモバイルで働いていました。 特に３カ月の縛りとかないです。Ｌプランで進められるのは お店に利益がほしいだけです。 なので、お店側はＬプランでとれる客、取れない客で色々言ってきます。 Ｓプランで契約しても割引等はちゃんとあります。 どうしてもＬで加入されたらその日にスマホかほかのお店でプラン変更しても 購入したお店にはわかりません。キャッシュバックがあるなら従うしかないけど。 ついでに家電量販店だと嘘１００発だと思います、例えばこのときの料金がかからないとかの説明がなかったり色々です。ショップだとそうゆうことはあまりないでしょう。 買うときはショップでＬ３ヶ月契約しないといけないと言われたら カスタマーセンターに電話してしたところそうゆうことはなかったと言えば 向こうも何も言わないでしょう。というか言えないです。
ワイモバイルの「携帯」と書かれていますが、スマホでは無くガラケーなのでしょうか？ ワイモバイルが発売したSIMを利用するガラケーは、まだ発売から3日しか経っていないAQUOSケータイの1機種しか存在しません。残りは全てイーモバイルが発売したガラケーか、SIMを使わないPHSですよ。 ワイモバイルは元々が異なる2社であり、さらにそれらがソフトバンクのSIMを自社扱いにして利用できるように販売した経緯があるため、複数のSIMの種類があるので、元々のSIMの種類に合うものでないと、まともは使えないケースもあります。今現在お使いの機種と、新たな機種の両方が絡む非常に複雑な問題になります。 「ワイモバイルの製品ならOK」とはならないんです。 ドコモ・ソフトバンクの携帯（ガラケー・スマホとも）は、基本的に全部アウトだと思って頂いて差し支えありません。SIMロックを解除すれば利用可能ですが、解除できるのは一部の製品のみです。auのガラケーは周波数が違うので、根本的にダメです。最近のauのスマホは周波数が一致するのものありますが、SIMロックを解除しない限り使えません。 ワイモバイルのロゴが入った「ガラケー」なら、間違いなく全てPHSですので、そもそもSIMに対応していません。全く使えないです。 あなたがお使いの「携帯」にSIMが差し込まれている場合、それがデータ通信専用SIMではないのなら、「SIMフリー」のガラケー・スマホを手に入れることで、利用することは可能ですよ。ただし、データ通信を利用するには、APNの設定が必要であり、それは元々の機種の設定と合わせなければ動きません。SIM単体を契約されているならAPNは公開された情報を設定すればOKですが、SIM単体ではない場合、隠されているケースもあり得ますので、御自身で対処できないなら、サポートも受けられません。 なお、旧WILLCOMのPORTUSなど、SIMが入っていてもデータ通信専用で、通話はPHSという機種も存在します。こういう機種の場合、SIMを他のガラケー等に入れ替えても、何も出来ません。通話用の電話番号がPHS本体に書き込まれているからです。 この回答を理解できないのなら、「できない」と判断して頂くのが無難です。ある程度わかってさらに聞くのなら、聞いて確認を進めていくのも一つの方法ですが、ある程度自己解決能力が無いと、最終的には壁にぶち当たる可能性もありますよ。
ひどいうそつき店員ですね。ご存知かどうか分かりませんので区分けを Yモバの「モバイルWifiルーター」は電話番号を二つ使っています、一つは旧イモバのLTE、もう一つはソフトバンクの４Gでこの二つは全く回線が違いますが、我が家のGL10Pは普段ソフトバンクの４Gに繋がります、ソフトバンクのアクセスポイントが混んでいて、天候が悪くソフトバンクの電波を安定受信できない場合のみ空いている旧イモバLTEへ接続されます。因みにデータ使用量無制限のアドバンスモードはAXPG回線へ接続できる場合のみ有効で、速度は速いが電波の提供エリアが狭く、提供エリアでも窓際やベランダしか安定受信が出来ないと制限が有ります。アドバンスモードが受信できない場合はソフトバンクと同じ７Gｂ以上になると自動的に速度規制が行われます。
この機種はソフトバンク＆Yモバ両チャネルから発売される「ガラスマ」ですので、当然「S」です。但しgoogleplayには非対応なので、アプリの追加が簡単にできないかと？
402KCはPHSな上ブラウジングするには不便な端末。月額料金的にもよろしくない(新規・分割・1台持ちだと約2700円) AQUOSケータイはプランSS選択時はパケット通信を使用した分で値段が変わるので最安値だと1332円(プランSS1008円＋S!ベーシック324円)最高値だとこれに5400円が追加。 パケット通信を頻繁にするのであれば 1GのプランS(3218円)か 3GのプランM(4298円)のどちらか。 別回答者さんがプランSを3980＋税と表記してますけど、それが該当するのは「更新月を過ぎてからの料金もしくはSoftbankからの番号移行のユーザー」なので誤解なき様に…
あなたに理解が無かろうと、一定の需要があるものを売るのは当然のことです。 そして、ワイモバイルが売るのはソフトバンク向け製品の一部に過ぎません。カラーの充実度はソフトバンク8色に対して、ワイモバイルはソフトバンクに含まれる3色のみの扱いです。SoftBankやY!mobileのロゴすら印字しなくなりましたので、ハードウェアは完全に同じで、SIMロックや箱などのわずかな相違のみでしょうね。 この商品を大々的に売るのはソフトバンクの方であり、ワイモバイルは「ついで」に過ぎないと言えます。他社でも同様の新製品は売っていますしね。
今現在、ワイモバイルを御契約中であるなら、PHSの2台目を基本料0円で契約できますよ。適当な中古PHSを調達して契約するのもありでしょう。ただし、中古PHSは契約できない機種もありますので、その手を使う場合は機種選びを慎重に行う必要があります。この方法を採るなら補足なり返信してください。 なお、1台目はスマホでもOKです。2台目がPHSなら2台目以降の10台目までのPHS基本料無料です。長期的に考えたら、ワイモバイルをすでにお持ちの場合、PHSが最安ですね。0円より安いのはなかなか無いです。 今現在、ワイモバイルの契約が無いのなら、PHSは最安でも月額1381円ですので、PHSを1台だけ契約するのは割に合いません。PHSを2台契約するなら、2台でも基本料は1381円のまま（2台目が無料になる）ですから、この時点で、格安SIMよりPHSの方が安くなりますね。なお、今は2台新品購入する場合、基本料が3年間無料になります。途中解約すると損ですが、絶対3年以上使うというのなら、1台契約するより2台契約する方が、総支払額を安くすることも可能です。この辺も必要に応じて補足や返信をしてください。 現状のあなたの御契約状況（ワイモバイルなのか他社なのか等）がわからないので、最適解は何とも言えません。
制限緩和対象機種の場合は、今のところ5Mbps以下でスピードテストアプリで4.6～4.8Mbpsぐらい。いずれWiMAX2+並みの7Mbpsになる模様。 それ以外(特に単体契約の場合)は128Kbps以下でブラウザを開くのが難しいくらい、酷い。 (追記) Softbank速度制限 http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=11181&id=11181&categoryId=0&catParentName=&categoryName= (訂正)返信の3.6GBの制限は3日間ではありません。上記のサポート案内参照。
http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/wx10k/manual/data/m... ↑ の56ページにたぶん解除方法が載ってるかと思います。 あと、以下のサイトもわかりやすく書いてあっていいかも。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/106917 頑張って下さいね～
自宅のWiFi環境が無いんだったら、7000円は普通だと思いますよ。 自分のは自宅にWiFi環境無しで、Xi 7GBの端末１つと通話専用ガラケーで5800円くらいです。両方ドコモです。（補償入れたら6100円位でした） 自宅のWiFiにいくらかけてるかが大きなポイントです。
はい、使用できます。ただし、4G、3Gそれぞれ2100MHz帯のみでの使用となります。
送信後に不達通知が来るわけでは無いのなら、届いているのに無視されているか、着信拒否・受信拒否されているということになります。 例えば、相手が電話帳にあるアドレス以外からの受信を拒否していたら、未登録の電話番号やアドレスからでは、どうやっても届きませんよね。 電話番号やメールアドレスを変更する際には、変更前のアドレスから送るのが鉄則です。指定アドレス許可の人には、その方法以外では届かなくなるからです。 メールでは無く、相手に電話して確認してみたら如何ですか？ 電話すらつながらないなら、電話も含めて拒否されているということですので、直接会って伝えるなどしてください。 その他に考えられるのは、番号やアドレスの打ち間違い、及び相手がPHSなら、メールのサイズオーバーですね。でも、サイズオーバーなら届かなかったという通知が来ますよ。
トラブルにしたのは貴方でしょ。 田舎暮らしになれてないの？ 初めから郵送修理依頼しとけば良かったのに。 何が消費者センターだ。 君の考え、行動は全て間違ってる。 それでも払いたくないなら、払わなければいいじゃない？ クレジット審査に通らなくなるだけだから。 田舎暮らしなら支障ないでしょう。 裁判する？ 田舎と都心を往復して裁判所行ったり弁護士手配したり。 そもそも、なんで田舎暮らしで携帯いるの？ 携帯ショップが撤退するのは携帯の需要がない地域なんだよ。 で、のりかえした携帯ショップは近くにあるの？
この製品は無線LANに対応していたと思いますので、無線LANで接続できるかお試しになったら如何ですか？
ワイモバイルのスマホには、「ソフトバンク」の電波を使うものと、「旧イーモバイル」「旧ウィルコム」の電波を使うものの3種類があります。 あなたがお使いのスマホ次第で、電波は違います。一番電波が悪いのは旧ウィルコムのものでしょう。PHSですからね。データ通信にはソフトバンクの電波を使っていても、通話はPHSとソフトバンクの選択式、あるいはPHSのみという機種が存在していました。 なお、電波の善し悪しには、電波の種類だけでなく、お使いのスマホの性能も影響しますよ。電波には何種類かの周波数があり、一部にしか対応していないものも結構あります。それらが対応する電波が拾えないと、他の電波が届いていても、圏外になるのです。 あとは故障というのもあり得ますね。あなたが相手の声を良く聞き取れるのに、相手にはあなたの声が届きにくいというのなら、あなたのスマホのマイクが故障しているか、スマホの持ち方が良く無いとかいう可能性も、否定はできなくなりますよ。
最近はやりの字体へ変わったからね。なれもあるでしょう 設定\デイスプレイ\フォントサイズを変えるか、設定￥ユーザー補助￥大きい文字サイズをいじってみては如何ですか？
＞機種変しないで、自分でSIMフリーのスマホにカード入れ替えれば、機 ＞種代を残りの月数払わずに新しいスマホに変えれると言う事で合っていますか？ 「SIMフリーのスマホ」で、かつ「ソフトバンクの周波数に対応」していて、かつ「ワイモバイルのAPNを適用することが可能」なら、それで合っていますよ。 ＞機種変しないで、自分でSIMフリーのスマホにカード入れ替えれば、機 ＞種代を残りの月数払わずに新しいスマホに変えれると言う事で合っていますか？ いいえ。その支払いはあなたの「借金」として信用情報機関にも登録されております。借金を返済せずに済む方法などありません。 端末の分割払い契約は、もっと砕いて言えば「借金の契約そのもの」なんですよ。あなたがその端末を使わないと言っても、売り払っても、借金は借金です。全額返すまで、信用情報機関の借金歴は消えず、滞納すればブラックリスト入りになりますよ。他社にまで悪影響を及ぼします。 SIMフリースマホを使う場合、それまでと同じ月々の料金（分割払いの端末代金も含む）は継続になりますが、SIMフリースマホを使うことに伴うワイモバイルへの新たな料金が発生することは無いです。既存の料金が全て継続され、端末代金は全額支払い終えれば終了します。 なお、SIMフリースマホが使えるかどうかは、念のために、その機種でワイモバイルの使用実績があるものを利用するか、買う時に自分のSIMを差し込んで使えるかどうか確認させてくれる店舗で買うのがベストですね。
304HWは月7GBまで高速通信が可能です。7GBを超えると128kbpsに低速になります。 ポケットWi-Fiは電話番号がスマートフォンとは別に割り当てられているので請求は別です。ただし、一括請求になっていればまとめて請求されます。MySoftBankの請求金額を確認するページで複数の電話番号があれば一括請求になっています。 電話でオペレーターに繋ぐ方法は157に電話して、ガイダンス中に#10を押してください。そのあと、4桁の暗証番号で本人確認をすればオペレーターに繋がります。 今日は祝日ですので、電話はかなり混んでいると思います。
ソフトバンクのSIMロックが掛かっているため、使えません。 ワイモバイルのSIMは、ソフトバンクのSIMロックがあると使えないのです。 iPhone 5cのSIMフリー版を手に入れられるなら使えますが、ソフトバンクはiPhone 5cのSIMロック解除に応じていませんので、ソフトバンクが売ったiPhone 5cでは無理です。 中古が安いのは、それだけ利用価値が無いから、安いんです。
てか、画像ICOCAやんけ！ ICOCA行く気マンマンやん
モバイルキャリアはインターネットのプロバイダーとは異なり、自社以外のキャリアに加入しない端末にメアドを提供する商売は行ってません。
・GMOとくとくBBWiMAX2 キャッシュバック最大で29990円 ・so-netWiMAX2 キャッシュバック2.7万円 ・BIGLOVE キャッシュバック2.6万円 ・UQWiMAX2 3000円ギフトカード GMOとくとくBBが一番お得です。 参考：http://sdwe4d.seesaa.net/article/428766655.html
プランによって値段は変わってきますが、 月額4000円など低価格で契約できるところもあるので いろいろ探してみるのもいいかと思います。 参照：http://sdwe4d.seesaa.net/article/428766655.html
>この値下げはY!mobileで購入した場合も適用されますでしょうか？ Yは適用されない。
MMSは基本料金に含まれてますが、SMSは３円／通を別途取られます
昨年ワイモバイルでNexu5を利用していたことがあったので、その時の感想です。 料金：10分以内の通話が無料で月額3000円程度で使えるというのがお得感がある。 通話せず、データ通信が主な使い方の人は割高なプランだと思います。 電波：人口10万人くらいの市に住んでいましたが、ソフトバンクと同じ電波を使うのでエリアは問題なかったです。通信速度も10Mbps以上出て快適でした。 全国的にはauやドコモと比べると少し4Gのエリアが狭い気がします。 サービス：ワイモバイルの店舗はドコモ・au・ソフトバンクに比べ少ないのでショップに行くのが大変でした。 カスタマーセンターへの電話は自動音声対応は無料だが、オペレーター対応は0570の番号になり、必ず有料になるのがかなりのデメリット。
Y!Mobileの通信規制の条件は以下の2種類です。 1.月の通信量が上限を超えた 2.前日までの3日間の通信料が1GBを超えた データ使用量が0.9GBなら、後者の条件に引っかかっている可能性が高いです。（この手のデータ使用量の表示は誤差があるので、大体の目安で捉えておいた方がいい） 上限回数は、快適モードによって「自動で規制を解除する回数」の上限です。 上限回数6回なら、「6回までは自動で規制が解除されるが、そこから先の解除は手動になる」という意味です。 上限回数は1回〜10回または無制限の中から自分で選んで設定します。 「快適モードで使いたいけど、3回以上はお金がかかるから止める」など、ユーザの使い方によって設定を変えます。 規制を6回解除したとか、そういうものではありません。
Googleフォトを使えば写真や動画をクラウドストレージ上に無制限で保存出来ます。 ただし、サイズは写真なら16メガピクセル（1600万画素）まで、動画ならフルHD（1920×1080ピクセル）までとなります。
現在キャリアで一番安いのはワイモバイルです。 無料通話付きで2980円（1GB）、3980円（3GB）、5980円（7GB）です。 MNPなら端末代が0円～からあります。 MNPならデータ通信が2倍キャンペーン中。 デメリットは魅力的な端末が少ない事くらいです！ ご自宅にwifiがあれば、1GBでも充分ですよ！
あえて言えば・・・ ①2GBプランがあれば便利。 ②魅力的な機種が少ない。 それ以外の使用そのものに不便は無いです。
マルチしすぎわろたｗｗｗ
旧ウィルコムのアンドロイドスマートフォンは、PHS搭載スマートフォンになっているためと思われますが、Wi-Fi通信でしたら通信できます。
確か普通に追加すれば勝手に処理してくれます。 ただ、その月の分の支払い額が確定になるまで、予定額は500円追加されたままで表示されます。
イーモバイルの時のプラン（LTE電話プラン（にねん）など）は現在は新規やMNP、機種変更では契約できません。必ずスマホプランのS,M,Lのいずれかから選ぶことになります。
温水には対応していないのですぐに取り出すようにしてください。 内部の結露や水に濡れたあとの取り扱いは取扱説明書にそって処理する必要があります。
ワイモバイルのスマホには、直近3日間での 通信速度制限は有りません。 ※Pocket Wi-Fiには、直近3日間の速度制限有り 2年以内に解約をした場合、9500円＋税の 契約解除料金が発生しますが ドコモ、au等と同額になっています。 デメリットとして ・ワイモバイルショップの店舗数が他社に比べて少ない ・日本のメジャーなメーカー製のスマホが無い(京セラのみ) ※AQUOS CRYSTAL Y(SHARP)は、ほぼ完売 Nexus 5X、Nexus 6を取り扱っているので 最新のAndroid OSが使えるメリットが有りますね ドコモ、auから乗り換えで、データ量が2倍になる キャンペーンは、11月30日までです。
全く別物です。 ＰＤＦはドキュメント（文書等）を保存する形式ですし、 ＨＴＭＬはＷＥＢサイトを作る言語のようなものです。
何の問題もなく利用出来ますよ。
今のところ、変わる予定はありません。
安いネット回線を家に繋ぎたいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213750983... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
取り敢えず2年間ですが、毎月の請求が安くて助かります。ただ、機種のせいでしょうかメールが来ても音がしません。2年たった時点で、その後どうするか考えます。
SIMフリーiPhone5CにワイモバイルSIMを入れて使ってます。 基本的に快適です。 ただし、2点のみ利用できません。 ①テザリングが不可 ②ソフトバンクWi-Fiの利用不可 自分はパケット2倍キャンペーン利用なので特に不満は無いですが、キャンペーン中では無いと若干不満が残る人も出てくるかもしれませんね。
Ｙモバイルにはsim単品販売があります。 GALAXY S4 SC-04E は動作確認済端末になってます。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/
My Y!mobileにログインして変更できます
ワイモバイルの問題だと考えられます。
先月からワイモバイルを利用しています。 1000円プラスでカケホーダイが可能なので通話が多い人には本当に便利なプランだと思います。 データ中心の人は正直ドコモ系格安SIMが便利だと思います。 ただし、11月末まで限定ですがデータ2倍キャンペーンをしています。 データが多い人でも「3GB→6GB」への2倍は驚異的かと思います。 ただし、キャンペーンなのが難ですが・・・・ スピードはソフトバンクそのままなのでLTEで常時20Mbps前後出ています。 端末に関しては魅力が薄い！？のがまた難点です。 自分は元々SIMフリーiPhoneをドコモで使っていたので、SIMカードのみ契約をしました。機種は契約してませんがそれでも２万円キャッシュバック付いたので結構お得度高いです（笑
＞ヤフオクのSIM解除作業をしてくれる人に解除してもらったら 眉唾物です。詐欺に近いと思います。 下手すると端末が戻らない可能性もあります。 やめておいた方がいいですよ。 仮に実際にそういう事をする人でも失敗することがあります。 現在ファクトリーアンロックはありません。 SIM下駄などを使って解除してるのなら、 失敗もあり得ます。 失敗すると通話もデータ通信もWiFiもBluetoothも使えなくなります。
ヤフーのアドレスもありますが、携帯アドレスもありますよ。 前者はパソコンアドレスなので携帯相手に送れないことは確かにあります。 あとの説明も間違いですね。 テザリングだろうが単体利用だろうが合算。 ワイモバイルの店員は総じてレベル低いので信用できません。
PocketWiFiは旧イーモバイルのブランド名。 その当時のSoftbankとの関係から、Softbankでもイーモバイルのリモデル機種をPocketWiFiブランド名で提供していた。 今もPocketWiFiブランドの物も出している。 ワイモバイルがソフトバンクグループの会社。 auはKDDI（および沖縄セルラー）のブランド名。 auに電話して、auの物ですと言われて同じ疑問持ちますか？
それは、つまり、パソコンやテレビのディスプレイを指で押したようになるということでしょうか？ そういうことなら、そんなことはまずないとおもいます。 再起動させて、なおらないならショップいきましょう。
ワイモバイルはソフトバンク系ですね。 現在はキャリア系三社とも、まだSIMロック解除義務化されてないので 既存のドコモ端末では無理だと思いますが。
どちらを使いやすいと感じるかなど、人それぞれ。
あなたが使った（あなたが意図していなくても何らかのアプリが勝手に使った）のですから、きちんとお金を払う法的義務がありますよ。 それを拒むなら、あなたが訴訟化した上で、払わなくても良いだけの法的根拠を立証して、相手に支払い義務が無いことを求めるしかありません。 というか、別に7GB超えたからって追加料金を求められてきたわけではないでしょうに。。。 消費者生活センターのようなところに行っても、こればっかりはどうにもならないでしょう。 なお、踏み倒しを行うと、あなたの信用情報にキズが付き、他社での契約や、クレジット、ローン、住宅等の審査にも落ちるようになりかねませんので、御注意ください。一度信用情報にキズが付くと、完済して5年経過するまでブラックリストからは消えません。
Androidは使った事が無いので正確には解りませんが、iPhoneみたいに復元をしてみてはどうでしょう？ そうで無ければ、音声機器の初期不良の可能性が強いと思いますので、サポートかショップで状態を伝えた方が良いと思います。
http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_planunitcd=5801 ・最低利用期間・解約金なし ・1GBから5GBまで自動的にスライド式。540円～1,620円 ・5GB使い切ったら上下最大速度200kbpsで使い放題 （遅くなるが動画以外は〇） ・料金はどれだけ使っても1,622円が上限 ・docomo回線でエリアが広い あと家電量販店でも独自にやってます。上記の金額を参考に比較して 候補に入れてみて下さい。 通話は不要との事ですがサブで使うのですか？ 別途スマホを持っているなら、 そのスマホの回線を親機として利用した テザリングで接続した方が断然お得です。 距離は10ｍぐらいまで 家にいる時はwifi接続ならただです。
他で質問してるのなら答えは出ているかと思いますが 無理して再利用するよりも、安い端末を購入して使うのも手かもしれません。
モバイルWi-Fiを使ったサービスで有名なのはパケットWiFiとWiMAXです。 パケットWiFiは７GB/月と１GB／３日超で速度制限されます。 WiMAX２＋ギガ放題では３GB／３日超で速度制限されます。 ですからその制限内で利用するようにするしかありません。ネットのどんなサービスを利用すればどれぐらいのデータ通信量になるか知っておいたほうが良いでしょう。 ※データ通信量1GBでどのくらい使えるのか？ http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0300.php もっとつかいたいのなら、ぷららモバイルLTE 「定額無制限プラン」なら最大通信速度 3Mbps ながら 2,760円/月＋税で通信速度制限なしで使えます。これにSIMフリーのモバイルWi-Fiルーター「Aterm MR04LN」を組み合わせて使う方法があります。「Aterm MR04LN」は最大１２時間使えます。次のリンク先の情報が参考になると思います。 ※データ通信量無制限で使えるプランのご紹介 http://kumasystem.info//iPhone3G/iPhone-0391.php
質問数が多すぎて文章にして回答するのに3時間はかかりそうな重労働なので 暇なときに回答して良いですか？ 高倉健
ワイモバイルには3種類あります。 ソフトバンク回線 旧イーモバイル回線 旧ウィルコムのPHS回線 どれのことを聞いているのでしょうか。 スマホであるなら、現行品は原則としてソフトバンク回線です。 まあ、答えは場所によっては良好だし、場所によっては良く無いでしょうとしか言いようが無いですよ。郊外のマンション程度なら基本的には大丈夫だろうけど、オフィスビルみたいにワンフロアーの面積が広い建物の場合は、その奥の方になると電波が届かないのは都心部でもあり得ることです。でも、その中に基地局があれば、話は一転します。 まあ、スマホなら、周りにソフトバンク利用者が一人や二人くらい居ると思いますので、その人に電波状況を聞いてみると良いのではないでしょうか。
Y!mobileはSoftbankのサブブランドという位置づけであるため、キャリア端末と同じようにして使うことができます(ただし、キャリア向けのプリインストールアプリは少ない)。また、無料通話がある他、キャリアメールも使うことができ、通信速度も安定しています。 一方で、イオンのスマホはいくつかの格安SIMとSIMロックフリー端末をセットにして、初めて格安SIMを使う方にも始めやすいものとなっています。月々のお値段はお安いですが、無料通話がなかったり、通信速度がキャリアと比べると、不安定であるため、お値段とのバランスで考えるポイントになります。 ただ、イオンで販売されるSIMやセット販売のスマホには通常の格安SIMのパッケージとは異なり、1GB増量や無料通話付与などオトクな点がありますのでイオンスマホを選ぶ価値はあるかと思われます。
「解約済み製品のSIMロック解除のお手続きは、契約されていたご本人さま限り可能です」とありますので、オークション等で入手した端末のSIMロック解除はできないと思います
いじくらずに放置してアップデートを待った方が良いかも知れませんよ。大勢の人に同じ症状が出ているみたいです。 Playストア サポートの電話番号 https://support.google.com/googleplay/answer/6179357?hl=ja に報告しましょう。何か新しい情報があるかも知れません。
Firefoxはいががですか？
googleの標準ブラウザはandroid4.3を持って廃止となり、現状4.4以上では存在しません。
私はiPhoneですが、高校生の娘がワイモバイルです。 確かにスペックは小さいですが、家中ではずっとWi-Fi。 貯まる画像やファイルはオンライ上で保管をしていますし問題はないようです。 Wi-Fiが使える環境で、値段重視なら前向きに検討してもいいかと思いますよ。 (。◕‿-)
更新月以外は解約金がかかります。 MNP手続きをドコモで行い、MNP予約番号をソフトバンクの契約の際に提示すればMNPで電話番号の引き継ぎは可能
公式に発表しているわけではないので推察ですが、ワイモバイルはもともとイーモバイルとウィルコムの合併で、さらにソフトバンクも加わってメールの仕様が機種によってバラバラになっていたので、新たな仕様でいずれからも使えるものに統一しようという意図があったと思います。それにヤフー独自方式のほうがDMの送付とか既読管理とかもやりほうだいになるし、パソコンでも使えるし、添付サイズなどもMMSより大きいからこれからの時代には合っていると考えていたのでしょう。これならモバイルルーターの契約の人でも使えるし。 ところがPCメール扱いで他社携帯にフィルタリングされて送れなかったり、アプリ自体の使い勝手が悪いなど不評で散々でぜんぜん使ってもらえず。 最近のスマホ機種（Nexusシリーズなど）ではほぼソフトバンク方式のMMSが使えますが専用アプリがないからGoogleのハングアウトやメッセンジャーなどの使いにくいアプリしかなく不評。 今はY!mobileのアプリバージョン2.0以降でMMSやSMSも普通の携帯メールのように使えるようになり、ようやくワイモバイルのメール問題も解決に向かったと思います。
はい、別に構いません。
今はエコ対応のためWeb明細が主流です。 紙の請求書を発行される場合は月200円の手数料がかかります。 http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/charge_guide/billin... http://www.au.kddi.com/support/all/paper/mailing/ http://www.ymobile.jp/service/seikyusho/
アプリのアップデートが複数重なった場合など、自宅wifi環境が無いと厳しいかもしれません。 アプリのダウンロード、アップデートなど大容量の通信はwifi環境(コンビニ・駅・スタバなどの無料wifiスポット利用や別途wifiスポット契約)で実施するか、高速通信offで実施する(時間は掛かりますが)など運用面でカバーすれば、1GB/月でも大丈夫そうだとは思います。ちなみに、メールやLINE、テキストベースのwebサイト閲覧程度であれば200kbps程度の低速通信でも支障なく利用できます(せっかちさんで無ければ・・・)。
どちらも問題なく可能です。 いろいろいわれる可能性はありますが。
カードの請求は、例えば10月契約なら11月にカード会社へ初回の請求が掛かり、12～1月にカード会社が発行する請求書に載ります。 あなたの契約が、例えば昨年からずっとカード払いで続いているというのなら、おかしいですね。例えば限度額いっぱいでカード払いに失敗しているとかいう可能性もありますよ。実際には限度額までの請求が無くても、何らかの予約をカード払いなどで行っていると、与信枠を確保されてしまい、その分使える限度額が減ってしまいます。その結果として、ワイモバイルの支払いに失敗しているかも知れませんね。 一方で、例えば9月からカード払いに切り替えたとかいうのなら、今月か来月に発行されるカード会社の請求書で初めて記載されるでしょう。 その辺の状況がわからないので何とも言えません。ただ、My Y!mobileや116番への電話などで支払い方法の確認はできますから、本当にカード払いに切り替わっているかなどを確認してみるのも手ですし、カード会社のネットログインを使って、来月以降の支払い予定分なんかを見てみるのも手ですね。
用途使用状況によります。私は月2000円以下で収まっています。キャリアに移ると最低6500円位になります。 通話は従量制なので通話使う人はキャリアの方が安くなるかも。 因みにわいもばいるは一般で言う格安では無い。
ここで聞いても有用な回答をできる人はいないと思うので、お近くのショップで聞いたほうがいいと思いますよ。
適切なアドバイスを受けたいなら、最低限型番は書いてください（ハードは製造メーカーにより、操作性やスペックが異なります）。３０５ZTを前提にネットワークモードをアドバンスモードへ変更し、端末をなるべく電波を受信しやすい窓際やベランダで接続可否を試してください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/401624
なんでイー・モバイルカテゴリーでそんな話を？
ワイモバイル2Wで解約しました。 解約はshopでしかできないので shopに行って身分証明書出すだけですよ。 違約金と残債の説明がクルーからあります。 MyY!mobileは 解約後3か月使えます(見れます)
今使っているキャリアが、ドコモやauでしたら スマホ本体を基本料金からの割引(月額割引)が有ったり 基本料金から２年間1000円(税抜)の割引が有ったりしますが ソフトバンクから乗り換える場合だと 上記の割引が適用されないので、結構高くつきます。 エリア的には、一部の機種を除き ソフトバンクの回線を使って通信、通話をするので 余程、山奥に行くとかしない限り 特に困る事は、そうないと思います。 ※302HWだと４Ｇ回線が旧イー・モバイルの電波を使って 通信をするので、エリアがソフトバンク回線に比べて狭かったりします。 ３Ｇでの通信や通話は、ソフトバンク回線を使います。 スマホ本体は、ＬＣＣ(ローコストキャリア)らしく ミドルレンジクラスの機種がメインになっています。 Nexus6、402SHだと2年間はスペック的に使えるかなと思います。 Nexus5は、ほぼ完売になっているので、購入するのは難しいかもです。 Nexusに新しい2015年モデルが秋に出るらしいですが ワイモバイルでも発売するか発表がないので不明です。 ドコモやauからの乗り換えで、ハイスペックな機種を望まない ライトユーザーでしたら乗り換えた方が良いかと思います。
そういう会社とはかかわらないほうがいいですよ。
それで良いです。 どれくらい長期か判りませんが、むしろSIMフリー化して現地でプリペイドなどのSIMを仕込んだ方が良いと思います。 http://life.viet-jo.com/howto/life/16
それで良いです。 どれくらい長期か判りませんが、むしろSIMフリー化して現地でプリペイドなどのSIMを仕込んだ方が良いと思います。 http://life.viet-jo.com/howto/life/16
この機種には複数台の高速通信への対応機能はありません。よってwifiルータとしての機能やテザリング機能を使うことは難しいです。
もう少し具体的な内容をお願いします。
①softbankと同等です 問題ありません ②スペックが悪い端末だと体感で遅く感じることもありますが、基本的にキャリアや端末は関係ありません
公式案内では４日目am6:00からです。
それらのデータはSDカードに記録できます。 スマートフォンではSoftbank3Gとは違い、全ての端末にメモ帳的なプリインストールアプリがあるわけではないため、ご自分でテキストエディタのアプリを探してくるなどする必要はあります。
http://www.ymobile.jp/index.html Sプラン(データ通信1GB)2980円も、Mプラン(データ通信3GB)3980円も、通話は1回10分以内で、定額。それを超えると、20円/30秒かかります。 かけ放題は、+1000円です。 あと、データ通信の料金が安いため、機種代金の割引が少ない、または割引がない。 主要キャリア3社は、高いパケット料金から、機種代金の割引をしています。
ワイモバイルは電話回線を自己保有しています。 ソフトバンク回線のband3（1700MHz）は実はワイモバイル回線になります。 それに引き換え、MVNOは自己回線を持っていません。 全て大手キャリアからの借用回線になります。
機種名と使用しているメールアプリの併記が必要です。Y!mobileメールによく起こる不具合だと思われますが、ymobile.ne.jpを取得して他のメールアプリを使用してはいかがですか？
yahoo.ne.jpの場合 My Y!mobileからY!mobileメールの迷惑メール対策→フィルタの解除 これでPC系メールが受信可能になります。 ymobile.ne.jpの場合 My Y!mobile→MMS/SMSメール設定→My Softbank→メール設定→MMS・SMSの設定→迷惑メールのフィルタのレベルを変更もしくはEメールの許可設定を行なってください。 追記 My Y!mobile ログインページ http://www.ymobile.jp/support/online/myymobile/
されません。。。。。
ソフトバンクとyモバイルはソフトバンクグループというだけで、基本的には別会社です。 なので審査基準が違うのでしょう、どうしてかというのは各社審査基準や内容を公開してないので誰にもわかりません。
＞Yモバイルって昔のウィルコムですよね？ です。 ＞ってことはいまもPHSなんでしょうか？ だけではないです。 ソフトバンクの回線を利用した携帯回線のサービスもありますし、旧ウィルコムや旧イー・アクセスの回線を利用したPHS回線のサービスもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Y!mobile
質問者さんが言われている通話はPHS、ネットはソフトバンクを 使ったスマホは今は存在しません。 過去にシャープと京セラから出ていましたが、今は完売になっていて 今後はPHS回線とソフトバンク回線を使ったDual端末は、発売にならないと思います。 なので、通話と通信はソフトバンク回線(旧イー・モバイル回線含む)を 使って行います。 元々PHSには、SIMカードが存在しません。 電話機本体に契約者情報が書き込まれています。
毎年そんな噂がありますね そんなの今の段階じゃあ誰もわかりません
指紋認証は本当に便利ですよ。USB Type-Cは裏表なく差せるのが良いですが、身の回りの充電環境を再構築しないといけないのがネックです。 あとはauのプラチナバンドに対応してところですね。SIMの選択肢が大幅に広がりました。au系のUQmobileの使い心地は最高です。センスタンバイ問題だけガマンできれば…。
１）電源を切る ２）裏蓋開けて、SIMカードと電池を取り出して一時間放置 ３）組み立てて、電源オンする 上記でダメな場合は捕捉入れてください。ついでに何時からつながらなくなったのか、設定変更の有無を記載の事
専門家の人に回答リクエストを出してみてください。
分けて使うことは可能ですよ。安心してください。
2年契約の違約金10260円とのりかえサポートの違約金21600円が発生すると思います。また、他社に乗り換えるためのMNP転出料として3240円もかかります。
その080番号のSMSに届いているはずですが、確認できないのでしょうか。 ※「SMS」です。メールではありません。
あんしん保証サービスプラスに入っているのなら、修理や交換を安価に行うことが可能です。 純正品なら、充電器の故障の可能性は低いと思いますけどね。MicroUSB端子の一般的な充電器なら何でも良いのですけど、下手に安い物を買っているようだと、充電器が壊れる可能性は高いと思います。百均などの充電器は品質が良くないことも珍しくないと言われますね。充電器は早々買い替えるものでは無いですから、安物を買っているのなら、きちんとしたものを買った方が買い替え回数が少なく済んで結果的には安く済むことも珍しくないと思ってください。 試しに、PCにMicroUSBケーブルで接続して充電してみては如何でしょうか。このケーブルも、品質が悪いとすぐにダメになります。特にリール巻き取り式のものなど、細いケーブルはダメになりやすいですね。USBケーブルで正常に充電できるのなら、充電器が疑わしくなります。 電池の消耗原因は、アプリやWi-Fi、Bluetoothなどの通信設定である可能性もありますよ。無駄に通信していたり、GPS等が動いているなどです。省電力ナビを使ったりして、要らないものを切ってみることをお薦めします。特に、Wi-Fiを常にONにしているのに出先に居るとか、ONにしているものの接続先が見つからない状態というのは電池を消耗しやすいです。 電池パックがダメになっている可能性も十分に疑われます。もしもあんしん保証サービスプラスに加入したままであるのなら、1年以上経っていても無料で修理を受けられますから、修理に出してみるのも一つの方法ですね。
ご参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115115765...
DoCoMoショップでも電機店でも取り扱いはしてます。ポケットwifiはいいことずくめのようですが、デメリットを言うと、通信速度は速くなったりしません。充電も結構頻繁にする必要があります。自宅でwifi契約を結んだ方がストレスがない場合もあります。試せる場合もありますから、DoCoMoショップへ行き相談しましょう。
フリーテル製品は、日本人が「中国」の工場に出向いて指導・監修して製造してもらっているものでしょう。。。 日本メーカー製というのなら、ソニーとかシャープとかも出していますけど、日本国内の工場で製造した純日本製というのなら、無いと思いますけどね。。。
基本BBがあるところにはソフトバンクのWiFiがあるので、 ソフトバンクのWiFiにつなげるようになりますね。 BBはセットアップが必要です。
４月から１日で１ギガ使用すると３日間の速度制限が発生するそうです。 これは詐欺なので解約をしましょう。 私はこのやり方で本日、解約をしました。 ・オペレーターに「消費者センターに相談したところ、“契約当時の条件と違うので、解約料・残高を支払わず解約したいと交渉してみては”と言われたのですが」と伝え、「ルーターは返却したい」と告げる。 ・オペレーター「しばらくお待ちください」 ・「では解約料と機種の残金はいただきません、返却キットをお送りいたしますので『305ZT』をそちらに入れてご返却ください」と言われる。
https://121ware.com/product/pc/200504/valuestar/vsl/spec/index02.ht... 古いモデルなので無線LANは内蔵されていないようです OSのXPに対応したUSB接続の無線LANアダプタを用意すればWi-Fi接続可能ですよ http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/
HPの説明を見ると、 月額料金には1,080円の端末分割代金が含まれます。契約月の翌月から24回、合計25,920円の分割支払金の請求を行います。 と記載されており、初期費用が0円というだけで別に「無料でばら撒いている」わけではないですね。 https://www.japanet.co.jp/shopping/tablet/catslist/ATINNV0309LP0000... ＞しかも何ヶ月の間は通信代金も激安というのは何のしたごころがあるのでしょうか？ そりゃあ新規契約者を確保するためでしょ。 3年契約が必須なんだし、多少最初のほうでサービスしても、きっちりもとはとれますよ。 まぁ、新規契約をしようとしていて、タブレットを購入しようかなぁと思っている人にはいいと思いますよ。 端末のスペックも、まぁ、悪くは無いです。ちょっと微妙ではありますが。
端末代金が500円×24回＝12000円のものなんて、アウトレット・型落ちなど、いわゆる「落ちこぼれ」ですよ。 最新の高性能機がそんな安値で手に入ることは原則ありません。例えば、2.7GHzのクアッドコアであるNexus 6は、最低でも3132円×24回です。他はオクタコアだけど1.2GHzとかのものばかりですから、ゲームの場合はクロックの高いNexus 6の方が良いかも知れませんね。
Yモバイルは格安スマホではなく、docomo、AUと同じ位置です。値段的には格安で端末はいい端末ありませんが、料金プランを考えると店頭サポートもあってオススメだと思います。 ビッグカメラはただ、端末を売ってるだけなので通信業者でもなんでもありません。ビッグカメラで各格安通信業者の店頭販売店になっているだけです。イオンモバイルも同じようなもんで、イオンで売ってるだけで通信業者ではありませんが、イオン独自のセットプランや電話サポートサービスをしています。けれど自分はあまりオススメはしません。物によって通信業者が違うからです。 楽天モバイルは、この中で格安スマホ業者と呼べます。 値段も安く、端末も常に新しい端末をすぐ販売していて楽天ポイントも貯めれるのでオススメだと思います。通信速度も中々格安SIM業者の中では早いらしいです。 格安スマホ業者としては、楽天の他には、OCNやIIJ、DMMなどがそれに当たります。
http://lalacall.jp/checked_model/ 上記に載ってますが？
私はiPhone6のnanoSIMをmicroSIM対応のAndroid機種に入れ替えるときに使っています。 アダプターによっては厚みでSIMの破損や携帯端末本体の故障になる可能性がありますので自己責任で使うしかありません。
SIMサイズがnanoSIMで、SIMフリーのiPhone6sであれば、動作しますよ。 SIMサイズには御注意ください。ワイモバイルのスマホを買って手に入れたSIMは、nanoSIMではないと思います。 新規でワイモバイルを契約するなら、必ずnanoSIMで契約してください。そうしないとiPhoneには入りません。
考えられる要因はたくさんあります。 ・ポケットwifiを使っていた設定のままPCを繋いで利用している （NTTから配布されたインストールディスクを使えば簡単に設定可能） ・1階にある無線ルーター親機との距離が遠すぎ（もしくは障害物の問題）が原因で電波が弱くなっている （1階へPCを持っていき速度が改善すればこれが原因） ・親機と子機同士の設定をやっていない （親機の説明書を見て設定を行う） 大まかに考えればこんなところですか。 細かく考えればそれこそキリがありません。 こんな掲示板で質問しても「大まかな予想」がわかる程度。 NTTと契約したのならNTTフレッツのサポートへ問い合わせた方が確実で早いと思いますよ。
Y!mobileの通信品質はsoftbankと同等ですのでsoftbankと変わらないでしょう ネット回線を解約するなら通信量は余裕のあるプランにした方がいいと思います また、Y!mobileはsoftbankからのMNPでは割高になりますので注意してください
ワイモバイルのPHS宛てですよね。メールアドレスの後半は、 @y-mobile.ne.jp ではありませんか？ PHS宛ての場合、メールのサイズは1MBにサイズ制限されています。 だから動画はまずサイズオーバーしていますし、画像も大きい画像はサイズオーバーで受信拒否されますよ。 受信拒否されるなら、サイズを小さくするしか手がありません。相手にPHS以外のメールアドレスを用意してもらって、そちらに送った方が良いと思いますよ。
以下のようなSIMアダプタが必要です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009A6EC9A
永遠に「－」表示ですよ。 簡単な話、「ワイモバイル製品」は、「ソフトバンク製品」ではないからです。だからソフトバンクのネットワーク制限判定なんかで調べても出てくるわけがありません。 ワイモバイルの製品はそもそもネットワーク制限確認なんかには対応していないです。
【昔】2015年3月31日まで SoftBank → ソフトバンクモバイル株式会社 Y!Mobile → ワイモバイル株式会社 【今】2015年4月1日から SoftBank → ソフトバンク株式会社（社名変更のみ） Y!Mobile → ソフトバンク株式会社（上記へ吸収合併） 簡単に書けばこういうことです。
GoogleストアのNexus5Xに現在のSIMカードを入れて使う事は可能です。 また、Nexus5Xはmms対応機種なので、SIMカードのサイズが同じであれば、APN設定さえ間違い無ければ特に問題無く使う事は可能です。 ただし、自分で機種変更をした場合は、「自力でmms、APN設定をする必要がある」というだけです。 面倒であれば、お近くのワイモバイルの携帯ショップに行って設定してもらえば問題無く設定してもらえると思われます。
スマホを今から契約するなら、事実上スマホプランS/M/Lのいずれかにするしかありません。 月額は1GBで3980円、3GBで4980円、7GBで6980円になりますが、2年間はそれぞれ1000円値引きされます。 キャンペーンは http://www.ymobile.jp/cp/phssmt/index.html こちらが適用できます。PHSを1年以上使っていて、スマホに乗り換える場合、データ通信容量が2年間2倍になるキャンペーンです。（一部のスマホ機種を除く） また、 https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=302KC_outlet&plan=310S41&... こちらのアウトレット機種をスマホプランM（3GB）で買うなら、端末代金込みで2年間は月額3980円＋税です。それ以降は4980円＋税になります。
auかUQのwimax2+ギガ放題です。 3G/3日の制限ありますが 速度制限受けても 6~7Mbps出るので全く支障なく使えます。 わたくし ずーっと速度制限中ですが何不自由なく使えています。
auのiPhone6sにMNPする。
今のままならワイモバが安いでしょう。 ドコモ、Auの場合乗り換え一括0円で機種を買わないとそこまで安くならないです
1台しか持たず、しかも着信専用なら、ケータイプランの1381円＋税は高いですね。 ただ、メール送受信を行うなら、もう他社を圧倒する安さです。基本料に標準メール代が込みになっていますから、追加料金が掛かりません。他社の場合、パケット定額等を追加しないとメールできないものがほとんどですからね。メール送受信を含めても基本料込みでケータイプランより安く利用できるのは、auのプランEシンプル（1043円＋税）だけでしょう。 でも、auのプランEシンプルには無料通話が一切ありません。ケータイプランはワイモバイルのPHS同士の通話が2時間45分まで何回でも無料で掛けられます。PHS同士の通話とメールだけという人なら、もうauよりも安いわけです。 PHS同士の通話なら、家族間に限定されないのも特徴です。時間帯制限も無いので、友達や同僚等もPHSで統一されていれば、本当に通話料が一切掛からない生活も可能ですね。 しかも、ケータイプランは1回線分の基本料で、10回線まで持てます。2～10回線目が基本料＋ユニバーサルサービス料を無料で追加できますので、10台契約して家族や親族にばらまいた場合でも、10台分の基本料総額が1381円＋税だけですよ。その家族・親族間の2時間45分以内の通話やメールは基本料の範囲内で収まるので、他に使わなければ、10台の総請求額が1381円＋ユニバーサルサービス料2円＋税で合計1493円という月額負担にすることも可能なんです。 総請求額が1493円で10台持てるケータイなんて、格安SIMも含めて他社には一切ありません。この安さは完全に他社を圧倒していますよ。まあ、端末代金は別に掛かりますけど、それも手持ちの古い端末などを活用すればほとんど掛からないわけです。 10台は極端にしても、例えば恋人同士、夫婦等で持つなら、2台契約した時点で、他社より安いんですよ。その2台を両方とも掛け放題にしても、基本料1381円＋スーパーだれとでも定額1500円×2＋ユニバーサルサービス料2円＋税の合計4733円です。ドコモ等でカケホーダイのみのガラケー2台を契約すると、基本料2200円×2＋ユニバーサルサービス料2円×2＋税の4756円になってしまいますからね。 しかも、ワイモバイルの掛け放題（スーパーだれとでも定額）には、パケット定額まで含まれています。ガラケーPHS本体でのネット通信、及びBluetooth対応機種に限ってBluetoothテザリングも無料で使えるようになるんです。ドコモやau等でそれを実現したらいくらになるか・・・恐ろしい金額ですね。でも、この利用方法はお薦めしません。所詮PHSによるデータ通信は遅いですから、別に格安SIMを契約するなどして通信した方が圧倒的に快適に使えますよ。
Y!Mobileのままで使用できます。電波の掴みもNexus5と変わらないと思います。
そうですね。その認識で合っていますよ。
ソフトバンクからイオンのような格安スマホに変えて、変わるのが主に以下の通り。 通話定額がない。ワイモバイルはあるけど、Au、ドコモから変わるより高い。他の格安スマホは定額プランほぼなし。かけた分だけ金がかかる。 キャリアメールがない。ヤフーメール、Gmail等で代用 キャリアサービスなし。ソフトバンクまとめて支払いや、スマートログインみたいなものは一切ない。 サポート体制。格安スマホは基本売るだけなのでサポートが悪いことがある。まず店に言ってわからないことを聞くのが難しい。窓口がほとんどない。イオンはある。アフターサポートも毎月有料。キャリアと違い紛失や盗難に対応してないことが多い。 LINEの年齢認証がソフトバンクの場合、Myソフトバンクで確認できたがそういうのがない為、認証不可能。ID検索ができない。 通信が不安定。Wifiがあるなら問題ない気がするが、キャリアに比べて速度が極端に変動することがある。 選べる機種が少ない。格安なのでほとんどAndroid端末 その代わりものすごい安い。 自分はフリーテルという格安モバイルだが今月は1728円
PocketWi-Fiを購入（契約する）に伴い特典でiPadしたのであれば 「iPadでネットがしたいためにPocketWi-Fiを契約したが解約するのだからiPadは使用する価値（必要）がないので」と返却する交渉をされたらいかがでしょう 返却すればiPad分の端末料金は不要でしょ？ それがダメなら支払うしかないのでしょうね
ホーム画面をカスタマイズできるアプリを使ってみたらどうでしょうか
同じnexus5ユーザーでYモバだが、私は両方使ってない。softbankのアプリを使用中
ワイモバイルショップはほぼ全ての店舗が外注運営です。直営店のように見えて、違うんですよ。質の低い店員もかなり多いです。 電池パックは京セラなら直接メーカー通販で買うこともできます。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/phs_op1.html こちらから探してみてください。手間暇掛けて取り寄せるくらいなら、ここで頼んだ方が早いかも知れませんよ。 あとはヨドバシカメラやビックカメラのネット店舗でも取り寄せをリクエストすれば買えると思います。以前京セラの充電台をリクエストしたところ、どちらも数日で注文可能にしてくれました。 ワイモバイルショップは信用できないと思った方が良いです。おかしいと感じたら、そこで引くこと無く「ちゃんと確認しろ」と言った方が良いと思います。
カー用品コーナーで貼って剥がせるサンシェードフィルムを切り出しては如何ですか？2-300円です。
iPhone6プラスが文鎮となっても良いという覚悟であれば、自分でやってください。但し静電気防止用手袋や専用工具などがないと、精密機器なので簡単に壊れますから普通に考えて止めといた方がいいですよ。 http://gigazine.net/news/20140919-ifixit-iphone-6plus/
交換用の内蔵バッテリーの事ですか？ Appleでは修理扱いでバッテリー交換をしてくれます。パーツの販売はしてくれないと思います。 http://moumantai.biz/?pid=83491415 モバイルバッテリーの話ならどこでも売ってます。
今朝ｊtakataがでてましたね、聞き流してたので詳しくは分からないが キーボードケース、モバイル・・・を含め、 月6千円ぐらいで３年契約でした 参考に
ガラケー（PHS） スマホ Wi-Fiルーター どれのお薦めを知りたいのでしょうか？
中華人民共和国です。
iPhoneの設定アプリをタップして「メール/連絡先/カレンダー」を選択。 その後、「アカウント追加」→「Google」と進むと、Googleアカウントを入力する画面が出てくるので、名前とGoogleアカウントのアドレス・パスワードを入力。するとアプリ連携の設定画面が出てくるのでその中の「連絡先」と「カレンダー」をオンにするだけ。これでiPhoneの連絡先とカレンダーのデータがGoogleアカウントに移行される。
月数百円～1000円程度のところが多いです ワイモバイルのルーターと同時引き落としはできません クレジットカード払いになると思います
他の携帯会社征服に乗り出すと思いますよ。
店舗次第でしょう。 店舗運営会社はそれぞれ異なりますから。。。
消費者生活センターのようなところに相談しても、結局ワイモバイルに直接言ってくださいという落ちが着くだけですから、手間と時間の無駄です。 ワイモバイルショップに出向いた方が早いですよ。店頭なら店員を捕まえさえすれば話は進みます。 なお、銀行口座を止めるなどの方法はお薦め致しません。なぜなら、あなたの滞納歴とされてしまい、ブラックリスト入りする可能性があるからです。それを防止するためには、ワイモバイルに直接言って止めさせる必要があるのです。当然返金要求もしてください。
どこのキャリアのスマホ（SIM）でも、 メール、電話、LINEはできるでしょう。 ただし、支払方法がクレジットカードのみというところが多いですね。 口座振替にしたければ、大手キャリアしかない と、思ったほうがいいかもしれません。
まだ在庫が残っていると思うので、新型でないNexus5にしたら？HUAWEIは昔の機種は作りが単純だったのでまだ良かったが、今のは不具合が多くやめた方が良い。Android OSのアップグレードにも対応していないから、Android OSのぜい弱性に対応できない。それなりに長く使いたいなら、OSのアップグレードに対応できるメーカー選んだ方が良いと思うよ。
バッテリへの給電制御は本体内です。 ACアダプタは単に電圧を下げてDC変換しているだけです。
通話が多い人にとっては安いと思います。通話をしない人にとってはワイモバイルよりDMMmobileなどの格安SIMの方が安いです。 ワイモバイルのスマホでもパスドラやモンストは可能です。 今のスマホがワイモバイルのスマホか、SIMロック解除してあるのであればワイモバイルの回線で使えます。
おっしゃる通り他キャリア同士のVOLTEでデータのやり取りは出来ません。 こちらに詳しい事が書かれてるので参考にしてください。 http://ascii.jp/elem/000/000/998/998307/
私はSumsungユーザですが、やはりAndroidはモッサリしています。店頭で比較する方法として、Googleマップのアプリを開き、指の動きにどこまで追従するかを調べてみると差がよく分かります。iPhoneはぴったり吸い付くようにマップが動くのですが、Androidは少し時差が発生した後にマップが動き始めます。
ドコモ、auからのりかえで端末代金24回払いの場合1万円キャッシュバックは11月3日までのようです http://store.ymobile.jp/cmp/mnp10000cb.html 店舗によって割引施策は変わってきます 同じ店舗でも平日と週末、月をまたぐと変わったりもします
>修理しかないですかね。 ･･･症状から判断すると、イヤホン側の機械的な故障と限定できないかも･･･ 原因を切り分けるために,別のイヤホンを使ってみましょう。～OKだったら、やっぱりDIGNOイヤホン側の問題。 断線か、接触不良？
10月8日に157より注意喚起の連絡がありましたが、Y!mobileよりダウンロード失敗したメッセージの復旧は出来ない旨回答があり、早急にメールの送り主へ確認するようお奨めします。 下記はハングアウトのバグが修正され、6.0の対応がなされるまでの代案です。ymobile.ne.jpを取得済みですのでアドレス変更なし、My SoftBankの登録不要です。 1. SoftBankメール.apk for Nexus http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306 ＊S!メール（キャリアメール）です。最新ver.4.3.0がリリースされています。 2. MMS.apkメッセージ https://github.com/rdgate/packages_apps_Mms/wiki ＊Nexusユーザー有志によるメッセンジャーの改造版です。メッセンジャーのバグを修正し、件名表示の選択・改行可能など機能が追加されておりContact（電話帳）からアプリにリンクします。 (注)1.と2.はハングアウトの設定→SMS→MMS自動受信設定→解除を行なってから使用する。
私はグローバル版XperiaZ3をY!mobileで６GBを月に2500円ほどで運用しています。 私がauでiPhone6を使っていた時は1万近くしていましたから随分節約になりますね。 本題ですが、SIMフリーの端末であれば格安SIMを使用する事ができます。 Y!mobileなら問題ありませんが、格安SIMでは色々と不便な点もあります。 まず、格安SIM（音声通話付き）はキャリアに比べて通話料が高く、LINEの年齢認証が非常に面倒です。 また、格安SIMの設定でAPN設定などをしないといけませんが、それは各格安SIMの会社で案内があるでしょう。 多少手間取る事もあるでしょうが、挑戦してみては？
あくまでも違約金だけです。 端末代金は無理です。 しかし、端末代金は分割なら、今後も分割支払い続行できます。 （一括も可能です。） そのあたりも考慮した乗り換えならば問題ないと思います。 乗り換え特典で商品券プレゼントなどは、トータルしたら安くなるようにという意味です。 しかし、結局一番安いのはなるべくプロバイダを同一にすることだそうです。 たとえばSoftBankなら携帯もWiFiもポケットWiFiも固定電話回線も全てSoftBankに揃える。
ポケットwifi機能とは「テザリング」の事でしょうか？ GL07Sは、あるバージョンにアップデートされてからテザリング不可になったと思います(その後のアップデートで復活しているかは不明)。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008260/SortID=18274464/ ちなみに、ドコモ系MVNOは使えますが対応周波数が少ないので利用可能エリアが狭いと思います(FOMAプラスエリア非対応)。
100%契約不可能です。諦めてください。 http://www.ymobile.jp/support/product/close_list/ 上記のページの一番下に、「持ち込みでの新規契約・機種変更の受付ができない、もしくは受付を終了している機種」という一覧があります。その「表題」の次の行に、 ＞※ ウィルコム3Gサービス対応通信機器は持ち込みによる新規契約・機種変更に対応しておりません。 というのが書かれており、これに該当するのがWX10Kなのです。 旧ウィルコム時代から、PHSとそれ以外の回線（例えば3G）が絡む端末の持ち込み契約は一切受け付けていないんです。 自社回線網だけでなく他社回線網もいじらなければならないので、新品端末に3G等の他社回線番号がセットされている状態で出荷され、それしか割り当てられないんだと思いますよ。だから持ち込まれても割り当てられる3G等の番号がウィルコム（現ワイモバイル）には在庫していないので、契約の作りようが無いというのが実情なのではないかと思います。あくまでもこれは推測ではありますけどね。 いずれにしても、3G等の回線が絡んだ旧ウィルコム製品の持ち込み契約は確実に断られますので、契約できません。 なお、旧ウィルコム製品はネットワーク利用制限の検索をしても、そもそも検索できないと思いますよ。元々ソフトバンク製品ではありませんし、ネットワーク利用制限機能自体も搭載されていないと思います。端っからそういう概念自体が旧ウィルコムには無かったですから。いまだにPHSは全機種非対応のままですしね。
自分がスマホに機種変更するまで使っていた PHSは以下のようになっています。 ①適当な番号を押して発信するとプーッ、プーッと鳴る ②画面に「おかけなおしください」と表示される ③アンテナ表示は、圏外では有りません。 ④メニュー＋０でプロフィールを表示すると 電話番号とメールアドレスが表示される ⑤Eメールを受信しようとするとネットワークエラーになる ①～⑤に該当しているのでしたら 解約済みまたは機種変更済みになっています。 ※④は携帯電話と違って電話番号は PHS本体に書き込まれているので 初期化しても消す事は出来ません。
ある意味、その為のSIMロック解除になりますね。 特にiPhoneはドコモ、au、ソフトバンクの何処の回線周波数でも対応されています。 つまり、2年間の機種代割引が終わった後にSIMロック解除をして格安SIM、ワイモバイル（カケホ有り）へ移動すれば結構通信料金そのものは削減されます。 現在、自分は海外利用もあるので日本のアップルストアで購入をしたSIMフリーiPhoneを利用しています。 ワイモバイルのパケット2倍キャンペーン（月々2980円で2GB）に1000円のカケホを付けていますので、合計3980円で2GB/カケホ利用になります。更にそこに2万円キャッシュバックもあるので実際はそれよりも安いですし、持込み機種なので機種代そのものはありません。 2GB、カケホという条件は大手3社の7000円のプランがワイモバイルでは4000円まで引き下げられたことになります。 また、通話が非常に少ない人は格安SIM、楽天でんわ、それと050IP電話辺りを上手く利用すれば良いだけだと思います。 固定電話、ガラケーではみんな同じ事をしているのにスマホでは無理と思っている人が多いですが、スマホでも普通に「バッテリー交換」をすればスマホ自体は生き返ります。
ワイモバイルの端末は、Nexusシリーズを除くほぼ全ての端末が「格安スマホ」です。体感的にはiPhone6からiPhone4Sに乗り換えるくらいに思っておいた方がいいですよ。
出来ますよ。安心してください。
できません残念ながら
なぜ解約しなければならないのか意味不明ですが。。。 旧ウィルコムと直接契約していたのなら、普通に機種変更すればWi-Fiルーターにもスマホにも、SIMのみにもできるでしょう。「回線の解約」は必要ありません。 ただし、当然ですけど、現状プランからの乗り換えに対応しない全てのプランへの変更には、更新月を除いて9500円＋税の解除手数料が掛かります。これのことを言っているのでしたら、新つなぎ放題の場合は、新つなぎ放題を保持しない限り9500円＋税が発生しますよ。回線の解約でも、ワイモバイルのまま機種変更と同時にプランを変更する場合でも、発生します。 ＞旧ウィルコムの契約者はいったん解約しないといけないようなので これは全く関係無いですね。「新つなぎ放題契約者」の場合ですから。
ワイモバイルの305ZTは1ヶ月のデータ通信量に上限がないためにワイモバイルを薦めたのだと思います。 softbank光を契約しているかは特に考慮せずに薦めたものと思います。
情報弱者からお金を搾取するシステムなんですよ
使用できます。 IIJmioなどドコモ回線を使う格安SIMはSIMロック解除しなくてもAPN設定して使えます。 SIMロック解除すれば、ソフトバンクやワイモバイル、auでもAPN設定して使えるようになります。(auは4Gのみ)
相手端末の機能による着信拒否ですね。 番号通知してかけているなら番号指定の着信拒否、または電話帳外着信拒否が考えられます。
日本で通信キャリアはドコモ、au、ソフトバンク、ワイモバイルの4社です。 楽天モバイルは格安モバイルと言われ、ドコモの回線を借りています。 ドコモの端末（スマホ）はそのまま使用可です。 キャリアの料金は１ヶ月5~7000円位架かりますが、格安モバイルの場合は1ヶ月1600円~程度です。
高いのは値引きしなくても売れるからでしょう 「月額割引」が増えて実質料金は下がってくると思います Nexus6がそうでしたから
不確かですが、以前GL07Sはテザリング機能にワイモバイルが規制を掛けた云々の記事をみました。 元々、GL07Sは完全simフリー端末でした、それ以来テザリング不可等言われてました。←不確かです。 検証 端末の設定画面→無線とネットワーク→テザリングとポータブルアクセス →ポータブルWLANアクセスポイント→アクセスポイントを設定 この画面のセキュリティを”なし”で検証してみて下さい。 私のsimフリー端末は”なし”でテザリング可です。 WPA2PSKの設定ではテザリング不可になります。
家族全員でソフトバンクからauに乗り換えてはいかがでしょうか？ auの従来型携帯(ガラケー)のGRATINAに一括0円で乗り換えて、プランEシンプルで契約すれば1台あたり月額228円で使えます。このプランは家族通話は24時間無料ですし、Eメールは全て無料です。位置確認もできますがこの時パケット料金がかかります。 一括0円で販売している店は例えばカメラのキタムラ大阪豊中店です。 http://blog.kitamura.jp/27/1525/2015/10/7938666.html 他にもTwitterで探せば出てきます。
通話料金が発生する場合と発生しない場合があります。 発生しない場合 ・ソフトバンク（通話し放題）→ワイモバイルのスマートフォン・PHS ・ソフトバンク（ホワイトプラン：1時～21時）→ワイモバイルのスマートフォン ・ワイモバイルのスマートフォン（スーパー誰とでも定額付き）→ソフトバンク ・ワイモバイルのスマートフォン（スーパー誰とでも定額なし：10分以内の通話）→ソフトバンク ・ワイモバイルのPHS（誰とでも定額付き：10分以内の通話）→ソフトバンク ・ワイモバイルのPHS（スーパー誰とでも定額付き）→ソフトバンク これ以外は、ソフトバンクとワイモバイル間での通話料が発生します。（発信側に通話料がかかります。着信側はかかりません）
ソフトバンクの、のりかえ引き止めポイントかと思います。 ・他社へのりかえる際、電話で予約番号を発行 ・予約番号発行の際に、指定の機種に機種変更すれば、3万円キャッシュバックすると言われた 上記2つに当てはまるようでしたら、ソフトバンクの、のりかえ引き止めポイントです。 こののりかえ引き止めポイントは、“ソフトバンクにて対象機種への機種変更”が条件ですから、ワイモバイルにのりかえをした現在、受け取ることはできません。 他社からの携帯からなら、 0800-919-0157へ発信→#10 でオペレーターに問い合わせをすることができます。
Xpansysに出てたグローバル版は技適マークの表示も問題ない物でした。というかY-mobile版と同じものだったので、おそらくそれも同じものだと思います。
キャンペーンや割引制度等を駆使することなどにより、早めに解約して格安SIMに切り替える、ということはできないでしょうか？ →主要キャリア3社は、毎月の高額料金で、元がとれるから、各種キャンペーンや割引制度があるのです。 格安SIMは利用料金が安いのでできません。 例えば、 Softbank光とSoftbankスマホの割引があります。 2GBプランは500円引き、10GBは2000円引き、と高額なパケット代から割引されます。 料金プランの安いワイモバイルでは、1GBプランも7GBプランも500円引きです。 現状では、今のプランの見直しや、月額料金を抑える使用方法にするしかないかと。
おそらくですが、できると思いますよ。
念のためですがGP01はVer.3にアップグレードされている事がSIMフリーの前提条件です。 「EMOBILE GP01 Setting Tool」でプロファイルを新規作成する必要があります。 プロファイル名：任意(お好きな名前で) ユーザ名/パスワード：申し込み時の認証ID/パスワード 認証方式：CHAP APN：3g-d-2.ocn.ne.jp IPアドレス：ダイナミック 他にも設定があったと思いますので、「GP01 OCNモバイルone 設定」で検索すれば参考になるページが見つかると思いますよ。
2～3万円分通話をするならば、確実にカケホーダイ（通話定額）の方がお得ですね。ただし、パケットが7GB→2GBになるので注意も必要です。自分ならば足りない分のパケットは格安SIMなどで補うと思います。 自分もこのカケホーダイのお蔭で家族全員ドコモだったのが、自分だけMNPでワイモバイルに変更をしました。理由は「ドコモ（カケホ）⇔ワイモバイル（カケホ）」なので家族間の無料通話を気に掛ける必要が無くなったからです。 自分も音声が不安定なIP電話の通話はどちらかと言うと嫌いな方なだけでは無く、通話も多い方なので、このサービスはとても助かります。
Y!mobileからのMNPも含まれます。 明日再度契約に行っても今日と変わらないと思います。 補足について キャッシュバックありの所はもらえます。 私は以前ワイモバイルからauに乗り換えた事がありますが、キャッシュバックが貰えました。
ワイモバイルのページに書いてある一般加入電話からの通話料金が15秒10円などの料金はワイモバイルの携帯にかかる通話料ではありません。発信側の一般加入電話にかかる料金の事です。なので、ワイモバイルの携帯に着信料は一切はかかりません。 楽天モバイルなど他の携帯会社も着信に料金はかかりません。
自分もワイモバイルでiPhoneを使ってますが、mmsがおかしいですね。 例えば、昨日のメールはリアルタイムに届いているのに、3日前のメールが今日届くとか増えている気がします。 ですから、できる限りキャリアメールを使わないようにしています。 通常のパソコンメールをiPhoneに設定をしてメインにしています。
特に自分の操作でネット通信をやったつもりがないんだったら 裏でアップデートが走ってるんでしょうね WindowsUpdateとか、常駐プログラムとか見て下さい PCで月7GBなんて、正直少ないです あくまでも持ち運び向けのモバイル回線ですから 自宅で通信するんだったら、容量を気にすることのない 固定回線引くべきでしょ。
通信速度は大差なさそうですが、安定しているのはモバイルルーターの方みたいですね。コストも抑えられそうですし、今のところ使い勝手はモバイルルーターかな ? 詳しくはこちらから http://news.mynavi.jp/articles/2014/11/28/research/ スマホのテザリングはUSB、Wi-Fi、Bluetoothと3種類の接続方法があるみたいですが、全てついている機種があれば便利ですね。バッテリーに負荷がかかるのが難点ですね。 詳しくはこちらから http://simdojo.jp/archives/23279759.html 私はスマホしかなくて、それもWi-Fiしかない機種なので、試してみたらバッテリーの減るのがよくわかりました。予備のバッテリーが必要ですね。 モバイルルーターが欲しいと思いましたが、別契約が必要ですし、今のところ必要性を感じないので購入はやめました。 目的にあった選択をした方がいいみたいですね。
PocketWi-Fiはソフトバンクとワイモバイルで販売されているものです。auで販売されているものはWiMAX2+です。 auのカテゴリなのでWiMAX2+として回答します。 WiMAX2+の端末を買ったらauショップへ持って行って契約すればよいです。 月額は4880円+税です。 普通にauショップで端末購入して契約すれば月額4380円なので持ち込んで契約するより安いです。
あれじゃね？ ハングアウトじゃね？ あ，ちゃうか わかんね・・・ たぶんあれだ・・・ 相性（経験的事実）・・・ お分かりいただけましたでしょうか。 それでは失礼いたします。 またのご利用お待ちしております。
機種代金は別ですが、乗り換えなどの場合、キャンペーンで実質０円になる場合もあります
ちょっとネットを見てみましたが契約解除料金は使用開始から 数ヶ月ですと2万円以上かかります。 で、ポケットワイファイの端末本体の販売料金が、分割での毎月 の支払いになっていて、契約を解除しても、その代金は完済する まで支払う必要があります。 ジャパネットの説明では、4万円を分割払いとの事です。 この時点で、解約しても少なくとも数万円は支払う必要がでてくる かと・・・。 で、最後にパソコンについてですが、これが、たとえば100円での 販売の場合、 「パソコンを100円で販売」ではなく、「パソコンを実質100円で販売」 という場合、 たとえば本当なら3万円するパソコンの、29900円を2年間分割して 割り引くので、実質100円という可能性があり、 毎月パソコンの代金1245円を24ヶ月支払う非通用があるが、ポケット ワイファイを契約している状態であれば、1245円を割り引くことによって、 パソコンの代金の支払いについては毎月実質０円、 25ヶ月目にはあと100円だけ払えばいいということになりますが、 途中解約すると、その割引がなくなるため、パソコンの代金の残金を 請求されるという事になるかも・・・。 ですので、一年は使用していたとしても、契約解除料が約２万円と 端末代金が２万円、で、計４万円は支払う必要があり、 もしパソコンの代金も支払う必要があるとなると、パソコンの価格に よっては、１０万円近くになる可能性はあります。 で、そんな話は一切なかったとか言うのではない限り、基本的には 契約解除に伴う料金は支払う必要が出てくるとは思います。 あと、ポケットワイファイでも一応無制限プランはあるようですが、 これについてはジャパネットではプラン変更は契約解除とみなされる ようで、結局のところ契約解除料などが発生する可能性が大です。 制限つきの場合、７ＧＢを超えた場合は追加料金を支払えば一定量 まで解除されますが、５００ＭＢにつき５００円という話なので、３日で ７ＧＢ制限を越えてしまう状況では、一ヶ月いくらかかるやら・・・・。 で、最後に、ポケットワイファイは光ケーブルやＡＤＳＬなどの 固定回線とはまったく関係の無い物ですし、他のモバイルルーター とも直接の関係はないので、 光ケーブルが引ける環境であれば、フレッツ光等でネット回線を 契約することは可能ですし、ポケットワイファイ以外のモバイルルータ を契約することも可能です。
WiMAXの帯域が1/3に移行中ですので （2/3をWiMAX2+へ移譲） 16Mbpsの３分の１だと4Mbpsでおそらく 基地局側で移行が済んだ場所で あとは混雑具合と基地局より上流での調整の結果かと思われます 最低保証のあるモバイル回線契約というか インターネット契約を民生向けでは見かけないのですが あったとしてもヤフーモバイルにはないでしょう ヤフーの場合は制限とか制約とかプランが WiMAX2+より複雑怪奇なので理解の上での検討なら 止めたりはしませんがヘビーに使って常時10Mbps以上というのは ヤフーのモバイルでは無いと思った方がいいと思いますよ ちなみにWiMAX2＋で制限が暫定緩和中で5～６Mbps程度と言う環境でも 動画サイトはとまったりしますね 固定回線とか公衆無線LANとかを組み合わせて 妥協できるモバイル回線という環境を探したほうが楽かもしれません
そのような経験はないですが（ワイモバイル2Wで解約経験あり） ワイモバイルとソフトバンクの違いは ワイモバイル→shopに権限がある というか？本体はshopに任せっきり。 ソフトバンク→shopに権限がない わたくしこう思います。 なので 交渉ごとは ワイモバイルの場合 shopで良いと思いますよ。
サポートセンターの通りで間違いないと思います。 画像にも契約期間満了の翌月は契約解除料がかからないとあります。契約期間満了は2015年9月なので10月がかからないと言えます。
参考にしてください。 http://androidlover.net/smartphone/nexus-6/nexus6-bootloader-unlock...
Wi-Fi利用出来るならワイモバイルのルーターより 無料スポットとかの方が速いんじゃないですか？ ＞プレイストアがなくて ダミーでも良いのでsimカードさしてあげれば解決できるかも。 そうじゃなければプレイストアじゃないところから取るか
パソコンに無線の子機が付いていればつながります。 そのために契約するわけですから。
Wimax2+ギガ放題 以外ありません。
通話し放題(カケホーダイ)なら au docomo softbank 全て同じ料金です。 2200円/月 au docomo ワイモバイルユーザーなら softbankへのMNP ガラケー乗り換え割で 1480円/月
未確定(今月分)の料金を見たのでしょうか？ ワイモバイルの料金は１日から始まり月末が締日になります。 １０月利用分は、今日現在、未確定段階の料金が記されています。 １１月１０日頃に各種割引が適用され料金が確定されます。 分割支払金 1296円 月額割引 －1296円 この月額割引は、基本料金から割引されるので もし月途中で解約したとなると割引額は減額になります。 その為に、ひと月分の料金が確定した段階で 月額割引－1296円が確定されるので、未確定段階では 月額割引の記載は有りません。 11月10日頃に料金が確定すると スマホプランS 3218円 月額割引 －1296円 分割支払金 1296円 ユニバーサルサービス料 2円 計3220円 上記の金額になります。 ※８％の税込にしています。
WiMAX+2を今年から時々使っています。 ビルの中？つながりませんねｗ まあ、笑える話ですが WiMAX+2の現物を見に行ったときに、とあるビルにある○マダ電機の店舗内でもつながりませんでした。 売っている場所でもつながらないモバイル機器って？ 試しに店員とお店の外に出たらつながりました。 （当たり前だけど・・・） とりあえずWi-Fiのない場所や外でPCを使う用途でしたのでそれでもOKなんですが、そうじゃない人はちょっと考えた方がいいですね。 とにかくスマホの受信能力に比べて弱すぎます。 でもつながる場所では満足してます。
通話料が割安になるアプリは、半額になるのではなく、通常なら20円/30秒が10円/30秒になるので半額とうたっています カケホーダイプランの人がこのアプリを使うと、無料通話が10円/30秒になります Y!mobileのプランも同様です最初から10円/30秒かかりますので、20分以上通話するならアプリを使った方が安くなります
主回線と副回線１のプランをケータイプランに変更すれば 副回線２を家族割引サービスに組む事が出来ます。 ※もう1台無料キャンペーンの新規契約(追加)は 2014年7月31日で終了しています。 ワイモバイルショップにてプラン変更及び 家族割引サービスの手続きをして下さい
できるが、やる意味がない。 大抵のモバイルルーターはオプション品のクレードル経由で有線接続できる。
無料なんですね? パケット代は、通信するときのデータの運搬量とでも考えてください。 基本的に無料FLASHはダウンロードするときのパケット代しかかかりません。 しかし、そのゲーム内でインターネット接続をする場面があれば、その分パケット代がかかります。通信しますからね。しかし、月額でどうこういう問題ではありません。インターネット接続するその都度でお金がかかります。 また、無料FLASHでも、アイテムなどを買うのにお金を支払わなければいけないものもあります。 上記のもの以外の、インターネット接続しない、完全オフラインの無料FLASHなら、ダウンロードした後は一切お金がかかりません。
普通に電話も出来ます。ネットも出来ます。 欲しいか？ と言われたら、nexus5x以外は要らないと答える。 今月発売のHuawei LUMIEREは日本オリジナル端末で、ベースはhuawei P8liteです。ハイエンド端末のhuawei P8を販売した方が売れるのでは？
同じnexus5使用者で、Android6.0に先週アプデしました。Yモバ、イモバアプリ両方とも全く問題なく使えてます。 １)設定アイコンをクリック ２）アプリをクリック ３）Hangoutsをクリック ４）「強制停止」ボタンを押した後、「無効にする」ボタンを押す ５）必要なら「SoftBank」メールアプリをダウンロードしては如何でしょうか？ 自分はイモバ-sのメールアカウントを「SoftBank」アプリで使用しています。 YモバアカウントはYモバアプリを使っています。
SIMロックされているため、Y!mobileでは利用できません
SIMゲタは正直使わないでほしいところですが、 MIYABI以外は取り出しにくい構造なんでゲタを使う場合はMIYABIがいいかな。
運転免許証か住基カードなどの身分証があれば保証書は必要ありません。事前に代替機の有無をショップに確認してから故障機を修理に出します。見積り金額が電話にて連絡がありますので、納得したうえで修理となります。故障安心パックに入っていない場合は、3万円弱は覚悟した方がよさそうです。 経験者のブログを参考に(Nexus6 画面破損) http://www.gadgetnote.net/?p=154
@ymobile.ne.jpのアドレスの事でしょうか。 APNは設定していますか？していないなら設定してください。
モバイル型のWi-Hiですよね。 普通の光回線より速度は落ちますよ。 速度は３Gもしくは４Gしか出ないはずなので･･･ どれくらい落ちるか？は実際に使ってみないとわかりませんが･･･ まあ、動画（YOUTUBE)のHD画質とかスムーズにみれなくなっても特に我慢できるって言うのであればイイかなとも思わないでもないですが･･･
MNPで一括で支払っているのでしたら 契約してから何か月間の間に解約、機種変更等をすると 料金プランの契約解除料以外に以下の契約解除料が発生します。 【のりかえサポート】契約解除料21600円(税込) 2015年4月14日までの契約→6か月間 2015年4月15日～2015年7月5日→12か月間 【一括購入サポート】契約解除料最大29999円(税込) 2015年7月6日～→24か月間 ※月ごとに契約解除料は減額されます。 適用期間内に水没や紛失等で、機種変更や解約をすると 高額な金額を請求されるので、その適用期間内だけ 保証サービスを付けていた方が良いかと思います。
ワイモバイルいいと思いますよ。 電波も問題ないしほぼ確実に今より安くすみますよ。 ソフトバンク系の光回線とセットで申し込めば、毎月500円の割り引きになります。 ワイモバイルのスマートフォンとソフトバンク光の組み合わせは賢い選択だと思います。でもPHSは必要ないと思います。
SIMフリーのiPhone5sのみ通話・通信ともに可能です。 通話はSIMを入れるだけで使えますが、通信はAPN設定が必要です。設定方法は以下のページを参照。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300809 なお、iPhone5sはnanoSIM対応機種なのでワイモバイルのSIMはnanoSIMを利用してください。 ドコモ・au・ソフトバンクのiPhone5sはSIMロックがかかっているため通話も通信もできません。
「ご請求予定額」の更に右側に「内訳」というボタンがあるはずです。 そこを押すと「オプション」、「その他」の詳細が書かれてますよ。
今、旧イー・モバイルの機種からワイモバイルのスマホプランに 機種変更(契約変更)すると２年間データ量が２倍になる キャンペーンをしています。 ※機種変更した場合、月額割引も適用になります。 ※キャンペーン終了日は未定(2015年10月17日現在) 【アップグレードキャンペーン】 http://www.ymobile.jp/cp/upgrade/ ---Nexus 5X(32GB)に機種変更した場合--- スマホプランM 4298円 月額割引 －1620円 分割支払金 3348円 ユニバーサルサービス料 2円 計6028円 旧イー・モバイルのプランからスマホプランに変更しても 契約解除料等は発生しません。 STREAM Xの分割支払金が有る場合 残額分の支払いが終了するまで続きます。 ※一括または分割の選択が出来ます。 ※割引は終了します。
S!メール アドレス変更なし、My Softbankの登録不要です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11148339706 ↓こちらからダウンロードしてください。 https://www.dropbox.com/sh/lbq2t2asrs3j7pi/AACKzupxBO1gI18iNDZ0mSuV... ＊ハングアウトの設定からMMS受信設定を外し、SMSを無効にして下さい。スレッドは消えません。また、設定→セキュリティ→提供元不明のアプリをチェックして下さい。
ガラケーでしたら、通話し放題プランが2200円で、S!ベーシックパック300円の2500円のものがあります。これはsoftbankですが、auもdocomoもガラケーは2200円で通話し放題ですので、御検討されてはいかがでしょうか。2700円の通話定額は、スマホの場合です。 もしくは、通話する先が全員softbankなら、1〜21時は通話無料なので、ホワイトプランの980円もお選び頂けます。softbankの回し者ではありません。
以前頻繁に出ていた吹き出しが、こだまのように出てしまうメッセンジャーのバグです。新しいバージョンで改善されていると思いますので、更新して試して見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10151449360 S!メールダウンロードはこちら https://www.dropbox.com/sh/lbq2t2asrs3j7pi/AACKzupxBO1gI18iNDZ0mSuV...
夫がどの位通話するかですね。 通話時間がそれほどでもない（月1時間程度）なら、ワイモバイルは全くお得ではありません。普通に格安SIM５GB+通話プランでIPでんわ、楽天でんわ等で通話費用を圧縮する方がお得です。 あと、スマホはセット端末でもいいですが、値段優先ならドコモ白ロムの方がコスパは高いです。SH-01Fあたりの端末なら新品白ロムで3万円程度、3万円で買えるSIMフリー端末と性能を比較するとどちらが得かは明白です。 端末は一括払いになりますが、まずは端末を用意し、旦那が5GB＋通話、奥さんが3GB+通話のプランなら、お二人で基本料金は4000円程度です。 通話の費用を含めても1万円は楽勝だと思います。 おすすめ格安SIMはこちらのサイトで。値段よりも速度重視で選んだ方が良いと思います。 https://www.zimuba.jp/mvnos/ (UQ-mobileとmineo-Aプランはau端末用のプランなので気を付けてください）
相手が、固定電話、IP電話、携帯電話（au、ソフトバンク、ワイモバイル）、PHS問わず無料です。それだけでは無く、天気予報、時間も無料です。また、転送電話、留守番電話（契約必要）も無料です。 ここまで無料なのはドコモのみです。 他社携帯電話のカケホーダイはもう少し範囲が狭いです。
２.00M出てるなら電波悪いだけです。 速度制限は128kbpsなので、 スピードベンチなどでは0.12M以下で表記されると思います。 0.08Mbpsの時は制限中だったのでしょう。合ってますから。 制限されてないようですね。
スマートフォンであればバックグラウンドでパケット通信を行うのでパケット定額とインターネット接続サービス(ISP)を外してパケット通信が出来ないようにする必要があります。但しISPを外すと従来のezweb.ne.jpドメインのアドレスは使えなくなりますので、Gmailなどで対応するしかありません。普通のガラケー+契約の無いタブレット若しくはスマートフォン両方持ち歩くのが無難かと思われます。 WiMaxは家電量販店にもauショップでも取り扱っていますが、料金は高いですよ。普通にパケット定額に近い金額を維持費として考えたほうが良いと思います。4380円/月～ですね。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... http://www.uqwimax.jp/service/price/price11.html 後は端末費用ですね。 運が良ければ端末一括0円のショップもあります。 WiMaxのエリアですが、4Gエリアに比べると物凄く狭いので田舎の方じゃ電波が入らない事も結構あります。私もWiMax2+を使っていますが、愛媛県の今治市の田舎に住んでおり、市内は入りますが少し外れた菊間町や朝倉村、北条市など更に田舎の方だと電波が入りません。比較的大きい市町村がメインで、エリア内に住んでいるなら十分使えるとは思いますが、大きい都市でエリア内でも建物の構造によっては電波が入らないこともあります。 WiMax/WiMax2+が、高周波数帯域を使用しており遮蔽物に弱い。つまり屋内や地下に弱いので建物によっては全く入らなかったり電波が微弱で使い物にならなかったりします。なので、auショップやUQに問い合わせてレンタルしてみて実際に使えるかどうか試してみると良いでしょう。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ auなんかもショップによりけりでしょうが、ルータを無償で貸し出ししてくれる店もあるみたいです。まずはショップに問い合わせてみると良いんじゃないですか。 通信の安定性ですが、所詮モバイル回線なのでムラがあります。混雑時は速度は落ちますし、空いているときは速度は速いです。回線の応答速度は固定回線よりは遅いのでリアルタイムを必要とするオンラインゲーム(FPSや格ゲーなど）には向いていませんね。私の環境下では通信制限を食らっても6Mbps程度は出ますのでYouTubeの動画程度であれば十分再生できています。 >普通のノートパソコンで出先からもネットしたくワイファイとかでも繋がるんですか？ エリア内であれば携帯電話のテザリングと同じようにWi-Fiでインターネットに接続できますよ。
参考になるかわかりませんが、現在の自分の状況を御紹介させていただきます。 iPhone6sとiPhone5（白ロム）をWiMAXで運営。 スマ放題の中の通話定額、データパック無し、オプションサービス、ユニバーサルサービス料で3002円。 WiMAX（通信量制限無し）4095円。 です。自分のiPhone5を質問者様のiPadに置き換えて頂けると、環境が似てくると思います。 WiMAXの欠点は、とにかくつながりにくいです。ワイモバイルのWi-Fiがつながりやすかったら、むしろそちらの方が良いかもしれません。 常にルーターを持ち歩くのは、確かにかさばります。 個人的には、質問者様がお考えになった方法はかなり有益であると思います。
・スマホの再起動 ・設定→アプリ→youtubeの「データを削除」 ・同じく「キャッシュを削除」 を試してみてください
スマート値引きもしくは光お得割を組んでいますね。 オプション月額料(セット割)はスマ値などの割引きをする際に必須のオプション3つです。 通常1500〜円以上するオプションがソフトバンクもしくはワイモバイルをお持ちのお客様のみ500〜円に割引きされるサービスです。 1500→500円 更にスマホに割引き。 スタンダードに関してはプロバイダーメールの使用料です。 @ybb.的なやつです。 いたって普通のプランではないでしょうか。
自分のはSIMフリーiPhone5Cを使ってます。 国内でドコモ、ワイモバイル、海外のプリペイドSIMなども色々と利用してみて解った事は、3G回線ではバッテリー持ちが異常に良い。しかし、4G/LTEにするとバッテリーが半端なく持たないというのが共通点です。 自分なりに色々と調べてますと、4Gだからと言ってバッテリー持ちが悪い訳では無さそうです。しかし、4G/LTEの時は3G/4Gの両方の電波を常時探しているので、その分バッテリーの減りが異常に悪いようです。3G回線の時は電波が一か所なのでその分バッテリーの減りが少なくて済むようです。 つまり、4G回線利用時のシステムの問題かと思われます。 では、Android端末はどうか？と言いますと実はシステムは同じなので現状バッテリーの減り自体は同じ勢いで減っているのですが、iPhoneに比べてAndroidはバッテリー容量を増やして対処しているのが解ります。ですから、1日持つ感じになります。 自分はIP電話を利用する以外は常時3G回線にするようにしています。確かに4G回線は気持ちが良いくらい速度が速い（検索などするとすぐに違いが分かります）ですが、3G回線で4～5Mbps出てれば十分なので常時3G回線にしています。 また、iOS9で「設定→バッテリー→低電力モード」にすると4G回線でもほとんどバッテリーが減らないという実感も得られてますが、問題は例えばLINEなどの無料メッセージアプリのプッシュ通知が大幅に削減されてしまう事です。自分の実験ではバックグランドにある時のみプッシュ通知が可能で、それ以外は無反応に終わりました。3G回線で節約している理由もせっかくの便利な機能を殺してまでiPhoneを使う理由が無い！！というこの辺りにあります。 おそらく、iPhone6SもAndroidほどバッテリーが有る訳では無いので4G/LTE回線の場合は同じ状況なのではないか？と推測します。
総務省からのお達しでSIMロックを解除しなさいと言われ、 談合で5月より後の機種がすべて6か月利用することで、 解除できることが決まりました。 auはそれより前の機種は解除自体をやっていなかったので解除しません。 ドコモは以前にも解除をやっていましたが、iPhoneだけはしてませんでした。 4月までのiPhone以外の機種は即解除できます。5月以降は6か月利用で解除。 ソフトバンクは5月以降に発売した機種は6か月利用で解除できます。 それ以前の機種で解除できるのは数機種のみ。 BLADE Q+、301F、201HW、009Z、008Zだけです。
メリット データ通信＋かけ放題が安い。 スマホプランL(7GBプラン)の場合、 スーパー誰とでも定額をつけても6980＋1080円＋3564円(NEXUS6) MNPでならデータ量2年間2倍で14GB使える。 10544-月額割引3,132円＝7970円 au カケホとデジラの場合、同じ条件にするなら、 カケホ(誰でも割付き)2916円 データ定額13 (13GB)10584円 LTE NET 324円 機種代金 2925円(Xperia Z4 SOV31) 毎月割 ₋2151円 月 14598円 ドコモ、ソフトバンクでもauとあまり変わりません。 容量が増えるほどY!モバイルが安くなります。 もう一つのメリット WiFiが使える場所が多い。 ソフトバンクWiFiが使えるので利用場所が多い。 マクドナルドでの利用も可能。 au WiFiやドコモWiFiよりもWiFiが多い。 デメリット ソフトバンクのエリアも使えるが、 場所によってはいらない所はどうしてもある。 なぜかソフトバンクより音質も悪い。
大丈夫だと思います。3GBプランの方が安心ですが。 格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
DIGnoだけでは何ともいえません。その後の型番まで分かりませんか？ 最初の問題はSIMサイズが適合するかです。 iphone5SのSIMはnanoSIMです。ですので、miniSIMやmicroSIMでは物理的に入りません。
質問の内容が多いのですが、順に答えます。 工事費に関して心配しているようですが、転用の場合は 「現在のNTTに支払っている工事費を引き継ぐ」ということに なるから、別途はかからないです。 要するにNTTに対する工事費の残債を、ソフトバンク光に 対して払う、ということ。 工事費が全額かかるのは「ソフトバンク光の新規契約」です。 NTT東日本と西日本で異なりますが、契約した時期によって バラバラなのでわからない場合は、NTTに聞いてください。 工事費を一括払いをしているとき、または分割払いが 終わっているときは引継ぎはないから、かかりません。 NTT西日本は今年から分割払い可能にしましたが、以前は 2年の契約を条件に工事費は無料としていました。15ヶ月 以下の解約は違約金21000円。これがソフトバンク光に も引き継がれるということ。2年経ってれば工事費の引継ぎ はないということ。 東日本は1000円で24回、800円で30回払いの2つがあります。 大きな落とし穴が1つあります。それは「ひかり電話の電話 番号」です。ソフトバンク光は転用時にウェブからの申し 込みは「電話番号の引継ぎ」に関して項目がないらしく、 何も指定しないと「BBフォン」に変更になってしまいます。 ひかり電話が勝手に解約になり、電話番号が変わってしま ったという質問を数回見ました。 従って必ずソフトバンク光の受付に電話で聞くか、店舗 でこの件については聞いてください。 ソフトバンクは「光電話(N)」という契約があるのでこれに 電話番号を引き継ぐことは可能かもしれません。 >BBユニットを取り付けるのですが、工事費がかかる場合が >あるのでしょうか？ 光BBユニットは自分で取り付けるものだから、これも工事費 かかりませんので心配無用です。 但し光BBユニットは必ず接続して使ってください。 ソフトバンク光の受付に聞いたところ「光BBユニットを接続 しないとスマート値引きは適用になりません」という返事 だったので、ワイモバイルも同等であるということです。 今回は光BBユニットなどは解約できません。ワイモバイルの 割引もスマート値引きと同等です。解約すると割引は受けられ なくなります。 >繋がり具合や通話音声等を気にすることもないと言われましたが、 >本当でしょうか？ 現在の契約が「yahooBB光withフレッツ」ならばソフトバンク光 の中身はまったく同じです。回線もフレッツ光をそのまま使い ますが、転用はソフトバンクがNTTから回線を借り上げるので、 支払いはソフトバンクだけになります。 なお、店舗でソフトバンク光を申し込んだ場合はプロパイダ契約 が解約にならないことがあるので、自分で解約しなければなり ません。店舗で申し込んだ場合はこれも聞いて下さい。 さもないとyahooBBのプロパイダ料金をずっと払うことになるから ソフトバンク光が開通したら、yahooBBの会員情報にアクセスして 解約してください。 ソフトバンク光はプロパイダ料金は込みの契約なので、yahooBB は解約の必要があります。 >何となくＮＴＴのルーターとBBユニットを取り換えるだけで、 >完了だと思っているのですが、落とし穴があると怖いです。 それ以上の心配は必要ないです。但しソフトバンク光は強制 オプションが500円かかるという点に注意。 光BBユニット、wifiマルチパック、BBフォンの3つですが、 この3つをまともにレンタルすると、467円+990円+0円の計1457 円だから、以前よりはかなり安く使える、ということです。 質問の放置が多いようですが、最近は投票になると最長4ヶ月も 投票のまま晒されます。嫌う回答者も増えているので適時BAを 薦めます。 ソフトバンク光はYahooBBのサービスなので、今後そちらの カテゴリで質問してください。 yahoo!Japan>yahooBB、です。
単に通信制限がかかっただけの話でしょう
モバイルネットワークに接続されてるんなら正常だと思いますが。
割引は２ヶ月目からなので、１ヶ月目は宣伝のうたい文句より高くなると思います
この場合ワイマックスのwifiモバイルルータ機器本体にあるナンバーキーですね。 http://setsuzoku.nifty.com/wimax/service/ 小さい青文字の所 (ワイマックス)対応機器の設定方法
前回、回答したものです。実際に使用を想定している機器があるなら補足してください。 http://www.sanwa.co.jp/product/input/bluetooth/info.html Bluetooth機器の選び方
http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=MM-BTAD4N 上記は、どうですか。
FaceTime、iMessage等はイギリスロンドン！？にあるアップルの管理センターに国際SMSで問い合わせをしています。 そこで、iPhoneを取り扱って無い携帯キャリア（例えば過去のドコモなど）の電話回線でiPhoneを使った場合、安く通信するシステム構築をしてないので、そのまま1通50円とか100円とか国際SMSの通信料金が掛かってしまうという事になります。 ところが、現在はドコモがiPhone販売に加盟した事により、現在日本の全ての携帯キャリアがiPhone販売をする事になり、Facetime、iMessageなどの承認も無料でできるようになりました。 例えばIIJmio（ドコモ系格安SIM）、UQモバイル（au系格安SIM）、ワイモバイル（ソフトバンク子会社）などは全てiPhone販売会社の電話回線を通しているので心配も無用です。 ですから、日本の全ての電話会社でアップル関係の承認は無料なので安心してください。 iPhoneは世界中で販売されているので、その記載事態は世界中の携帯キャリアを対象として記載されているものと考えてください。日本では完全無用な記載と解釈すれば良いです。
自宅で利用する場合には固定回線の方が断然いいです。モバイルWi-Fiで使われている回線はスマホと同様のLTE回線です。スマホでテザリングをしているのと同じです。 固定回線のインターネットには光回線、ケーブルテレビ回線等があり回線会社(NTT,KDDI,ケーブルテレビ会社)に聞かないとわかりません。集合住宅の場合には管理人に工事の許可も必要になります。 家電屋さんに行ってどんな回線が引けるのか相談するのがよいです。
古いアカウントメインで説明します。 パソコンでGoogleChromeにログインし、「設定」をクリック→画面の上にある「同期の詳細設定」をクリック→OKをクリック 続いてスマホで同期を確認。 GoogleChromeのブックマークを開く→青文字ブックマークをクリックする→「パソコンのブックマーク」をクリック これで表示されると思います。
おそらく今の使用状態では1GBでは足りないでしょう。 動画を見るというのはYouTubeなどのネット動画でしょうか？スマホに保存した動画を見るのであれば通信しないので問題ありませんが、ネット動画を見るのであれば1GBでは足りないです。通常画質（360p）だと約4時間で1GB、高画質（720p）だと約1時間で1GBです。 今のiPhone5sで1ヶ月にどれだけ通信しているかはMySoftbankで確認してみてください。 なお、ソフトバンクからMNPでワイモバイルに変えた場合は月額は1000円高くなり、1GBのプランで3980円になります。
入る必要はないと思いますね。サードパーティ製の無料のものでも優秀なアプリがあります。そちらでいいのではないでしょうか。もちろん、有料のもののほうが良いとは思いますが。
自分もワイモバイルに移動したばかりで通話料100円発生していたのでサポートに電話をして聞いたら・・・ サポート：留守電とか使ってませんでしたか？ 自分：間違って何度か押した記憶がある。 サポート：全て留守電で通話料が発生をしています。 このような回答でした。 ですから、留守番を使わないならば「オフ」にすれば大丈夫という事を聞いて、留守番を「オフ」設定にして以降は１円も通話料金が発生しなくなりました。 または、自分は現在完全なカケホーダイ（通話定額）のプランに入っていますが、入って無い場合は10分以上通話をしますと30秒20円の通話料金が発生するので注意が必要です。 また、ナビダイヤル（0570）など一部通話定額の除外の番号もあるので注意です。 何か記憶にありませんですか？
何日目の何時に速度制限が掛かったかにもよります。例えば４日目の朝７時に３日目の３Gb/日辺り制限が掛かったとすると、７日目が終わる、８日目の朝まで速度制限は解除されません。YモバのWifiルーターってその程度のしょぼい物です。
これ試してみる価値ありですね。 現在ワイモバイルのSIMはショップいわく「使える周波数はソフトバンクのiPhone5sと同等です」と説明しています。 当方は現在SIMフリーのiPhone6sPlusを使っていますがワイモバイルで購入したNexus6のNanoSIMは使えます。 その上でキャリア表示が「Softbank」と表示されます。 これはワイモバイルとソフトバンクのSIMが現在は表面のロゴはともかく、裏っかわは同じなのかも知れません。 ただし識る限りiPhone6からソフトバンクではSIMのICCIDとの紐付け管理をしています。（もう「SIMロック」など使っていないのです）が iPhone5sの時代はIMEI/ICCID管理は導入していなかったようですので、もしかすると使える可能性はなくはありません。 ああ、検証したい（笑）
再インストールしてみてはどうでしょう？
潰れました。。。。。。。
ワイモバイルショップを経営している会社のようですね。 https://gazelle-co.jp/ 心当たりないですか？。
ソフトバンクからのMNPだと スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 なし 月額割引 なし 分割支払金 1944円 ユニバーサルサービス料 2円 計6244円 ソフトバンクからのMNPだと スマホプラン割引が無いので、番号が変わってもOKでしたら 新規契約にすれば、スマホプラン割引が適用になり MNP同様に2年間3218円で利用する事が出来ます。 ※新規契約でも月額割引は適用になりません。 新規契約だと スマホプランS 4298円 スマホプラン割引 －1080円 月額割引 なし 分割支払金 1944円 ユニバーサルサービス料 2円 計5164円 ---その他オプション--- スーパーだれとでも定額 1080円 故障安心パックプラス 745円 Enjoyパック 540円 ワイドサポート 540円 エンタメパック 540円 ※文中の金額は、８％の税込にしています。
防水・防塵・耐衝撃性能を重要視しているのでしたら DIGNO Cの一択になりますね アウトドアの場面では、活躍しそうです。 スペック的には CPU 1.2GHz クアッドコア ROM 1GB RAM 8GB ディスプレイ 5.0インチqHD 動画(You Tube)は、高画質で視聴が出来なかったり スマホゲームのプレイには厳しいスペックかなと思いますが 通話、Web、メール、SNSと言った使い方でしたら 特に困る事は、無いかと思いますよ ちなみに１０月下旬に出るNexus 5Xは、防水・防塵非対応です。
データ量は元に戻り（半分）、更にMNPでの基本料2年割引も終わるので1000円値上げになります。 ですから、他社キャリアへMNPした方が安上がり且つデータ量も不満が出ない可能性も否定できません。 2年後の機種変更はソフトバンク以外の他社MNP割引も改めて検討する事をお勧めします。
SIMフリーなら何でもOKとはなりません。 SIMフリースマホにはそれぞれ対応する周波数帯が異なっており、契約している会社の周波数帯に対応していなければ、そもそも電波を掴んでくれず、通信不能です。 そして、電波を掴んだとしても、通信設定ができなければ意味がありません。通信設定が非公開で、旧端末の画面上でも確認できなければアウトですし、WX04Kの通信設定自体はネット上にも転がっているようですが、それを見ても自分で設定できないなら意味がないです。 当然ですが、ワイモバイル（旧WILLCOM）も一切サポートしてくれません。 この他、WX04Kに搭載されたPHS機能は、本体に直接書き込まれているので、どこにも移せません。移すには機種変更が必要です。
個人の自宅を訪ねる通信関係の方は、固定回線の営業マンだけですよ！ 携帯やモバイル・ルーターの営業マンが来ることはありません！ 手を出さない方がいいですよ！
まず電池を消費しているアプリや設定が何かを把握しましょう。 １．「設定」アイコンを選択 ２．「電池」を選択 ３．「前回のフル充電から使用」で電池を消費しているアプリをまず特定しましょう
たとえば、以下のような例は当てはまりませんか？ 10/5：0.2G 10/6：0.2G 10/7：0.8G 10/8：0.4G(低速：10/5-10/7の合計が1.2G) 10/9：0.4G(低速：10/6-10/8の合計が1.4G) 10/10：0.3G(低速：10/7-10/9の合計が1.6G) 10/11：(低速：10/8-10/10の合計が1.1G) Y!mobileのWebサイトの説明(例)では、 あくまで、直前3日の通信量でチェックしています。
＞スマホのセキュリティは、有料のものを入れていた方が良いのでしょうか？ 金銭的に余裕があるならインストールして損は、ないでしょう。 ＞スマホにおける有料のセキュリティの意義を教えてください。 一概には言えませんが、無料版の場合、有料版に比べて盗難対策やデータバックアップなどの機能に制限をつけている事があります。 ＞パソコンはWindowsのフリーのセキュリティソフトがよいと聞いたので、それを入れています。 Microsoft Security Essentialsですね。 正直、動作が重い上にウィルス検出能力が高くないので、Microsoft純正でサポート窓口があること以外のメリットがないです。 無料ソフトならavast!やAVGの方が良いでしょう。 http://securitysoft.asia/free/hikaku.php ＞スマホもフリーのセキュリティアプリでよいのでしょうか？ 無料アプリでも盗難対策やバックアップ機能を備える物があるので、サポート面（マルウェアやウィルス定義ファイルの更新）が弱かったり、アプリ画面上に広告が表示されるなど、わずらわしい点をガマンすれば、無料の物でも良いでしょう。 http://securitysoft.asia/smartphone/free/
付属のMHLケーブルで接続できるのではないかと思います。 http://consumer.huawei.com/jp/mobile-phones/tech-specs/302hw-jp.htm...
今年の3月にワイモバイルにMNPした者です。 2年縛り以降はまだ何処決めてません。 3大キャリアに戻る事はないです。 でもキャンペーンなどがあれば ワイモバイルでもかなり安くなります。 私は携帯代が半分になりました。
anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
301HW 203Z GL10P たぶん303HWも使える。 ワイモバイルはSIM差し替え認めてないんで、塞がれて使えなくても知らん。自己責任で。
昨日からワイモバイルを使うようになりました。 それまでドコモだったのでMMSは使ってませんでしたが、昨日MMSを設定して色々と実験してみました。 「MMS（@ymobile.ne.jp）→通常のメールアドレス」は問題無く送受信が可能です。着信先から返信をしても受け取る事が可能でした。 相手が携帯メール、PCメール、フリーメール（Webメール）でも問題無く送受信できました。 もし、送受信できないのでしたら、どちらかの設定の問題も考えられます。
現在のワイモバイルのSIMカードは実質ソフトバンク回線ですので、メインのband1（2GHz）でLTE、3G回線共に使えます。 自分はSIMフリー版iPhoneですが、通話、データ通信共に問題無くできています。 一応、手元にあるワイモバイルのAndroidの設定方法を見る限りですが・・・ 名前：任意の名前 APN：plus.acs.jp ユーザー名：ym パスワード：ym MCC：440 MNC：20 認証タイプ：CHAP それ以外の設定：未設定 これで認証タイプを保存すれば完了のようです。 一度確認されてみてはどうでしょうか？
方法が全く無い訳では無いですが・・・ 最新機種狙いでは無く、最近既にiPhone6の一括0円機種が出始めていると聞いています。そこに更に月々サポート、MNP割引きを上手く使えれば5000円以下で抑え込む事も可能かと思います。
> ポケットWi-Fiの端末表示も従来の「４G」表示ではなく「4G Y!mobile」となっており、 それではダメでしょう。 この場合ポケットWiFi は使いません。 パソコンやタブレットはポケットWiFi に繋ぐのではなく、Softbank の Wi-Fi スポットに繋げて下さい。 > 心配になって慌てて通信を切りましたが、これは表示だけ上がっているのですか。 いいえ、LTE による通信量が消費されています。 > それとも通常のWi-Fi従量分が過量されてしまっているのでしょうか？ まず、Wi-Fi 自体に料金は発生しません。 ポケットWiFi で料金が発生するのは、その機器が使っている「LTE 回線（携帯電話回線）」です。 そして、ポケットWiFi は携帯電話回線を使ってインターネット接続を提供する機器（及びサービス）です。 ポケットWiFi を使うということは、携帯電話回線を使って通信をする（料金が発生する）ということになります。 「Wi-Fi」という言葉を正しく理解することが大切でしょう。 Wi-Fi は大雑把に言うと「無線 LAN」です。 主に近距離の通信に利用する、LAN ケーブルの代わりに電波を用いたものです。 ですので、Wi-Fi 自体にインターネットに接続する能力はありません。 必ず、インターネットに繋がった他の通信機器を必要とします。 質問者様が貰った回答は「ポケットWiFi ではなく、SoftBank の Wi-Fi スポットに接続して下さい」ということです。 ワイモバイルの契約者であれば、SoftBank の Wi-Fi スポットを利用出来ることから、そういった回答になったのでしょう。
主に使う機能からすると今のモデルであれば大差ないです。。。 なんとなくワイモバイルで機種変を検討されているような気がします。 ワイモバイルでの機種変であれば４２０SH。私も持ってるので^^; ちなみにZ４はワイモバイルでは使えません（ソフトバンクで購入後１８１日以降SIMロック解除すればOK）
ワイモバイルは、９月３０日に大幅な料金プランを整理しました。 旧ウィルコムのPHSと３G(４G)両対応のスマホは スマホプラン(タイプ３)に属していますが そのタイプ３が整理の対象になり新規契約及びプラン変更を する事が出来なくなりました。 例)AQUOS PHONE esだと旧ウィルコムプランLite(D＋)から スマホプランにプラン変更不可です。 ※スマホプラン(タイプ２)のSTREAM S(302HW)も 整理の対象になり、同じように新規契約が出来なくなっています。 なので、今後PHSと３G(４G)両対応のスマホは出ないと思われます。 PHSを持つメリットは、段々と無くなっていますね 病院などでは、院内通話用にPHSを使っているようですが 規制緩和で、病院の待合室、個室部屋等で携帯電話を使用する許可を している病院が増えていたり、１０月１日から電車の優先席でも 混雑以外だと携帯電話の使用を認めるようになって来ています。 ※通話は、マナーとして禁止ですが PHSのクリアな音声通話も４G通信を使ったVoLTEで クリアな通話をする事が出来るようになりました。 もはやメリットは、安価に維持が出来る位ですね
モバイルとWifiの切り替えはautoですか。 autoの場合常時Wifiを探すので電力消費します。 手動にすると良いかもしれません。
ne モバイルでは登録・使用出来るみたいです @@@ Y!mobile メール｜メール｜サービス｜Y!mobile（ワイモバイル） https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BD%99%EF%BD%81%EF%BD%88%EF%BD... www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ - キャッシュ - 類似ページ Android™アプリ「Y!mobile メール」では、お使いのスマートフォンの電話帳に入って いるメールアドレスからのメールと、そのほかのメール ... ログインページが表示された 場合. Yahoo! JAPAN IDにはY!moible メールアドレス（@yahoo.ne.jp）を入力して ください。 Yahoo!サービスの利用開始設定 - メールの種類について教えて ... - Yahoo!ボックス @@@ Y!mobile メールアドレス変更 Y!mobile メールでは、現在ご利用のY!mobile メールアドレス（○○○@yahoo.ne.jp）の○○○の部分（メールアカウント：メールアドレスの@から左の部分）を、お好きな文字列に変更できます。 ※ご利用のメールボックスのまま、メールアドレスだけを変更できます。 注意 ・Yahoo!メールアドレス（○○○@yahoo.co.jp）を変更する場合はこちらをご覧ください。 ・メールアドレスは無料で何回でも変更できます。ただし、24時間以内に2回以上メールアドレスの変更を行うことはできません。 ・これまでに送受信したメールやフォルダーは、メールアドレスを変更しても同様に表示できます。また、メールオプションの設定なども変わりません。メールアドレスだけが新しくなり、あとは前と同じメールボックスで引き続き利用できます。 ■メールアドレス変更の手続き 1.メールアドレスを変更したいY!mobile メールアドレス（○○○@yahoo.ne.jp）でログインしている状態で、Yahoo!メール画面を表示します。 2.画面右上の[設定]を選択します。 3.画面左の[メールアドレス変更]を選択します。 4.[Y!mobile メールアドレス（○○○@yahoo.ne.jp）]を選択します。 5.新しいメールアドレスのメールアカウント（@から左の部分）の文字列を入力欄に入力し、[同意のうえ変更する]を選択します。 6.メールアドレスの変更が完了します。 メールソフトを設定している場合は、メールソフトの設定も変更してください。 @@@ Y!mobile メール http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ Y!mobile メールは、コミュニケーションがよりスムーズに楽しめる新しいメールサービスです。 読みたいメールへより簡単にアクセスできる仕組みや、メールのやり取りがより分かりやすくなるデザインを採用した、これからのケータイメールをご提供します。 Y!mobile メールを利用する場合はYahoo！ＩＤが必要となります。 co
ちなみに ＞Eモバイルを使っている 使っているところから 未払いのお知らせがきている？ ということ ですか？ 機器の利用方法などは どこに問い合わせなのでしょう
残念な事にドコモメールはMMS非対応です。 au、ソフトバンク、ワイモバイル、UQモバイルはMMS対応なのですけどね・・・ 電話番号同士はSMS、iPhone同士などの青色メッセージはiMessageになります。
フレッツ光かポケットwifiか？ ポケットwifi（旧イーモバイル）は元々、外出先でPCを使う為に開発された端末です。 自宅では固定回線、これが基本です。 仕事等で外出先でネット回線が必要な方はポケットwifiかスマホのテザリングを利用。 通信速度は固定回線＞＞＞ポケットwifiになります。歴然の差があります。
うちはauのスマホ用充電器で、DoCoMoのスマホとSIMフリースマホ、ガラケーを充電しています(^^; もともとのauのスマホは壊れてしまいましたが充電器だけ使っている状態ですね。 他に、USBのコネクタがついたACアダプタと市販のMicroUSBのケーブルを使って充電したりもしています。 いまのところ、とくに故障はしていませんし、問題ないとは思うのですが・・・。
将来的に絶対に無いとは言えませんが ドコモは元々3GBもあるが話し放題のライトは5GBからとしています auが先発でドコモは後発です ソフトバンクはワイモバイルがあるじゃん、という態度らしいです ドコモも現状でライトではない話し放題なら3GBも選べます そしてドコモの場合は話し放題＋3GBの方が多少安いです 何なら話し放題＋高速通信なしの低速通信で200kbps程度 とかのプランをパケット分で1000円切るくらいの感じで 出して欲しいくらいですが現状だとガラケー話し放題と MVNOのSIMでスマホという二台持ちが安いですね 話し放題がいらないならMVNOのスマホだけでいいくらいです MVNOの多くがドコモの回線を借りています 国策でもありますが一応そういう感じで 間接的にはドコモも国の要請からかMVNOに貸すという形で 全く協力をしていないわけではないのですが ややこしかったり不便だったりはしますね
「即のご連絡」で、なければいつもの「取引ナビ」で良いのではないですか? イレギュラーな連絡して色々揉めると面倒です。 気を付けましょう!!!
併用して効果が得られるかどうかは わかりませんが多くなることはまず ないと思いますよ！ 気になったのでちょっと 実験してみたいと思います。
丸形じゃなくて平型のコネクタですよね？ Amazonなら在庫持ってるお店がありますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LAZ479Y/ >前にワイモバイルのポケットＷｉ-ＦｉのＧＬ－０９Ｐだったか忘れましたが、バッテリー代わりにもなると聞いた事があり それは↓のように、GL09PのUSBの端子からスマホの充電ができるという機能であってパソコンの充電には使えません（そもそも電力が全く足りない） http://getnews.jp/img/archives/2013/09/gl09p4.jpg
「３G環境で殆んどの機能が起動しません。」という状況が良く分かりません。 3Gが接続出来れば、ほぼ全ての機能が起動します。 使えないのは、4G通信だけですので^^; 一体何がしたいのですか？ また、ポケットワイファイは携帯電話と同様なモバイルデータ通信を使用していますので、変わりません。
以下を参照の事。 http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/voice_mail/02-01/
パケットwifiじゃなくて、ポケットWIFIね。ソフトバンクとワイモバイルの 商品名。 別に同意書なんか書かなくても、親の名義で申し込んでしまえば、 それが最も早いかも。 ヤフーwifiが代表的だけど、事前にウォレットの登録が必要なので サイトをよく読んでください。 http://wifi.yahoo.co.jp/ あとはワイモバイルの店舗で契約。親にも一緒に行って貰えばOK。 これは携帯を申し込むときと同じなんで、持って行く書類を前もって 店舗に聞いてください。親に対しての簡単な審査があって、それが 通ってポケットWIFIの在庫があれば、その場で契約して持って帰れる こともあります。 http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi_s/index.html 事前にかならずサービスエリアを確認してください。 電波を使うものだから、部屋の中では速度が遅くなったり 最悪、まったく繫がらないこともあるから注意。
今の契約内容は何でしょうか？ スマホプランで、契約しているのでしたら プラン変更するのが良いかと思います。 スマホプランM/L→スマホプランS 1GB 2980円＋税 ※月額割引が適用している場合、減額になります。 スマホプランで、契約している場合だと 10分以内の通話がPHS300回、３G300回の合計600回無料で通話が出来ます。 スマホプランSにしても600回は変わりません。 ワイモバイル以外の他社には、Dual端末が無いので 2つの番号をMNPで移行する事は出来ません。 旧ウィルコムプランLite/D＋で、契約している場合 スマホプランにプラン変更する事が出来ませんが ウィルコムプラン内でしたらプランの変更が出来ます。 ウィルコムプランLite⇔ウィルコムプランD＋ 9月30日にワイモバイルのプラン(※1)が大幅に整理されました。 Dual端末が属するスマホプラン(タイプ３)も整理の対象になったので この先、新Dual端末は出ないと思われます。 ※１ 旧ウィルコム、旧イー・モバイルのプラン及び スマホプラン(タイプ２)、スマホプラン(タイプ３)
> 調べてみたところ、3日で1ギガという速度制限があることを知りました。 珍しいことではないでしょう。 ポケットWiFiのような携帯電話回線を利用した無線インターネット接続サービスでは良くある制限です。 最も、最近はそういった制限の撤廃が進んでいますので、制限の無いサービスもありますけど。 この手の商品（インターネット接続サービスなどとセットになっているもの）は、「契約」がメインです。 パソコンなどはオマケですので、注意した方が良いでしょう。 もちろん、そのサービスで十分という場合は、その限りではないでしょうけど。 > 2年契約で安くパソコンを買っているので、ワイモバイルを解約するとパソコンのプラス料金を支払わなければならなくなるのでしょうか…？ それはないと思います。 ただ、早期の解約だとブラックリストに載る可能性があり、今後同種のサービスの新規契約が制限される可能性があります。 またもちろん、違約金も発生するでしょう。
それは通信容量の追加ですね。 追加容量は追加手続きをした利用月のみの適用です。 不安であればマイソフトバンクで確認して下さい。
