サイトに記載してあるのが本当なら「非対策基盤」 外箱のアルファベットも重要な手がかりですが 「F」より前でしょうか？「G」は両方あるようです。 「G」より前が未対策基板「G」より後が対策基板 「ME」でカスタム化するなら気になるところですが 「PRO」でカスタム化するなら「非対策基盤」か 「対策基板」は、関係ないと思います。LCFWなので 「ME」系を入れるつもりなら、保険をかけて、 「LME」をいれて、アプリ「PSPident」で 基板を確認して「ME」を入れなおす・・？ 参考サイト PSPの対策基盤の判別。 http://ameblo.jp/r7bypass/entry-10798576231.html ウソ度50％ 始めのところは間違いはないと思うけど PROやMEなどは本当かどうかは？
直撮りなのであまり画質良くないですが。。
DSが基、PSPのはリメイク そういうこと
個人的な感想では、今は使って無くてもふとPSPのゲームをやりたくなる時もあると思うので売らないと思います。
雪山でしたら 高確率でMAPで上の方の3か所に 居ることが多いです。 密林でしたら 海岸のあるアリアに居ることが多いです。 砂漠でしたら 広いエリアの2か所か洞窟に居ることが多いです 沼地でしたら 洞窟か中央のエリアに居ることが多いです 森丘でしたら 中央の巣窟かその手前の広場に 居ることが多いです 火山でしたら 頂上の火口の一つ手前のアリアに 居ることが多いです おおよそ、どのモンスターにも 通じうるエリアを挙げましたが その場所以外にも移動します。 あまりに見つからない場合は 上記のエリアのいずれかで留まってみてください 5分以上同じ場所で待っている必要はありませんが 2分くらいは待ってみれば通ってくれる可能性はあります 「居ないからすぐに移動」では 入れ違いになってる可能性もあり得ますので 待つことと戻ってみることもしてください。 しかし、本当にバグかと思うくらい 会えないことありますよねｗ
本来言弾をすべて集めた時点で自動的にモノクマのアナウンスが流れて、校舎一階の赤い扉の前に行けるはずですが・・・。 被害者の部屋には行ってみました？言弾はありませんが、ゴミ箱からDVDを拾って視聴覚室に行くとイベントが発生します。
・遙かなる時空の中で６（大正に良く似た異世界へトリップ） ※PSP版とvita版どちらも発売されていますので画質の綺麗なvita版を推奨 ・下天の華（戦国もの） ※9/8に本編と続編が一本化されたvita版が発売予定 >>キャラ萌えできる糖度高めのヤツが欲しいなぁと思ってます。 キャラ萌えは個人の好みに左右されますので一概には言えませんが、主人公とお相手が惹かれ合う過程を丁寧に描いています。 （シナリオ萌えからのキャラ萌え？） 糖度高め＝エロを指すなら物足りないかもしれません。上品な純愛です。 >>シナリオは痛い系や暴力のないやつがいいけれどとくに希望はないです。 どちらも敵とのバトルはありますが、痛めつけるような要素は別段ありません。 >>コメディのものから泣けるもの、感動できるもの、ドロドロ、シリアス、鬱、ファンタジー、学園、異世界トリップ、歴史もの、、、なんでも大丈夫です！ 異世界トリップと歴史ものが該当します。 日常シーンはほのぼので時折コミカル。歴史もの特有の時代背景の小難しい台詞・説明があまり無いのでとっかかり易いと思います。かといってﾅﾝﾁｬｯﾃ歴史ものではなくその時代の雰囲気を楽しめると思います。 また、乙女ゲームは９割方フルボイスです。 DSやPSPですとパートボイスもありますがvitaになると十中八九フルボイス（主人公の声は無し）だと思いますので…
メモ帳の「編集」＞「検索」にモンハンの どれかわかりませんが例として モンハン３として「ULJM-05800」のIDを 検索すればそこを探してくれます。 ＞文字がギッシリ たぶん改行してない状態と思いますが メモ帳での改善はわからないので ファイルを「プログラムから開く」＞「ワードパッド」を 使ってみては？
そうですね。箱のアルファベットより色とシリアルナンバーの方を信用した方が良いです。箱と中身が違うことはありますが、シリアルナンバー偽造する人はほとんどいませんからね。 ソフト同梱の限定品でも非対策基盤しか無いものありますよ。 クライシスコアFF7、スターオーシャン、ギレンの野望など。
江ノ島盾子です。 一人何役って感じのキャラが見ていて面白いです。その分疲れますがw ちなみに江ノ島のキャラの中で特に好きなのは激昂してる「絶望的だなぁ、おい！」って感じのキャラです。
夏休みの間主人公が親戚の家に過ごし、都会では味わえない昔懐かしいゲームで自然あふれる田舎をリアルに再現されています。 ＰＳＰぼくなつ１リメイク版『ぼくのなつやすみポータブル ムシムシ博士とてっぺん山の秘密!!』では昆虫採集、虫相撲、魚釣り、凧揚げ、お手伝いなどの遊びや行事が取り入れられています。。 一日の終わりにはその日にやったことを絵日記に書きます。←（セーブ） そして登場人物とどんどん交流して様々なイベントを攻略していきましょう。 リメイク版は新要素、新キャラが増えましたし、あと時間もあっという間に流れていくのでやり込みたいほど忙しいですし、それによりエンディングも変化します。 行動次第で新しい場所へ行けたりイベントが発生するので説明書に書いてある”大人の「ダメ」をどんどんやりましょう” 特に虫相撲はどんどん勝って周囲に認めてもらいましょう！そうすれば... もし勝てなくても2週目からお気に入りの虫3匹を連れていけるので大丈夫です！勝てます！ ファンは３周も４周もしているそうですよ(^^)/ エンディングは個人的にぼくなつ１が好きです。 ２はリメイク版はしたことないですが、海水浴ができるのでそれもおすすめです。 主人公の親戚が民宿（かな？）を経営しているのでお客さん、親戚やご近所の関わりもあるのでイベントやストーリー性が高いです(^^♪PS2よりはミニゲームが増えてるとのことです。 ４はゲーム要素が多彩です。昆虫採集、魚釣り、海水浴、虫相撲、モン消し集め、太鼓叩き、宝探し等々、島が２つあるので遊ぶエリアが広いです。 どれを買っても後悔しないと思います(^^)/ 長文乱文失礼いたしました。
「cheat.db」の状態は、圧縮してありませんので 解凍する必要がありません。 たぶん、PCにつないであると思うので、ファイルに マウスを合わせ、右ボタンを押し、「プログラムから開く」 に合わせると「メモ帳」「ワードパッド」がでてくるので 「メモ帳」に合わせ、左ボタンを押して起動してみてください。
なんか勘違いしているように見受けられるんですが、 CWCは6.60対応版などでも問題なく6.61で使えます 導入はプラグインなのでそこらを探せば問題ないです
PSP1000でIDやパスを入れたら PlayStationStoreに入れます。 しかし、「終了しました」の表示があり、ゲームソフト画像など 無くて、枠だけ表示の画面です。 上の右のほうにあるアイコンの「ダウンロードリスト」は いきているので、そこから、購入済みのソフトをDLできます。 他の方法でDLしてはどうでしょうか？ PlayStation®Store で購入したコンテンツを再度ダウンロードする方法 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/27/p/28
まぁCFW導入済みである時点でヤフオクで買ったのであればそこが間違いでしたね。 購入後であれば正味返品も視野に入りますが、NCNRだったり事前に知らされていたのであればどうしようもありません。 それこそ別のPSPでダウンロードしてメモステだけ取り替えるとか
PSPのPSNのアカウントとPS3のPSNのアカウントが違うのでは？ セーブデータなどはアカウント認証されませんが、ゲームソフト本体はアカウント認証されるので、アカウントが違うとコピーできませんよ。 あとPSPのPSストアに関しては既に今年の3/31でサービスが終了してるので、PSPからPSストアを利用する事は出来ません。（再DLは可能）
PSPからのサービスは終了しているので、 PSNへのサインインを停止していると思います。 PCやスマホなどでアクセスするのはどうでしょうか？
可能です。可能です。
いや〜ダンボール戦機。 私も久々にやってみて本当復活してほしいと思います。 話が逸れましたね。（笑） 不思議と付いてる「p」はなんなのか、ということについてですが、「player」です。つまりプレイヤー専用、という意味です。「p」のつくパーツはそれ専用のLBX、またはそれ専用の塗装のされているLBXですね。 いや〜。復活してくれないかな〜。
回答失礼します 超能力等?かは解らないですが、なんらかの力を持っている系で ファンタジーのおすすめでかつ、グラフィックが綺麗系だと ・ワンド オブ フォーチュン 魔法を舞台とした世界観で無属性の主人公が奮闘する物語です 作業よりのミニゲームがついているのでご期待には沿えないかもしれないですが、 キャラクターそれぞれの個性が強く面白い作品です グラフィックも美麗ですのでおすすめです ・L.G.S ～新説 封神演義～ 封神演義を題材としていて、ダークな面もあるんですが 個人的におすすめしたい作品です 上二つはクロックゼロ、ノルン同様、オトメイトから発売されている作品です ・ヴァルプルガの詩 ヴァルプルギスの夜がモチーフの吸血鬼と人狼が織成す物語 丁寧に描かれたストーリーで引き込まれる作品です ・リアルロデ 主人公がゲームの世界へと入ってしまい、魔王を倒すという物語です ゲームの中の攻略キャラという事で様々な個性のキャラがいます 半分RPGですので作業ゲーなんですが、私的には一番おすすめしたい作品です 杉田さんが出演されている乙女ゲーで質問者さんの条件で絞ると、 緋色の欠片シリーズぐらいでしょうか?
葉隠 ネタ要員もしくはギャグ要員としては最高の逸材。 殺伐とした雰囲気を和らげてくれるキャラ。 苗木や霧切とは別ベクトルでダンガンロンパに必要不可欠な存在だと思っています。
しばらく指したままにしていくと、充電ランプがつきますので、ご安心を
銃の前じゃ無力ですよね しかし竹槍はともかく、日本刀はかっこいいです 強いとかじゃなく、見た目とか雰囲気が。 それだけは擁護したいですね
1個目の質問は分かりません(私は帰ってしまうと思いますが) 2個目･･･それは、大切な家族ができたからです 3個目･･･未来人が現代にいると未来人自身の時の経過が早いからです。つまり、老いが早く、早死するので早く帰った方が良いということです。そんな未来人と主人公が仲良くなるのもいけないということもあると思います 4個目･･･さっきにもあったとおり老いが早いからです
全組み合わせで画像有ります 会話内容などもサーヴァントによって若干変わってきますので全てを見たいなら6周しなければなりません
PSぼくなつの『ぼく君』を演じた進藤さんという方がPSPにも出演されています。PSPが出る頃には青年になり声変わりしているので別キャラクターとなって『ぼく君』と絡みます(笑) 蝶々のサナギのミッションです。PSで録ったぼく君のセリフをうまく繋げてやり取りしています。 たしか教頭もPSPオリジナルキャラクターだったと思います。
ゲオでは中古で２０００～３０００円くらい、ブックオフでは１９００～２４００円くらいです。自分はゲオの中古で２１８０円で買いました。
教官 よく来たな！ヒヨっ子！ …何？ガンナー用装備を用意したい、だと？ …残念だが、この情報だけでは無理だ！ ・村クエ＆集会所クエが★いくつまで行けるか ・倒せない敵は居るか ・どういう敵を相手にしたいのか ・レア素材を使っていいか …これくらいの情報が無いとどうしようもない。 例えば対ロアルドロスを想定するなら 火炎弾と(体が縦に長いので)貫通弾の運用に 適したボウガンを使いたいが、 貫通弾に適した間合いで戦う事が苦手だったり、 ボウガン作成のために必要な素材が 行ける範囲のクエで手に入らないならどうしようもない。 スキル「反動軽減」は発射時の反動を抑えるが、 使うボウガンと使う弾種が分からないと 必要性が判断出来ない。 (発動させてもほとんど無意味な事もある) あくまでも例の１つではあるが… ライトボウガン「大神ヶ島【出雲】」は 拡散弾を全レベル３発ずつ装填出来る珍しいボウガンだ。 スキルで反動を抑えた上で、 拡散弾を撃ちまくる戦法に適しているため使用者が多い。 このボウガンを使い、拡散弾を撃った時の 反動を書いておく。 ■普通に撃つ■ ＬＶ１拡散弾 １．８秒 ＬＶ２拡散弾 ２．３秒 ＬＶ３拡散弾 ２．３秒 ■サイレンサー装備orスキル反動軽減＋１発動■ ＬＶ１拡散弾 １．８秒 ＬＶ２拡散弾 １．８秒 ＬＶ３拡散弾 １．８秒 ■サイレンサー装備＋スキル「反動軽減＋１」発動■ ＬＶ１拡散弾 ０．８秒 ＬＶ２拡散弾 １．８秒 ＬＶ３拡散弾 １．８秒 ■スキル「反動軽減＋２」のみ発動■ ＬＶ１拡散弾 ０．８秒 ＬＶ２拡散弾 １．８秒 ＬＶ３拡散弾 １．８秒 ■サイレンサー装備＋スキル「反動軽減＋２」発動■ ＬＶ１拡散弾 ０．８秒 ＬＶ２拡散弾 ０．８秒 ＬＶ３拡散弾 ０．８秒 スキルを発動させても変化が無い事がある… …というのが分かるだろうか。 どのＬＶの弾丸を、どれくらいの反動で撃ちたいかによって 回答はかなり絞られるわけだ。
できません 追加要素とかが入ってるのでBbSはFMに対応できないので
細かい傷でも商品価値は下がってしまいます ただ箱もあり内容物も揃っているならそこそこ良い値で売れそうです ゲオはオススメ出来ないですなんかどこも対応が悪い気がします
読み込み速度が3000のほうがはやい（1000‥2000と比べて）1000はPSP-1000シリーズPSP-1000 サイズ 約170mm x 23mm x 74mm 重量 約280g （バッテリーを含む） ２０００。。。2007年9月20日発売。PSP-1000から軽量・薄型化され（幅169.4×高さ18.6×奥71.4mm、重さ約189g）、テレビ出力に対応したディスクカバーのロックスイッチが廃止され手動開閉式となった。 重量 約189g（バッテリーを含む）。 ※本体のほかACアダプターとバッテリーパックが付属。メモリースティックDuoは付属していない。 ３０００．。2008年10月16日発売。重さや外形寸法などはPSP-2000と変わらないものの、液晶ディスプレイのコントラスト比が改善されたほか、応答速度が高速化され、液晶自体の輝度も向上した。また、マイクが内蔵されてヘッドホンが無くてもSkypeなどが使用出来るようになった。デザインも持ちやすいように改善され、ゲームのテレビ出力機能もプログレッシブ方式とインターレース方式の両方が可能となった。 重量 約189g（バッテリーを含む） 結論お金があるなら3000が最適
出来るとしたら、 PCのAndroidエミュレーターです。 チートとは違うがメモリー内容書き換えで増やすも減らすも自由自在です。
データ転送で使用するならそのケーブルで問題ありません。 構造的にPSP-1000はUSB端子からの充電はできませんのでデータ転送専用です。
A1. パンドラバッテリーは一応起動時の挙動が変更される代物なので、プレイ自体はアダプタで起動してからならばパンドラバッテリーでも可能です。ただし、それ以外の用途を考えていない製品版パンドラバッテリーである場合は、容量を純正品より減らすことでコストダウンを図るなどの設計変更が加えられている場合があるのであまり期待はできません。とりあえず、入手困難になりつつありますが新品バッテリーの購入をおすすめします。 A2. 一応現時点で256GBまで認識できているようですが、それ以上は不明です。 また、32GBより大きい容量のメモリースティックは認識に時間がかかってしまうとの情報もあるため、実用範囲では32GBが限界かもしれません。 A3. 良識の範囲内、というところでしょうか。 無改造の状態で機器認証さえ済ましてしまえば後はオンラインに接続するわけでもない限りは影響はないので、一応大丈夫ですが…。 A4. 最初からメモリースティックにデータが入っている状態が維持されているので、UMD内の一部データをメモリースティック内に置いて先読みするメディアインストールはあまり必要なく、むしろ速度が遅くなるなんて話もあります。 A5. 最近はバージョンが頭打ちになって実質更新終了となったことと、そして新たに登場したLCFWの台頭によって、パンドラバッテリーやマジックメモリースティックはほとんど必要性がなくなってしまいました。 LCFWはインストールに特別な外部の機材も必要としないため、PCがあればすぐにその準備ができてしまう状態です。 ただし1000型と2000前期型において、現行のLCFWでは起動不可能なアプリを動作させられる旧式CFWを導入することに関しては有効なアイテムであるため、そういったアプリを導入するのであれば今も必需品といえる存在です。
MHP3ｒｄ クルペッコは序盤の鬼門ですね。 「モンスター界の狩猟笛」 とも称されるほどいやらしい相手で、 補助効果の踊りや仲間呼びの旋律など、 苦戦必至にもなるような相手です。 おそらく村クエ☆3への緊急クエストじゃないでしょうか？ ※確定戦闘はこれしかない。 こいつ相手ならボウガンで散弾撃ったほうがまだ楽なんですが、 仲間呼びがあるのでこやし玉も必須に近いです。 ※歌ってる時に音爆弾やると怯むんだけどもタイミングが難しめなので、 狙える時にしか狙えないかな。 なるべく武器・防具は強化できるところまで強化したほうがいいです。 片手剣ならハイドラナイフ 太刀なら鉄刀【禊】 防具はジャギィかアシラ一式くらいで、 研磨珠×5詰め込んで砥石使用高速化を追加。 ※アシラだと珠は×4でいい。 とりあえず前準備のためにはドスジャギィさん乱獲しないとダメですけどね。 太刀なら気刃斬りはなるべく使っていった方がいいです。 ※気刃斬りだと心眼効果が付くので翼爪部分でも弾かれない。 とりあえず装備は整えてからじゃないと辛いと思います。 あと飛び回るのでペイントもつけないとダメです。 ※飛行系の移動は見失うことも多いので。
エターニアは難しいですよ。特にその辺りから雑魚敵も強くなるため、よほど戦闘が得意でない限りは楽には進めません。 ある程度の解決策として、メニュー画面を開いてキールやメルディにナースを唱えさせたり、リッド操作なら裂空斬などの場を大きく移動するような術技は使わず、沙雨系や雷神双破斬などの隙の少ない術技を使ったりすれば多少は安定すると思います。 後、弱点属性やアクセサリも大切ですね。氷晶霊の山なら、フリーズチェックは必須でしょう。キールやメルディは、火属性の術のみを使わせるべきです。 それでも、一つのダンジョンに一種類は「この雑魚敵はまともに戦うと全滅させられる」みたいなのがいるので、そういう場合は潔く逃げるべきです。反対に、倒しやすいモンスターもいますから。
物理的に改造したいの？ LED入れたりとか。 それともCFWとか入れたいの？
出来る…はず。てか自分でやってみれば?
超カスタムは知らんが、Wでの裏技だけ。 確か通信ポイントを使って、メタモ（だっけ？）のメニューのLBXカタログ（これもうろ覚え）に、アーマーランク1のアーマーフレームを購入できますよね。あれで、オーディーンmark2買うと、プリセットパーツで、剣を持つとスピード上がるやつをどこかのアーマーフレーム以外全て揃えると剣を持ったときのスピードがSになります。Wで剣はかなり強いので（回避不可能のカウンターアタックや、回復力の高いリペアフィールドなど）おすすめです。 また、これもWでの裏技ですが、バッテリー消費を下げるコアパーツがあると思うんですが、それをモーターのバッテリー消費分までつけると、バッテリーを一切消費しなくなりなます。これに先程の剣で必殺ファンクションでカウンターアタックや、リペアフィールドをセットすれば、かなり強いです。 個人的にLBXとして一番強いのは、イフリートかと。専用の必殺ファンクションの威力がチート級に強いので、イフリートにハンマーで、バッテリー消費0にし、必殺ファンクションでファイタースピリット、∞ドライブ、プロミネンスレイドなんかつけてました。
店舗で購入したのなら買って日が浅くレシートがあるなら店によりますが返品可能かと思われます。 インターネットショッピングサイトでも事によっちゃ返品できますが、オークションなどは無理と考えたほうがいいでしょう。
ソフト（UMD）は本体裏側の蓋を開いて入れます。UMDを入れる向きを間違わないように注意してください。 電源は本体を正面にして右下側面にスライド式のスイッチがあります。上方向に１回スライドさせて電源を入れます。電源を切る時も同様にします。 下記はSONYの説明書がダウンロードできるページです。参考にしてください。 https://www.jp.playstation.com/support/manual/manual_list.html あと買った時に充電器は附属していましたか。PSPは充電された状態または電源に接続された状態でないと電源は入りません。
やり込んで、 上手くなる以外に無いんじゃない？ チートとかTASとかその他の方法もあるけどさ。
ヒートザソウル６懐かしいですね Ｓランク取る方法は素早く倒す事です 必殺技使いすぎてもランク下がった気がします あのゲームはマユリの掴み技が印象的でした（笑）
戦場のヴァルキュリア２ 戦場のヴァルキュリア3 EXTRA EDITION 高機動幻想ガンパレード・マーチ(アーカイブス)
デネブ プロキオンは製作者が失踪したので4個めのジム以降製作されていません。 ベガ シリウス アルタイルに積むようなところは、ありません。
買う前に起動確認してもいいですか？ この一言でスタッフさんは確認させてくれますので勇気を出して言ってみてください！
車の改造は、チートデバイスを使う必要があります。 チートデバイスというものは、PSP版GTA専用のチートプラグインのことです。 これは、一般的なチートプラグインであるCWCheatとは異なるものなので、混同しないように注意が必要です。 私の記憶では、チートデバイスが対応している本体のシステムソフトウェアバージョンはかなり古く、現在の最新システムソフトウェアバージョン6.61ではチートデバイスはできないと思っていました。 ところが、調べてみたら、そうでもないみたいです。 http://psp.tubakurame.com/ld_s.html ここに、GTALCSのチートデバイス導入方法が書かれています。現在お使いの本体システムソフトウェアバージョンで、このサイトの手順を試してみて、上手くいかなければ、システムソフトウェアを3.71代までダウングレードする必要があるかも知れません。 かつて私もチートデバイスを使用したことがありますが、本体のシステムソフトウェアバージョンのダウングレードなどが必要で、かなり面倒でした。 私の場合、パンドラバッテリーとマジックメモリースティックを使用してダウングレードしていました。(かなり面倒でした。) ※上記の本体システムソフトウェアバージョンは、いずれもCFWの話です。 ちなみに… GTALCSのチートデバイス全盛期には、「In Touch With Toni Cipriani」というチートデバイスのコードを専門に扱った大規模なウェブサイトがあり、かなり賑わっていたのですが、ここは、もう何年も前に閉鎖されてしまい、今となってはチートデバイスは博物館級の骨董品のようになってしまいました。あの頃は楽しかったなぁ…。
homebrew channelはインストールされていますか？ WIIのチートはそれをインストールしないと私の知っている限りではできません。 まだインストールしていないなら、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6513←ここに詳しく掲載されています。HDDが必要と書いてありますがSDカードでも問題ありません。 インストールされているなら、まず、Gecko OSをDLしてください。そしてDLしたものを解凍しておいてください。 そのあとは自分で調べてください。 分からなかったら後日、また回答します。 中途半端な分になってしまい、申し訳ありません。 長文失礼しました。
エビコレ＋版では、普通の『キミキス』から操作性などの改良が加えられているということです。 代表的な内容は公式サイトに掲載されているほか、細かな点も改良されているそうです。 http://www.enterbrain.co.jp/game_site/kimikiss/intro.html ※カテゴリがPSPになっていますが、質問は『キミキス』のことで間違いなかったのでしょうか。
PSPのヘッドフォン出力をPCに入力してサウンドレコーダー等で録音するか、 PCのPSPエミュレータを介して録音するかのいづれか。
その人のプレイ次第ですが40時間以内にクリアする事も可能ですが、普通にストーリー読んで戦略練ってってやっていれば疎らですが60時間前後ってとこでしょうか？ それだけストーリー含めボリュームが濃いってのもありますが。
後付け設定です。放送当時はまだ究極体の設定ができていなかったためピヨモンたちの究極体は出せませんでした。それにPSPではテイルモンはオファニモンに進化しますが02のデジモンハリケーンではホーリードラモンに進化していました。後のこの設定がtriに反映されているようで現在登場している究極体もこのゲームを基準になっています。
自分で調べられないなら辞めた方が良い。 ここでテキトーな回答を鵜呑みにしてPS3を破壊したくなければ。
CFWは一部のPSPにしか導入できません。 CFWを導入できるPSPは、PSP-1000のすべてと、PSP-2000のCFW対策前の一部のものです。 かつて、CFWを導入するためには、パンドラバッテリーとマジックメモリースティックというものを使用していました。 バッテリーにはバッテリーシリアルという16進数の文字列があり、これを特定の文字列に書き換えることで、パンドラバッテリーになります。この書き換えの作業はCFW導入済みでバッテリーシリアル書き換えが可能な対策前の一部のPSPに限られます。しかし、このバッテリーシリアルが最初から書き換えられてパンドラバッテリーとなっているものが、サードパーティー製で販売されていますので、バッテリーのパンドラ化はCFW導入に必須の作業ではありませんでした。 では、パンドラバッテリーは何かというと、パンドラバッテリーは、PSPをメモリースティックから起動させるバッテリーです。 PSPが起動するためには、IPLという鍵が必要です。この鍵がなくては、PSPは起動しません。本来、このIPLはPSP本体にあるNANDメモリというところに格納されており、通常起動する時は、このNANDから起動します。 しかし、パンドラバッテリーを入れたPSPは、NANDからではなく、メモリースティックからIPLを読み込みます。このIPLを導入したメモリースティックのことを、マジックメモリースティックと呼びます。これによって、本体のNANDからデータを読み込むことなくPSPが起動するので、NANDに存在する、NANDのデータを書き換えられないようにするためのセキュリティが読み込まれないため無効になります。これによって、NANDのデータを自由に書き換えられるようになり、NANDへのCFW導入が可能になるというわけです。 SONYは、この方法でPSPにCFWを導入される方法に対策を講じて、PSP-2000の対策後とPSP-3000においては、パンドラバッテリーを使用するこの方法ではCFWを導入できなくなりました。 そこで登場したのが、LCFWです。 これは、「NANDにCFWを導入できないのであれば、RAM上で擬似的にCFWを起動してやんよ！」というやつです。したがって、LCFWはNANDを書き換えることはできませんが、UMDではなくISOからゲームを起動することや、チートなどのプラグインを導入できるという点で、CFWと同じことができます。 しかし、RAMは本体の電源を切るとリセットされるため、LCFWはRAM上でのみ起動しているので電源を切るとOFWに戻ります。 ですので、LCFWでは、電源を切って元のOFWに戻る度に、LCFWランチャーを起動してLCFW状態にするという手間がかかるというわけです。 ちなみに、現在では、普通にNANDからPSPが起動した状態でも、NANDを書き換えることができるツールが存在します。これはPSPの公式システムソフトウェアの開発が終了したことに伴って、PSPハックの技術が勝ったということですね。 このツールは、CFW対策前のPSPに、パンドラバッテリーを用いずとも、本体のシステムソフトウェアバージョンに無関係に、CFWを導入できます。これは、メモリースティックのゲームフォルダにツールを配置し、PSPでそれを起動するだけという大変簡易なものです。 したがって、このツールがある以上、わざわざパンドラバッテリーとMMSを用意する意味はなくなったというわけです。ですので、今となっては、パンドラバッテリーとMMSは、使用されません。 便利な世の中になったものですねぇ～ ※用語説明 CFW:カスタムファームウェア(改造状態) LCFW:一時的なCFW OFW:公式ファームウェア(無改造状態) MMS:マジックメモリースティック(IPL導入済みメモリースティック)
PSP→PC→iPhoneの手順を踏めばできますよ。形式によっては変換が必要な場合もあります。
ジャンルがかなり違うのでジャンルで選ぶべきかと ロックマンロックマンはファミコンのロックマン1のリメイクです。見た目3Dですが横スクロールアクションです。 新たなボス追加、ボイス追加、ボスキャラクターが使用可能などロックマンファンならかなり満足出来るかと。 一番の要素としてマリオメーカーのようなステージを作って遊べる要素を先取りしていたこと。当時はネット上に自分のステージがアップ出来ました。 ロックマンDASHは3Dアクションです。操作性は後にでたゼルダの伝説 時のオカリナに近いかも？ 特徴は１つの町を探索してその町(島)の秘密に迫っていく と言うもの。 サブイベントがそれなりにあり、町の人との交流が楽しいです。敵も魅力的ですし、昔のアニメを見ているようなワクワク感があります。 ロックマンDASH2はロックマンDASH1の続編ですので、まず、ロックマンDASH1をやってから購入することをオススメします。 よって、 横スクロールアクションをしたい、初代ロックマンが好き、ステージエディットをしたいならロックマンロックマン 3Dアクションをしたい、冒険物のシナリオがみたい のであればロックマンDASHです。 どちらも面白いし、今の時代安いので、後悔はないかと思います。
あまり覚えてないので 詳しいことは言えませんが クリアした後、 ストーリ2週目で そこでまたリメインズハートのイベントが発生するので 1周目で手に入らなくても 2週目で頑張りましょう！
サビもわかんないですか？
相手の足がビローンとなるまでフォースを使ってないんじゃない？
http://blog.livedoor.jp/submarine9/archives/50686806.html http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1193263526 このへんを参考にするとわかりやすいかと思います
「ファイナルファンタジー７クライシスコア」 「ファイナルファンタジータクティクス獅子戦争」 「テイルズオブファンタジア」 「テイルズオブエターニア」 「空の軌跡FC」「空の軌跡SC」「空の軌跡３ｒｄ」（３部作） 「零の軌跡」「碧の軌跡」（続編） 「セブンスドラゴン２０２０」１・２ 「幻想水滸伝１・２」 「スターオーシャン１・２」 などはいかがでしょう。
純正品は全て日本製だとか思ってないですよね。 人件費高くて日本では作れませんよ。PSP全盛期は中国に工場を置いてるメーカーがほとんどでしたよ。 ちなみにPSP本体自体中国製です。バッテリーパック外したところに書いてあるはずです。 なのでバッテリーパックも普通にMade in CHINAです。
楽しめるとは思いますがもったいないと思います！ EXTRAではあんなだったキャラがCCCではこんなふうに！みたいなのが多くありますので できればEXTRAプレイ後に。 ストーリーもやはりEXTRAを遊んでいたほうがより一層楽しめると思います ゲームとしての操作性もCCCのが遊びやすくなってますので 先にCCCを遊び、あとから興味が湧いてEXTRAを、みたいな順でプレイされると テンポなんかでストレスもあるかなと
PSPオリジナルのゲーム原作だと無いような気がします。 移植ものでよければ うたわれるもの ティアーズ・トゥ・ティアラ 花冠の大地 Steins;Gate アマガミ グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園 key作品(京アニ)
PCJ-600(中型バイク)で、前傾姿勢のままできるだけ長距離を加速すると、飛びやすくなります。 個人的には、ジャンプ台に差し掛かってから、わずかに後ろに重心移動すると、飛びやすいように思います。 あとは、もう、頑張るしかないですね 何度も挑戦すれば、きっとできるはず！ファイト！！！
手元にヴァルキリープロファイル（PS版）の攻略本があったので確認してみたが、イヤリングについての詳細は載っていなかった 代わりに個人ブログの記載を見つけたのでリンクを貼っておく http://blogs.yahoo.co.jp/akaruiyuu/34758926.html
PSPで「スーファミ」をPLAYするには、 「スーファミ・エミュレータ」と「ROMデータ」を 準備するしますが、 補足にある「Snes」がエミュレータと思います。 補足に書いてあるよう「データ」をセットしていれば、 「Snes」のアイコンが表示されると思いますが、それが 「破損データ」となっているのなら「Snes」が、 PSPのゲームの状態になっていないようです。
フルボイスが聞けるようになるということだと思います。 なんのソフトのことかがわからないため、一般的なデータインストールについてお話しします。 UMDは光ディスクですので、メモリースティックなどのシリコンディスクより読み込み速度が遅いです。したがって、UMDのみではロード時間が長くなったり、フルボイスのための音声データを読み込む時間が、ゲーム進行に追い付かなかったりします。 ですので、それを解決するために、ゲームの一部のデータを予めメモリースティックにコピーしておくことで、UMDからだけではなく、メモリースティックからもデータをロードすることで、読み込み速度を向上させる工夫をします。これがデータインストールです。
家を出て、右側にある坂を登ったところに、車庫があります。 車庫は、隠れ家とは独立した建物になっています。
pcゲームでしたら、アセットコルサがおすすめです！凄くリアルに出来ていて、MODを入れるとさらにリアルに遊べますよ！ ですが、もしゲーミングPCではなければ少々キツイかと...
少なくとも私の部隊には居ませんでしたよ。 まぁ、個人的にﾐｯｼｮﾝで一番有用だと思うのがその中でなら配達員だけなので…後は自分の技術を磨いてｶﾊﾞｰ出来る範囲かと。 行動の無駄を省けばｱｽﾘｰﾄは必要無いですし、ﾛｰﾘﾝｸﾞで一気に接近すればｽｶｳﾄも必要無い（ﾛｰﾘﾝｸﾞは音が敵には聞こえない）ので…。 難易度については、能力の高い兵士な程にｷｬﾘｱが複数つき易い傾向にある感じなので、高難易度ﾐｯｼｮﾝを推奨しますが…名称はextra（ｴｸｽﾄﾗ：その他という意味）ではなくEXTREME（ｴｸｽﾄﾘｰﾑ：極端なという意味）ですよ～。 ﾊﾞｯﾃﾘｰは基本的にｹﾛﾀﾝで「出る可能性がある」認識でいて下さい。 または、新たにｽﾃﾙｽ迷彩を拾えば電池残量が増えます。 たまにﾏｯﾌﾟ内にも落ちていますが…あてにするのは危険かと。 出来るなら「ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが一番お勧めです」ので…chielien_a1b5591a9994d42692d549bさんもﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙﾏｽﾀｰになりましょう。 活用術例： 敵一人の時にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙで側面から（距離が短いなら正面からでも良し）で普通の移動ｽﾋﾟｰﾄﾞで近付き、そのまま敵に体当たり。 敵がｸﾞﾗつくと同時にﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが強制解除されるが、そのまま敵の背後へ抜ける。 すぐに敵の方を向いてCQCで無力化。 研究員やﾒﾝﾃﾅﾝｽｸﾙｰ等の非戦闘員はﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを被っていれば目の前や周囲をｸﾞﾙｸﾞﾙ回っても平気。 ｶﾃｺﾞﾘｰについてはそれで正解です。
ネット通販ならいちいち確認なんてしないので買えるよ。 サイトに入る際に一応あなたは18歳以上ですか？ と聞いてくるけど関係ない。 個人的にはそんなの意味がないと思うんだよね。 昔はネットなんか無いからそれで良かったんだが、 エロ画像や動画、 メーカーによっては古いタイトルを無料でDLできるトコもある。
わたしは「ファイナルファンタジー７クライシスコア」です。いろんなミッションがおもしろかったですし、ラストは号泣でした。
スキルは地形を付けるとよい。 テオから赤い粉塵がでたら近距離爆破、黄色い粉塵がでたら遠距離爆破なので、黄色い粉塵がでた時は近距離武器である太刀の攻撃はチャンスとなる。
自分は店舗で売れると思いますが？ もし駄目な場合は自分でソフトを開けてから 販売すれば良いだけの話です。 しかしソニーはハードを製造中止したので、これからは すごく安価で売買されると思います。 一番、納得できる場所は具体的に【ヤフオク】です。 他のオークションは、みんな小さいです。 ヤフオクでしたら新品ですと高額で売れる可能性は あると思います。 私もPSPを５０本位、持参しているので逆にハードを もう１台、新品で購入したいと思います。
そちらが「忘れた」とても、 アカウント自体は「存在」しているはずなんだから、 無効になったりはしないはず。 ただ、そっちがサインインID思い出せないと アカウントの確認もしようがない。 パスワードなんてとっくに忘れてそうだし。 サインインＩＤってメールアドレスなんだから、 簡単に忘れても困るんだが。 サポートに問い合わせる、というのもあるが サインインIDも忘れた状態で どこまで対処できるか。 https://support.jp.playstation.com/app/ask_confirm2?tkgpscom=info_c...
1 事件のおおまかな流れは、 日向が病院の監視カメラセットで何者かが首を吊る映像を見る ↓ ライブハウスに駆けつけると首吊り死体（澪田） ↓ 仲間を呼びに走ること約10分 ↓ 七海、罪木、九頭龍と共に戻ってくると西園寺の死体が追加されていた もしも澪田→西園寺の順番で殺害されていたとすると、西園寺の殺害はこの10分の間に行われたことになります。西園寺を殺して柱に磔にするという作業をそのわずかな時間で行うのは困難。しかもライブハウスの出入り口は細工がされて開かなくなっていた。つまり2人の死体を発見した時、実はまだ犯人は中にいた可能性も考えられました。 罪木はと言うと朝から日向と同じベッドで寝ていて（笑）、起床後も病院２階の休憩室へ。日向が病院から出た後は、澪田が行方不明になっていることに気づき、九頭龍と共に探しに出たと証言しており、九頭龍も確認しています。日向と再び合流するまで九頭龍と一緒にいたと。 要するに問題の10分間のアリバイが成立しているのですよ。 実際は日向が起きる前、深夜から早朝の間に2人は既に殺されていました。そして誤った死亡推定時刻を申告することで日向達を欺きました。 死亡推定時刻を誤魔化せるのも、それをして得をするのもアリバイのあった罪木だけ、ということで犯人特定となりました。 ② 当時の澪田は「クソ真面目病」でした。誰の言葉でも素直に信じて疑いません。どんな不自然で無理があることでも彼女は鵜呑みにします。罪木に言いように騙されてしまったのでしょうね。 スリッパで血を踏んだのはまさに取り乱して駆け寄ったからなのかもしれませんね。クソ真面目な彼女なら目の前に負傷者がいたら助けようとするでしょう。 そこで罪木に「近寄らないで」とか「貴女は黙って首吊っててください」とか言われたら…。おそらく平然と西園寺を放置して従っちゃうでしょうねぇ。
ポータブル２インフィニティ（略称PSPo2i）はPSPo2のシナリオも含んでいますので、PSPo2でしか入手できないパスワードアイテム（マイルームのポスター系のみだったはず）が不要な場合はPSPo2は不要ですねー。 ちなみにシナリオの劇中時代順は、 PSU ↓ PSPo ↓ PSUイルミナス ↓ PSPo2 ↓ PSPo2i となっております。 PSPoとPSPo2のシナリオは直接的な関係がないので、いきなりPSPo2iを購入してPo2のシナリオから初めても大丈夫です。 PoとPo2じゃ戦闘システムもかなり違いますからね(･ω･) 良いゲームなのでぜひ楽しんでくださいね！(｀･ω･)ﾉ
あー、最近見たものの中だと ボス＠まどマギ、暁美ほむら（悪魔ほむら）ですかね。 たった一人のために世界を作り変えるなんてそこに痺れる憧れるゥ！ あとは＠ワンピースでドフラミンゴ？ぶっ飛ばされたけど。
勇者30 パタポン2 勇者のくせになまいきだor2
http://padara.blog57.fc2.com/blog-entry-46.html ここに書いてあります。詳細は知りませんのですみません。
自分は、昔、これを買いましたよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%BC-PSP%E... HDMIによりフルHDでの出力になりますので綺麗ですよ。
SEN公式サイトで出来る機器認証解除はゲームのみなので、ビデオの機器認証解除はサポートに問い合わせて下さい。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/11997
はい、一日待つ必要があります。 ですが一日待っても---のままだったら「ランキング圏外」ということになります。
ゴッドイーター ザ・スパイラルフェイトの第2巻です。
ブックオフで5950円だったので1000円くらいですかね。 ゲオは少し高いと思います。
腕を磨いて、技(コマンド入力)の一連の押した後に、カウンター入れるようにするか 霊圧必殺技を出来るだけ多く打てるように「貯めて→相手を無防備に霊圧を放つ→後ろに回る→霊圧奥義」って感じです Sランクゲットするのはいろいろありますが、「短時間でパーフェクトビクトリー」が一番早く取れるかと思われます 長文失礼しました。
牧場物語なんてのはどう森に似てませんか？
普通にカメラ機能があり容量が余っていれば特に必要ないですね。 ちなみに純正のandroidにpspの画面を出力することは聞いた事ありませんので。
PSP-1000で5000円は高いですね。 うちの近所の中古ゲーム店でしたらPSP-1000は3000円程度だったと思います。 5000円あったらPSP-3000が買えたと思います。 メモリーカード（他オプション品）が付いているとかじゃないですよね？ オークションとかショッピングとか色々覗いてみると、 なんとなく相場が見えてきますよ。 せっかくだから、ちゃんとしたきれいなものを買いたいですよね。
できるソフトが違います 互換性はありません pspのはpspでしか出来ないし vitaのvitaでしか出来ません vitaのほうがロードが早い画質がいいです
バッテリー無しだとジャンク品扱いになります。それらの店だと買い取ってくれるか微妙かもしれません。 ジャンク品の買取をしているハードオフなら確実に売れます。 買取価格は300円〜良くて1500円くらいです。
対策基板のPSP-2000は改造できません。 対策基板と非対策基板の見分け方として、PSP-2000の箱のバーコード部分に、アルファベットが1文字書いてあるのですが、これがG以降であると、対策基板です。 非対策基板のPSP-2000は、箱のバーコードに、E以前のアルファベットが記載されているか、または無地です。 この他の見分け方として、PSP本体にパンドラバッテリーを挿入して、電源ランプが点灯すれば非対策基板、点灯しなければ対策基板という見分け方もあります。 対策基板のPSPは改造できないと冒頭に書きましたが、これは、CFWを導入できないという意味です。 しかし、このような対策基板のPSPであっても、改造PSPと同等のことができるものとして、LCFWというものがあります。 LCFWは、対策基板、非対策基板に関係なく、すべてのPSPに導入することができます。 LCFWは厳密に言えばCFWとは異なるものですが、メモリースティックからのゲームの起動、チートなどのプラグインが利用できるという点では同じです。 PSP-2000が対策基板かどうかを見分けるには、箱が必要であったり、パンドラバッテリーが必要であったりと、大変なので、PSPを改造することが目的であるならば、LCFWを導入されることをおすすめします。
まだ2k13やってんの？ 古すぎwwwww
パンドラバッテリーとMMSというものを使えば直すことが可能です。 詳しくは下の方のQ&Aを参照してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1245897697
本体と充電器の接続部分を拭いて駄目なら、USBでPSPをパソコンに接続したら、充電出来るかもしれません。 だだ、USBで接続しても何の画面も表示出来ない場合は、PSP本体の基盤の故障を考えた方がいいです。
箱なしでも売れる。 箱なしも売ってるから・・・・。
サブイベントではあると思いますよ
もしかしてですけどヴァニタスの思念を何回倒したかどうかと思います
2014年6月に国内出荷が終了しました。 http://www.inside-games.jp/article/2014/06/03/77236.html
さよなら絶望放送のミニ番組 http://wiki.kumetan.net/index.php?%E3%81%95%E3%82%88%E3%81%AA%E3%82... かってに改蔵ラジオしてもいいぜのミニ番組 http://wiki.kumetan.net/index.php?%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81... じょしらじのコーナー http://wiki.kumetan.net/index.php?%E3%81%98%E3%82%87%E3%81%97%E3%82...
ゲームのところまで行っているのであれば、FWの導入には成功しているものと思います。 考えられる原因としては、次の2つが挙げられます。 1、ゲームファイル(ISOファイル)が破損しているか、不適切なファイル形式であるか、または変換に失敗している。 2、プラグインがゲームやFWに対応していない。 解決策としては次の2つの方法が考えられます。 1、質問者様が、他のISOファイルまたはUMDを所有しているのであれば、そちらが正常に起動するかを試してください。 2、プラグインを導入している場合は、それらをすべて無効にしてから起動してみてください。 両方の解決策を試してみて改善されなければ、またそれを踏まえて質問をしてください。また、解決策の具体的な実行方法がわからなければ、それも、また質問をくだされば回答します。
PSP自体が壊れている可能性が高いね。 なぜならば、私のPSPも数年放置後、充電をすれば起動し、正常に操作することができました。 最後にPSPをしたとき、正常にプレイできていたのならば、数年たとうが充電できてプレイできるくらいにはバッテリーは持つはずです。 Amazonだったらかなり安く売ってるので、また長らくやるのであれば買ってみたらどうですか。
『タクティクスオウガ』のDLCは、「エキストラシナリオ3」の名前で、今でもPlayStation Storeで配信中です。 ただし、PSPから直接購入ができないので、他の機器を使って一度手続きする必要があります。 まずは、PCかスマートフォンでPlayStation Storeにアクセスして、『タクティクスオウガ』のDLC(無料）を購入します。 そのあと、PSPを使った下記のどちらかの方法でコンテンツがダウンロードできます。 ・PlayStation Storeの「ダウンロードリスト」からダウンロードする。 ・クロスメディアバーから、アカウント管理→購入管理→ダウンロードリストと進み、ダウンロードする。 PS3などのゲーム機器で購入、ダウンロードしたデータをPSPへ転送する方法もありますが、上記のやり方が直接PSPでダウンロードできるので良いかと思います。
ＲＯＭの現物を持っていて、それから吸出ししてプレイするなら違法にはなりません。
FF零式がありますが主人公が一人というわけではなく、 主人公それぞれに違う武器があります。 その中に弓を使うキャラと銃を使うキャラもいます。
ポケモンアクアブルーが「一応」完成しているらしいです。 ストーリーをややネタ方面に改造しているだけっぽいので新ポケモンとかは出てきませんが。 あとはポケモン？って感じですけど萌えもんが過去作品で完結しているものがあると思います。 ポケモンの見た目を萌え方面に擬人化しているのですが、♂ポケでも可愛い女の子のドット絵です。 そういうのが大好きな人は良いのでは無いでしょうか…。
それ充電器じゃないですね。 もし、本体側でusbチャージをオンにしていてるなら普通、充電中のオレンジ色の光がつくはずです。 ついていないということは充電していないということです。
J18V115.00のシールはPSK-AESの高度な暗号化のもののようです。 PCをJ18V115.00に有線接続して。http://172.16.255.254/ をブラウザで開いて、user←をログイン・パスワード共に同じを入力して、セットアップを自分でするようなのです。 多分PSPはWEPキーにしか対応できないのだろう？として回答します。 BuffaloのAOSSなら自動設定できるらしいのですが？ 千円以下でゲーム用のアクセスポイント(AOSS対応)のものがあるので J18V115.00から有線でアクセスポイント(AOSS対応)を増設するのが いろいろ考えなくてつながると思います。
「エックスターミネーター エクストリーム」もあるけど、どれも販売中止で無茶苦茶高騰しているんですね。以前なら2000円ほどだったんですが・・・・。
2の方が個人的にはオススメです ストーリーの深さやエンディング がとてもいいと感じました 4はミニゲームというか サブミッション等が多く やり込めますよ どちらにも言えますが 何回かプレイするとより楽しめます
やはり二人とも容姿端麗なところが人気の秘訣ではないでしょうか そのうえ、好かれるような性格をしていますよね～ うまるちゃんは控えめなところ、コウはアイドルでありみんなに明るく接しているところが人に好かれると思います!!
私のやったことあるソフトとけっこうかぶりますね。 アクション系が多くて恋愛ものもちょっとある。RPGはない。 「リッジレーサー」はどうですか、レースゲームですがモンハンみたいに何度も何度もチャレンジして成功（１位）を勝ち取った時に達成感が気持ちいいですよ。
何というタイトルのソフトを借りていますか？ そのソフト自体に問題があるのかもしれません
告白する勇気は というのは実際 相手をどれだけ好きかという大きさなのです でも 告白する勇気が出ないのは 相手が本当に好きじゃないから ということでもないのです 緊張するのは当たり前ですし 告白するというのは 自分を相手が好きでいてくれている という気持ちが大きければ告白しようと思うのです 質問者様は 相手が自分を好きじゃないと思っているのですか？ もしあるのなら それは告白しようとしている質問者の邪魔になっている気持ちです ふられると思って告白したって それは告白といいません まず、相手に好きだというきもちを伝えるのが本当の目的なのです 付き合ってください はその後 ただ、好き 本当に好き という気持ちを伝えるのが一番なのです なにか心配することがあったら 教えてください たいしていい返答をすることができないかもしれませんが笑笑
瞬間火力でゴリ押し→サムライ、トリックスター（銃）、サイキック ただし、この編成だと継戦能力に乏しい 長期戦を安全に戦う→サムライ、デストロイヤー、ハッカー ただし、この編成だと速攻性に欠ける 瞬間火力での速攻決着と、強力なドラゴン相手の長期戦の両方を安定して戦いたいなら、 ・サムライ：修羅の貫付け、金翅鳥王旋風で雑魚散らし 長期戦になりそうな場合は居合にスイッチし、不動居からの十六手詰めで大ダメージを狙う ・デストロイヤー：普段はジャブや釣瓶マッハでD深度付与、長期戦の場合はまず迎撃スタンスで ・アイドル：シャッフルV、アンゼリカVで雑魚散らし 長期戦の場合は各種オーダースキルで味方の行動を 上記編制だと攻撃重視で回復は各個人に任せる感じになっているが、より安全性を重視するなら、アイドルをハッカーに変えておけばいい とりあえず、サムライはどんな状況でも第一線で活躍できる最優秀職だから、入れておけばまず間違いない
CWCheatとJPCheatの両方を同時に使用すると、チートの重複などで、おかしくなると思います。 私は、両方を入れてはいるものの、片方だけをオフにしています。 ここでは、CWCheatをオフにする(無効にする)方法を書きます。 1、PSPをPCにUSB接続し、MSルート(メモリースティックの最上層)にある「seplugins」というフォルダを開きます。 2、その中にある「game.txt」をメモ帳などで開きます。 3、「cwcheat/cwcheat.prx 1」という表記があると思いますので、その末尾にある1をバックスペースで消して、代わりに1を入れてください。このとき、この1の前(.prxの後)には半角スペースがありますので、これは残しておいてください。 4、game.txtを上書き保存します。 これで、CWCheatは無効になります。 ちなみに、JPCheatを有効にするには、上記のgame.txtの中に、JPCheatの表記がある必要があります。すでに表記があり有効になっていればよいですが、その方法がわからなければ、また、質問をくだされば回答します。
2体の奥に壁を隔ててバルブが見えると思います そこを自ターン時にアイリス機ですり抜けることができますよ すり抜けのできる幅は意外と狭いので通せんぼしている２体を 目印にするといいでしょう すり抜けた後バルブに隣接すればイベントが起きて雷門が開きます
身体はカムクライズルだけど人格的には日向創ですね。 最後のシーンであえてカムクライズルではなく日向創の姿で描写したのは、彼が現実世界に戻ってカムクライズルとしての意識も戻ったけど 日向創として生きていくことを選んだことを表してるんだと思います。 覚醒日向が「俺はカムクライズルじゃない！日向創だ！」と言ってましたしね。
敵や自軍の移動範囲・攻撃範囲をまず把握し、敵を誘き出しながらの各個撃破が基本ですよね(´・ω・`) あと、ゲームによっては…敵のZOCや、反撃タイプに気を付ける。 反撃を許さないスキル持ちのキャラから攻撃を受ける際には、反撃じゃなくて防御に設定するとか。 地形とかでステータスに補正が掛かる場合は、それも気にしてみる。 待機して動かない敵なら、どこまで近付くと向かってくるのか、一歩ずつ進んで確認するとか。 攻撃する時、される時、向きや段差の補正が掛かるものなら… 敵よりも高いところに移動して待機したり、攻撃を行う（攻撃の際には、敵の横や後ろを取れると尚良し）。 敵の攻撃はなるべく同じ段の真正面から受けられるように、キャラの向きを調整しておく。 コンボや連携攻撃があるものなら、1ターンで少しでもダメージを稼げるように動かすとか。 キャラをひとりだけ突出させるような行動は、囲まれてタコ殴りにされる危険性があるので控える。 例え、壁役キャラでも突出させすぎるとあっという間にボコられて戦闘不能に…なんて事に、なりかねませんから…(´д｀|||) あとは、キャラを十分にレベルアップさせておく事ですかね…。 規定のレベル以下や、アイテム未使用で特別な報酬ゲット！とかでもない限りは、レベルアップと回復関係は念入りにしておいた方が安心です。 それから、弓や銃などの敵に近付かないで攻撃出来るようなキャラは、防御力とかは捨てて攻撃特化にして削り役にするとか…。 連戦とかあった場合には、戦力の温存も重要かと思われます。 私は、大体こんな感じでプレイしております。 何かしらご参考になりましたら幸いです…m(__)m
これだと https://www.amazon.co.jp/dp/B004AE25AU 新品の出品：3￥ 4,479より 中古品の出品：3￥ 1,575より
確か…… 1回目 爆速ダセェなw みたいなやつで 2,3回目は選択肢無しで、3回目に運がよければ爆速(低確率)、もしくは快速だと思います。
サイトに書いてある 「「RemoteJoyLite.prx」のプラグインが有効時にゲームを起動すると ドライバを探しにいきます。」 に、なっていないような気がしますが？ PCに「RemoteJoyLite」をDL＆展開 PCに「PSP_Type_B_libusb_1.2.2.0.zip (130 KiB) 」をDL＆展開 PSPにプラグイン「RemoteJoyLite.prx」を導入し PCで「RemoteJoyLite」を起動 ここから大事 PSPで「RemoteJoyLite.prx」のプラグインを有効にしてゲームを 起動してPCにUSBでつなぐと PCでドライバインストールの画面になっていたと思います・・？
インストールデータは入れてますか？ 入れてないのならPSPの容量に問題があるのか単純に老化し始めているのかのどちらかですね。 必殺技は細かい種類が分かればいいのですが… 僕がやった時には処理落ちしてフリーズする事はありませんでした。 またセーブデータが消えてしまったのはメモリーカードになにか問題があるのじゃないのでしょうか？ 1度ゲーム販売店などで見てもらうことをお勧めします。
ファイナルファンタジー零式とか？ 主人公14人くらいいますが笑
追記あり ＭＨＰ３ｒｄを何年も、複数のキャラを作成してプレイしていましたが、その様なバグが発生した事は１度もありませんでした。 モンスターの書を全て購入したか確認して下さい。 補足について 『知り合いから渡してもらった』 『一度、全部売り払い』 いや、こんな事は出来ませんよ。 モンスターの書は、購入した時点でモンスターリストに登録されるため『渡してもらう』とか『売り払う』とかは不可能です。 それが可能なのは、チートコードで『アイテム全部所持』とかで改造した場合のみです。 正規の方法でゲームを進めましたか？ 改造していても、改造していなくても、本来は不可能な『モンスターの書を売る』事が出来ている時点で、かなり深刻な状態なので、セーブデータを消去して、やり直すしか方法は無いと思いますよ。 後、可能性としてあるのが、補足の内容が勘違いで、自分のゲーム内でモンスターの書が販売される前に、マルチプレイで誰かのクエストに参加した場合です。 この場合は、自分のゲーム内ではモンスターの書が売られるタイミングではないため、当然ショップにはモンスターの書が販売されていないので、ギルドカードのモンスター名は自分でモンスターの書を購入可能になるまでは『？？？？』ですので、ゲームを進めてモンスターの書が販売され、モンスターの書を購入したら名前が出ます。 後は、村クエストより集会所を優先している場合です。 村クエストに登場する前のモンスターを集会所で先に倒した場合には、モンスターの書が販売されるタイミングの関係で『？？？？』である事もあります。
個人的にはキセキの試合を推したいですね。
なんですって？ 地元のブックオフだと２５０円でした（泣） ｹﾞｵで売ったら５０円でした。
ジメジメ感が好きならLCS 白い砂浜ビーチが好きならVCS リバディシティはコンクリートジャングルだよ。 常に殺伐としていて雰囲気も暗いので気がめいります。 クライムアクション主体かな。まぁ、どっちもクライムアクションなんだけど バイスシティは砂浜と差し込む日差し、夏だ！！海だ！！ビーチだ！！な感じで砂浜美女とチェーンソーもって鬼ごっこが定番かな。 自分はバイスのほうが好きだけど。
その辺の採取場所で幾らでも採取できます。 どのエリアのどの辺りかを書くととても大量になってしまいます。 試しに虫あみを持って一つのフィールドの全ての採取ポイントを回ってみて下さい。
まず機種はPS Vitaがオススメです。ダンガンロンパは「1」、「2」と1と2の間の「絶対絶望少女」というタイトルがあるのですが、Vitaなら1と2の入ったセット作品があり、絶対絶望少女もVitaのタイトルです。さらに新シリーズであるニューダンガンロンパという作品もVitaで発売が予定されています。 ・PS Vita本体 新品￥ 18,957 中古￥ 14,000 ・ダンガンロンパ1・2 Reload 新品￥ 5,340 中古￥ 4,622 ・絶対絶望少女 ダンガンロンパ Another Episode 新品￥ 4,270 中古￥ 3,218 この3つがあればゲームで出ている分のダンガンロンパは全て楽しめます。とりあえずはVitaと1・2 Reloadだけでもいいです。値段はAmazon価格です。更に現在ダンガンロンパ3 未来編・絶望編がアニメで放送中です。ダンガンロンパの3はゲーム化されずアニメのみとなるようなので、ゲームが終わったらぜひこちらも見てみてください。
PCにCDやDVDを取り込んでメモリースティックのmusicやvideoフォルダに入れれば良いです。 DVDはPSP用に変換してから入れてください。
http://beetmania.at.webry.info/201007/article_1.html http://soru1229.blog97.fc2.com/blog-entry-944.html#more CFWの導入が前提みたいです。 あとはヘッドホンのところからLINE入力を録音機器で録音するぐらいです。 それかPSPの実況や音楽だけあがっているyoutube動画とかから抽出するぐらいです。
探してもないのなら、おそらく解析しないと見つからないです 手持ちのアイテムを別のアイテムに変えるコードと手持ちのアイテムを９９個にするコードとかを併用して、必要なアイテムだけそろえてみてはどうでしょうか
篠笛は，調子や歌口の大きさ，形状等によって，吹き加減を変える必要があるのは事実です。 一種類の笛しか演奏しない場合は気が付かないかもしれません。特定の笛だけに通用する癖のある吹き方をしていては，他の笛には対応できません。 正しい呼吸法（腹式呼吸）とアンブシュアが身に付いていれば，どのような笛でもすぐに対応できるはずです。 私は１０本以上の笛を吹き分けていますが，練習を重ねた結果，特に意識をしなくても条件反射的に笛の癖に合わせた吹き方をしています。
これ血なの？ マイナス会心のエフェクトではなくて？
基板自体が逝っちゃってる場合もある。 PSPでもあったし。
Cloudyだったと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=5zfXmXoNlpw
どちらも好きではありますが…私的には、ゴッドイーターの方が面白いですね～ 3DSじゃなくてVitaとかに出たら、PSPの時のように操作感が良くなるのではないかと思われますが…(*_*; ストーリーが好き、各キャラに魅力もあって好きなキャラが多い、モンハンと比べてスピード感がある(*´ω｀*) 下手の横好きな上、ぼっちプレイの私でも…NPC達が優秀なので共闘しているような感覚を味わえて、回避が下手くそでも助けてもらえる(´；ω；`) BGMがやたらと耳に残る…特に、煉獄の地下街3（炎の舞 ～終わらない旅）が…(゜Д゜) モンハンの方が良いところは、アイルーやメラルーがいる事ですね♪
PCにスロットがあるなら、 外して直接メモステ付けバックアップするもいいし、 そんなの無くてもUSB接続でバックアップとれる。 後は新しいのに書き戻すだけですけど？
それはおそらく運が悪いだけです。 難しい術はあっさり覚えたのに、 簡単な術がなぜかなかなか覚えないとか、よくありました。 根気良く頑張りましょう。
するゲームが沢山あるならばもったいないとは思いません。 ないならもったいないです。 自分の使用頻度に応じて必要かどうかで判断するのがいいと思います。
アイテムはたしか中盤あたりから、限定されたマップで出てきたと思います。 最初から上級職についているキャラは育成の途中でお荷物になるというのがこのゲームの欠点ですね。アイテムを戦闘中に使うことによって職業が変わるものもあったと思います。またパラメーターを一定数以上クリアするとなれる職とそうじゃない職もありますし、なんせ相当前の記憶なので曖昧ですみません。 一応攻略wikiのリンク貼っておきます。参考になればいいですが。 http://masterwiki.net/tacticsogre/
クリアしたシステムファイルがあるのなら「はじめから」で開始してください。 特技、引継ぎアイテムなどは既に出現させたものはオープンされていますが、出していないものが2週目から全オープンされるわけではありません。 基礎体力、節約上手、一夜漬け、遊びの王、芸術の閃き、休日の神あたりがお薦めですが状況次第で替えていくものなのでこれだけあればいいというものでもありません。逆に全く必要ないものもあります。
PSP:「メダルオブオナーヒーローズ」・「メダルオブオナーヒーローズ2」・「ソーコム.U.S ネイビー シリーズ」 PS3：「バトルフィールド4」・「コールオブデューティシリーズ」 以上がオススメゲームです。
カメラを操作する十字キーなどが壊れている可能性があります
ofw6.60はPSPのバージョンの6.60に対応していて。 ofw6.61はPSPのバージョンの6.61に対応しています。 多分バージョンによってということだと思います。
スナイパーゴーストウォーリアシリーズはどうでしょう ジャンルはFPSになります。1、2がPS3で発売され、3作目がPS4にて2017年1月27日発売予定です。発売までに前作をプレイするのも楽しいかと思います。 他にはバトルフィールドシリーズですかね。最近だとBF3,4が新しいですね。 狙撃がメインのゲームではありませんが狙撃銃も多く登場しますよ。 また狙撃の際には、重力による弾丸の落下による着弾を計算して撃つ必要があったりスコープが反射して居場所が悟られたりリアルに作られています。 （スコープの反射に関してはBF4で実装されたものだったかもしれません。） グロが苦手なようですが一応... スナイパーエリートシリーズです。 ジャンルはTPSになります。狙撃の際、風向や弾丸の落下、呼吸などを考慮して着弾地点を予想する必要があります。 時代はWW2で主人公はアメリカ軍の狙撃手です。グロ要素についてですが、人体の部位破壊、弾丸による内蔵破壊シーン等が映るので過激な表現方法が取られています。近くに爆発物があればそれらを撃って仕留めることも可能です。 ゲーミングPCをお持ちであればですが、Armaシリーズをお勧めします。ミリタリー好きやマニアにお勧めです。 最新作はArma3です。あらゆる迷彩服、銃、茂みに溶け込む為のギリースーツ等が使用出来ます。ただハイスペックなPCで無いと動きません。 参考までに...
この商品ですね。 http://www.lenkeng.net/home/Index/detail/id/86 4Gamerの記事 http://www.4gamer.net/games/017/G001762/20101119047/ を見る限り、「1080p」が付かない素のLKV8000にはその720/1080p切り替えボタン自体が存在しないようですので、お手持ちのLKV8000は1080p対応のアップグレード版であるように思えます。 ただ、Amazonの販売サイト上は720pへ変換と書いてありますし、発売から半年経たずに「1080p」が発売されているという生産の混乱があったようですので、1080pの外観でありながら720pまでしか対応していない商品が存在するのかも知れません。 いずれにせよ、アップグレード版の「1080p」でないのであれば、720pまでの出力にしか対応していないものと思われます。
面白くなりません。 このゲーム発売当初は斬新で画像が綺麗で話題になったけど、ゲーム的には全然面白くないです。 女が馬鹿すぎて終始見捨てたくてしょうがなかったです。
携帯ゲーム機派ですね。 据え置き機はPS2〜4、wiiu、PCまで持っているので… クロスセーブに対応しているタイトルは、PSvitaでもPS4でも遊べるように、２本ソフトを買ったりするのですが… PS4を立ち上げることもなく、PSvitaばかりで遊んでますね。 また、オンラインゲームで遊びたいゲームが見つかれば、PCで遊ぶことになりますけど…
えとと… 今更、PSPのソフトを買って積みゲーを増やすのは止めた方が良いか？って意味ですか？ それとも、遊んでないソフトがあるのけど、今更 遊ぶのは止めた方が良いか？って意味ですか？
機種問わずオンラインゲームは課金しないとまともにできんし、 課金してやったとしてもいつ終わるかもわからん。 一生やれるならまだ課金してやるもいいが、 サービス終了した時点で無駄金使った事になる。 それに後から次々とマップやらシナリオとか更新され、 終わりがないのも問題だね。 終わりがあるからレベル上げとか頑張ってクリアを目指す所、 終わりが無いから単なる金使う作業と化してる。 PSPで無くても、 定価購入でも最後までクリアできるし、 それ以上の金もかからんし、 本体が壊れるまで何時でもできるから、 損得と言うよりより永く楽しめる。
説明すると長くなるのでこれをみたら早いと思います。 マリリン↓ https://srw.wiki.cre.jp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%B3%E... ユーサー・インサラウム↓ https://srw.wiki.cre.jp/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B5%E3%83%BC%E... マルグリット・ピステール↓ https://srw.wiki.cre.jp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%B0%E3%83%AA%E...
ディスティニーじゃね？
UMDを読み込まなくなっちゃったんですね。そうなると残念ながらダウンロード版のソフトしか遊べないですよね…。心中お察しします。
ポーラエステ のトライアルキャンペーン、 インターネット予約が オトクです。 別府に 二軒ありますよ。 http://www.xn--cck6cn5cn3i.xyz/2016/08/04/pola/
まず一つ マクロスシリーズは、作品ごとに完結しており、他作品との（特にストーリー的な）繋がりは皆無と言っていい 登場人物が同一だったり、前作の子孫が出てきたりすることはあるが、それぞれが独立した作品だと思えばいい だから、マクロスデルタのゲームをやるからといって、過去のマクロスシリーズに触れておく必要は特に無い あと、アルティメットフロンティアかトライアングルフロンティアか、という問題だが、 マクロスFのシナリオはアルティメットフロンティアの方で完結しているので（TV版だが）、マクロスFのシナリオが目当てならアルティメットフロンティアをやっておけばいい トライアングルの方は、アルティメットに「学園モード」を追加した他に、マクロスⅡ、劇場版マクロスFの要素も追加されている、ボリューム的には最大のもの ネックとなりそうなのは劇場版マクロスFだが、そもそもの展開がTV版とは異なるため、あまり気にすることはないだろう それから、これは補足だが、マクロスシリーズは全て「作中世界の史実を元に作られた劇中劇」という設定なんだよ だから、TV版初代マクロスと劇場版マクロス（愛・おぼえていますか）でキャラの容姿やストーリー展開に整合性が無くても問題がないことになっている 劇場版マクロスFとマクロスFTV版でストーリーが違うのもそういう理由 そういうわけで、作品ごとの繋がりとかあんまり意味が無いし、考える必要も殆ど無い
どんなゲームであっても実際の絶景（実際に外出して見るという意味）と比べれば「ふーん」なので、別に気にしなくていいのでは？ 色んな人がいて、色んな感性があって、感じ方は様々ですので。 スルー安定です。 そういえば、イースⅧでも「絶景だな～」があって、別のゲームだと特に思い出さないのに、falcomのゲームやった時だけは零のこと思い出してしまう(笑 イースⅧの絶景はなかなかでしたよ！
弾丸：直進/短い ±0° -30° ±0° └装飾レーザー：回転/広い ±0° +90° ±0°（１が何かに衝突時） └制御：その場で回転/速度速 ±0° -90° ±0°（２の0.2秒後） └レーザー：追従回転/狭い +45° ±0° +15° └レーザー：追従回転/狭い ±0° +20° +75°（２の0.2秒後） └レーザー：追従回転/狭い +90° +80° +35° この追従回転レーザーの角度をいじればそれっぽいのになると思います 発射後、地面から縦に回転する半円の途中で網が出ているので、タイミングが合わなければ○秒後とかもいじってみてください
一切ありません アーチャーとはあくまで相棒のような関係です むしろ女主人公がアーチャーと凛の関係について弄る方ですね
ps3かps4のウイイレのモードをやったり、対人戦するの楽しいですよ
公式の説明がないので仮説を二つ。 ①アルトリアの身長を誤記。 ②extra時の記憶を持ってないので、最初からマスターに身長について見栄を張ろうとしている。つまり超厚底。 …後者の方が萌えますけどね？
もちろん、遊べます。
できません！何周やってもできません。
PSPが限定品とか保存状態にもよりますけど、付属品が全て揃っていて見た目、動作に問題なければメルカリとかで5000〜7000円位で買い取ってくれる人はいるかもしれませんよ。 中古品取扱店舗よりメルカリなどで自分で価格設定した方が儲かると思います。 下の回答者はカテゴリーマスターなのにまず言葉遣いからどうにかした方が良いんじゃないですかね。
おそらく内部のコネクタの接触不良が起きた可能性があります。 修理に出すと9000円ほどです。自分で分解して治す方法もありますがサポート外になります。
１学期は７月２日がラストチャンス。 コミュ上げのチャンスは１７回となります。 それに比べて２学期は、 １０月２０日、２２日、２７日、２９日、 １２月２２日の５回しかありません。 ３学期は１４日、１９日、２６日、２８日の ４回しかありません。 (チドリとのイベントが起きなければ２１日もイケます) 屋久島前＝１学期に頑張っておけば かなり楽になったんですが…。
そんな「小」容量のメモリースティック、もうどこも売ってないでしょう。 大は小を兼ねるという事で、１GBや2GBのものでも問題ないはずですのでそっちにすべきです。
奥居と同じチームで友好度が4以上、同じ方向に2種類の変化球を持っていない、 既にオリジナル変化球（ヨシボールやシェイクなどを含む）を取得していない、教養C以上、 の条件を満たすと5年目に奥居から本が貰える。それを読むと取得。 たぶん５年目以外だと出ないんじゃないでしょうか ６年目のキャンプで、以上の条件を満たしているのに奥井のイベントがなければもうとれないのだと思います
ネットワーク構成・機器構成がどうなっているのかわからないので、なんともアドバイス使用がないです。 ルーターが二つというのは購入されたルーターが二つという意味ですか？ それともNTTのレンタルルーターと無線LANルーターがあるという意味ですが？ なんの機器をどのように接続しているかで答えは変わってきます。 例） 光ケーブル⇒NTT機器（PR-500KI）⇒（LANケーブル）⇒バッファロー・WHR300HP⇒（Wi-Fi）⇒PSP-3000 上記を参考にしていただいて、現在のネットワーク構成と機器のメーカー名・型番を教えてください。
アマガミ Rewrite サクラ大戦１＆２ グリザイア シリーズ To LOVEる-とらぶる- ドキドキ！臨海学校編
「あまつみそらに」は確かありましたね・・・
グリザイアの果実とかオススメです。
職業：モンク 剣術 チャージ カウンター 二刀流 move+３
PSPだと画質悪いしPS3がオススメだよ。PS3版だとプレーオフ終わってからも何年もキャリアをプレイできるからバグだと思うよ
私は 少しコミックから引用しますが 神をも悪魔をも凌駕する終焉の魔神 でお願いいたします♪
なんのデータの話かはよくわかりませんが、データが消えるということはセーブデータが破損したり、データを消去してしまったということですかね セーブデータ破損の場合は治りようがありませんし、消した場合もなくなっているので取り戻しようはないです
そもそもオンライン専用ですので。 ありますよ。
セレクトかなんかでコードオンをセーブする。あとは資金変動で増える場合もあります。コードによって色々です。
できますよ。 PSVitaのPSStoreで表示されるものは全てPSVitaで利用できます。
どちらもプレイした者せです。 どちらの作品も、前半はギャグ要素多め、後半はシリアス展開というかたちです。どちらかというとSYKの方が前半のギャグが多いかも。私はオトメイトさんのああいうノリのギャグが好きなんですが、苦手ということでしたらちょっと前半は苦しいかもしれないです。 でもどちらもストーリーもよく個人的にはおすすめです。 主人公は、SYKは穏やかで真面目だけどしっかりしている子。 LGSは、かなり男勝りな性格でかなり真面目でクールな子（後半は女の子らしくなってきます。） どっちもおすすめなんですが、どちらかというとLGSかもしれないです。 でも、SYK→LGSとプレイすると、シリーズのつながりかちょっとお遊び要素もあり、そういうのも面白いです。
PSP(プレイステーションポータブル), PSVita(びーた)などが携帯型です 後者が新しいです PSP内でも番号順に(1000,2000,3000)新しくなってます 同じ携帯型なれどソフトに互換性はありません PS,PS2,PS3,PS4などが据え置き型です 番号順に新しくなってます 2からオンラインが遊べます 4はまだ高いので買うとしたらオンラインも比較的やりやすく録画等も付属品を購入すればできる3がオススメと言ったところでしょうか 面白いソフトは沢山あるので今まで任天堂を楽しんできた貴方ならきっとSONYでもなにかいいソフトと出会えることでしょうd('∀')
XMBにある標準のプレイヤーから音楽や動画を開くのではなく、音楽、動画再生アプリを使ってみてはいかがでしょか。 http://psp-katuyou.seesaa.net/article/115872478.html これを使えばフォルダの階層制限がなく曲や動画を見れると思います。
コードの入力形式が間違っているからか、v2.02ではないバージョンのコードを入れているかのどっちかではないでしょうか
簡単に言うと２０００より３０００の方が新しいです。 改良型なので、どちらかと言えば３０００の方が人気も高い。 ですので３０００の方が値段を高めに設定しているのでしょう。 充電器程度であれば別途購入してもおそらく数百円程度かと思うので本体だけを5950円で買ってもよかったのではないかと思います。 充電器付きの12000円というPSPは状態がわかりませんが、箱付き完品とかでしょうか？ 中古PSPとしてはけっこう高い値段設定ですので美品を探してる人でない限りは手を出さなくてよいかと思います。
また懐かしいゲームですね。 シナリオABについてはゲームシステムのチュートリアル的側面もある関係で、シナリオAではシナリオBの、シナリオBではシナリオAでメインとなるエリアに侵入できないのだが、それぞれそのゲーム内での理由がAシナリオではある指名手配犯一人（おそらくエモリ教授）の抹殺の為に核ミサイルが投下されたため立ち入り禁止、Bシナリオではグリーン製薬のタンクからあらゆる生命を生きながらにして腐食させる未知の細菌が漏れ出し全域が汚染されたため立ち入り禁止という理由付けになっている。 シナリオBではヒュームは妻と和解し、再びよりを戻し幸せな生活を送ることになる。・・・と思った矢先、シナリオ開始直後に何者かに（街の大多数の人間たちと共に）惨殺された挙句、妻と共にゾンビに作りかえられて襲い掛かってくる。彼らが（シナリオBで）何をした。
劇場版 機動戦士Ｚガンダム…いるだけ参戦 機動戦士ガンダム 逆襲のシャア…機体のみの参戦 ∀ガンダム…いるだけ参戦 ハマーンが出るのは初代と第３次で、第２次は出ません。
壊れてんでしょ。 ところでvitaとの関係は？
購入したならセール期間後も購入したという記録は残ります。
3Dはこれまでのキングダムハーツシリーズの完結編の序章となる作品で、これまでの作品すべてのストーリーと関わりがあります。 そのため、プレイしておいた方がいい過去作品と言うと3D以前に発売された全作品という事になってきます。 3Dのストーリーはシリーズ最高の複雑さを誇っており、過去作品で覚えた設定をすべてフル活用しないと物語の意味がわからないというほどです。過去作品すべてをプレイして来たプレイヤーでも「複雑すぎて意味がよくわからない」と言う人がよくいます。 また、今年中にその作品をPS3向けにHDリメイクし、さらに新作も収録したキングダムハーツHD2.8ファイナルチャプタープロローグが発売されます。キングダムハーツ3のプレイのためにもどうせならこちらをやっておくことをオススメします。
Evo版もPSP版と内容に変わりがないはずなので、Lv5の各種クォーツ全種を入手すれば開くはずですよ。 水耀珠／蒼耀珠／紅耀珠／琥耀珠／風耀珠／翠耀珠／木耀珠／黒耀珠／銀耀珠／幻耀珠／金耀珠 まぁ過去一回だけ全扉を開けた事ありますけど、これ作業なので二回目も全部開ける気すら起きなかったですけど
PSP3000用は、右の1500mAのです
戦士メインではないのですが 基本はオノでメインアタッカーという考えでいいと思うんです。 片手剣を装備する理由は盾が装備できることですね。 オノだと通常攻撃が耐えられない、盾スキルで守備意識すれば一発耐える となれば攻守バランスのとりやすい片手剣+盾が優秀ですね。 戦士メインの人ならオノを切って片手一択にするということはしないと思います。 守備面も意識するため、邪神やダークキングのような 一部の強敵で片手にしているという感じではないでしょうか。 同じ会社のFF11では戦士を基準として 他のジョブバランスを調整していたそうで ドラクエ10でも最終的にはバランスメーカーとして位置付けされる気がします。
①１３班を竜を狩る者か、確かめる為に 戦った ②タケハヤは、人竜になって幻視都市に封印された （なお、人類戦士 タケハヤは初代セブンスドラゴンで、永い旅路を終えた（死亡した） 人類戦士 タケハヤは、2020&2020-Ⅱの裏ボスである
PSPにはメモリースティックという項目は存在しません なのでEドライブを開いてすぐの所にsepluginsフォルダをコピーしちゃいましょう あとはそのチートの導入方法を確認しながらやっていけば大丈夫です
忍者は戦士系の中では攻撃力が低め(といっても過去作よりは上方修正されている)で、盗賊技能も本職に劣るので、微妙といえば微妙。専用装備は鍛冶込みなら、結構強いですけど。 Ⅲは全体的に首切りの低効率が高い上に、「王者の証明(HPが50%以上なら変幻の加護付きでも首切り無効化)」を持っているモンスターが多いのも微妙と言われる一因です。 使えないわけではないですけどね。 変幻の加護が入手できるのは、３周めのクリア後です。
両方ともプレイしましたが、データインストールすれば互角以上の早さです。 プレイ動画でも確認できます。 購入されるなら、アップデートはした方がいいですよ。より快適になります。
デジモンクロスウォーズがテレビアニメで放送されていた頃、弟がDSソフトで同名のものを持っていました。 少しだけやらせてもらった覚えはありますが、一撃で倒したデジモンであれば確実にデータが手に入るということしか覚えてないです。 バトルを見ていても複雑なシステムだなあという感想しか出てきませんでした。 全面クリアした後に「駄ゲーだった」とだけ伝えられました。 またPSP版も「パッケージイラストが絶妙にエロいだけですぐ死んじゃうやりにくいゲーム」とレビューしてくれていました。 アドベンチャーからセイバーズまでのデジモンシリーズがやはりいいですよ オススメするとすれば画像とロストエボリューションのどちらかですね またスマホでもデジモンアプリはあります ガチャを使わなくても十分デジモンは手に入りますし、システムはわかりやすく自分の好きなデジモンでパーティ(3匹編成)を組めればとても楽しいです。
｢タララララ～｣ですよね、分かりますww まあ星空の下は｢テケテケテン｣という感じですが、それでも似てますね！
ストーリーを楽しむも良し、 チートで暴れ回るのもよし、 とにかく無限大です！想像次第で どんなこともできますよ！ ちなみに自分はちゃんと交通ルールを 守ってプレイするのが好きです笑
ここはPSVitaカテですよ。一応は回答しますが。 PSPが既分解品だった可能性があると思います。上部カバーを取り外して元に戻す際にほこりや塵が液晶とカバーの間に挟まったのではないでしょうか。
頭だけで７０以上作れる。 やり込みが足りないだけです。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
CEROレーティングD、コンテンツアイコン：「セクシャル」より https://ja.wikipedia.org/wiki/CERO%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%86%E3%82... 恋と選挙とチョコレート PORTABLE ティンクル☆くるせいだーすGoGo！ Piaキャロットへようこそ!! G.P. 〜学園プリンセス〜 Portable
僕が売った時は、本体にいれたまま売りましたよ
いま、pspをイチオシするひといるんかねー。 ps4です。
んーー そうなんかなー そんなことないと思うけど··· 充電率はたしかに悪いかもしれんけど。
MH2Gなんてゲームはありません。 MH2かMHP2ndGだと思いますがカテゴリから察するに後者でしょう。 ただハードはPSPですしPS3を使ってアドホックパーティプレイは可能ですが、MHP2ndG専用コンテンツではありませんしそもそもPSPのアドホックパーティ自体が過疎っているのと、MHシリーズで野良なんて稀ですので人口は限りなく少ないです。
細かくキャラクリにこだわりたいのなら基本無料のPSO2 主人公キャラクリがあるのは ゴッドイーターシリーズ 討鬼伝シリーズ ソウルサクリファイスデルタ ラグナロクオデッセイエース
TRUE CRIME New York City 元ギャングの私服警官が犯罪を取り締まるゲーム。。曲がかっこいいのが多かった印象。。町並みもPS2やってた時はビックリしてた気が。。車も渋いのがあったり、けどあまり遅いのにしたら逃走車に追い付けなくてクソー！ってなる、で次の逃走車見つけたら完全にぶっ壊してやったり。。犯罪者を逮捕するも殺すも自由だから酷い犯罪者はその場で射殺！なんて事してザマァ！ってしたり。。道行く人をひたすらボディーチェックしたり。。バッジ見せたり威嚇射撃したり。。LA版もあるけどLAはつまんない。
全然おかしくないと思います。私もPSPで好きなソフトがあり、今も使用しています。
ファンタシースターは 転職可能、全ての武器が装備可能なので 近接物理攻撃だけではなく 遠距離射撃武器や魔法めいた技術の「テクニック」も 使用可能です。 一応SFなのでSFめいた武器ばかりですけどね。 弓も実体の矢を飛ばすのではなく、 エネルギーの弾体を飛ばす射撃武器です。 スターオーシャンは近接武器だけです。
ＰＳＰ－１０００のアナログパッドのトップ部分は 外れちゃいますからね（苦笑）。 なので、ソニーは部品販売してくれていたりする のでサイトをチェックしてみてはいかがですか。 （ただ、ＰＳＰ－１０００のサポートが終了して いるため現在は２色のみの様です。） あとは、ハードオフで５４０円～１，０８０円 程度で転がっているジャンクを拾って部品取り。 割高になってしまいますが同色を求めるという ことならこの選択肢もアリかと思いますよ。
初回限定のプロダクトコードの話なのであれば有効期限とか書いてあったと思うのでそちらはそちらを参考にしてください。 PSNに出ているDLCの話であればまだできたと思いますよ。
本体軽量化 液晶進化 省電力化 等 つーかWikipediaにメッチャ詳細が載ってるから読んでくればいいだろ Playstation Portable https://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable
知識的なことなら、攻略情報やブログでだいたいのことは把握できるでしょう。 ただ、おそらく2020でも経験されたと思いますが、ドラゴンをすべて狩り終わった達成感（1つのエリアでも）は、実際にやらないと分からないものでしょう。 初代はフロワロの踏破も加えてやりごたえは十分にありますから、これを「把握」という言い方をするのであれば、改めてプレイしてもいいんじゃないでしょうか。 おそらく攻略法をご覧になっているので、難易度は相当低くなっていると思います。 なお、パーティはあまり気にしなくてもよく、たいていのパーティでクリア可能です。よほどでなければ難易度的にも大きな違いはありません。 エンカウントとフロワロが鬱陶しいのであれば、侍とナイトを入れれば解決です。
PSPのRPGに大作と呼べるものは、ありません。
全ての条件を満たす都合のいいソフトは、ありません。
ある程度の条件が当て嵌まる、PSPの一番新しいRPGは「フェイト／エクストラ CCC」じゃないかな。
タクティスオウガ、サモンナイトシリーズ。ぐらいじゃないの？
PSPでは「境界線上のホライゾン PORTABLE(13/04/25発売)」を最後にRPGは出ていないので、新作は無理です。↑一応、ファンタジーではある。
何を助けるの？。。。
(´・ω・)ペット業者が遺伝子操作で造って棄てた。
懐かしいなぁ。どうやってたっけ… 強引に自分よりレベルの高いエネミーを討伐しまくってた記憶があるなぁ… 左手にマシンガン、右手にセイバーを装備してマシンガンでチェインを稼いで右手のセイバーPAでチェインフィニッシュしてたっけなぁ… PSPo2インフィニティからはサ・ゾンデだったか連続HITでよろけ効果のテクが追加されてそれでチェインを稼いでた覚えがある
・本体を常に携帯し持ち歩くなら、専用のハードポーチや本体カバー、ディスプレイ保護フィルム等が必要 自室程度でしか使わない（外に持ち出さない）なら、特に気にすることもあるまい 指紋が付くのが嫌だ、というなら、保護フィルムくらいは買っておいても良いかもしれないが ・最低でも16GB、出来れば32GB以上 ゲームのみに使うつもりでも、DLCやらアップデートデータやらで色々容量がかさむ可能性が高い また、ゲームアーカイブスやPSPソフトのDL版等も入れていくと容量はあっという間に埋まる まあ、よっぽどDL版ソフトを買いまくるのでなければ64GBも要らないだろうが、それでも32GBはあった方がいい あとは、公式サイトをしっかり読んでおきなさい はじめてのPS Vita↓ http://www.jp.playstation.com/psvita/hajimete/ それから、当たり前だがゲーム機というのはゲームソフトのために買うものだ プレイしたいゲームソフトは決めてあるのか？ あらかじめ釘を差しておくが、本体だけを買った後で「おすすめのソフト教えてください」なんて馬鹿みたいな質問をするんじゃないぞ
ダカーポ以外プレイ済です。 ★絶対迷宮グリム 花梨さんの作品でしたら、グリムよりも英国探偵ミステリアの方がオススメです。 グリムも面白かったですが、なんというか、話が長い（同じ展開でも攻略キャラが違うとスキップが出来ないので真相回収がすっごい面倒でした。）です。 古いゲームなのでお安いですし、その分システムが面倒な所がありますが、多少の金太郎飴（ただ長い）は我慢できるという方でしたらいいかもしれません。 ただ、正直グリムだったら、英国探偵ミステリアか、Vitaで出てる絶対迷宮ひみつのおやゆび姫の方がオススメ。 ★マーメイド・ゴシック どちらかというとくどくはない部類に入ると思います。 ルートに入らないと報われないキャラクターが居る事や、主人公に対する好意度が高いキャラクターが居る事、甘々、実は昔二人は会っていたという設定と、スレ主様嫌いな設定満載なので止めておいた方がいいかもしれません。 ロゼさんだったらくどくない、そこまで甘々でないものでしたら里見八犬伝シリーズがオススメです。 ★グラスハートプリンセス ぶっとんだ設定がお好きでなければ向きません。ギャグというか、あんまりにぶっ飛び過ぎてて私は正直ついて行けませんでした； 現代設定なのに相手が人外でも大丈夫、ぶっ飛んでても問題ない、という人には向いているかもしれませんが； パラメータはそこまで心配しなくても簡単ですので大丈夫です。
ちゃんと商品説明を見てから、注文しましょう。 部具合があれば、連絡できるし…
現在はPSP単体でのダウンロード版の購入、ダウンロードはできません。 PCかPS3があれば可能です。 PCで購入、ダウンロードする場合はmedia goをダウンロード、インストールしてください。インストール後、PSPのアカウントで登録し、storeから欲しいソフトを探し、購入、ダウンロードを行います。支払いは今まで通りアカウントに課金すれば良いです。ダウンロード後、PSPとPCを繋ぎ転送すれば良いです。 転送方法はこちらのサイトで詳しく解説しています。 http://manuals.playstation.net/document/jp/store/transfer.html Media go http://mediago.sony.com/jpn/download メモリースティックの容量はPSPソフトの最大容量が1.8GBなので2GBでも足ります。
残念ながら直接は無理ですね...。 公式FWを6.60までアップデートしないと6.60のCFWは導入できません。
ここはPSPカテゴリですし、 Vitaの今のバージョンは3.50です。 まったく意味が分かりませんが。＾＾
質問のご主旨は、『元々は、ブリトン人の伝説の中の“アングロサクソンのブリテン島侵入に抵抗した英雄”だったアーサーが、何故中世のイングランドでも人気だったのか？』と言う事でしょうか？ であれば、「イングランドでも人気のあったアーサー王伝説では、サクソン人は相当影の薄い存在」である事に加え、そもそも「中世のイングランドでアーサー王伝説を受容したのはアングロサクソンではない」って事になります。 アーサーに関する史料の中で、最古の“可能性”があるのは、現在のスコットランド南東部からイングランド北東部にかけてあったブリトン人の国に関するウェールズ語の詩の中に、ある戦士を勇者としてほめる時に「彼はアーサーではなかったが…」とあるものです。この詩が記述対象の戦いがあって間もなく作られたものだとしたら、かつ「彼はアーサーではなかったが…」という部分が後世の挿入ではないとしたら、紀元600年前後の時点でブリトン人の中にアーサーと言う勇者の名前が伝わっていた事になります。が、仮にそうだとしても、この程度の記述量では、どんな伝説だったのかはわかりません。 ある程度成立年代がわかる史料の中で最古のものは、9世紀前半のラテン語の史料「Historia Brittonum」(直訳すれば“ブリトン人の歴史”)です。 ここでは、アーサー王は、サクソン人(文のつながりからすると、その中でもイングランド南部のケント王)との戦いの指導者(王とは限らない)、として描かれています。 ここ迄は、アーサーは、サクソン人を敵とする、ブリトン人の中の(いわば)『ローカルな英雄』でした。 こういう「ブリトン人の伝説中の英雄」が、現在のアーサー王伝説のような「騎士道物語の中の登場人物」に変わるきっかけになったのが、12世紀前半に書かれたラテン語の「Historia Regum Britanniae」(直訳すれば“ブリテンの王達の歴史”)という本です。 「Historia Regum Britanniae」は、ホメロスのイリアスに出てくるトロイアのアエネアスの子孫ブルトゥスがブリテン島にやってきて初代のブリトン人の王になって以降のブリテン島の歴史について、多くの創作を含む「偽史」の本です。 この本でのアーサー王は、サクソン人を破っただけでなく、アイルランド、アイルランド、ノルウェー、ゴール(現在のフランス)といった広大な地域を征服した偉大な王として描かれています。（ローマ皇帝といよいよ雌雄を決しようという時に、モルドレッドの反乱が起きた、って事になっています） つまり、『ブリトン人の英雄』と言う事は変わらなくても、『ローカルな英雄』から『西&北ヨーロッパを征服した偉大な王』に変わった訳です。(サクソン人との戦いの指導者、と言う面は既に主要なものではなくなっている) この本をきっかけとして、12世紀後半以降、フランスの吟遊詩人クレティアン・ド・トロワがランスロットなどを含む作品を作るなど、イングランド、フランス、ドイツなどの広い地域で詩人達の創作の題材として、アーサー王伝説が使われました。 15世紀後半にイングランドのトマス・マロリーが、「Historia Regum Britanniae」とその後に創作された(いわゆる)騎士道物語を、『アーサー王の死』と言う一冊の本にまとめた内容が、現在一般的にイメージされる『アーサー王伝説』と考えてよいでしょう。 このように、アーサー王は、『“サクソン人との戦いの指導者”というローカルな英雄』⇒『ブリトン人の偉大な帝王』⇒西ヨーロッパでの『騎士道物語の中の登場人物』、と言う変遷を辿ってきた訳ですが、中世のイングランドで主に人気を博したのは、ランスロットや聖杯といった(「サクソン人との戦い」とは無関係の)騎士道物語でした。 また、吟遊詩人の物語の聞き手であるイングランドの支配者層は、ノルマンディー公ギョーム(＝イングランド王としてはウィリアム1世)によるノルマンコンクェストの結果、フランス語を話しフランスにも領地を持つ(今風に言えば)フランス人に変わっていました。 騎士道物語の中には、古代ギリシャ・ローマの、神話中や歴史上の人物を登場人物としたものもあり、アレクサンダー大王やトロイア戦争の戦士が騎士道精神を発揮してしまっているものもあるなど「どこの国の話か」にはさほど拘りがありませんでした。アーサー王物語でもランスロットとグィネビアの恋や聖杯探索などはサクソン人との戦いとは無関係です。そういう「無国籍」っぽい騎士道物語の中の一部として、アーサー王とその臣下の騎士達の物語が、12世紀後半以降イングランドのみならずフランスやドイツの支配者層によって受容されたものを、現在の我々が「アーサー王伝説」と総称している訳です。 騎士道物語が盛んに創作された12世紀後半から14世紀ぐらいのイングランド貴族は、上記の通り「フランス語を話すフランス人」で、彼らから見れば被支配者層のサクソン人は「粗野で無教養な農奴」でした。 ブリテン島のローマ帝国支配領域だった地域は、キリスト教がローマ帝国の国教になった事で(少なくとも建前上は)キリスト教化されたので、アーサー王も仮に実在したのなら(断定はできないにせよ)キリスト教徒だったと考えるのが合理的ですし、実際に上記の「Historia Brittonum」でも、アーサーは戦いの際に聖母マリアの像を持っていたといった記述がある一方で、アーサー王と戦った頃のサクソン人はキリスト教徒ではありませんでした。 つまり、アーサー王に関する物語が大人気だった頃のイングランドの聞き手にとって、その物語中のサクソン人は、その物語の中には登場しないか、する場合でも主な敵ではなく、自分達が支配している粗野な民衆の先祖であり、かつ異教徒だった、って事です。 イングランドの支配者層が自分達を“イングランド人”と考えるようになったのは、百年戦争を戦い大陸の領土を失っていった経緯を通じてであるのは良く知られています。例えば初めて英語を母語にしたイングランド王はヘンリー4世（1399～1413年在位）と言われています。一方、日本大百科全書(ニッポニカ)の解説によれば、騎士道物語は『フランス、イギリス、ドイツをはじめ、ヨーロッパにおいて、12世紀の中ごろから13世紀にかけて栄えた騎士道と貴女(きじょ)崇拝を主題にした物語文学の総括名』です。 要するに 中世に人気を博したアーサー王関連の物語ではサクソン人はマイナーな存在 騎士道物語自体が「無国籍っぽい」。(登場人物が何人かって事に、聞き手は拘らない) その物語の聞き手だったイングランドの支配者層にとっては、他の国の聞き手(フランスやドイツなどの支配者層)にとってと同様、サクソン人は自分達とは関係のない異教徒 って事です。 ネットでは、物語の性格の変遷も知らず、「Historia Brittonum」といったアーサー王伝説関連の基礎史料も知らず、中世初期のブリテン島の歴史も知らずに、相当テキトーな事を言っている人がいるのでご注意ください。(ひょっとして、ゲームのネタ本とかを読んでそれを鵜呑みにしたのかも…？、と私は勝手に推測していますが…) (ご参考) >中世ヨーロッパのイングランドの伝説で… 元々はブリトン人(ウェールズ人の祖先)に伝わった伝説ですが、既に申し上げた通り、騎士道物語としてのアーサー王伝説は、フランスやドイツなどでも人気を博しましたし、伝説の舞台がイングランドに限られている訳でもありません。 >ウェールズ地方にいたローマ帝国に属したケルト人の英雄のアルトリウスがモデルなのに、 喩えを挙げます。(あくまで喩えの為に挙げるだけで、事実がそうだって事じゃ無いです) 坂上田村麻呂の征討対象だった蝦夷が今で言うアイヌだったとします。そして、田村麻呂の侵攻に抵抗したアイヌの英雄の伝説が、居住地域が北海道に限られた後のアイヌに伝わっていたとします。さて、北海道のアイヌに伝わった伝説に登場する英雄なんだから北海道にいたはず、って事になるでしょうか？北海道にいた可能性は完全否定はできないが、北海道には一歩も足を踏み入れなかった可能性も完全否定できませんよね。アーサー王も同じです。アーサー王がブリトン人(ウェールズ人の祖先)の伝説の登場人物である事は、アーサー王がウェールズにいた根拠にはなりません。ウェールズでしか伝説が伝わりようがなかったのですから… 「アーサー王はウェールズ生まれ」みたいな『説』は、私は知恵袋でしか見ていません。それも、なぜそう言えるのかの根拠を挙げない、もしくは明らかに間違った知識をもった人の回答でした。 確実に言える事は、12世紀前半の段階の伝説(Historia Regum Britanniae)の上では、アーサーの母はイングランド南部(コンウォール)で懐妊し、アーサーを含むその頃のブリトン人の王の本拠地は現在のイングランド南部にあった、という事です、 伝説上、アーサー王がサクソン人に勝利したとされるベイドン山の戦いは、ローマがブリテン島から撤退した数十年以上後の5世紀後半から6世紀前半の事です。 「アーサーという名がラテン語の家名Artoriusを起源とする」というのは有力な仮説の一つですが、ベイドン山の戦いを記述したほぼ同時代のブリトン人のキリスト教僧の記録(ギルダスの「De Excidio Britanniae」)にアーサーは出てきません。これが、アーサーが実在した事を疑わせる最大の理由です。(勿論、単に書かれなかっただけ、という可能性もありますが、普通の歴史の議論としては実在したとは扱えません) >何故に態々フィクションの英雄にしたのでしょうか。 「Historia Regum Britanniae」は16世紀ぐらいまで史実を書いた歴史書として受け止められていました。つまり、アーサー王は実在した人物と考えられていた、という事です。 アーサー王を題材にランスロットや聖杯伝説などの創作が行われた事を仰っているのなら、騎士道物語自体がそういうものだったから、と言うしかないです。
ブックオフは4000～7000円だったから500～1000円ですかね。 ゲオは1000～3000円でしょう。 あとはわかりません。すみません。
一年に一度しかできませんよ
アーサー再覚醒進化クエストをやっている場合は、クエストを一つ一つやっていけばアーサーはもらえます。（サンタクローズももらえました） （本題）運営のお知らせで見れると思いますが、アーサー降臨は何回もイベントのところでやってたりするので急がなくてもよいと思います。
ジャイロボールの効果とノビの効果は重複するので、 両方取れるならそれがベストです。 エフェクトには球威や体感球速の補正といった効果はありませんが、 例えばチェンジアップに全力ストレートのエフェクトを付けたら、 対人戦で相手の意表をつくことができるかもしれませんね。
買取の際、起動確認してるので普通に使えますよ。もし、持ち帰って不具合あれば1週間以内で購入した際のレシート持参すれば返品や交換応じてくれます。
数年使っているということなので、バッテリーの寿命がきているんじゃないでしょうか。買い換えればなおると思います。 治らなければ、充電器または本体が故障しています。
2周目に手帳だけ引き継がずに始めて、その後リトライ回数０のままクリアすれば不滅の英雄は取れますよ。 クリア特典の引継ぎは項目に分かれているので、アイテムや装備は引き継ぐけれど手帳だけ引き継がないということも可能。
できない。あれが購入明細書代わりだから。 コンビニで買い物したときレシート必ず出るでしょ。
売ってなくはないが、 ほとんど中古だし寿命も短いし、 新品高いから、 外部バッテリーにした方が安く済む上にスマホとかPS ONEとか別の機器にも使えるので、 その方が良いかと。
普通にプレステの公式サイトで出来ます。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ02WOB&design=2&grou...
敵兵を拉致った人員で開発力を上げて装備を充実させる、銃撃主体のアクションゲームです。
仮に対応してても絶対に使わん！ 容量少なすぎだからです。 今の自分のは64Gです！
クエスト「忍者入門！」のクリアが条件となります。 このクエストを受けること自体に前提条件等はないのですが 受託場所がタカチホ義塾ですので 物語が折り返し地点を過ぎたあたりまで進まないと クエストを受けることができません。
可笑しくはないでしょう。 もし、そのお願いが叶わなければ、とあるサイトで安く売られてますので、そこで購入して下さい。
自動的には消えません。あなたが消したのです。 戻す方法はバックアップから戻せばいいです。 バックアップがなければ今度はちゃんとバックアップ取るように心がけて最初からプレイするしかないです。
ジャンク品で、「読み込めません」とハッキリ表記のあるものに関してはソフト目的ではないのでは、と思います。 私も傷有り・ジャンク品とわかっていて購入することが多々ありますが、それは「もしかしたらちゃんと遊べるんじゃね？」「ちゃんと遊べればラッキー」と賭けに出るからです。プレイ目的で購入する場合、「確実に読み込めない」という品には手を出しませんね。 もし「読み込み不良確実」であったなら、例えばレアソフトのソフト以外のもの（パッケージやマニュアル、特典物）目的の可能性もあるかもしれません。 例えば私の経験談ですが・・・セガサターンの『レイディアントシルバーガン』というソフトがありますが、ソフトなし、パッケージ説明書のみのヤフオク出品でも結構高く落札された経験があります。
おそらく気球だと思います！ 何というかモンスターを調べてる人が乗ってる気球と言えばいいのか… もし見つけたら安全なところから気球に向かってアクションの手を振るを選択し手を振ってみてください！！ マップ内に大型モンスターがいる場合、現在そのモンスターがいる場所を教えてくれますよd(^_^o) ちなみにその気球にわ行く事も乗る事も出来ませんので見つけたら優しく見守ってあげてください(｡-_-｡)
アマゾンで新品の互換品が売っていますよ。↓ https://www.amazon.co.jp/SONY-PSP3000/dp/B0053BLLX6
それな まあそもそも何となくだが、ダンガンロンパのアニメとゲームで、キャラの性格が全員少し違うような気がする...? まあダンガンロンパ1期のアニメの時点で2chでスレ立ってたけどな 今更かよ 俺は前期がそんな感じだったからそうだろうなとは思っていたからそもそもお前みたいな事は考えもしなかったｿﾞ
だいたいドライバーもわからないのでは、貴方には交換出来るスキルなどないからやめた方がいい
PSPなら、「Media Go」を使えばいい 詳しくは↓ http://mediago.sony.com/jpn/
プレイ中にSTARTボタンおして、LRボタンで画面切り替えて「アイテム」の画面を出して、取得した物を選んでオンすればOKです。 他のアイテム類もここでオンオフ切り替えできます。 例えば「ボンド・オブ・アレス」の「魔法無限大」とか、2周目はこれでかなり楽になりますね。
その質問をカテゴリ「ＰＳＰ」に投稿しているようでは、 厳しいのではないかと。 …という冗談はさておき。 何の判定でＥになったのかは分かりませんが、 おそらく合格率２０％以下…くらいでしょう。 正確な数字は模試の結果表なんかに書いてあるはずです。 以下、Ｅランク＝合格率２０％以下、と仮定して 話を進めます。 あなたと同じくらいの点数だった人は みなＥ判定になってます。 このＥ判定を取ったライバルが９９人いる、としましょう。 で、あなたを含むＥ判定の１００人は 今から必死に勉強して成績を伸ばし、受験しますが 合格出来るくらいに成績を伸ばせる者は ２０人以下である、という事です。 模試を作る企業は膨大な受験データを持っており、 過去の「この時期に○点しか取って無かったけど 本番までに大きく成績を伸ばして奇跡を起こした人の数」 というのを調べられるので、 「合格率」というデータが出せるのです。 ポイントは２０％「以下」という事。 …ひょっとしたら１％かもしれない。 もしそうなら、あなたは 模試でＥランクになった９９人のライバルを 全員倒せないと合格出来ない、という事になります。 はっきり言って、極めて厳しいと思います。 ですが前例が無いわけじゃない。 僅かな可能性をかなえるために死ぬ気で努力するか、 安全な進路を探すかはあなた次第。 どこに合格しても、あるいはどこに合格しなくても、 どちらが正しいとか間違いとかではありません。 希望進路に行けなくても、 素晴らしい人生を送っている人は山ほど居ますから。 そこだけは覚えてて下さい。 さ、勉強に戻って下さい。
信長でやるなら桶狭間のイベントを発生させたら楽になると思います。 （シナリオ３を開始。） 1560年夏以降。 織田信長が大名。 織田家が尾張国を完全支配しており、織田信長の居城が清洲城。 木下秀吉・柴田勝家・簗田広正が織田家の現役武将。 今川義元が駿府城を居城とする大名で、出陣中でない。 今川家が駿河・遠江・三河各国を完全支配している。 今川氏真が今川義元の直属武将で、出陣中でない。 松平元康が今川家臣で、岡崎城を居城とする城主または軍団長。 で発生です。
それこそ昔は華々しくいろいろとやっていましたが、ピークは"２"の頃まででそれ以降はいろいろと迷走し、人気とファンを失いました。ときメモはこのジャンルの原点にあたるベーシックなタイトルであり、下手に新たな要素を加えるべきではなかったのです。中でも、ファンドでファンの出資を募ってまでオンラインゲーム化したのが致命傷になったと思います。 その後にPSPで出た"４"は良く言えば原点回帰した内容でしたが、実際にはなんの特徴もないゲームになってしまっており、メーカーもユーザーも、もうこのシリーズが歴史的な役割を終えたことを受け入れたのだと思います。一方でガールズサイドが大ヒットしていたので自然とそっちにシフトして行きました。だから本家ときメモの新作が出ることはもうないと思います。昔の作品がバーチャルコンソールなんかで配信されるだけですね。
3,6,SPあたりがオススメです。 ・3 カードプールは古い（シンクロ召喚初期）ですが、 遊戯王GXのキャラゲーとしては十分遊べます。 ・6 こちらも3と同じくカードプールはやや古い（エクシーズ初期）です。 5D'sのキャラゲーとしては十分な出来です。 また、後述のSPは6よりも会話やキャラ攻略等が簡略化されているので、 システム面でのボリュームとカードプールで言えば6が一番充実しています。 ・SP 1～6以外にも、タッグフォーススペシャルがDL専用であります。 タッグフォースシリーズの中では最新のカードプール（と言っても1年半程前ですが）で遊べます。 その代わり、 ・システム面の縮小（会話やミニゲームの省略、デュエル以外やる事がない、3Dモデルなし、ボイスはメインキャラのみ） ・攻略キャラの減少（サブキャラやモブのストーリーなし、メインキャラ25人のみ） ・AIがアホ 等、DL専用で価格が安い分、従来のシリーズよりも劣る面もあります。 まとめると 3→カードは古い GXファンなら 6→従来のシステムで遊べる一番新しい作品 5D'sのキャラゲーとしても優秀 SP→遊戯王ゲームの中では最新のカードプール 最近のカードでデュエルしたいだけなら十分 といった感じです。
PSPはWPA2には対応していません WPA2-PSK(AES)とWPA-PSK(AES)はセキュリティ的にはどちらも変わらないのでWPA-PSK(AES)で接続してください
アドホック対応なら出来ますよ
『勇者のくせになまいきだ３D』は自分でモンスターを生み出すゲーム デビルサマナー 悪魔の仲間を合体して強くしていく
メモリースティックについては、公式サポートに記載があるのでよく読んでおくように↓ "PSP"ではどのメモリースティックが使えますか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/201/~/ps... 上記リンク先において、「PSPで使用できる」と書いてあるメモリースティックならどれを使っても問題ない 汎用品だから、どれを選ばなきゃいけないということもない あと、PSPのバッテリーは未だにAmazonで大量に売っている この中で、「PSP」「SONY」等が刻印されている純正品を買うのがいいだろう https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... 安けりゃいい、というなら2000でもいいかもしれないが、出来れば3000の方がいい というか今更3000以外を選ぶ理由は無い（本体の経年劣化、液晶の彩度等）
移植品ですが、天外魔境シリーズ（天外魔境コレクション、天外魔境第四の黙示録）。 コレクションは和風な世界観で、黙示録は洋風な世界観です。 遊んだのは数年前なので、魔法・技仕様はあまり覚えていません。興味があるなら、ネットで詳しく調べてください。 バトル画面はFFでなく、ドラクエ風です。
エルミナージュORIGINAL・Ⅱ・Ⅲ 円卓の生徒 The Eternal Legend グローランサーⅣ オーバーリローデッド ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 ToHeart2 ダンジョントラベラーズ アガレスト戦記 Mariage ウィザードリィ エンパイアⅢ～覇王の系譜～ ブレイブストーリー 新たなる旅人 Riviera～約束の地リヴィエラ～SPECIAL EDITION 幻想水滸伝Ⅰ＆Ⅱ ブレス オブ ファイアⅢ ポポロクロイス物語～ピエトロ王子の冒険～ ファイナルファンタジー ファイナルファンタジーⅡ
ゴッドオブウォーは綺麗で面白いアクションです。洋風鬼武者みたいな感じ。
他のプラグインと相性が悪いとか？ cwc以外のプラグインを切って試してみたらどうかな。 usbは買い換えてみたら？
会社の規模によります。 出来る限り社員数の多い会社の方がストレスなく働けます。年俸制の会社はやめた方がいいです。 勤務環境は、自分の所だと好きな音楽を聞きながら楽しくゲーム作ってますよ。漫画やアニメは社内に散らばっている状況です。 忙しい時は泊まったりしますが、給料が倍になります。 面白いものを作ると評価を見るのが楽しいですが、失敗すると叩かれるのでしばらく凹みます。有給は意外と自由に取れます。 ゲーム作りがゲームみたいなものなので合う人にとっては天国ですね。
かわいいじゃないですか いいと思いますよ 自分何かこんなんです。
リセットで繰り返しても結果は代わらないと思います。 ＭＫ47を装備すれば普通に勝てたんですが・・・。 足が遅い兵はＡＫを撃つ場合もあります。
治したほうがいいと思います。 一応できますが、画像は目が疲れるほど悪いです。
フジの中にいろいろ入っとるのではなかと
そのルーターは、Wi-Fi機能がオプションです。 Wi-Fi契約が有りますか？契約が有ればルーターに無線カードが取り付いているはずです。
FCとSC合わせて一本の 空の軌跡 という作品になります。 一本の長いゲームを二つに分割したものという認識で問題ありません。 FCの最後で「つづく」になり SCでその直後から始まります。 他のゲームでいう続編と違い、それぞれの作品間に時間経過が一切ありません。まあSC始まってすぐに時間経過ありますけどねw なので、いきなりSCから始めてもストーリーもキャラもまったく意味わかりません。 ゲームシステム的にもほぼ同じです。同じゲームですから当然ですがw キャラ強化の仕組みがちょっと変更される程度です。
extendは、開発当初の仮題が「Project DIVA 2.5」だった あくまでDIVA 2ndの拡張版という作りであり、システムは2ndとほぼ一緒、ただ細かい調整はされているのでゲームプレイの快適さは上がっている 2ndの再録よりも新規収録曲が多いのも特徴だな ただ、曲数自体は2ndよりもだいぶ少ないけど ぶっちゃけ、両方買うのが最も適切な行動だと思うぞ
エミュレータ使うなら英語くらい理解しとけ。 それが無理ならあきらめろ。 エミュレータの使用は自己責任・自己解決が原則で、こういう誰でも見られるサイトで質問していい事じゃない。 ついでに言っておくと、そのエミュレータはなんという名前のファイルで、PCのスペックはどれくらいで、とりあえずどこまで処理して何がわからないのか、を明確にしない限り、誰にも回答はできないからそのつもりで。 次にお前は「わからないなら答えるなボケ」という。
電子生徒手帳から確認できる校則6に 「仲間の誰かを殺したクロは“卒業”となりますが、自分がクロだと他の生徒に知られてはいけません。」 とあります。 この校則に疑問を持ち、「これってどういう意味だと思います？」と真っ先に指摘したのは、舞園さやかその人です。 舞園の犯行時点では学級裁判のルールは知らされていませんでしたが、この校則の意味をよく考えれば、素直に殺すだけではダメなのだと予想するのは容易だと思います。 みんなが就寝している夜中に犯行をやり遂げ、その夜のうちに脱出が理想的でしょうか。しかし、そんなすぐに出られるかは分かりません。 「知られてはいけない」とわざわざ記載されているということは、逆に「知られる」ケースも存在するのだと考えられます。それに備えて偽装工作をしておくことも自然だと思います。 もしかしたら犯行後、犯人探しが行われることも想定していたのかもしれません。舞園がどういう思考のもと行動していたのかは霧切ですら読めていない闇の中ですからね。 結局、推測しかできないんですが。
接続してる部分がダメになってるか、バッテリー死んでるかです。pspなんて3000でももう古いから仕方ないですね。俺もフル充電して3日放置すると、もう電源はつかないです。
MHP2G 下位段階でも火事場+2は可能です。 火事場関係は基本的にモノブロス原種・亜種素材の防具、装飾品になります。 火事場＋2なら亜種素材のモノデビル一式で付きます。 ※ただし悪霊の加護ももれなくついてくる。
いちようと一応の区別も出来ない人が改造に手を出すべきでは有りません。というか話し言葉ですらいちようなんて言いませんよ。 それとオンラインに繋いでの改造行為は立派な犯罪です。やるならオフラインでやってね。
３はＰＳＰでは出てません。ＰＳ３のみです。
たしか、１をクリアとかしていれば２から クリアしてなくても１の話が入ってたような…
最初に質問者さんの認識の確認も兼ねて書かせていただきますが、GERはGE・GEBのリメイク作品、GE2RBはGEとGEBの関係と同じくGE2の拡張版となり、ゲームシリーズとしては5作（携帯電話用に配信されていたゴッドイーターモバイルも含めれば6作）ありますが、ストーリーの面から見ると実質的にはGERとGE2RBの2作をプレイすれば（ゴッドイーターモバイルを除いた）ゲームシリーズの全容を把握できるということになります。 以下にご質問の3点についてお答えします。 ○1について GER、GE2RBともにそれぞれの前作となるGEB、GE2から続く追加ストーリーをはじめ、新システム等の様々な追加要素があります。 GE2RBの場合はGE2から続くストーリー以外にも、GE2部分のストーリーにも追加点があるほか、サブストーリーでGEBを補完するエピソードとして、失踪中のリンドウの様子を描く話があり、ソフトのアップデートを行うことで一部の仲間にまつわる話がさらに追加されます。 ○2について ストーリーとしてはゲームシリーズの各作品で完結しているので、仮に1作だけのプレイでも特に支障はないのですが、GER、GE2RBの追加ストーリーはそれまでの内容を踏まえたものなので、よりしっかりと話がまとまっています。 そのため、個人的にはこれまでのシリーズでゴッドイーターを気に入ったのなら、GERとGE2RBも是非プレイしてもらえると嬉しいです。 ちなみに、GE2RBの追加ストーリーはGE2の直接的な続きですが、GERの追加ストーリーは直近のリンドウにまつわるものではなく、それより前のシオにまつわる話です。 ○3について GEBをプレイされてストーリーが気に入られたのであれば、ストーリーを楽しむという点ではGER、GE2RBともにお楽しみいただけると思います。 なお、GE2RBまでは前作のセーブデータを引き継げるので、作品によっては追加ストーリーから始めるということもできますが、GERはGEのリメイク作品ということもあってか、過去作からのセーブデータの引き継ぎ要素がないため、素材集め等も含めて全て最初からになります。 そのため、例えばGEBをエンディングまでプレイしてからGERを始めるという場合、GERではGE部分も含めてGEBのストーリーを再び最初からプレイすることになるので、その点にはご注意下さい。 他にご不明な点がありましたら、可能な範囲で解答させていただきます。 長文失礼しました。
PSP-3000ですが、こちらのACアダプターです。
正直趣味な問題ですので何とも言えません。 ただ、遣れてるゲームが作業ゲーがないので、作業ゲーに苦痛をかんじるのでしたらブラコンはオススメしません。 ディアラバ無印がお好きでしたら、ディアラバモアブラッドがいいのではないでしょうか？ ストーリーを楽しみたいのでしたら、クロックゼロが一番オススメです。
６．６１でのＨＢＬ動作報告は見かけません。動くのかもしれませんが… ６．６１上で動作するＬＣＦＷ「6.61 PRO-C2」が存在するので、そちらを導入すればいいと思います
持ってる方買えば良いんじゃないですかね？両方持ってるならvita版ですかね〜。 自分としては本当はpc版をやってほしいんですけどね！
最初は難しいかも知れませんが、積み方を覚えて練習すれば誰でも出来るようになります。地域によって初心者向けのぷよぷよオフ会なども開催されていますので参加してみるのもいいかもしれません。
どうやっても4GBにはなりません。 表示されてるGBと実際のGBでは計算方法が異なる為そのような誤差が出ます。 32GB買っても実際に機器で使うと29GBしかありません。気にせずそのまま使ってください。
原作漫画アニメの場合は原作が掲載されている雑誌についている事もあったと思います。
本家でトゲピーをもらう時のじいさんから貰えますよ 間違えたらすみません
ランダムなのでどれが良いとかなく、 運ですw チートとか使えば固定できるが… そんな事してもつまらんやん。
回復しないです。当たっても効果はないです。
幾つか質問が並んでいるので一つ一つ回答しますね。 ○PSPってｿﾌﾄを入れて遊んでいるの？： 基本的にはそうです。 本体背面にﾃﾞｨｽｸﾀｲﾌﾟのｿﾌﾄを入れる為の場所があり、その中に入れてﾛｰﾄﾞしています。 または、ｾｰﾌﾞﾃﾞｰﾀ記録用とかで入れているﾒﾓﾘｰｽﾃｨｯｸに入れている場合もあります。 ○ｵﾝﾗｲﾝは何によって繋がっているの？Wi-Fi？どこかのｷｬﾘｱと契約？： 無線通信（Wi-Fi）でｵﾝﾗｲﾝと繋がります。 ただ、利用するにはそれぞれのｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄを探しだして「このｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄを使う」という設定をしなければいけません。 友達同士で一緒にやっている場合はｱﾄﾞﾎｯｸﾓｰﾄﾞ（PSP同士で直接通信出来るﾓｰﾄﾞ）で遊んでいます。 ○PSPなどで遊んでいるｹﾞｰﾑはｽﾏﾎでもできる？： それと同じ作品がｽﾏﾎｹﾞｰﾑに存在すれば出来ます。 ｽﾏﾎも万能ではないですからね。 必要であればｹﾞｰﾑ機から買う事も視野に入れなければいけません。 …こんな感じです。 あと…出来れば文章は適度に改行をして下さい。 私みたいにしまくる必要はありませんが、質問内容が変わったりした場合とかは…ね。
絶望編に七海がいても深く考える必要無いかと。 ゲームのロンパ2では七海は確かにプログラムだけの存在でしたけど、それは未来機関の更生プログラムにかかっていないという事実があるだけで、七海という超高校級のゲーマーもしくはそのモデルとなった人物がいても矛盾は生じません。 77期生の更生プログラムを運用するにあたって、七海のようなクラスメイトがいたなら監視役のプログラムとしてモデルを作成するのは自然ですしね。 アニメ制作する際の後付けなのは間違い無いと思いますけど、むしろ実在した人物をモデルにプログラム七海を作ったという方が説得力あるくらいです。そのくらい魅力的なキャラでしたからねプログラム七海は。 この先の絶望編で七海がどうなるのか、死んで77期生達の絶望へのトリガーになってしまうのか、本人が絶望してしまうのか、はたまた実は生きていて未来編にも登場するのか（月光ヶ原が七海という予想もあるみたいです、私の予想は違いますけど）わかりませんが、先を視るのが楽しみなような恐いような複雑なところです。
ＰＳ３です。今年発売予定のは、ＰＳ４専用なので今年発売予定以外のなら全部ＰＳ３で出来ます。
それだけでいいみたいですね。
発売予定ソフトはまだある↓ http://www.famitsu.com/schedule/psp/ もう末期もいいとこだが で、本来その質問は各ソフトメーカーに訊くべきであって、知恵袋ごときで訊くようなことじゃないぞ
残りませんよ。 PSPはメモリースティックにセーブデータは保存されますから UMDにデータが残る事は無いです。
実在しますよ。 ただ、「フジミヤマクワガタ」という名称の個体は実在しません。 正確には、ミヤマクワガタ「フジ型(サト型)」と言います。 日本のミヤマクワガタは細く分けると「エゾ型」「ヤマ型」「フジ型」の3種類います。 生態等に大きな差はありませんが、第一内歯(大アゴの根本付近にある、1番大きな出っ張り)の大きさで分けられています。 恐らくぼくなつ2の通常のミヤマクワガタはエゾ型で、もう一種がフジ型のミヤマクワガタです。 ただ先程も申しました通り、違いは第一内歯の長さだけです。 ぼくなつ2では分かりやすいように普通のミヤマは赤色、フジミヤマは黒色になっていましたが、実際はほぼ同じなんですよ〜。
上が初代で、下がMareBloodのスチルです。上はきっと、加工したんでしょう
規格の名前としては「PlayStation Vitaカード」ですね。フラッシュメモリなのでSDカードのようなものですが、セキュリティ面とカードの性能を均一化するために独自規格として開発されたものみたいです。
容量が足りないというより、据え置き機に比べたらグラフィック的に見劣りするからではないでしょうか？ それと予算節約の意味もあると思います。
大学、専門でゲーム系講師経験者です。 先ず、企業研究をして下さい。 「プレイステーション」と言う会社はありません。 「プレイステーション」向けに、ゲームを作っている 企業は、沢山あります。
開発陣がスペックを生かそうとしてないからです
一応星魔法使いとして戦い、状況によっては 僧侶の役割も出来るようにしては いかがでしょう。覚えさせる魔法は スター、ヒール、エスポワールで、 普段はスター連発、仲間が弱ってたり 状態異常になったときは回復役になれば いいと思います。
kasumi3157さん…ﾋﾟｭｰﾊﾟですよﾋﾟｭｰﾊﾟ。 …取り合えず、ﾒｲﾝﾐｯｼｮﾝですよね？ そうだとして…弾薬足りてます？ 支援補給ﾏｰｶｰ（設置型）は開発しましたか？ 基本的にはﾐｻｲﾙ系を主軸に攻撃を当てて行くのですが、弾薬足りてませんよね？ 予め補給をかける等して弾切れにならない様にしましょう。 弱点は…分かってます？ 無線やﾐｯｼｮﾝﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞのｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟでﾐｯｼｮﾝ詳細が聞けますが…。 敵が何か知る事は生き抜く為の糧になりますよ。 攻撃ﾊﾟﾀｰﾝは覚えようとしましたか？ 相手は機械です、何かをする時に必ず予備動作が入ります。 がむしゃらに攻撃してても駄目ですよ。 …ﾒﾀﾙｷﾞｱｼﾘｰｽﾞは考える事を必要とするｹﾞｰﾑです。 他のｹﾞｰﾑとは別と認識し、時間がかかっても良いので自分の足で前に進みましょう。 …私？ 弾薬と時間さえあれば最弱のﾊﾝﾄﾞｶﾞﾝだけで回復無しｸﾘｱ位は出来る様に自分を鍛えました。 むしろ、それ位が楽しいです。
２，３週目以降でなんかの料理レシピを引き継げば良かったと思います
デザートキングダム →絵師さんがAMNESIA等の花邑まいさんです。魔神の女の子と人間との恋が描かれており、コミカルな笑えるシーンが多く、シナリオもしっかりしていて、魔神と人間という関係の切なさもあり、ホロリと泣かされるキャラクターもいます。どのキャラクターも攻略後には大好きになりました。そしてアスパシアがかわいい。ただ、完全なハッピーエンドとは言えないキャラクターもいるので、そのあたり気にならないようでしたらぜひ。 ワンドオブフォーチュン →魔法学校のお話です。絵師さんが薄葉カゲローさんでここ最近ではレンドフルールなどを担当されています。文句なしにスチルが綺麗。ドジで失敗ばかりだけど明るく元気なかわいい女の子ルルと、ちょっと癖の強い(褒め言葉)男の子たちの恋です。シリーズものでFDの出来もよく、ハマると供給には困らないかと思います。1に比べて2はシリアスチックなシナリオになっていますので苦手であればご注意ください。ただ1には出てこないキャラクターが攻略対象として新たに出てくるので個人的にはぜひプレイしていただきたいです。そしてひとり、気を抜くととんでもないことになるキャラクターがいます。明らかに怪しいアイツです。 絶対迷宮グリム →絵が少し独特でとっつきにくさを感じられる方がよくいらっしゃいますが、シナリオが本当に素晴らしいです。攻略対象が11人と豊富で、女の子まで攻略できます。まるで絵本を読んでいるかのようなテキストに、グリム兄弟やハーメルン、赤ずきん、ラプンツェルなどなじみのあるメンツと旅をする話です。主人公が幼い割に攻略対象の幅が広いのが気になる方もいるかもしれません。ただしどのキャラクターも本当にシナリオが素敵で、11人もいますが攻略順を工夫すれば飽きることもなくプレイ出来ます。私は隠しルートというかキャラクターのシナリオに号泣させられました。よければぜひ。 CLOCK ZERO～終焉の一秒～ →ダーク系が苦手ということでしたので強くは勧められないのですが、私のイチオシの作品です。シナリオが本当に素晴らしい。小学生のころからシナリオが始まりますが、彼らが普通の子供よりも落ち着いた大人っぽい子たちであることと、途中から10年後になるので問題はないかと思います。説明が稚拙で申し訳ないのですが、あまり説明してしまうと面白くなくなってしまうので、少しセリフを引用させていただきます。「君のいない世界なんていらない。もし神様というものが存在して、そいつがぼくときみを引き裂いたのなら、今度は僕が引き裂く番だ。この理不尽な世界を」このセリフがCZの世界観を非常によく体現しています。ダーク系ですが最後はハッピーエンドで終わりますので、少しでも惹かれるようでしたらぜひ手に取っていただきたいです。 長文失礼いたしました。
http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/13960013.html
条件を全て満たすものは、おそらくありません(特に音楽)。 近いものなら ワイルドアームズ クロスファイア タクティクスオウガ 運命の輪 戦場のヴァルキュリア２ ガリア王立士官学校 戦場のヴァルキュリア３ EXTRA EDITION ヴィーナス＆ブレイブス～魔女と女神と滅びの予言～ Twelve～戦国封神伝～ うたわれるもの PORTABLE ティアーズ・トゥ・ティアラ 花冠の大地 PORTABLE ティアーズ・トゥ・ティアラ 外伝 アヴァロンの謎 PORTABLE ユグドラ・ユニオン ナイツ・イン・ザ・ナイトメア ブレイズ・ユニオン グロリア・ユニオン ファイナルファンタジータクティクス 獅子戦争 ラ・ピュセル†ラグナロック 魔界戦記ディスガイア PORTABLE 通信対戦はじめました。 魔界戦記ディスガイア２ PORTABLE
ジャケ裏が日本語で記載されてたら日本語字幕ON・OFFありませんかね
３章Cコリタニ城レオナール戦とか。 一騎打ち＆集団戦どっちでもNは忠誠度上がったはず
これですかねえ。 たしか、これだったと思うんですけど。
1周目でいきなりキャスターで始めるというのはなかなか厳しい道です 礼装も揃っていませんし、敵の情報開示もあまり進んでいません 特に敵サーヴァントに関しては1手でも情報が欲しいですのでセイバーやアーチャーなどで先に1，2周しておくことをお勧めします キャスターの戦法としてはスタン系の呪相を使って相手の行動を封じていき、宝具などは黒天洞で凌いでついでにMP回復が基本スタイルです 魔力の切れ目が命の切れ目ですので破戒の警策を装備してコードキャストでMPを回復できるようにしましょう ランサーは「んじゃまぁ、ぶちかますかねぇ」というセリフがターンの開始時に入った場合、4ラウンド目か6ラウンド目に宝具を使ってきます どちらで撃ってくるか分からない場合は両方に黒天洞を置いておきましょう 直前の手が分かってる場合は呪相でスタンさせるのもありです レベルは十分足りてますので、勝負の分かれ目はスキルを使うタイミングと読みがどこまで当たるかです wikiにもう少し詳しいことが書いてありますのでそちらも参考にしてみてください http://fateextra.wiki.fc2.com/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%8...
どのプラットホームでも共通で使えますよ。
今、ゲームソフトで検索しましたが、無かったですね。なので、終了してる可能性があります。
充電アダプター メモリーカード があれば、普通にプレイは出来ると思います。 後は 液晶保護シート 本体カバー があれば安心かと…。 オススメソフトはたくさんありますが、個人的にハマったのは ガンダムvs.ガンダム NEXT PLUS シャイニング・ハーツ セブンスドラゴン2020 第2次スーパーロボット大戦Z 涼宮ハルヒの約束 けいおん！ 放課後ライブ！！ といったあたりでしょうか。
＞メギドラオン HP低い＋防御してないから。 ＞アギダイン 吸収すればいいじゃない。
CROWDの甘く切ないラブストーリーって所ですよ 確かトーマがけじめをつけるために檻に入ったと覚えてます！
メモリ系のコードならY/Nで随時切り替えできますが、プログラム書き換え系のコードは一度書き換えるとゲーム中は元に戻りません。 その場合は、元に戻すコードを自分で作って、コードを切り替えると良いでしょう。
∞自体はローダーであってLMEかProは別途導入設定しないと意味がないけども
なぜ売ってはいけないのか親に理由を聞くのが一番ですが自分の考えを書きます。 新品買ったのならば売却価格との差が大きいでしょう。 せっかく高い金出したのに売るなんてもったいないと思ってるのでは？ あとは自分で買ったとは言っても自分で働いて買った物と、小遣いで買った物とでは親も気分が違います。 小遣いで買ったのならばあなたの金で買った事には違いないですが親としては親の金で買ったものと変わりないです。
公式ファームウェアを最新までアップデートしましたか？ 現在が3.71のままなら公式ファームウェアを6.60、もしくは6.61までアップデートしないとカスタムファームウェアの6.60、6.61はインストール出来ませんよ。
品質と容量でしょうね 純正品に越したことはありませんが、 価格が高騰しているのと、経年(過放電)が心配されますので、結局非純正品に頼るしかないのですが、品質はピンキリですね 一応、ロワバッテリーってとこのは使えてますが←
プラグインはインストールしてますよね？ XMBでselectを押すと、PLUGIN MANAGERという項目があるのでそこで使用したいプラグインを有効化してください。 もしくはRECOVERY MENUという項目があると思うので、それを選択してリカバリーメニューに行き、PLUGINSという項目で有効化してください。
まちは歩けませんが円卓の生徒がお勧めです。
他のプラグインとかの相性とかあるかも。 プラグインをオフにしてやってみたら？ もしかしたらバージョンのせいかも。 これ以上はわかんないな。
本体初期化をしたらどうでしょうか？ wifiとかの設定消えるけど
ありますよ。 売り上げが良かったので中古も数百円です。
PSP版はゲーム、UMD-PGは選択肢のあるビデオ。
PSPの故障かもしれませんね。 あなたの扱いが悪い訳ではないと思います。 ちなみに、お使いのPSPは、PSP3000ですか？ 私も以前、うたプリMUSIC２を久々にプレイしようとしたらおかしな事が起きました。 充電をしても電源が入らなかったり、何の操作もしていないのにいきなり勝手に電源が入ってPSPスタート画面が映り、ソフトを立ち上げたらまたしても勝手に電源が切れる、という事態になりました。 そんな状態でしたのでゲームが全然プレイ出来ませんでした。 これはもう故障かと思いゲームショップに行って話をしたら、SONYの方に送って確認し、故障なら直してくれるというので預けてきました。戻ってきたら、上記のおかしな現象は直っていました。 ですので、一度ゲームショップに行ってみてはどうでしょう？ 必要ならばSONYに修理に出してくれるハズです。 これが一番良い解決方法だと思いますよ。 私もうたプリ大好きなので、正常にプレイ出来ないと悲しいですよね。 去年に、うたプリMUSIC２のセーブデータが全て消えてた時はショック過ぎて声も出ませんでした…。呆然としましたが、また最初からプレイし直しました。
液晶ですね。劣化もしくは画面の上に液晶が割れない程度に重さがかかっていた場合などが考えられます。 治るものをあるみたいですが、時間が経っても治らないものもあります。
接続したときに音は鳴りますか？ 音が鳴っていれば接続はできてます。 スタートメニューの右側を下にスクロールさせればＰＣと書かれたボタンがあるので押せば接続されてるメディアが表示されます。 ＰＳＰを接続したときに自動でメニューを表示したい場合は画面左下のボタンを右クリックしてコントロールパネルを選択 メニューの中から自動再生を選択 すべてのメディアとデバイスで自動再生を使うにチェックが入っているか確認してください。 その下にあるリムーバブルドライブのところを「フォルダーを開いてファイルを表示」にしてください。 これで一番下の保存を押せばＯＫ
そうだね、、。。。。
私がアムネシアの中で一番を選ぶならウキョウ（ストーリーが一番好きだし、メインっぽい展開ですよね）かケント（安心安定って素晴らしい）ですね～。 「蓼食う虫も好き好き」という素晴らしい言葉があります。 私は声だけならトーマが一番好きだし（性格は一番苦手ですが）、見た目だけならシンが一番好き（次点で苦手）。 トーマのような狂愛が好きな方もいれば、私のように全くダメな人間もいる。 なので、質問者様のようにウキョウが好きな方もいれば、そうでない方もいて当然です。 この辺りは「好み」という一言に集約されてしまうので、不思議に思うだけ無駄かと。 ＞＞トーマも狂気的な愛？病んでるという面ではウキョウとも引けを取らない 二人とも病んではいますが、その方向性はやや違うように思えます。 私はウキョウの病み方は嫌いではないですが、トーマの病み方はとても苦手（こちらの主張や感情に全く耳を傾けようとしないクセに自分の意見は強引に通す自己中な考え方が本当にダメ…）。 苦手なので悪い面しか思いつかないし巧く説明もできない（トーマがお好きな方、本当にごめんなさい）けど、違いは確かにあると思うのです。 ＞＞公式の人気投票ランキングではウキョウがそんなに人気がなくて残念です…というか不思議 公式人気投票は必ずしもプレイヤ―全員の意見が反映される訳ではないです。 ネットをあまり触らない、オトメイト公式HPになんて行かない人も少なくないはず（私も投票したことないし）。なので、結果に納得がいかないなら「いや、きっと見えないウキョウ票があるはず…！」って思い込むのも手（ただし外でそれを主張しちゃうとイタイ子になっちゃいますので要注意）。 むしろ私はトーマが1位なのが一番不思議です。
現在配布して無いなら入手は不可能です。 ネットから誰かが配布したものをダウンロードするのは違法です。 PSPでのeショップからのダウンロードが終了してますが、そのDLCが現在も配布中ならPS3やPSvitaでダウンロードしてPSPに入れる事は可能です。
6.61にアップデート 6.61ME installerを使う
アフターサービスに出せばやってくれます。改造をしてないことがもちろんの条件です。 詳しくは公式サイト http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair/step.html
個人的にはオレンジスタイルとアムステルダムスタイル。 戦術設定条件が同じで、3トップの構成も共有できる。DF・MFは意識してユーティリティな選手を獲っておく必要があるが、戦術の切り替えは比較的容易で、前後半で戦術を切り替えることが容易なため。条件となるプレイスタイルも簡単なもので、維持することも容易。
常に夜立ったはずですね (=゜ω゜) 私は2で ﾊﾟﾝｸﾗﾁｵﾝ？ が好きでした
代用できると思いますよ。自分は１００均ので代用してました。
ざっくりと... 1000→初期型で本体が重い。ディスク挿入口の開け締めがバネによるスイッチ式 2000→本体が薄く&軽くなり、バッテリーの容量も少し増えた型。ディスク挿入口がスイッチ式から手動に変更 3000→基本的には2000と一緒。画面が2000より明るく、屋外など明るい場所で使う場合に画面が見やすくなってます。 もし購入するのであれば3000で良いと思います。 ただ、生産は終了しているので中古品になるとおもいますが、バッテリーが古く、フル充電してもすぐに電池切れになる物もあるので、極力状態の良いものを買ってあげてください。
条件を全て満たすものは、複数どころか一つも無いと思います。 ファンタジー・ターン制・コマンド選択式・ランダムエンカウントで、条件を全て満たしてなくてもいいなら、 エルミナージュORIGINAL・Ⅱ・Ⅲ 円卓の生徒 The Eternal Legend グローランサーⅣ オーバーリローデッド ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 ToHeart2 ダンジョントラベラーズ アガレスト戦記 Mariage ウィザードリィ エンパイアⅢ～覇王の系譜～ ブレイブストーリー 新たなる旅人 Riviera～約束の地リヴィエラ～SPECIAL EDITION 幻想水滸伝Ⅰ＆Ⅱ ブレス オブ ファイアⅢ ポポロクロイス物語～ピエトロ王子の冒険～
tjaplayerのことなら任せて下さい。 みんなバージョンバージョンうるさく言うんですが関係ありません。 まず、フォントが必要なのでdlして下さい。 http://ux.getuploader.com/yf_jirou/download/4/data.zip dlしたらファイラーかパソコンで解凍して、tjaplayerのdataの中に入れればokです。なければ新規作成で作って下さい。 では
ホールドアップ時、既に無力化されているので、加算はされないですよ。 確か、ホールドアップさせて＋1それを解除させて、またフルトン回収をやればまた＋1になったはずかと・・・ だいぶ前にやってるので、あやふやですが＾＾；
PSP1000なら埃で反応しなくなるが、PSP2000、3000はフレキシブル基盤だから埃でない、ボタンのゴムの劣化
実物見ていないし修理屋でもないから確実ではないけど本体のボタンの問題な気がする。 二つとも問題が出る動作に割り当てられたボタンが同じだったりしないか？ 画面切り替えもアピールもアナログスティック上で行う、とか。 一応自己診断でボタンに問題がないかある程度チェックできる方法をはっておく。 http://repairsquad.ocnk.net/page/20
私もいま、テイルズオブデスティニー2を久しぶりにしています。 アクアラビリンスに入りましたがなかなか勝てません(´；ω；｀)ですが、色々調べています。 ここが参考になるかどうかわかりませんが、URL載せておきます！ http://sp.jp.wazap.com/cheat/マグナディウエス戦での攻略法など・・・/67032/
ソーサラーリングレベル２なら燃やせると思います。 メインシナリオというか、重要任務「ソーサラーリングレベル２」をクリアしていないということはないですか？
➀ＰＳＰ3000シリーズしか修理は受け付けていない。 1000、2000は受付終了。 修理代金は6480円～9720円 詳しくは↓ https://www.jp.playstation.com/support/psp/repair/charge.html 一部、修理専門店等あるが、アナログスティック交換は大体5000円 https://gamehospital.jp/kyushu/fukuoka.html 低価格重視ならヤフオク本体購入（当たりはずれは当然ある） 品質重視なら店舗購入 ゲオ、ブックオフ等 （中古機器の場合、初期不良1週間～１か月で不具合がでれば交換、返金） ※期間は店舗によって異なる。
何を伝えたいんだ？？
あの登場ボクサー達は、仮名ですから調べても出てきませんよ 一部の登場ボクサーは、モデルになった人が実在しますけど その実在モデルボクサーの名前ではなく、仮名を使ってる時点で、人物も割り当てれないと思います。 しかも公表もしてないから、諦めるしかない。気になる気持ちはわかりますが＾＾； ３Ｄポリゴンだから、あの人じゃね？って憶測で考えることしかできないんですよ～
多分エミュレータでやってるんじゃないかな
条件を全て満たすものは、複数どころか一つも無いと思います。 ファンタジー・ターン制・コマンド選択式・ランダムエンカウントで、条件を全て満たしてなくてもいいなら、 エルミナージュORIGINAL・Ⅱ・Ⅲ 円卓の生徒 The Eternal Legend グローランサーⅣ オーバーリローデッド ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 ToHeart2 ダンジョントラベラーズ アガレスト戦記 Mariage ウィザードリィ エンパイアⅢ～覇王の系譜～ ブレイブストーリー 新たなる旅人 Riviera～約束の地リヴィエラ～SPECIAL EDITION 幻想水滸伝Ⅰ＆Ⅱ ブレス オブ ファイアⅢ ポポロクロイス物語～ピエトロ王子の冒険～
音也の出生や育ちなどに関することでしたら、Repeatをやるのがいいと思います。 ③琴美さんは飛行機事故に遭い、その時に記憶を全て失くしています。 その事故の時に助けてくれたのがアグナパレスの国王で、後に結婚します。 なので、音也に会いたくて日本に帰りたいとはならないです。(琴美さんの記憶が戻らない限りですが) ①②に関しては、私もゲームをやったのがかなり前なので覚えておりません、申し訳ありません。
よいところ：中古ソフトは大量にある。 DL版が無いソフトも遊べる。 わるいところ：生産終了したので新作は出ない。 そもそも最新機種からもけっこう時間経ってるので 購入即修理のリスクまである。 PSNの連携も終了。 中古本体は壊れたら実費修理確定。 サプライ品もどんどん減ってる。 実質オワコン。 DL版があるソフトならだいたいPSVitaで代用可能。
帝竜スリーピーホロウ討伐後 イズミとバトルイベントがあります そのバトルに勝利後、イベントが発生します。 後は、研究室の今まで入れなかった部屋に行けば、使えます
せのも まなを たげわ ねあれ なあば りごき んたに うどせ んずを だこん えごみ ずざた こだろ りべろ みそに んらそ みらひ たたう たそぎ けむび やぶた まべは もばね ぶるそ ぶゆで えぞべ ふくべ ずずご びから くをん もがへ ひごど めぎど ぐべじ くだや かをの ちずえ ふもび ゆさ 使えなかったらすみませんm(_ _)m
嫌われる理由は「英雄、英雄」うるさい 敵であるエルレインの理想が共感できる。 英雄になるからエルレインの理想が悪と決めつけ世界を壊す。 これが英雄のやることか。 貫くこと、救う事、自己犠牲これが英雄です。 エルレインは全員救う事が出来るにはどうすればよいかを考え。 カイルは救う事より自由であれです。 救いを求めてる人がいる現実を見ていない。 そういったことが嫌われるじゃないかな。 勝手な解釈です。あと父親が弱い現実にビックリしました。 世界を救った英雄が弱すぎ。
どのように遊べないのでしょうか? PSP/SAVEDATAにちゃんと移しましたか?
海パンてたしかスイムトランクスだったような？ 画像にはのってないようですが？ もう一回やったら出てくるとか？橋の先端に。 ダメかな？
いろいろあにまる。。
MHP2G ミラボレアスについて 訓練所をクリアしていくことで、 「集会所にミラボレアス討伐のクエストが出現」します。 •闘技訓練を任意の武器1種類以上で、 全モンスタークリアすると、 集会所上位「伝説の黒龍」（ミラボレアス）クエストが出現。 •G級訓練を任意の武器1種類以上で、 全モンスタークリアすると、 集会所G級「伝説の黒龍」（ミラボレアス）クエストが出現。 です。 闘技訓練は終わってるのであれば、 集会所上位（☆8）に「伝説の黒龍」が出現しているかと思います。
データをセーブしているメモリーカードを新しいPSPに差し込むと自分のデータで再開できます！ データは消えませんよ！
PSP本体だけでゲームはプレイできますよ。セーブするにはメモリスティックデュオが必要になります。最近は価格が下落しているので１６GBや３２GBのものを購入するといいと思います。セーブだけなら８GBでも十分使えますが、多い方が無難です。 テレビにつなげるには別途ケーブルが必要になります。
あ、もしかして違法内容の発言してる？
今は情報やツールがある程度簡単に入手出来るので、チートしようと思ったら出来ます。 （ある程度使いこなす知識も必要ですが） また、そうやって作ったデータでも欲しがる人がいるから上手くいけば金儲けも出来ます。 楽しみ方（考え方？）が普通の人と根本的に違うんだと思います。 個人でやる分には勝手にやってれば良いと思いますが、他人を巻き込むのは勘弁してほしいです。
すいません、僕はPSP版しかやったことないのでアーケード版についてはお答えできません… ただPSP版はかなりやり込んだのでそちらについてお答えします。 一応、PSP版のディシディアデュオデシムファイナルファンタジーの方として話しますね。(ディシディアファイナルファンタジーの次のやつです。以下単にディシディアという場合はディシディアデュオデシムのことだと思ってください。本質的には無印もデュオデシムも変わりませんが) まず、ブレイヴして終わり、HP当てて終わり。 それは正しいといえば正しいですよ。 ブレイヴ攻撃を当て、ブレイクし、たまったブレイヴでHP攻撃を当てる。 これで終わりです。 ただ、これは攻撃が「当たれば」の話です。 最強レベル105のCPUと戦ったことはありますかね。 彼らにはただ、ブレイヴを何の考えもなく当ててもかわされるか、防御され反撃を喰らいそのまま負けます。 ただ、攻撃を当てるのにも(特にディシディアは)非常に多くの駆け引きがあります。 キャラによって攻撃の特徴が異なり、出の速さ、判定の強さ(判定が強いほど相手のガードや攻撃を弾けたりします)、フォース放出量の多さ、火力の高さが全部異なります。 ディシディアはキャラも攻撃も多彩で、プレイヤーの数だけ、戦い方も異なります。 デュオデシムからはアシストというものも追加されさらにカスタマイズが増えました。 各キャラの性能、戦い方についてはwikiにこれでもかというくらいくわーーーしく書いてあります。(これはただ読むだけでも超面白い。それだけ詳しく書いてあります。) さて、質問内容にあるコンボですが かなりたくさんありますね。 キャラ1人で決める単独コンボ。これは自分1人で決めるので状況が限定的だったりなかなか難しいことが多いです。 アシストとの連携で決めるアシストコンボ。 これは激突させればかなり繋がるので、コンボというとアシストコンボ(通称アシコン)のことが多いです。コンボを繋げやすいアシストとしては、クジャやセフィロスが優秀ですね。 また、HP攻撃は(当てやすいものもあるけれど)特にかわされやすいです。 HP攻撃を当てるのにアシコンはかなり重要で(派生技持ちだとしても)、これらのコンボを使っていかないと、強大な敵には打ち勝つことができません。 さらに、アビリティの組み合わせ、アクセサリの組み合わせ、装備の組み合わせ それらを全て含めると、カスタマイズはまさに星の数ほどあると言ってもいいでしょう。 自分の戦いやすい装備をしていくのがポイントで 「このアシストがいい！」「この装備がいい！」「このキャラが強い！」などネットにもたくさん書いてありますが、そのカスタマイズが合うか合わないかはプレイヤーの戦い方と密接に関係しますので、それを自分で見つけていくのがとてつもなく楽しいです。 私はこれほどアクション、戦略、駆け引き、カスタマイズ全てを考えてプレイする格闘ゲームを他に知りません。(あくまで私の感覚ですが) 戦えば戦うほど、自分の好きなキャラ、お気に入りのキャラが磨かれていく感覚はたまらないものです。 結論を言うと 攻撃パターンどころか、キャラの装備だって多彩ですし、プレイヤーの数だけキャラのカスタマイズがあります。 ぜひ質問者様も楽しいディシディアライフを！ 質問者様のよく使うキャラ、または使ってみたいキャラがいるならば、そのキャラを教えていただければ、そのキャラの特徴や立ち回りについてもお答えします。まぁ、立ち回りやカスタマイズは先ほども述べたように合う合わないがありますがね笑 質問者様がどんなキャラを使うのか(使いたいのか)よろしければお教えいただきたいと思います。
グローランサー http://gl.atlusnet.jp/ グローランサーⅣ オーバーリローデッド http://gl4ol.atlusnet.jp/ ヴァルキリープロファイル -レナス- http://www.valkyrieprofile.com/vp1/
PCとPSPがつながっていないような気がするけど 参考にしたブログや、機器の状況が見えないので・・
魔王城でゼタ本に話しかけ「召還」を選び、 右を入力してアイテムを召喚する。 ↓ 出てきたアイテムに対してキャラメイクを行う …という流れになります。
できるかもねえ。。。
今更pspやってる奴が居ると思うと笑えますw正直ばかじゃねぇの！って思うのが本性です。僕にはどうすることもてまきません。修理ですね。 ↑貴方が僕の質問にかいた回答です
NATタイプはオープンになってますか？
セブンスドラゴン2020や2020-ⅡはPSP用ソフトですからね。 海外で不人気なPSP向けに態々ローカライズして出す必要性をメーカーが感じなかったのかと。
2000円だよ。 psp3000型なら3000円くらい。 売らない方がいい
ちゃんと白夜出てきますよ ＰＳＰ版とＰＳ２版にそこまで、差はないです。
PSP本体に直接つけるバッテリーです。保護ケースとかつけていると装着できない点がデメリットですね。純正品ではありませんので、どれだけ長持ちするのかわかりませんが、通常のバッテリーは本体の中に入れますが、こちらは本体の外側に装着するタイプです。あると便利かもしれませんが・・・・。純正の通常バッテリーの方が厚みが変わらないので、そちらをおすすめします。 違いは内蔵タイプか外側に装着するタイプかです。
多分、岩本稔さんだと思います。 他の職業も含めて可愛らしいイラストですよね♪安定していて安心感があります。 Zのエドナのキャラデザも担当しています。
敵が落とした武器や装備は分解せずに売っていけば、中盤からお金に困ることは無いと思います。あと無駄に素材を溜め込まないことですかね。武器は要所要所でそこそこのものが入ると思います。ウイッチャー装備はぼちぼちつくっていけばいいと思います。
作成時だけで、作成後は確認出来なかったと思います。 ある程度進めると、ターミナルの「MANAGE」⇒「CHANGE」(継承)から いつでも変更可能になるので、そこまで我慢してみては。 このシリーズ、声優にその人の代表的なキャラっぽい演技をさせているのが、媚びているというかプライドの無さを感じるというか、なんか嫌だった。
サカズキ元帥(当時は大将赤犬)に攻撃されて ギリギリで生きていたようなものだから 止めを刺されただけ そんな状態だから と言って 一般人が 安易に近づけば 黒ひげがグラグラ 食らったように 甘くはないよ
エピソード29をクリアして パラサイトスーツを作ったら回収出来るようになります
したいね！！！！！！
わっかりづらいんですが PSP2000を買った。 ダラバをDLしたら、PSPのUMDが起動しなくなって、初期化しても治らず。 しかしダラバは遊べる。 ってことですか？ まずはダラバを削除して、それでUMD動くか確認しては。 UMDはいくつ持ってますか？3つくらいあります？
もう一昔前のハードなのでどこも大して変わらないと思います。 いくら美品でも箱等の付属品が完璧でもはしたお金にしかならないでしょう。 ブックオフは買い取り額が全般的に低いと思います。 GEOの方がまだマシかと。
サードパーティーのでも充電できますよ。
パッチをあててください パッチってPSPo2自体のパッチですよ？
現在、ＳＯＮＹが販売しているメモリースティックＰｒｏＤｕｏには標準のものとＨＧの２種類があります。標準タイプのもので初期のものはＭＡＲＫ2の表示がありませんが現在販売されているものにはＭＡＲＫ2の表示があります。パッケージにＡＶＣＨＤ対応と記載があります。 ＳＯＮＹはＨＧ以外は転送速度を公表していませんが標準タイプでも転送速度の高速化を図った製品と思われます。 San Diskは色々な製品があります。Ｕｌｔｒａの表示があったりしますが、San DiskにはＭＡＲＫ2の表示はありません。 青色をしたＰｒｏＤｕｏは古い製品でしょうから使用できない可能性が高いと思います。 私はＳＯＮＹのＭＡＲＫ２タイプをＳＯＮＹのデジカメとビデオカメラで使用していますが問題ありません。San Diskは使用したことがありません。 信頼できるところから購入して下さい。 オークションではＳＯＮＹ、San Diskとも偽者が出回っています。ＳＤＨＣが安く売られているのとは違います。使用できない可能性が高くなります。 最近ＳＯＮＹの海外パッケージが販売されています。アマゾンのＵＲＬはこちらです。 パッケージが海外用ということで国内と同じものです。価格も安いので私はこちらを購入してます。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E5%A4%96%E7%89%88%E3%83%91%E3%83%...
pspにて、検索したら 3000円と書かれてます。しかしこれは付属品が揃ってる状態なので、これから値引きされます。 店により価格は違うかも知れませんが、だいたい3000円からの値引きですね。 ps3は https://buyking-web.com/select/ps3?gclid=Cj0KEQjw1v66BRCV-6rh6s-Biu... こちらも付属品が揃ってる状態です。
ポータブルシリーズの要素を多く受け継いでいるので、雰囲気や大雑把なシステムはPSPo2iに似てるといえば似てます 操作もアクションゲームなので根本的なとこはだいたい同じです 大きく変わったのは ジャンプや高低差の追加で立体的なアクションゲームになり、操作も多用になりより自由に行動できるようになったところ 劣化したといえば、ミラージュブラストやＳＵＶウェポンが削除され、全種族でフォトンブラスト（ネタバレにありますがＮＯＶＡでは別のものを召喚）に統一 システム面だけならPSPo2iよりはるかに面白くなっています。 PSO2は基本無料のオンライン専用ゲームになったので試しにDLみるといいでしょう。 PSNOVAはPSO2のいわばスピンオフ作品 PSO2の拠点となる船団から離れた惑星でサバイバルする作品。ややもの足りないとこはありますがvita専用に最適化されているので遊びやすさという点で別格
集会所上位の「双魚竜」でガノトトス＆亜種を両方捕獲が宜しいかと思います。 剥ぎ取りよりも捕獲報酬の方が確率も高く、モンスターの体力も補正がかかっており倒しやすくなっています。 （ただ、ＭＨＰ２もそうだったかと言われると・・・さすがに記憶に残っていなくて・・・） 補正がかかっていれば「あれっもう捕獲できるの？」と思えるくらい、結構すぐ弱ってくれますよ♪ ガノトトスは適当に遠距離武器で頭～背～尻尾に貫通させれば楽勝ですね！ また、「双魚竜」だとクエスト報酬でも手に入る可能性があります。 あと、クエスト出発前にトレニャーで密林１０００ｐを依頼していきましょう。 運が良ければそちらでも手に入ります。 いつ報酬が確定するのかは解析サイトに載っているかもしれませんね。 さすがにそこまではわかりませんので、探してみてください。 ということで トレニャー依頼→「双魚竜」で両方捕獲→トレニャー依頼・・・ １０００Ｐと高額なのでキノコや貝殻で地道に集めつつ頑張ってください(´・ω・`)ｂ
まず、その運営会社のルールや利用規約を読むことが妥当でしょう。
公園とかによく居ますよ、小さいので見つけにくいです。
確かに恋愛要素はあまり入ってないですね。 番人うけはしそうですが。 ゲームは全然…とは言い切れませんが、しっかり恋愛要素は入っていますよ。 普通にハッピーエンドを迎えられます。 ゲームでの土方ルートもアニメのような感じで進んでいきますが、土方ルートなので他のキャラはアニメより出てこないですし、恋愛要素もアニメよりたくさん入っています。
ほんとにこの質問する無知が多いよな 表示されてて購入まで出来て遊べなかったら詐欺だろ 過去質問を検索すれば回答なんか大量に出てくるぞ
・設置型 サポート武器 MAIN OPS：チコ救出クリア ・投擲型 サポート武器 MAIN OPS：対ピューパ戦クリア ・射出器 メイン武器（ハンドガン） MAIN OPS：研究施設(ラボ)へクリア
もしかして「？」マークですか？ もしそうならそれは大会の景品アイテムですよ！ 景品というか、確か「準優勝」のチームの人全員に与えられたものです。 なので購入することはできません。 優勝は「！」マークです。 ちなみに大会というのはいつでもやっているわけではなくて たま〜に公式とかで出場チームを募集してます。 公式HP見ればわかると思いますよ！ ちなみにこの前のは「BOSS」(缶コーヒーの)とのコラボの大会だったかな。 他にも 優勝チームはTシャツとか(ゲーム内の着せ替えアイテムではなく実物の)とか、3位までのチームに特別なトロフィーとか。(バイオニックアームの形だったかな) など色々と貰えたみたいです。
釧路で松橋伸幸に襲われたときにガード出来ます。
下校中の3人に空から落ちてきたヘリコプターが！ 左の男子 間一髪でヘリコプターは避けれたけど運悪くテールローターに 巻き込まれ、左半身がミンチにっ！！右半身はかろうじて残ったもののまるで鋸で切ったように粗い断面から内臓をこぼしながら絶命。 右の男子 ヘリコプター本体に跳ね飛ばされた勢いで標柱に激突。 ポールを跨ぐようにぶつかった為、オチンチンをつぶされるのと同時に体を股からカチ割られ真っ二つにっ！！内臓とかうんちとかが飛び散った凄惨な状態に！！！ 真ん中の男子 墜落の衝撃でヘリコプターのメーンローターがはずれ、その直撃を受ける。脳天から股下までバッサリ叩き割られて即死！運よくオチンチンも綺麗に半分に♪ 【おまけ♪】 私 スクーターで下校中の私は、ヘリコプターの墜落と彼ら3人があっというまに巻き込まれるところをみてしまいあっけにとられているところ、運転を誤って最高速度でガードレールに激突！運悪くガードレールを跨ぐように体が投げ出されたため、ガードレール上をまたがってすべるという滑稽な姿を皆に披露するが、あまりに勢いが付いていたため、摩擦で股のワレメから頭のてっぺんまでガードレールで切断されるという残念な最期を遂げる…。（これは絶対股間が痛いっ！！）
下校中の3人に空から落ちてきたヘリコプターが！ 左の男子 間一髪でヘリコプターは避けれたけど運悪くテールローターに 巻き込まれ、左半身がミンチにっ！！右半身はかろうじて残ったもののまるで鋸で切ったように粗い断面から内臓をこぼしながら絶命。 右の男子 ヘリコプター本体に跳ね飛ばされた勢いで標柱に激突。 ポールを跨ぐようにぶつかった為、オチンチンをつぶされるのと同時に体を股からカチ割られ真っ二つにっ！！内臓とかうんちとかが飛び散った凄惨な状態に！！！ 真ん中の男子 墜落の衝撃でヘリコプターのメーンローターがはずれ、その直撃を受ける。脳天から股下までバッサリ叩き割られて即死！運よくオチンチンも綺麗に半分に♪ 【おまけ♪】 私 スクーターで下校中の私は、ヘリコプターの墜落と彼ら3人があっというまに巻き込まれるところをみてしまいあっけにとられているところ、運転を誤って最高速度でガードレールに激突！運悪くガードレールを跨ぐように体が投げ出されたため、ガードレール上をまたがってすべるという滑稽な姿を皆に披露するが、あまりに勢いが付いていたため、摩擦で股のワレメから頭のてっぺんまでガードレールで切断されるという残念な最期を遂げる…。（これは絶対股間が痛いっ！！）
1 PSPの型番のことを言ってるんでしょうか？ ※1000、2000、3000とありますが本体性能はさほど差はありません。 2 PS自体は生産終了になってるので今では中古市場でしか入手できません。 中古品でも出品者が値付けをしているのが大半なので、 人によるとしか言えません。 ※相場調査での平均を知ってるのか、個人判断なのかの違い。 3 PSP用ならMHP2G、MHP3ｒｄのどちらかがおすすめ MHP、MHP2は難易度が高いのでおすすめしない。 ※古い作品ほど調整しきれてなくて難しい。 注：PSvitaとは別物ですのでご注意を。 PSvitaでもPSPソフトのダウンロード購入は可能ではありますけどね。
コレの事ですかね？ http://www.suruga-ya.jp/product/detail/120080633001
簡単に言えば「ソフトのディスクが無いゲーム機」ですよ。 インターネットでダウンロードしたソフトを遊ぶPSPのバリエーション。
精神科とかメンタル系だとか言う必要はなく 単に「気分がすぐれないから内科受診する」 でいいですよ その後実際に病院に行った際に心療内科で 診察してもらえばその通り内科受診なので 堂々と「内科で見てもらう」と言えばいいでしょう
残念ながら仕様上、相手が禁止制限リストを守ってくれることはありません……(~_~;)
郵便ポストに入れられる物は、ちょっとした手紙や小物等です。 つまりソフト自体大きくないので、小物に該当すると思います。 封筒に宛名を書き、ポストへ投函すれば問題ありません。 CD、カセットテープ、計算機など定形外郵便物なのでそちらで送り下さい その方が無難です。
難易度プラウドの場合、ストーリーのクリアに加えてステッカーアルバムのコンプリートが条件となります。 全てプラウドとのことなので、三人全員のデータでそろえる必要があります。 また、シークレットエピソードはラストエピソードが開放された後に視聴が可能となります。ですので、ゼアノートレポート＆ゼアノートレターを全て集める必要も出てきます。 やや手間が掛かりますが、シークレットムービー目指して頑張ってください。
それも中国の友人に頼んで同時に入手してもらえば良いのでは 旅行用の２２０Ｖ→１００Ｖの電源です それか、秋葉原などでＩＮＰＵＴ：ＡＣ１００～２４０ＶでＯＵＴＰＵＴＤＣ６ＶのＡＣアダプターをジャンク店などで探すか プラグ径は合ったものがなければ自分で改造します
＞使っているSSIDのセキュリティーが非対応になっていて接続が出来ませんでした。 なんだから、手動でやろうが無理なのは無理。 PSPが対応する物に変えなければダメ。
ライトの色が変わりたいならRazer Synapse をインストールが必要です。 まだ何が質問があったら、遠慮なく言ってください。
なるほど、あなたの言う通り、売ることが犯罪ってことがわかってるなら、そこは考えずに、1万円で確実に売れて、尚且つ犯罪にならない環境である、その過程での警察に届けるかの質問ですね？ そうであるならば、私の答えは「警察に届けます」です。 もし自分が落とした本人であるなら、警察に行き、届けがなければ落としたと思われる場所まで行き探すからです。 持ち主の事を考えたら、売るなんてこと出来ませんね。 たとえその人が、高価なゲーム機を落とすような大切にしていない人であっても・・・
『ワンダと巨像』 のPS3リマスター版でしょうか？ http://www.jp.playstation.com/scej/title/wander/
買うのはパッケージ、ちょくちょく消すのが苦にならないってなるなら、最低限のヤツでいいのではないでしょうか？ ネットから追加コンテンツや過去の乙女ゲーとかほしいなら 32G以上
今だったら修理するより中古で安く買えると思うのでその方が安価だと思いますよ。 この間中古店でＰＳＰ３０００が４０００円で売ってましたよ。
・本体（PSPGO、PSvita以外ならどれでも） ・メモリースティックDuo（ゲームの進行状況保存、ロード時間の短縮に一部ゲームデータを書き込む時に必須） ※これはPSP生産しなくなった今でも別の商品対応品として扱っているので、電器屋に行けば新品で売っている（分からない時は電器屋店員に聞けば確実） ※メーカーあるいは、当たり外れがあるので壊れる事も考えておく。大容量のメモリースティックを1本買って常に使うか、何本かやや容量小さめな物を買って、セーブデータをわけて保管しとくかは、使用者の考え方次第。ただし、PSPにはメモリーカード差し込み口は一つしかないので、複数に分けてメモステ買うと、いちいち入れ替えるのが面倒かつ、壊れる可能性を高めるかもしれません。 ・ゲームソフト収納ケース（遊ばないソフトは買ったケースになおすというなら必要無し。複数ソフトを買いこんで、ソフトをまとめて保管しておきたい場合に必要。上下抜き出しタイプの収納ケースは裏面に傷が入るので、はめ込み形の収納ケースがおすすめ） ・画面の傷防止用フィルム、落とした時用に普段使っていない時用に落としても大丈夫な本体収納ポーチとか有ると便利。 ※本体中古で買う場合、充電器・バッテリーの有無も必要。 ※もし、本体を水に水没させたりした場合、電源はつけず、水が渇ききるまで待つ事。
厚さと送料が足りていれば届きますが・・・ 心配なら窓口から発送手続きを頼んだ方が無難ですよ。
すみません、予備知識があるかもわからないのでまず前提です 碧の軌跡は前作である零の軌跡の続編です エレポニア帝国とカルバード共和国という二つの大国に挟まれたクロスベル自治区が物語の舞台になります 経済的に自立し一国家としての認識が民衆内でも根付いて久しいこのクロスベル自治区。2国は地理的、経済的にこの土地を強く欲しており双方が所有権を主張して度々各地で激しい戦争が起こるほどでしたが、現在自治区は両国の人間が簡単に行き来できる程度の小康状態を保っています。そこで新たに捜査官として着任したのが主人公であるロイドです。 クロスベルでは様々な人間が簡単に出入りできるようになった一方で2強国の軍事力に脅かされていることに変わりはありません。波風を立たせられない風潮が治安を守る警察の堕落を招き、ついには警察への信頼も遊撃士協会に遠く及ばないほど失墜しています。 そこでクロスベルは既存の警察組織とは違った治安組織を作ることに挑戦します。 扱う事案を選ばず民衆の要望があればすぐに対応する組織、特務支援課の誕生でした。端的に言ってしまえば遊撃士のパクリなわけですが、こうした現場に根付いたわかりやすい組織を作ることで治安組織への信頼を取り戻そうとしたのです。 様々な案件に対応できるよう警察以外からも人員を集めたこの特務支援課、ここにロイドが配属されることから物語は始まります。 ここまでが前作今作の共通点です 前作では遊撃士よろしく様々な問題に対処してきた特務支援課。 政治的にも国家権力ととらえられにくいこの組織は様々な事件で活躍することができました。 始めは馬鹿にしていた民衆でしたが若い彼らのひたむきな姿を見て考えを改めていきます。 そんな中で自治区内にとある薬が関係した事件が発生します 捜査は困難を極めましたが、これが遥か以前にほろんだDG教団という宗教の遺物であることをつきとめたロイド達は、街に潜んでいたDG教の元幹部を倒すことでその蔓延を阻止することができました。 事件を解決した特務支援課でしたが、この事件の爪痕は大きく、自治区内の立て直しの為一時解体されてしまいます。各部門のエキスパートである彼らは再会を誓いそれぞれのスキルを求められ方々の組織に散っていきました。 ここまでが前作の流れです。 今作碧の軌跡では特務支援課の復活に際して主人公ロイドが呼び戻されるところから物語は始まります。 前作でも活躍した新メンバーを加えた特務支援課の復活を喜んだ彼らでしたが、前作のDG教団の影や政治的不安を払拭できないままでいるクロスベル自治区には既に暗雲が立ち込めていました。 街にはカルバードのマフィアや大陸最強の猟兵団が我が物顔で歩いています。公に事を起こすことはないものの様々な事件の影に見え隠れする彼らも特務支援課の脅威でした。 日々任務に励んでいた特務支援課はついに大きな式典の警備を申し付けられます。 自治区の一角で長い建設期間を経てついに完成したオルキスタワー。そのお披露目と併せ大陸最大のビルであるここで大陸各国の首脳を招き行う経済サミットの式典でした。 ですがここで大きな事件が起こります。 サミットを主催した市長が自らをトップとして自治区から独立国になることを議会の承認も得ずに宣言したのです。自らこそが宗主国であると自負するエレポニア帝国、カルバード共和国の代表はこれに激しく反発します。 さらにこの宣言からすぐに各国首脳を狙った大規模なテロが発生。会議はお開きとなります。結果的にこれは未然に防がれましたが、最高のセキュリティを謳い首脳を招いておきながらこのような事態に陥ったクロスベルに国家運営能力はないと断じた両国からの軍事侵攻は時間の問題となりました。 驚きを持って迎えられた市長の宣言は自治区内の世論を真っ二つに割りましたが、いずれも侵攻されれば負けることは目に見えています。 ですが市長には秘策がありました。 それが大陸各地に散らばる”至宝”の存在です。絶対的な力を持つこの至宝がクロスベル自治区内に存在することを知っていた市長は特務支援課がある事件から身柄を引き取った記憶喪失の少女”キーア”を手に入れます。 実は市長こそ前作で大事件を起こしたDG教団を作った錬金術師の末裔であり、キーアは500年以上も前にそこで人工的に作られた”零の至宝”でした。 本来、DG教団が目指したキーアのモデルは人間と同じ人格を持った”幻の至宝”でありました。幻の至宝は人格を持つがゆえに人間の業と欲望に耐えきれず自らを壊した存在です。様々な要因が絡み合い、キーアは幻の至宝の能力を超え過去と未来の因果律を操作し、あらゆる人間の考えていることを知り望む世界になるまで何度でもやり直しのできる”零”の力を持っていました。 市長は意図的にキーアを特務支援課に保護させ、支援課やクロスベルの人間に対して強い依存を植え付けていたのでした。 愛情というものを知らずに生きてきたキーアにはそれらを守るためと言葉巧みに言い寄り、ついには市長やその一部の協力者以外には会えないよう仕向けます。 実際、侵攻を始めた強国を至宝の力で難なく追い払った市長は刃向う者に徹底的な弾圧を始め議会や警察を解散させ特務支援課も解体。ロイドもキーアを意のままに操るための人質として収監されてしまいます。 様々な思いを胸に奮起したロイドはこれを脱出。バラバラになった仲間を集め、かつてのクロスベルと、かつて自らを滅ぼした”幻の至宝”と同じ苦しみに捕らわれたキーアを助けるため立ち上がります。 特務支援課として培った力と絆を武器に市長を追い詰めたロイドら。市長は政治犯として逮捕されクロスベルは再び自由を手にします。 しかし至宝を狙う結社・身喰らう蛇に協力した者たちがキーアを連れ去り、至宝の力を持つがゆえに家族である特務支援課らが自らにそそぐ愛情すら無意識に自らの為作りあげた偽物であると嬲った結果キーアは心を閉ざし、全てを拒絶する至宝の大樹へと姿を変えました。 故郷から追われ、かつての仲間から追われ、強大な敵に向き合い、それでも諦めないロイド達は遂に大樹の中枢へとたどり着きます。 自らは人間ですらない。それなのに強すぎる力と無意識の欲求でロイド達に運命を変えるほどの影響を与え続けるエゴイズムに耐えられないキーアはロイド達を拒絶しますが、ロイドらはそれこそが愛情であり、家族であれば当然だと説得し続けます。 キーアは受け入れられることに戸惑いますが、至宝の力がなくとも逆境をはねのけ未来を変える可能性の力を示し続けるロイド達の元に戻ることを決心し、零の力の顕現を止めます。 ここで終わればハッピーエンドなのですが、当然事件があれば揺り返しがあります。 至宝の力を失い人間の力に再び委ねられたクロスベルは圧倒的軍事力をもって侵攻してきたエレポニア帝国に侵略されその自治権を取り上げられてしまいます。こうして再びクロスベルは受難の時代を迎えるわけです。 当然危険分子として特務支援課やその仲間などは指名手配されることになるのですが、彼らに諦めるなどと言う選択肢はなく広大な地下に籠り反撃の機会をうかがうことになります。 ここまでがゲーム内の出来事です。 エンディングではその後エレポニア帝国の旗が下げられ再びクロスベルの旗が立つシーンがあり自治権を取り戻す未来がうかがえますが、既存のシリーズではそこまで時系列は進んでいません。 そして次作、閃の軌跡では零の大樹が発生する前あたりから始まります。 舞台はなにかと闇が多い軍事国家エレポニア帝国。主人公はその士官学校に入学する田舎貴族の少年です。 前作零・碧に加え、その前のシリーズ空の軌跡絡みの話もそこそこ出てくるので前シリーズを知っておけば更に楽しめるかと思います 楽しんでくださいね
ダウンロードや、厳密に言えば観閲も違法ではありますね 実際逮捕されることがあるかっていうと、あんまり可能性は高くないと思いますが。
>>2000の場合はLMEでなくMEの方が安定するとかあるのでしょうか…？ そもそも対策前か対策後かもわからん本体へ迂闊にCFWを入れる行為自体危険かと 6.60 MEなら動作安定してますよ。 最新版は一部のソフトで不具合があるみたいですので
回答ではありませんがどのテイルズか言った方が他の人も分かりやすいかと 色々種類があるので…
出来ます。PSPのサービス終了に伴うアーカイブスの件については↓を参照 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13976
前提条件） 対象となる宇宙戦艦ヤマトを、宇宙戦艦ヤマト2199に登場する「BBY-01宇宙戦艦ヤマト」で「波動防壁」を張った状態とします。 結果） 「波動防壁」に阻まれ、何れもヤマトに被害を与えない。 波動防壁を張り、ガミラス艦隊を突破するヤマト 宇宙戦艦ヤマト2199より
古いから、というのもあるかと。
FF零式 プヨプヨ7 とか。
私は海辺にあるオフロードコースを走ってました！ 空港やジャンプ台でスタントなどをすると楽しいですよ！
インフラが終了した現在、Tハンドガンの「サンバマラカス」が入手不可(オン関連の称号報酬限定かつトレード非対応)となっております。 なので、残念ですが正規の手段で100%に到達することはできません。 ＞①ソロプレイで集められない武器はあるのか？ ＞②ダウンロードミッションでしか手に入らない武器はあるのか？ 真の意味で「入手できないもの」はマラカスだけですね。ご質問や前の方の言うようなソロだと入手できない、現実的な入手が難しいものは以下。 １.二人以上のPCが必須なもの(ミッション受諾条件がPC2人～) ・該当武器 EX「少女の英雄は卵泥棒(30種)」「ブルース・ダンジョン(29種)」「彼女からの極秘任務(30種)」、チャレンジミッション1：ステージ1~7(7種) ※いずれもクリアの報酬で、一人二役、又は他者との協力プレイで入手可能。ただし一人二役の場合、高難易度は装備整ってないと厳しく、チャレンジのクリアはほぼ不可能です(装備固定で攻撃が痛く、ボス部屋で放置した側はほぼ確実にやられます)。 ２.DLMでしか入手できないもの ・該当武器 EX「トロとクロの∞冒険日記(1種)」「MA∞(マキシマムアタックインフィニティ)系(クリア報酬：Ⅰ…4種 Ⅱ…3種 Ⅲ…3種 Ⅳ…4種 交換関連…15種)」「神宴狂瀾の超星霊祭！(4種)」「GH(グラールヒーローズ)(3種)」「∞GP交換系(4種)」 ※DLMクリア報酬や、DL交換Mでの限定入手のため、DLすることでしか入手できません。ミッションの難易度は非常に高いものも多く、装備と育成状況を完璧にしてもソロだと五分五分といったところ。 ３.DL∞Mでしか入手できないもの ・該当武器 オランカード…秘境エリア：人型系テーブル3(Lv1～99) ブルーフルカード…創生エリア：人型系テーブル3(Lv1～99) 煌刃パニッシュメント…創生エリア：スタ系テーブル5(Lv200～) ※秘境、創生エリアのディスクはDLでのみの入手。このエリア限定ドロップはすれ違いやマルチで所持者からミッションを貰うしかありません。 ＞(エルノア・グラールヒーローズ等) ご質問のエルノアなんかはGHが最良効率かつ高属性を入手しやすくはありますが、DLMなしでも普通に入手できるのでご安心を。 ＞フリーで手に入らないのか？とショックを受けています。 タイラー武器はMAやMAXではなくDLMのMA∞Ⅳ報酬のみでの入手なので注意。略しただけとは思いますが念のため。残念ながら、上記のMA∞系(タイラー武器含む)、超星霊祭・GH報酬はフリーでの入手は不可能です。 ＞マキシマムアタックⅠ～Ⅳ等はクリア出来ません… MAX(マキシマムアタッククロス)のことならば、挑んだ難易度にもよりますが、転生を繰り返して装備も整えたらソロでも十分クリアできるので、十分な属性値や性能を持った装備を揃えるのを優先してもいいかもです。 ＞ダウンロードミッションはもう配信していない？ PSストアからの配信は終了しましたが、公式サイトからDLすることが可能です。公式サイトからPCにデータをDLしてPSPに入れる形ですね。 環境的に…はPC所持しておらずスマホからの投稿とかそんな感じですかね？そこら辺にもよりますね。まあPC疎いんですけど。 不明な点等あれば補足をお願いします。 長文&乱文失礼しました。
一般的に、 磨けば消えそうなキズ＝浅いキズ 磨いても消えないキズ＝深いキズ、 あるいは 気にせず買ってもらえそうなキズ＝浅いキズ 買う事をためらうようなキズ＝深いキズ とみなしますが、 正直な話、これはお店側が判断する事なので 絶対的な正解はありません。 中古品となるとある程度の浅いキズは避けられないでしょう。 背面に深いキズがあったけど、あんまり目立たないので 気にせず買う…というのもアリ。 本体はＰＳＰ－２０００か３０００、 ファームウェア(ＦＷ)はバージョン6.61を。 …お店の人に「ファームウェアのバージョンを教えて下さい」と言えば 教えてくれるはずです。 カスタムファームウェア(ＣＦＷ)とか ライトカスタムファームウェア(ＬＣＦＷ)という名前の ファームウェアを使っている奴は絶対ダメ。 まぁ、普通の店ではこういうのは無いでしょうけど念のため。 あとは付属品のＡＣアダプタがあるかどうかと、 メモリースティックが付いてるかどうか、ですね。 メモステは４ＧＢ～８ＧＢあれば当面は大丈夫。 １６ＧＢあれば安心、３２ＧＢだと最高。
バッテリーは絶対に純正に限ります。互換バッテリーも売ってますが、純正に比べて、持続時間が短いです。純正の中古のバッテリーを購入する方がマシな場合があります。 メモリースティックにアダプターが付いているのは、メモリースティックデュオをメモリースティックに変換するものです。付属している物を購入しても問題ありません。PSPで使うメモリースティックはメモリースティックデュオですのでお間違えないように。
BLACK WOLVES SAGA-Last Hope-(PSP)とBLACK WOLVES SAGA-Bloody Nightmare-(PC)を纏めて、PSVitaへ移植することが決まっています。 私はPSVita移植版を待つのが両方プレイ出来るので一番良いと思います。しかし今すぐにプレイしたいのならば、PCのBloody Nightmareの方が主人公に執着している猫種がメインなので、質問者様が上げられた条件に合っていますね。
この質問は既に沢山の方がしてるのでそちらを参考にしたらどうでしょうか、簡単に倒すならバレットで言えばメテオさえ使えば10分辺りで終わりますけどね、後は動画にも投稿されてる為そちらも参考するといいかと
psストアから購入して いまはpspから直接ストアのゲームを購入出来ない サービス終了のため なのでPC、スマホ、vita、ps3などのストアから購入 PC、スマホ、などはpsストアと検索サイトのストアから vita、ps3などはそのゲーム機のストアから ストアから購入後にpsp本体のストアに入りダウンロードリストから選びダウンロードする(再ダウンロードは可能) ダウンロード後に ゲームを選び起動
鍵をあげるともう会えなくなると思ったからです。
さといさんの絵はどれも本当に美麗で嘆息してしまいます(*^_^*) ビジュアルだけで選ぶとしたら、私は ディアラバのシュウと、質問者様と同様に無神ルキが一番好きです！ 逆に、苦手だと思うのはレイジですかね(^_^*) 10代女子です
男性主人公だと出ないはずです。 女性主人公だと選ぶことが出来たと思うので、 3週目以降試してみてはどうでしょう?
女主人公のみベルベットルームに最初に入った時に「男性に見えるか、女性に見えるか」という質問があり、「男性」と答えると、「テオドア」、「女性」を選ぶと通常通り「エリザベス」で進む。 簡単に言えば、エリザベスがいる場合、テオドアは出ません。
サブタイトルが付いているものは、マイナーバージョンアップしたもの、と考えて良いです。 書かれている通り、実在する馬のデータの刷新とか、バグフィックス、そして若干の機能アップ等が含まれています。 メインの機能は変わりません。 メインの機能を変える時はナンバリングを変えて新発売するでしょう。 その違いだけです。 最近のソフトでしたら、ネット接続が前提になりますがバグフィックスに関してはアップデートできるようにしてありますね。
PSSpotになっているなら使えるかも。 ○○店 Wi-fi スポット とかで検索するとフリーのスポットだったりPSSpotであった場合は検索に引っかかるかと思います。 ただ、PSStore自体は2016年3月末日で閉鎖されていますから、文字媒体のサイトを読むとか、アップデートを入手するくらいが関の山です。
着くつかないであせるより、中古屋で買い換えたほうがいいだろう。充電器とかもついて、数万で買える。白は多分ないけど、できないよりましやろ。
とりあえず初期化してみては？ メニューから行えるはずです。 それでも改善しないようなら、ハードウェアトラブルの可能性が高そうですね。 修理が必要になるかもしれません。
前の方に少し補足を。 キーブレードは一つの心に一本、という原則があるらしいです。
...残念ながら更新データはPSP経由でしかダウンロードできないようです。
手斧と山刀。 TOHリメイクで初登場。
セーブ時間が長いならメモリーに問題がありますが、ロード時間はゲームソフト自体の問題です。 PSPのゲームはロード時間が長く、インストール対応していない物は我慢するしかないですね。
VitaかPS4から選ぶことになります PS4版のほうが後から出ているので若干の追加要素はありますが メインの内容としてはそこまで変わらないので好きな方でどうぞ
バイスシティの全チートコマンドが載っています。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n98555
Wiki情報だとⅣと同じ６作目になってますね。 古い順からだと ソウルエッジ ソウルキャリバー ソウルキャリバーⅡ ソウルキャリバーⅢ ソウルキャリバー レジェンズ ソウルキャリバーⅣ ソウルキャリバー ブロークンデスティニー ソウルキャリバーⅤ ソウルキャリバー ロストソーズ(配信終了)
ヴェイグの両親は小さい頃に亡くなって、祖父としばらく過ごした後、彼も亡くなったのでクレア家に居ついたのだったはずです。 没設定だと父親は王の盾ならぬ王の剣の出身だとか。 ティトレイの両親についての情報は皆無です。言及が何もされません。ただお姉さんとは二人暮らしであること、家族愛について熱弁する場面があることから、両親と仲が悪いわけではないのは確かです。
PSP-3000の新品価格は、今現在だと約30,000円（Amazon参照↓） http://www.amazon.co.jp/b/ref=s9_acss_bw_ct_vgcttop_ct7_a3?_encodin... 2014年に生産終了しているので当然だが、新品といっても製造から2年以上は経っているものしか無い また、携帯機ではあるが、光学ドライブを搭載した精密機器でもあるので、故障にはめっぽう弱い それでもPSP-3000なら、運が良ければ程度の良い端末を入手できるかも？という感じか 基本的に中古でしか手に入らないモノと思うべきなので、そういう場合はやっぱり大手量販店（ゲオとかツタヤとか）で買った方がいい ヤフオク等の個人売買では、買ったものに不具合があっても泣き寝入りするしかないからな
リスクはありますが一応方法はあります。 CFW(カスタムファームウェア)という物をPSPに導入し、ボタンの割り当てを変更できるソフトを入れるというものです。 『CFWボタン割り当て』などと検索すればいくつかヒットします。 CFW導入というのはPSPを改造することで、導入するとPSPの修理や保証などは一切受けられなくなります。このようなリスクを冒したくない場合はリモコン購入の方が妥当でしょう。
エンハンスで武具が覚醒した時に攻撃力２倍とか３倍みたいな特殊効果が付くんですが、覚醒率が高いと良い効果が付きやすかった気がします
2年前に生産終了している機種を今から購入するのはデメリットが多いかと。 ・新品は定価より1万３～４千円以上高いのが相場 ・中古はバッテリーのヘタレなどが想定される ・サポートもいつまであるかわからない DL版がなく、パッケージ版でしか遊べないPSPソフトを絶対にプレイしたいという物好きでないと、今からPSPはお勧めできない。
純正品じゃないやつは止めた方がいいですよ 電源が急に落ちたり残量表示がいい加減だったり、最悪の場合は発火する恐れもありますからね
それはゲームに開発側に聞かないと解らないと思いますよ。
中々難しいですね…。 合うか否かが分からないので出来ればアニメがあるゲームの方がいいかなとは思うのですが、アニメ化してるメジャーなものですと、恐らくお好みに当てはまる物が無さそうな印象…薄桜鬼がダメだったという事なので、死亡フラグがあるだけではだめ、という事ですよね？ とりあえず、なんとなく合うかな…？と思うものだけ書いておきます。 一応ＨＰ等も合わせてみてみて下さい。 ★CLOCK ZERO ～終焉の一秒～ ★黒蝶のサイケデリカ ★ヴァルプルガの詩 ★BAD APPLE WARS ★大正×対称アリス この辺り、でしょうか。 金色のコルダがお好みでしたら、Ｖｉｔａには３～アナザースカイシリーズがダウンロードストアで、４がパケとダウンロードストアで購入可能です。 ただし、３からキャラが変わってるので柚木は出て来ないです、一応３もアニメ化してます。 ただ、ゲームが合うかは謎、ゲームを普段しないという事なので、結構ゲーム性があるゲームなので、読み進めるゲーではない事と、無印の柚木が出てくるものもそうなのですが、コルダは主人公が一切話さない仕様のゲームで個性というものがありません。自分で選択肢によって個性が発生するタイプのゲームです。 アニメや漫画では香穂子は頑張り屋さん、何があっても諦めないというイメージで、３～の主人公かなでちゃんは結構な天然、頑張り屋さん、というキャラクターが確立してますが、ゲームになるとそれが一切なくなるので、ヒロインが好きという場合はオススメしかねますが…個人的には割と好きなゲームです。 一応、爽やかな人が出てくる、という所だけ当てはまってますね…嫌いの部分が当てはまらないのでいいとは思います。
PC版ですね。 良い作品ほどエロを上手く使います。要はエッチシーンで関係性をより強固なものにしてクライマックスの感動を増幅させます。 それに、エグい方面でも強いのもいいですね。 移植版だと上記の理由がなくなり、感動が薄れてしまいます。 スマホは単純に画面が小さいので。
夏季限定でココナツポッキーとシチリアレモンポッキーがあるようです。 詳しくは↓ http://www.pocky.jp/products/summer/index.html
性能的にはPSPです。 DSのゲームの最大容量は512MBですが、PSPは1.8GBです。CPUの処理能力が段違いでPSPの方が上です。
十分な処理能力さえあれば可能です ただ、一般的な家電屋にあるようなPCでは厳しいので ヤマダヨドバシビッグなどではなく マウスコンピュータやツクモやサイコムのような専門店に行きましょう そこで店員に相談すればいい感じのを見繕ってくれるはずです なお最低10万円は必要になります
読み取り部分が弱っている機体は読み込みが遅いです。 中古の場合はある程度、当たり外れというか差はありますね。
メーカー生産は終了しているので、売っているとしたら中古屋ですね。 大体5000～10000くらいじゃないでしょうか？ もしかしたら新品未開封の在庫があるかもしれませんが、可能性は未知数です。
グランツーリスモPSPは4プロローグや東京モーターショー2001(2001年に発売された)のように簡潔化されてるので、チューニングやホイール交換が出来ません。足回りの調整はできます。
中古でいいのであればAmazonで1000円ぐらいで出ていますが、新品となると3000円ぐらいですかね…
ブックオフのようなチェーン展開してるところは基本的にどの店も値段の設定は同じかと 例えばケースが傷ついてるソフトを買い取っていたとしても、UMDだけの裸ソフトとして売ってるでしょうし ブックオフ限定で探すなら残念ながら現状の値段で買うしかないです 他の店舗で良いと言うのであれば秋葉原ですかねぇ トレーダーにソフマップに駿河屋… 気に入ったソフトがあるとは限りませんが中古屋店舗がしのぎを削っていますので少しは値段が変わるかと
グランドセフトオートリバティーシティーストリーズ
カセットは入りませんよ 入ったら怖いです。
ダメ元で電源を切った状態で裏の蓋を開け、中のUMDドライブのヘッダを爪楊枝などで少し動かしてから、元の位置に戻し、再度電源を入れてみる。 それでダメならUMDドライブのみ購入して交換するか、買いなおすしかない。 買いなおせしか言えないくせに偉そうなバカは無視してかまいません。
コードが引っこ抜けた時の覚悟が必要なくらいです
花咲くまにまに、プレイ済ですが私はあまり好きになれませんでした。 一応泣ける話部類に入り、一般的には好きな方が多いゲームなのでよろしいかとは思います。 私の場合、遊郭に入ったのに主人公への色が特に無く、遊郭設定であった意味は？ 主人公の溶け込み過ぎ具合（帰りたい意志があまり見られない）など、入り込めない要素が多々でしたが、細かい事が気にならない、これは別にこれでOKでしたら、櫻井さんのキャラは唯一好きになれたキャラなので、オススメします。 他、櫻井さん出演作でストーリーが良く、泣けるゲームという事で上げさせて頂くと…。 ★三国恋戦記 ★十三支演義 （櫻井さんキャラは２からの登場。ただ、１もかなり良い作品＋ストーリーが良く泣けるのでオススメ。） このどちらかが良いと思います。
Repeatからをお勧めします。 一番最初の時系列だからです。
pspの型番を指しているならどれであろうと動作しますよ。 1000でも全タイトル動作しますが、ごく一部のタイトルでメモリの関係上で使えない機能がある程度です。
あえて育てるメリットは特にないですね。育てても全然強くならないので見放して良いと思います。 ジョブは魔法使いをおすすめしますよ。育つと威力も射程も攻撃範囲も、高低差にも優秀なので二人以上いても良いくらいです。
1.無印には過激なところはあると思います。MORE,BLOODもややあります。DARK FATEに関しては月浪兄弟のところか過激な部分がややあります。 2.ストーリー性は無印があまりないように感じました。ですが、私的には満足してプレイできました。どの作品もあっさりとはしておらず、私は無印、MORE,BLOOD、DARK FATEには1ヵ月半、VANDEAD CANIVAL、LUNATIC PARADEには4週間くらいで全プレイしました。 3.攻略キャラには無印以外なら愛してもらえます。酷くはありません。 4.バッドエンドでは不幸な死に方、いい感じの死に方が半分半分といったところです。 5.PSPですと、どちらからやっても急に内容が分からなくなるということはなく低評価をつける人の多くは無印をやっただけであまりいい思いをしない方がいらっしゃるようです。無印をプレイするには個人で好き嫌いがあるようです。MORE,BLOODに関しては内容も深く満足はしていただけると思います。 私としては無印からやった方がいいと思いますが、暴力的なのが嫌なのであればMORE,BLOODをオススメします！ わかりずらく、曖昧回答ですみません。
両機種対応のゲームアーカイブスなら可能でしょう。 PSPをPS3にUSB接続した状態でPS3 を操作してください。 ゲームはインストールする前の状態で△ボタン→コピー コピーしたいセーブデータでも△ボタンで操作してください。
ユニークの17がでたということは、トラップにかかっていたとしても、 スーパーユニークは+15まで出現します。 レベルが32ならリベラをやって、32の宝箱からスーパーユニークの17か、 ユニークの19が出たら、32でかかっているか、かかっていないことになります。 リベラがクリアできないなら、パーフェクト進軍でたまに木の宝箱32が出るので そこから32の装備が出たら、ユニークの19、スーパーユニークの17が出ます。 それもめんどいなら、確実ではありませんが、マルチで、自分の名前が青文字か 聞いて、それで青文字であったら、高確率でかかっていません。
ひらめき余裕でした (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
考えられる原因を列挙すると、 ・UMDドライブの動作不良・故障。(駆動部分の経年劣化・ 内部断線 等) ・読み込みレンズの汚れ。(ホコリ・煙草等のヤニ・指紋 等) ・ディスクの記録面の傷・汚れ。(特にカスリ傷はエラーの 原因になりやすい) ・UMDディスクを太陽光に長時間さらして、目に見えない 記録面の劣化が進んだ。(一般に正規品のディスクなら日光を 数ヶ月以上当てないと劣化しないと言われるので可能性は低い) ・本体システム(PSPのOS部分)のデバイスドライバの破損。 (これだと初期化で直る可能性が高い) 後になりましたが、UMDが読み込めないという状況をもう少し 詳しく書いてもらえませんか？ ディスクを読み込む際の動作音とか、画面の表示状態とか、 ディスクホルダーを開けた時にレンズ部分が初期位置に戻る ような音がするか、とか。
回答しようと思ったけど ふむふむ...がキモかったのでやっぱやめます。
一回、抜刀するときは、縦斬りになりますね。 そのあとにRボタンを押すとガードになります。
PSvitaの事と考察します 海底神殿等が追加されてから凄まじく重かったのですが最近のアップデートでマルチもそこそこ快適に出来る位です 携帯ゲーム機でここまで出せるのは素晴らしいと思いますし買って損はしないかと
花咲くまにまにはどうでしょうか！vita版あります タイムスリップ物なのですが、話の途中にミニゲーム(一度成功すると飛ばせる)があります！ ストーリーも私は好きで、お気に入りの作品です！
自分のやっていることが「犯罪」だと気づいていないのでしょうか。 あなたのやっている「著作権法違反」は懲役１０年以下、１０００万円以下の科料という刑事罰の「犯罪」。 他にも、ゲームの改造には「翻案権の侵害の可能性」「著作者人格権の侵害の可能性」 仮に「犯罪」ではなかったとしても、それは「犯罪者側の人間」である事には変わりない 自身の「犯罪」をわざわざ公の場で堂々と自白するくらいなら、警察署に赴いて罪を償い社会復帰するくらいの事を考えましょう。 オフライン＝合法と考えている輩もいるようだが 都合のいい解釈の多いすぎる。個人で利用する分には問題無いとでも勘違いしたのかw自分の行ないは違法ではないと安心したいのかもしれないが、根拠のない自信はどこから来るのか(笑) 「マインクラフトpc」の様に開発社が「改造できる様なシステム」にしているゲームなら改造しようが(MODの導入)全く問題はないのだが… この様な「開発者が改造される事を意図しない」ゲームを改造するのは「非常識な問題行動」である。 とにかく、公の場で「自身の醜態」を晒す様な事は今後控えるのをオススメします。
たしかに増えますが積極打法やその他モロモロ（広角打法など）打率は減ったり 三振数は増えますが本塁打は増えます
親密度ＭＡＸ＆全技能マスター＆全名所カード＆ 多額の所持金を持っていると入手できる
親密度ＭＡＸ＆全技能マスター＆全名所カード＆ 多額の所持金を持っていると入手できる
宇喜多家三老（岡利勝・長船貞親・戸川秀安） のカードを入手すると自動的に入手できる
北条四兄弟（氏政・氏照・氏邦・氏規）のカードを 入手すると自動的に手に入る ｏｒ 親密度ＭＡＸ＆全技能マスター＆全名所カード＆ ２万貫以上の所持金を持っていると入手
海赤雨三将（海北綱親・赤尾清綱・雨森弥兵衛） を入手すると自動的に手に入る
武田信玄プレイで川中島の合戦に負ける
オンラインゲームには付き物ですよ。 ＞オンラインで共闘で逃げ出したり、任務も副任務も資材集め目的なのに無視だったりやらなかったり、酷い時は突っ立ってる奴 これはいわゆる放置地雷というやつです。 ＞難しいコースだと特に逃げ出す奴が多いです。 そういう人に限って弱いです。 装備地雷とかPS地雷とかいうやつです。 ＞元々募集の時にDLCやるよ！って書いてあるのにも関わらずシナリオ買ってないくせにルームに入ってくる奴 ただ単にオンラインプレイがしたいだけの地雷です。 こういう人たちはかならず居るものです。
ガラスだけなら修理した方が安い タッチガラス交換は店にもよるが1万前後くらい 最近はその辺にも修理をしてくれる非公式のショップも多いので、もうちょい安い場合もあるかも ただしガラス交換以上は出来ないので、本体に不具合などがあるなら店での修理は難しいし、多分交換するのと同じくらいの金額になる
2GBで足りるかと言われれば足りるかもしれません。ですが値段は高いけれども(ブックオフなどで1000円あれば買えるはずです)4GBを買った方が容量の心配が無いです。(安いからといって32MBのメモリーカードは絶対に買わないで下さい、データ容量がすぐに無くなって大変なことになります←実体験です) 長文失礼しました
PCと繋ぐためににはカードリーダーが必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%82%B5%E3%83%... ↑こんな感じの商品で家電量販店などで取り扱っています。 メモリースティックは消耗品なので壊れたら買い換えるしか無いです。
保存先の場所、ファイル名が完全に同一なので コピーしようとすると上書きする事になります ちなみにMHP2Gのセーブデータ(ダウンロードクエスト等は含まず)は 「ULJM05500」というフォルダに保存されています メモリースティックのルートから\PSP\SAVEDATAの下ですね 不安なら全データをPC等にコピーしておけば間違いないです
そのアプリは今使えませんよ
とにかくダイモスが強くなるので育てて損はないです。
それ、psp版だから変わってないけど
アップグレードしないと遊べないゲームもあるのでメリットしかありません。
そのやり方ではPSPはネットにつなげられません。 PSPをネットにつなぎたいならWi-Fi接続を使うしかありません。 また、PSPの接続方式は特殊なので普通の無料Wi-Fiは 使えません。
PSPの充電池がなくなったの可能性があります。
MHP3とは懐かしいですね。たしかライトボウガンがかなり強かったな…。 違いがあるとすれば、それは所謂プレイヤースキルというやつです。それくらい差が出てきます。 昔流行った弓選民の試験でも挑戦してみてはいかがでしょうか。アオアシラを裸で温泉なし、ハンターボウで0分討伐というやつです。詳しくはMHP3弓選民で検索してみてください。
これまでは主にリーチによる攻め方の違いを意識した感じだったので、ショート以上に手数を重視した双剣や、サイズ以上に範囲重視の蛇腹剣など、また違った方向の特色を持ったものが増えると面白そうです。 アニメの終盤で登場した大型ビーム砲やビット砲なども新鮮でした。 ちなみに、5周年記念設定資料集ではゴッドイーター2開発時の案として双剣型や節昆型など色々なものが掲載されていて、ブーストハンマーやチャージスピアの原型らしきものもありました。 担当の方のコメントによれば、設定に縛られずに自由な発想で描いていったそうで、パワードスーツ型など既存のものに捕らわれない斬新なものもありました。 作中では将来的に複数の神機を遠隔操作するような技術ができる可能性も出てきているので、ゴッドイーター3ではこれまでにないようなタイプの武器が実装されるかもしれないですね。
もう入手したかもしれませんが、ファイアを使って上がる所がありますよね？ そこにあります。
歯ブラシでこするとよい
RPGでいえばFFやテイルズがおすすめですね 長くやりこみたいといえばディスガイアシリーズがいいと思いますよ ホラーゲームはコープスパーティーとかがいいと思いますよこんなんでどうでしょうか?
実況動画を撮影することを主目的としたページですが、プレイ動画を撮ることを目的としても十分情報は使えます。 PSP-1000型で、ということでしたらPSP-1000型の項目を熟読ください。 他のモデルでも構わないというのであれば、PSP-3000型が改造も不要で一番やりやすいです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/179.html
趣旨がよく分からないのですが。 戦艦の話題なの？戦闘機の話題なの？
カセットとか言ってる時点でお察し
設定やコンフィグの画面ってありませんか?PSPのノベルゲームだと基本的に□ボタンを押して選択だと思います。そこでボイスのオンオフを確認して下さい。 それでもダメなら音声がないんだと思います。
http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/settei/so-01c/ step7の表を参考にしてください
蝶の毒 華の鎖 大正艶恋異聞などはどうでしょうか。 一人のルートにつき大体3～4バッドエンドがあったように記憶しています。 バッドエンドも人気がある作品でFD(PCのみですが)ではバッドエンドの後日談が収録されていたほど。 ただし内容はドロドロしていて人をえらびます。元はR18のPCソフトですので、公式サイト・レビューをご覧になってお好みにあうかどうか確認なさってから購入されてください。
調べたら？ あと何円て書き方おかしい
応急じゃなくて緊急ではないでしょうか？ 応急というのは「急な事態に応じる」という意味なので、応急するのは回答する側です。 応急手当と混同しているのだと思います。 アマゾンで商品名検索するとすぐ分かったので調べて見てくださいm(_ _)m
pspはメモリースティックPRODUOという型の製品を使用します。 ただ、社外品でmicroSDカードを上記のものに変換するアダプターも販売されています。
インシュレータは、乗っけるだけ。 キャブはインシュレータに差し込みながらエンジン側も同時にスポって感じです。 エンジンオイルを少し塗っておくと、入れやすくなります。
(´・ω・)チーターに死を！
ジージェネじゃきついかな？ https://www.bing.com/videos/search?q=%E3%82%AC%E3%83%B3%E3%83%80%E3... PS2の終わらない明日へでしょうな。
薄桜鬼オススメです！！ 甘さは控えめですけど、キャラクターが魅力的です♪ ビータで定価3000円(今はもっと安くなってます)で本編が発売されているので試して損はないとおもいます！
STAGE RANK Aをクリアすると2人目のマスターユニットを入手することが出来るので、そのタイミングでグループ２開放されます。 その後編成すればいいです。
mhやってたんなら、 討鬼伝 討鬼伝極やゴッドイーター系などどうですか。 本当はFF0式等がオススメなんですが。 後はリッジレーサーやエースコンバット等が王道かな。 以外と戦艦系のゲームでウォーシップガンナー2も面白いと思いますが。
近所のパソコン修理専門店に持ち込まれたらいかが？
まぁ3000円いけばいい方だな 2000円くらいを想定しておけばガッカリしないで済むよｗ 状態がいいと自分で思ってても他人から見たら薄汚いもんだよｗ ちゃんと掃除してから持っていけば多少は査定額が良くなる。
＞解決策お願いいたします ありません。 PSP自体の性能不足なので『そのメッセージが表示される＝PSPじゃどうやっても無理』と言う事です。 PSPのブラウザは10年以上前の仕組みを未だに使っており、現在のインターネットサイトの仕組みには対応出来ていません。 本体の性能不足もあって、どうしようもないので諦めてください。
Vitaの方がいいですね。 価格で比べるとPSPの方がいいですが画質やソフトの面白さで 比べるとVitaの方がいいと思います。 今ではPSPの開発もストップしてるみたいなのでやはりVitaの方が いいのではないかと思います。
あんまり安くないですが一応日本橋だとソフマップやa-tooとかに中古のジャンク手前みたいなのがあるのでそれを探してみてください。ソフマップはオタロードに近い方と通天閣に向かう方とかの2階より上の階に中古売場があります。 日本橋って言っても別に特別安いってわけではないですから。 そもそも存在している店がソフマップ、ゲオ、超芋、BOOK・OFF(正確には難波よりの日本橋にあった店舗はなくなったので心斎橋近くに行かないとない)とか割とどこにでもある店なんで。ほかにJoshinとか鑑定団とかもありますが安くないです。心斎橋まで行くならTSUTAYAとかBOOK・OFFがありますがもちろん安くないです。 お住まいのお近くにゲーム販売店がないなら仕方ないですね。
昔はどこでも見かけたんだけどなぁ。。。 古いもんだもんねぇ。。。 ヤフオクとかで探してみたら？ 案外安いのが沢山出てくるかもよ。 ちなみに我が家にも何個かあったりします。 昔トロ君とジュンちゃんが好きだったので。。。
Fi ブレイブ 1.5倍 ブレイブ+テックアーツ 1.725倍 打撃UP +50+75+75 PPスレイヤー +200 Br アベレージ 1.265倍 アベレージ+チャージ 1.3915倍 ウィーク 1.485倍 ウィーク+チャージ 1.6335倍 打撃UP +50 Fiは条件がある代わりにBrよりも倍率は高い。チャージ主体でないとBrだときつそう。 Lリングはギアセイブですね。lv1でも恩恵でかい
簡単に言うと貴方みたいな頭の悪い人はやめろということですね。はい。
ビジュアルノベル等であれば どの型式でも問題はないですよ 勿論2000系でも大丈夫です 今なら相場は数千円で、探せば 5千円を切るものも見つかるでしょう ただ、中古のハード購入は 見えない故障リスクが付き物なので ゲオなどの初期不良対応を しっかり明記している店舗で 購入した方がよいです どんなに安くとも フリマやオークションはおすすめできません 購入時には、バッテリーが劣化して 膨らんでいないかを ちゃんと確認させてもらいましょう
これはいまさらネタなのか？ pspの電源スイッチのを下側に押せばホールド状態になり操作を受け付け無くなる 戻せばホールド解除 ついでに画面の明るさ調整のスイッチを長押しすると画面だけが消える、音はでたままで さらに音符のスイッチを長押しすると音が消える 画面はどこか押せばまた戻る音は音量のボタンと音符のスイッチで戻る その画面を消した状態でホールドすると画面が消えた分バッテリー持ちが良くなりとても良いかと 結構いまさらな質問だと思う
自分は、アマゾンの中古で買いました。 5000円代だったんですが、改造もされてなく、大きな傷もありませんでした。 一度買ってみてはどうですか?
モンハンなどは、移植があるようです。 もちろん公式です
読ませてもらいましたが、PSPのボタン操作で、HOMEボタンしか反応しないということでしょうか？ ゲームをプレイしようとした時だけですか？ STARTボタンは押されてますか？ →通常ゲーム開始はSTARTボタンのものが多いです。 HOMEに戻って上下左右キー、○×は反応しますか？ 今までプレイできていたソフトも使えない、ボタン操作ができないということでしたら、ボタンの接触不良？ PSP3000なら 「Sony Computer Entertainment Japan オンライン修理受付サービス」に修理に出すことができます。 1000、2000はすでにアフターサービスが終了しています。 ゲームのディスクを出してみて、ほかの操作ができるか試してみる。初期化してみる。など試してみてください。 無事プレイできますよう。
はぁ…また、非公開の意味不明な質問か…“主観”って単語を覚えた方がいい…
扉は初期状態のキーならば扉にくっ付いて方向キー下で開きます。ミッション的にはあまり難しくないのでブースターあまり使わずゆっくり行きましょう。渡るときは右下の道の先にある細い通路を落ちないようにしてわたってくださいジャンプ程度で。厄介なのは飛んでいる連射性能の高いパルスライフルという武器を使ってくるやつなのでそれを早めに倒しましょう。あと2本目の道路の左先は崩れてしまうので行かないようにしましょう。おすすめのぶきはマシンガンです。安いのでもつよいです。乱射厳禁。今めっちゃ嬉しいです。同じゲームやってる仲間がいて。 また行き詰まったら聞いてください
バッテリーは高くても新品で別途用意した方がいいです。
メタルギアソリッドピースウォーカー・ポータブルオプス コーデッドアームズ コンテイジョン （無印もあります） http://www.amazon.co.jp/CODED-ARMS-PSP-the-best/dp/B000E0P7UY PS1でメタルギアソリッドを遊ぶと言う手もある。 http://www.famitsu.com/review/psp/fpstps/ こんなんを確認するのもアリ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111421338... ここでもちょっと紹介してくれている。
まずは、pspを改造する必要があります。 改造すると、それぞれメリットデメリットがあるのでいくつかのサイトをみて考えてください。 改造したら、cwcheatというチートが使えるようになるプラグインを入れてください。 後は、チートコードをいうのを追加し、selectを数秒間押して起動してください。 なお、自己責任でおねがいします。 改造の仕方は簡単なので少し調べてみてください。 チートコードは、カプコン·クラシック·リミッテド バース cwcで出てきます。
ドゥークー伯爵もシスですよ。シスでの名前は「ダース・ティラナス」です。 なので、質問を「パルパティーン皇帝（ダース・シディアス）とダース・ティラナス」と置き換えさせてもらいます。 ヨーダはこの２人と１ｖｓ１で闘ってますね。 そして、ティラナスには逃げられてシディアスには自分が逃げています。 この２点から考えると、シディアス＆ティラナスｖｓヨーダでは、 いくらヨーダが強くても勝つのは難しいでしょう。攻撃をかわして逃げながら フォースで色んなものを投げつけるのが精いっぱいでしょうね。 最も、シスのマスターと弟子は殺しあうのが基本(？)なので、戦闘中に シス同士で潰し合うかもしれませんね･･･。
ハンダ付けできるなら分解してスイッチ部品の交換 面倒ならスイッチ基盤の交換 もっと面倒なら、ホールド機能を使えないように小さいプラスチック片をスイッチのスライド部分に接着して、スイッチがホールドの位置まで動かないようにする。
つけられたと記憶してます。
私はvita設定でコントローラーのみの設定でクリアしました。
それ以外ですと…… TEAR 月森蓮 KALEIDOSCOPE 月森蓮 DUAL VOLTAGE with東金千秋 JOYFUL 東金千秋ソロver. Andante神南 東金千秋ソロver. CRAZY CRAZE CRAZY 東金千秋ソロver. があります｡ ついでに… Prelude -青月光- はｱﾚﾝｼﾞもあります｡
>>別の電化製品でも使う事あるので、買えるのですが ちなみに、MicroSDから変換可能 2枚刺しとか訳わからん変態グッズもある。 >>バッテリーも別の電化製品と同じ型なので代用がきくとかありますか？ 無いですね。PSPのみなんで。 ただ、純正ではなく、互換バッテリーはあるのでは。 信頼性は物による。
①PSP3000は液晶画面の下のHOMEボタン付近にマイクの穴があります。PSP2000にはありません。 ②不具合が生じたりしません。
PSPで使われているものは写真の真ん中のPRODUO 変換を使えばMicroSDも使えるけど、 PSPのの対応はメモリースティックPRODUO
>マスターアカウントにつき、一つしかサブアカウントは作れないじゃないですか？ 全然そんなことないが？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/473 >・マスターアカウント 1 つにつき、最大 6 つのサブアカウントを作成することができます。 ってあるぞ？
ダウンロードしたのと同じプレイステーションネットワークのアカウントを使用しないと以前と同じ権利情報を得る事は出来ません。 新しくアカウントを作ってしまっていませんか？ もしくは新しいPSPにメモリーカードが機器認証されてないとか... vitaの話になりますが、私がvita2000を買い、vita1000で使っていたメモリーカードを挿したらそのままでは使用が出来ませんでした。 一度メモリーカードをその機器専用にしてやる必要があるみたいだったので一度メモリーカードの内容をps3にコピーして、メモリーカードを初期化して新しい機器で認証したあと、ps3にバックアップしていたデータをもう一度コピーする、という面倒な作業を行いました。 PSPもそうだったか忘れましたが、新しい機器を使う場合、もしかしたら機器認証が必要になるかもしれません。 わかりにくい部分ありましたら補足でお聞きください。
一応リンドウはピターとの戦いの途中ピターの爪にヒビを入れました。そのおかげでレンカは爪を切る事が出来ました。そのあとその爪を折れた刀身の代わりにしてピターを討伐する事が出来ました。それとゲームでしかわからないことですがピターの属性は[神]さらに弱点属性も[神]なのでピターの爪での攻撃は大ダメージを与えられるのでリンドウが命と引き換えに爪にダメージを与えていなければピター討伐は難しかったかもしれません。
だいぶ違いますね。 混乱はしないと思います。そもそも、やはり乙女ゲー、かつうたプリは同時に複数キャラ攻略できるタイプではなく、そのキャラのルートを選んだらそのキャラのルート、と固定ストーリーになるので、わかりやすいです。 Repeatは、1番最初に出た無印(サブタイトルなし)のリメイク版です。無印は、スチルがひどすぎと口コミされてますが、そのあたりが修正されたようです。 Repeatは必ずプレイしたほうがいいです。基本となるストーリーなので。 AAとSSは確かにプレイしなくても大丈夫です。
普通にプレイして20時間程度ですかね？ もちろん速読みたくぱぱっと進めていけばかなり早く終わりますし、1文ごとに確りと詠んでいけば長くなります。
その3人それぞれの友好度が、全部第2段階（ゲージが黄色）であることが必要 友好度マックスまで上げる必要は無い ・立花誾千代↔小喬 ・小喬↔孫尚香 ・孫尚香↔立花誾千代 これが全部友好度第2段階になっていればOK
＞PSP版にある裏京都は以前最初に発売されたPS版には無かったでしょうか？ PSP版で追加されたダンジョンなので、PS版にはありません。 ＞PS版はPSP版の表の面をクリアしたらすぐエンディングだったのでしょうか？ 表のラスボスを倒すとエンディングです。
あなたの説明が意味不明です
タッグフォース6のクロウですかね〜
全て英語であったり、使い方が慣れないと難しいやつですが、recoveryflasherというのがあります というよりパンドラバッテリーを使わずにやる場合はこれしかないと思います
PSPのバッテリーパックは寿命が短いです。2、3年使って放置しておくと膨らんで使い物にならなくなります。 充電しっぱなしにしておくと結構もつのですが、使わないのに充電してる人は少ないですからね。
左のだと金属の端子部分に黒い筋のような物が見える。 これは空気中の塵が付着して固まった物で、簡単に言えば『汚れ』になる。 端子部分にこういった汚れがあると、接触した読み込み端子との電力の流れが阻害されて『認識されない』などの症状が発生する。 電力が正常に流れない状態でセーブしようとすると正常にセーブできず、セーブデータが壊れるなどの症状が発生する事もあるので注意が必要。 汚れを落とす場合、静電気が発生しないようにしないとならない。 その静電気が原因で保存してあるデータが消える事もある。 その為乾いた綿棒で擦るなどの行為は静電気を発生させる可能性があるのでしないように。 また、水に濡らした綿棒もサビの原因になるのでやめた方が良い。 クリーニングに適切なのは『無水エタノール』のような水分の少ないアルコールが良い。 普通の消毒用エタノールは水分をある程度含んでいる為『無水エタノール』が推奨される。 『無水エタノール』は薬局などで購入可能。 Amazonなどでも売っている。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... ここまで書いといてなんだけど、これらはあくまで可能性の話。 汚れ以外が原因である可能性もある。 メーカーが胡散臭い3流メーカーだったり、中国製のニセモノだったりするともう壊れていて使えなくなっていると言う事も考えられる。
シュガー村とみんなの願いはプレイした事はありませんが、牧場物語は作物や動物を育てて、村の人と仲良くなってイベントが起きたりします。 牧場物語3がシュガー村と似たような設定だったと思うのですが…、とりあえず作物を育てて、村の人に話しかけたりプレゼントを上げたりして好感度を上げて、イベントを発生させましょう。 イベントを発生させることで、主人公ができる事が増えたり、村を救う糸口が見つかったりします。 検索すると攻略サイトもありましたが、牧場物語は見ないで進めても面白いですよ
ゲットできなかったはずです。
ウォーシップガンナー2がオススメかな。 それしか、ないかな。 一回、youtubeとかでプレイ動画見てみてください。
まずシリーズの大まかな区分けとして 帝都(1、2)SS、DC、PC、PSP 巴里(3)DC、PC、PS2 帝都、巴里(4)DC、PC 紐育(5)PS2 なので全てプレイできるハードは存在ぜず最低2機種は必要になる 5は前作までのキャラが一部出るものの主人公が変更された新シリーズなので大神が主役のシリーズだけプレイするならDCかPCで可能 他にパズルゲームや外伝シリーズ、ファンディスクなども含めるとGB、NDSも必要となる
こんにちは♪ オバケ写真をコンプするためには… まず依頼を全て解決します。 84の依頼を解決すると千富の部屋の鍵が手に入ります。 その部屋にトンカチがあります。 そのトンカチを自室の穴に使ってみると… 地下室へ…(^^) また夜中に屋敷玄関からは銀座へ行く事が出来ません。 自室の地下室に辿りつけば謎が解けオバケ写真のコンプが出来ると思います。 コンプ目指して頑張って下さい☆ 華ヤカは…凝ってますね(笑)
音とか画質はＰＳＰの方がいいです。 ただＤＳは追加シナリオがあります。 価格もそんなに変わらないので普段よく使ってる機種でやるのがお勧めかと。 自分はＰＳＰ版をお勧めしておきますね
個人的にはlcsをおすすめします。 私は双方を持っていますが、車種やマップの広さなどは 圧倒的にlcsが上回っています。 vcsは格闘アクションや水泳など凝った部分もありますが、 私はlcsの方が好きでした。
古い情報ですが。 PS1 emulator for CFW 動作確認 @ ウィキ http://www40.atwiki.jp/psp_ps1/pages/30.html の下のほうに「ゼノギアス」の動作情報があります。 POPSのバージョンを変えたり、圧縮率を変えてみては どうでしょうか？ すいだした機器やソフトによって、正しく吸い出せていない こともあるようなので、始めから他の方法でやってみては？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/aejwg
たしかなかったと思いますよ。
バージョンを教えてください。 ６．３５ＰＲＯ系なら起動できますよ。
ユリス以上にユリスアイが厄介なので、ユリスアイ潰しは必須 効率を考えると操作キャラでユリスアイを潰し、AIにユリスを叩かせる（HPが多いキャラを狙わせる）のがベター 10万前後でのプリズミック・スターズはあらかじめ防御するか、光耐性の防具で対処 以降のブライティスト・ゲートは光、エクスプロージョン・ノヴァは火、ディメンジョナル・マテリアルは闇 マオの術は相性があまり良くないため、ユリスアイ潰しにまわすか、ティトレイに変更するのも手 ティトレイに変更した場合、ユリスアイは打撃防御が低いのでティトレイ操作でガンガン潰していくと良い
利用するアダプターは、「出力(OUTPUT)」が「5V」かつ「1A」である必要があります。 それ以外のものを使うと、一見使えるように見えてもすぐ壊れます。 今すぐ確認してください。
月に寄りそう乙女の作法～ひだまりの日々～が良いと思います! 体験版も出ているので、ぜひ!!!
「Brave Fight」ではないでしょうか。ご確認ください。 ゲーム内では「MUSIC DISK 05」がこの曲に当たります。 EX「白亜のコンサート」や「夢幻の鎮魂曲」のBGMでもありますね。 勘違いだったりしたら捕捉をお願いします。
覇道の章 上杉景勝で始めて、イベントを進め御館の乱を発生させる事で入手｡
設定で自分の所有馬以外のレースも観戦するようにしたら馬券も買えるはず
高坂昌信、内藤昌豊、馬場信房、山県昌景 この４人の札を入手する事｡
入りません。 バッテリーのツメが邪魔をするので、入りません。 ツメを削っても、バッテリーカバーとバッテリーとの間に隙間が空くことになるので、おすすめしません。 1800mAhのバッテリーを購入することをおすすめします。 ちなみに、SONY純正で、2200mAhというのもあります。ゴールドの刻印が目印です。バッテリーサイズは1800mAhのものと同じです。 この他にサードパーティー製の比較的安価なものもありますので、それでもよいかも知れません。 いずれにせよ、PSP-1000に、1200mAhのバッテリーは入りません。
カテゴリが違いますが一応回答します。 BGMはフリーのものかと思われます。 ヒカキンの使用している編集ソフトや音源サイトを探せば 見つかると思います。
PS2版は知りませんが、PC版の場合そもそも2では航空機の設計自体ができません。PC版で航空機の設計機能がついているのは3作目だけです。
存在しません。 個人のブログで翻訳してるサイト探して見ながらプレイするしか無いと思います。 ちなみに北米版GTAならレアでもなんでもありません。amazonで中古が1000円以下で買えます。
1時間30分、公式サイトにデータはありますけど。 で0.5Aまでしか入力出ませんから2Aだろうが関係ありません
メモリースティックについては他の方のお答え通りです。 ただDIABOLIK LOVERSシリーズはPSPでは最初の二本しか出ておらず、その後の作品はvitaでしか遊べませんがその点は大丈夫ですか？
カオスフレームはアンカーポイント毎に記録されます。 例えば、Ａポイントは０で、Ｂポイント通過時に１０上がっていれればＢポイントは１０になっています。 ですが、Ａポイントは０なので、運命の輪でＡポイントに戻った場合は０になります。 Ｃポイント通過時２０でも、Ｂポイントに戻れば１０です。 運命の輪でＡ、Ｂのループを繰り返してもカオスフレームは０－１０を繰り返すだけで変動しません。 忠誠は変動しますが｡
早いときはそんなものです。
まず大前提として「ゲームによって異なります」「その人の攻略の仕方にもよります」とお伝えします。 だいたいのゲーム＆一部私のやり方については下記の答えになりますのでご参考まで。 >>全部のendを見たいなら選択肢を選ぶ前にいくつかセーブデータを作っておいて何種類もやるんですか？ その通りです。 １キャラにつきEDがいくつかある場合は分岐前にセーブしてED①を迎えます。 ①が終わったら分岐前のデータをロードしてED②を迎えます。 分岐方法は作品によりますがパラメーターの数値や選択肢によって変わります。 個人的には１キャラのEDを全て回収したら次は最初から開始して次のキャラクターのルートに向かいます。 人によっては序盤で全キャラの好感度を上げ選択肢をフラグ折れないようにし、キャラクター分岐前でセーブをしてそのデータを使いまわす方法をされる場合もあります。時短には良いのかな、と ただし毎回最初からやらないとシステムデータが反映されない作品もありますのでお気を付け下さい。 >>また、ゲームを終わらせた後もう1度ストーリーは読めるんですか？ 最初から開始すればいつでも読めます。 またオマケ画面から好きなシーンを再生できます。 シーン再生についてはスチルがあるものや特殊イベントのみで日常パートが再生できないものが大半です。中には日常パートなどのゲーム内の全てのシナリオを再生できるものもあります。
私的には2010年の奴がオススメですね。サクセスはプロ編で12球団あります。
なんの攻略かわかりませんが、ストーリークリアなら 以下のサイトを見れば、できると思います！ http://ps3avfunc.blog29.fc2.com/blog-entry-1073.html 頑張って下さい！
6.60用のCxmbとctfテーマを用意 infintyの制作者のサイトから660_plugins_on_661 をダウンロード 各ファイルを指定のところに配置 Cxmbの読み込むctfの設定テキストを直接編集 読ませたいテーマを指定して保存 再起動で出来るようです
同じアカウントで接続する分には問題ありません。 対応しないソフト（VitaでPSPのソフトを、といった場合）はそもそもストアでダウンロードできなくなっているので心配はいらないでしょう。
PSPで出ているとなると、 「乙女はお姉さまに恋してる」 「乙女はお姉さまに恋してる2」 「恋する乙女と守護の盾」 「花と乙女に祝福を」 この辺かな しかし全部のタイトルに乙女と入るんだな、女装ゲーは
１．適当なブラウザでゲームを購入後、 PSPのPlayStation Store→ダウンロードリストからダウンロード でいいです。 PSPからの購入ができなくなっただけでダウンロードはできますよ。
PSPの1000番台はいわゆる初期型で、ワンセグ機能は実装されておらず、ワンセグチューナーを使う事ができない他、UMDの取出しが3000番台のLANスイッチの位置にありますが、仮にUMDの取出ボタンが壊れるとUMD自体取り出しができません。 3000番台は液晶画面の自体が向上された他、ワンセグチューナーにも対応できる他、HDMI方式によるTVへ接続ができるというのが特徴です。 市場価格として、3000番台は程度が良ければ箱の有無でも一万前後、1000番台は一万以下で買えますが、1000番台の大半がボタンのゴム自体がくたびれてしまってるモノもありますのでご注意を…。 （過去に私、PSPの1000番台を所有してました。）
どこまでした。なんと俺的には、ヴェスペリアの方が楽しかったぜ。 リバースと関係ないけど。
http://www5d.biglobe.ne.jp/~remie/game-ss/devilsummoner/devil-top.h... このサイトなら次の目的地をかなり簡潔に書いてくれているので、内容そのもののネタバレは少ないかも。
残念ながら…camekichiuparさんの一つ前の質問も合わせて回答ですが「出来ません」。 二つの本体、二つのﾃﾚﾋﾞ、二つのｿﾌﾄが必要なので協力をしたいならば必要な物を揃えないと駄目ですよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable これを読んで下さい。 あと、旧型だとロードが頻繁になったりあまり快適にプレイできない場合もありますが、「全く遊べない」なんて事はないです。
それはできません 通信プレイは2機以上いります
重さや外形寸法などはPSP-2000と変わらないものの、液晶ディスプレイのコントラスト比が従来PSPの400:1から2000:1へと5倍に改善されたほか、応答速度が従来の30msから8msと高速化され、液晶自体の輝度も向上した。また、マイクが内蔵されてヘッドホンが無くてもSkypeなどが使用出来るようになった。デザインも持ちやすいように改善され、ゲームのテレビ出力機能もプログレッシブ方式とインターレース方式の両方が可能となった。
UMDディスク＆ドライブなのはPSPだけです。 vitaではPSP作品のタイトルすべてが、 ゲームアーカイブスでの対応には至ってないので、 PSP自体の価値はいまだ落ちてはいませんよ。 ダウンロードできない作品はパッケージソフトでしかできないですからね。 ただ次第に中古数も減っているはずなので、 希少性は出てくるでしょうね。
自分の名前を忘れないように手にメモした際、自分の名前のすぐ上にデカデカと「フランシスコ・ザビエル」と書いておくという謎の悪ふざけをした為。 ちなみにこの「自分の名前を忘れる」現象は対戦相手であるキャスターの固有結界『名無しの森』によるもの。この結界内ではまず自分の名前が思い出せなくなり、ついには自分の存在そのものが薄れていき最後には存在消失を起こすという危険極まりないシロモノ。 自分の名前を思い出して口にすれば結界を破ることが可能だが、その自分の命が掛かった状況でこんな肝が据わりすぎた悪ふざけをかます主人公(無個性とはいったい……)は絶対頭がおかしい、なんでそんな余裕あるの？ プレイヤーの分身じゃなかったの？ という話。
出ません。ほとんどがジェット機で、レシプロ機は零式艦上戦闘機五二型とヘルキャットだけです。
PSP版なので画質が・・
日輪の章 秀吉で始め、イベントを進めて行く。 今浜城主任命、改名イベントの後、今浜の町にいる三成を配下にする。 竹中、蜂須賀 もそうですが、 今はまだそのときではない と言う武将はイベントでのみ札が貰えます。 ちなみに、 いつか分かりあえる と言う場合はそれぞれ対応した称号札（軍司や今周公など人によりまちまち）を獲得している必要があります。
PSPの生産が終了したそうですからこれ以上新しいソフトは出ないと思いますよ。
2008と2013で一番違うのは音声付実況でしょうね、でもＰＳＰ版だと自分が付けた馬の名前は呼んでくれません あと2013だと２０１３年からスタートするシナリオがあります
じゃあ媒体を変えてみましょう。 DSで３DSのソフトは遊べるんでしょうか。 ファミコンでスーパーファミコンは？ 同じカセットやROMだと思いますよ？ っていうくらいの暴論ですよ（´・ω・） もっといえば、PS1はCDでPS2はDVDです。
グリザイア面白いですよね 僕はpsvitaでやりました。迷宮と楽園は果実と比べると短いですが結構遊べますよ。エロシーンは年齢制限の関係でカットされてます。あってキスまでです。 ネットとかでpc版買えるんじゃないかな？
本体生産だけで無く、PSP単体でPSstoreの利用も終了しています。 誰がどうみてもオワコンだと思います。
人気シリーズなので続くとは思います。
3rdのおおまかな構成は以下のようになっています。 ・ケビン＆リース中心のメインストーリー ・空の軌跡FC＆SCに登場したキャラ達の過去とSC以降のエピソード ・軌跡シリーズにおける補足（小ネタ）エピソード ・ミニゲーム 体験版にも出てきたと思いますがストーリーを進めていくごとにマップに「扉」が出現（点在）し、それを開きながら進めます（開くかどうかは任意）。扉の中身はキャラのサブエピソードの「扉」だったり、FCとSCでは語られなかった軌跡シリーズの用語解説やら裏側エピソードだったり、釣りや軌跡クイズなどのミニゲームだったり色々です。 FCとSCを遊んで空キャラの過去やSC以降彼らはどうしているのか、そしてどのように零の軌跡以降の作品に繋がっていくのか、十分に楽しめる内容になっています。 心配されている探索についてですが、正直目新しい部分は異空間の探索マップのみで、あとはFCとSCで登場したマップを再探索することになります。異空間（影の国）から繋がっているそこは現実世界とは色々違っていて登場する敵などは変更されていますが、冒険している感はないかも？このあたり、なぜそんなことになっているかはメインストーリー自体のネタバレです（終盤に明かされますが）。 3rdは飛ばして遊んでも問題ないんじゃないか？というのは今までよく言われてきたことです。軌跡シリーズにおいて新規のストーリーでもなく、目新しさが少ない分、3rdは遊ばなくてもOKみたいな風潮なんですよね。でも私はそうは思いません。何故なら3rdを遊んでおくことによって、零＆碧の軌跡ひいては閃の軌跡2作もより楽しめるからです。 3rdをやっておかないと零の軌跡以降の作品のストーリーが分からなくなる、ということはありません。なのでストーリーさえ分かれば細かい部分はどうでもいいというスタンスならぶっちゃけスルーしてもいいと思います。 ただ英雄伝説・軌跡シリーズは物語同士・キャラ同士の繋がりを楽しむゲームでもあります。例えば「FCとSCの裏側で具体的に何が起こっていたのか、カシウスが帝国でどのような具体的な行動を行っていたのか」は3rdを遊ばないとわからないことで、これは閃の軌跡2作に関係してきます。 クロスベル（零＆碧）で起こるメインの事件も、3rdを遊んでいればリベール編で登場したキャラがどのように深く関わっているか等、一気に世界が広がっていく感じなのです。 探索がつまらないのはとてもだるいですよね、良く分かります。しかし軌跡シリーズが好きでこれからも120％遊んでいきたいと思っているなら、私個人としては小ネタの宝庫である3rdは遊んでおくべきだと思いますよ。 あといくつ軌跡シリーズが発売されるかわかりませんが、過去作を全て遊んでいるプレイヤーは新作が出るたびに伏線を見つけてはニヤニヤ妄想できる楽しみがあります。これを重要視するかどうか、ですかね。 あと探索ではあまり楽しめないかもしれませんが、3rdではキャラごとにレア武器、男女ごとにレア防具が存在します。そういうやり込み収集的なものはFCやSC以上にありますよ。 長文失礼しました。
近づく→殴る→勝つ。 カロリックフェザーの爆発ダメージは危険なので、近くに設置されたら一旦退避。 加速薬…常に倍速維持が基本。 心のスキマ…回復。 夢想封印…ダークマター排除用。 武器・防具…適当に。 ヤタガラスは神系の敵なので、 武器に神特攻の印、 防具に神耐性の印とか。 お守り…マイクロ八卦炉。 ダークマターを夢想封印1回で排除できる。 お酒が好きの印があれば、お酒で攻撃力が跳ね上がり、手っ取り早く倒せる。
「Boomshine Blowout 動画」 で検索してみて下さい。攻略動画が出てきます。 コンビニの店員を倒して レジを破壊するのもいいですが フィルの妹であるルイスの 「To Victor, the Spoils」のミッション後に エンパイアビルディングが行えるようになり 敵ギャングのビジネス拠点を奪い自分が保有することで 勝手にマネーが振り込まれて来るようになります。
＞電装品から出ているコードがプラスかマイナスかは、どうすればわかるのでしょうか。 とは、電装品に繋がっているコードですよね。 電装品がどのようなものか不明ですので、コメントが難しいです。 DCで大体でしたら、二本有る線の、赤（白、黒白線）側がプラスですが、確実にはその電装品に付属している取扱説明書をご覧に成って下さい。 電圧が掛かっているのでしたらテスターで簡単にチェックできますが、負荷側ですので…。 補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
苦手、とされてる所にブラコンが入っているという事は作業よりも読み進めるゲームを希望されてるとの事でしょうか？ 後は、特にプレイ媒体ながったのですが、VitaやPSPどちらでも大丈夫ですか？ ★下天の華 森蘭丸 PSP、現在Vita移植決定。ダウンロードストアで購入可能。 戦国時代で主人公忍。 多少ミニゲームの作業有り、主人公は勝気とまでは行きませんが、意志がはっきりしてる優しい子です。プレイ時間短めですが恋愛過程しっかりしていて良作です。 ★剣が君 黒羽実彰・螢 Vita,時代が読み進めるゲーム。 江戸時代、主人公町娘。 読み進めるゲームです。侍の話なので話が重ため、薄桜鬼と似通った暗さがあると思って頂いて間違いないと思います。 ★猛獣使いと王子様 アルフレート・クラウス Vita,PSP可能。 ファンタジー、読み進めるゲーム、主人公は猛獣使いの町娘。 王子様が獣に変えられてしまった魔法を解くために奮闘する話。 と、この辺りでしょうか。
戦闘開始時に全員にリキュールボトルつかったらききません
モンハンはファンタシースターオンラインのパクリなのになんで続編が出るの？ まあ、これに関してはモンハン側も突っ込まれるとボロが出るから他を下手に訴えることが出来ない立場なのです。
PSPはモンハン専用機 vitaはマイクラ専用機って印象です！
バッテリーが2200mAhだったりしませんか？ また、完全に電源を切ってなくてスリープモードだったりしませんか？ ACアダプタが純正品じゃなかったり、USB充電だったりしませんか？ 上記に該当するならかなり時間がかかる場合があります。 他にも本体の故障や、電気の供給源の不安定などの可能性もあります。
ウイイレ2016のPSP版は出ていません。 PSPで一番新しいのは2014年5月22日発売したワールドサッカー ウイニングイレブン 2014 蒼き侍の挑戦
うるさいですよね笑 友達は改造で音を小さくするように してましたけど、完全には なくならないようでしたよ。
https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/190/~/
どの通信対戦ゲームもだいたい10m以内で無いと、通信が安定しないですよ。 グランツーリスモPSPはオンラインではありません。 ワイヤレス通信です。 近くにいた方が確実でしょうね。
高めの位置からアーチャー等のいる高台へキャラを投げられます。 育っている強キャラを投げるといいでしょう。 たしかベースパネルの近くの段差からも投げられたはずです。 アーチャーもいいですがそれよりも魔法使いがいるとかなり楽になると思います。 魔法は攻撃範囲も射程もかなり広くなりますし、高低差にもかなり強いので 2人くらいいてもいいかもしれません。
１ ２ ３ ６ ７をプレイしたけど、最近のゲームと比べたら退屈に感じるとおもうよ
少なくなってるというか、PSP自体は既に単体で使えるストアも今年3月で閉鎖され、生産終了を迎えた筐体です。 これからのゲームを遊ぶつもりならVITAを買うべきです。
2000と3000で両方レッドがあります。
こんにちは、>>「しっかりと説明を読んだ上でやろうと思っている」から もうお調べになり薄々、気がついているかもしれません。 私はここ3年位、ほぼ毎日、KaiにINして2時間程ボーっつとしているだけですが （なのでKaiについてそんなに詳しくない） 今のところwin8.1x64のPSP(and Vita)を使ったアドホック接続の 成功例を聞いたことがないので、アダプタの型番をお勧めする ことができないのが現状です。 しかしながら、このままでは私がここに回答する意味が無くなってしまうので ご友人の環境を考慮した上で2つ程、想像した私だったらの例をレスしておきます。 ＞友人の環境が、PS3を持っていない。ゲームはMHPシリーズで遊ぶ。 PSPのゲームだがPSPではなくVitaで接続かも。 PCのOSはwindows8（8.1でない）以前だ。 の場合、私はXLinkKai使用で、win8.1x64に仮想PC（VMware PlayerとかVirtualBox）をインストール。 ゲストOSにUbuntuを入れUSB無線LANアダプタを Ubuntuにマウントさえできてしまえば、後はこれを参考に設定してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n363322 （私事で失礼します。） ＞友人の環境が、PS3を持っていない。 PSPアドホック接続時SSIDが変るゲームだ。 デメリットを説明した上でPSPにCFW、LCFWを入れることに 抵抗がない。 の場合、私はKai Userなので詳しくは伝えることができませんが、 PRO Online Client を使用すると思います。 遊ばれるゲームソフトによって左右されると思います。またKai、POCはPSPに 公認されていないツールですので環境を制約されることが少なくありません。 最後に、質問に対しての回答が換わってしまったこととコピペを多用したため 乱文になってしまったことをお詫び申し上げます。
バッテリーを抜いても完全な初期化にはありませんがバッテリーの原因は高いです。 バッテリーの購入は新品のみになります（それ以外はあてに出来ないため それでも改善しない場合は本体（接触している所が次に高い）の原因になります。 推測でバッテリーの寿命だと思います。
多分それについて、ココでは答えてくれる人は居ません 脱獄してなくてもゲームデーターはどーしたんですか
PSP 天神乱漫 Happy Go Lucky!! 暁の護衛 D.C 1、2、3 グリザイアシリーズ SuGirly Wish Memories Offシリーズ(メモオフは原作エロゲじゃないけど続編の方で1以降のネタがちょくちょく出るから初代からやった方がいい) ↑はPCの移植版だけど面白い(PSPで出てるギャルゲって大体PCのｴﾛｹﾞもんばっかりだし後は絵師の好みかと) PCなら DRACU-RIOT! のーぶる★ワークス はつゆきさくら ナツユメナギサ がオススメかな。 はつゆきは最後のグランドエンド良かったし ナツユメナギサは最後泣いたわ。
http://hatsunemiku24.ddo.jp/dodo/#!/s=RA23.AA03.EB03.ZA01.ZB01.ZC01... 素体と素材1～3は自作する、4と5は買う。 素体と素材1、素材2はそれぞれクォーツ3個パワーⅢ1個スピリタⅢ1個突っ込むだけ、素材3はミュテⅡスティグマ3個アルチソール3個突っ込めば完成。 クォーツをベーアリかレオーネにする場合は素材3もミュテⅡスティグマでOK
ジョークサイトの記事を読んだんですね。そのサイトの内容は基本的に冗談なので真に受けちゃダメですよ。 でもちょっとだけ真実なところもあって、例えば「1999年発売」は当初は1999年に発売する予定だったからというのがあって、ホラー要素は多分バグで出現する8月32日のこと。バグだから本来じゃありえない滅茶苦茶な画面になるのだけれど、それがちょっと怖い。 釜茹でENDは「ぼくのなつやみ」にはない。でもそういうエンディングがあるゲームがあるから多分それが元ネタ。
ＭＤ／１枚の重さ。 未開封で「ラベル２枚」などが入っていれば「約３５ｇ」です。 開封済みで「ラベル」を貼り付け。 「ケース」に入れているのであれば「約３４ｇ」です。 ですので平均するとＭＤ一枚の重さは３４ｇ～３６ｇ程度です。 二枚ですと６８ｇ～７２ｇとなります。 なお、この重さは２００２年製造のＭＤです。 現状・販売中のＭＤについては「＋／－１～２ｇ」と思われます。
発進で1→2や2→3の入りが悪いという話は良く聞きます。 私も新車でブルキャン買って乗ってますが、特に発進からの1→2が渋いです。 デーラーに言っても「こんなもんです異常ありません」の一言でした。 新車のうちだけで馴染んで来たらもう少し良くなるかと思ってましたが、現状1万キロ走行では新車時と同じように渋いままですね。 他のネットでも5万キロ超えても渋いままなんて話もあります。 もちろん定期的にMTオイル交換などデーラーの指示通りに整備しててです。 中には問題なくスルスル変速できるブルキャンもありましたので 個体差でハズレを引いたのかなって思ってます。 まあダブルクラッチ踏んだり回転が合うようにやさしく操作していると人間が慣れてきてなんとかなりますｗ 渋いなりにも、しっかり回転あわせてやればスルッとはいるタイミングあるので。 でもあわてて発進したりすると1→2で2に入らなくて焦ることもありますね。 とりあえず私の会社ではブルキャンは二度と買わないです。 6発エンジンのファイターは先日も新車注文したばかりですけどｗ
フリーサイズの保護フィルム買って切ればいいじゃない？
PSPがエミュレートできる性能差
スマホかPCなどで購入済みにして、PSPの「ダウンロードリスト」から拾うのは可能らしいけど・・・試してみては？
ダーク装備…というのがどういうものだったか、ちょいと記憶にないですが。 宝箱は大体は宝玉をはめるルートに散らばっています。ちょっとルートを外れて寄り道しながら進めば、全部手に入りますよ。 攻略サイトをご覧になるならば、恐らく宝箱の位置も記載されているものと思います。そちらを参照なさったほうが良いでしょう。 また、レベルについてですが…、難易度を何にされているか分かりませんが、リバースではそもそもレベルはそれ程重要ではありません。 敵とのレベル差が大きく、こちらのレベルが高い場合は技を出した時のHP回復量が減少します。 逆に、敵のレベルが高い場合はHP回復量が上昇します。レベル差が小さければ、やはりHP回復量は減少します。 というように、レベルをあまり上げすぎても、リバースではデメリットがあります。(難易度も難しいほど回復量は上がります) 現在のレベルがだいたい適正だと思います。んまぁ、不安であるならレベ上げしても良いとは思いますけども。そこら辺は主さんが調整されると良いかと。 ちゃんとボス手前にセーブする所ありますから、大丈夫ですよ。 あと、もう一つよろしいでしょうか。戦闘が苦手なら、むしろアニーを操作されればよろしいと思います。 他のメンバーはオートで、こちらが作戦で指示して動かす。自分は仲間が死んだらライズエリキシルで蘇らせる、と。 「L・エリキシルをするだけのお仕事」みたいな感じで、リバースの戦闘苦手という人への定石ですコレ。 ライフボトルは有限ですが、ライズエリキシルはアニーが死なないかぎり無限です。「歩くライフボトル」とまで呼ばれてますので。 ユリス戦では初戦だと死者が普通に出ると思われます。アイテムの回復では間に合わないかもしれません。 慣れているならアニーが居なくても良いでしょうけども…。んま、どうなさるかはご自由に。 ついでにもう一点。回復がないと仰っていますが、技で回復するのですよ。FG満タンの時に技を使えば一番回復量が高いですよね。 それはご存知だと思いますが、アニーの陣だけに頼るのは流石にキツイですよ。キャラが普通に戦うだけで回復するわけですから。 使う技にもHP回復量がそれぞれ設定されています。もうその段階まで行っていれば、奥義も一番強いやつを覚えているはずです。 強い技と強い奥義、練術はHP回復量が高いですから、戦闘に出ている仲間の技も含め一度それらを見直されると良いかと。 「普通に戦闘するだけで、一気にHP回復する」のがリバースです。 更にHP回復量を高めたければ、クールダウン(またはそれに近い状態)までRGを下げればよいのです。
ダンジョンRPG(所謂Wiz系)で対戦出来るものはありません。 Fate/EXTRA・Fate/EXTRA CCCが対戦型ダンジョンRPGというジャンルです。元となるFate/stay nightを知っているならお勧めします。
・なにか改良したほうがいいですか？ はい、お着替えするべきです。 ・オススメ装備を教えてください。 ■男／ガンナー■ --- 頑シミュMH4G ver.0.9.6 --- 防御力 [259→489]／空きスロ [0]／武器[3] 頭装備：職工の眼鏡 [0] 胴装備：GXハンタープレート [3] 腕装備：トヨタマ真【大袖】 [2] 腰装備：ウカムルＸイッケタリ [2] 脚装備：【胴系統倍化】 [胴系統倍化] お守り：兵士の護石(装填数+5) [0] 装飾品：剛体珠【１】（胴）、特攻珠【２】（胴）、特攻珠【２】×2、速射珠【３】 耐性値：火[-3] 水[10] 雷[0] 氷[14] 龍[3] 計[24] 状態異常攻撃+2 装填数UP 連発数+1 金剛体（耳栓、風圧【小】無効） トラップマスター（罠師、ボマー） *水やられ小無効 *氷やられ小無効 ------------------------------- ・アーティアＳはアーティアＸじゃなくてもいいですよね？ ポイント次第ではＳの方が優秀な場合もあります。 ・状態異常攻撃はいらないだとか、反動軽減はいらないとか 状態異常弾を速射運用するため、反動軽減は要りません。 状態異常＋２（＋１）も本来必要ではありませんが、他に付けるべきスキルが見当たらないのと、ミヅハ真のオマケだと捉えてもいいくらい。 速射中に咆哮で動きを止められてはいけないので耳栓・高級耳栓が必須となります。 高耳付けたいときは状態異常を外せば良いです。 ハメのお作法は分かりません。
話自体はダイジェストで、むしろ知らない人に分かりやすいと思います（話は飛び飛びで、細かい事情は分からないでしょうけどね） アクションそのものは今までの進化系で、爽快感があるのでそこを楽しめるのなら問題ないかと メモリーカードは、特に必要ではありませんね まだ、容量は余っているのですよね？念のため、そこは確認した方が良いと思います 基本的に、セーブデータだけでソフト数も多くなければ、2000に内蔵されてる1GBで充分です ただ、DL版やPSアーカイブ、体験版、PVをたくさん入れるというなら、16GBでも少ないと感じる方はいるようですね そこまでしなくて容量が充分なら、2000で平気です
661PROーC2だけで入るよ何をいってているのやら。そのためのインストラーでしょ。 あと661PROーC f3はFix版、661PROーCが入ってないと起動して修正できないけど。 661PROーC2は661PROーCのあとのバージョンだからそれだけで入れられる。 OFW661をPROーCにアップデートって意味あいのアイコンのアップデートの文字 インストラーが破損して起動できないのはEBOOTの配置が間違ってるから PSP\GAME\ooo\EBOOTは読むけど PSP\GAME\ooo\xxx\EBOOTは破損ファイルになるよ ゲームフォルダの直下のフォルダの中身を読むから。
PSPソフトはセーブデータをメモリースティックに保存するので大丈夫です。。 一応の確認として出てるだけでお友達ぼデータは消えません。。 メモリースティックごと借りているなら話は別ですけど。
自分のやっていることが「犯罪」だと気づいていないのでしょうか。 あなたのやっている「著作権法違反」は懲役１０年以下、１０００万円以下の科料という刑事罰の「犯罪」。他にも、ゲームの改造には「翻案権の侵害の可能性」「著作者人格権の侵害の可能性」「商標法違反の可能性」「不正競争防止法…」「電子計算機損壊等業務妨害罪」 仮に「犯罪」ではなかったとしても、それは「犯罪者側の人間」である事には変わりない 自身の「犯罪」をわざわざ公の場で堂々と自白するくらいなら、警察署に赴いて罪を償い社会復帰するくらいの事を考えましょう。 オフライン＝合法と考えている輩もいるようだが 都合のいい解釈の多いすぎる。個人で利用する分には問題無いとでも勘違いしたのかw自分の行ないは違法ではないと安心したいのかもしれないが、根拠のない自信はどこから来るのか(笑) 「マインクラフトpc」の様に開発社が「改造できる様なシステム」にしているゲームなら改造しようが(MODの導入)全く問題はないのだが… この様な「開発者が改造される事を意図しない」ゲームを改造するのは「非常識な問題行動」である。 とにかく、公の場で「自身の醜態」を晒す様な事は今後控えるのをオススメします。
攻略サイトには○×で書いてあると思うけど… 例えばブライトさんなら 戦艦、航空、車両は乗れるけどMS、MAには乗れません。 戦艦、航空、車両が乗れてMS、MAが乗れない人は結構います。 主に艦長系がそうです。
LANケーブルで有線でできるというのでしたら、無線の不具合はキーの間違いくらいしか思い浮かばないです・・・ ルーターに入って該当SSIDのキーを変更してみることはできますか？
PSP本体のＷＬＡＮスイッチはＯＮになってますか？ 携帯機は基本的に無線ＬＡＮ接続ですが、 ＰＳＰの場合は本体にＷＬＡＮのＯＮ・ＯＦＦスイッチがあります。 ＷＬＡＮがＯＮ状態なら無線ＬＡＮルータに近い場所で、 ＡＯＳＳでの簡単設定ができるはずですけどね。 ※ＡＯＳＳってことは無線ＬＡＮルータがあるはずですが、 近くでやらないと繋がらないですよ。 無線ＬＡＮでの電波は遠距離では拾えないので。
推奨レベルの22でも十分倒せますが、安全マージンを取るならばそこから2～3上の24～25くらいあれば、しっかり回復していれば倒せます。
PSｽﾄｱにあるｱﾄﾞﾊﾟのﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ画面や、ｱﾄﾞﾊﾟにｶｰｿﾙを合わせての△ﾎﾞﾀﾝでﾒﾆｭｰ表示をして詳細を選べばkana_0514_gtさんも投稿からこんなに時間をかける事無く一発で分かりますよ。 112（111,2）MBです。
pspのソフトでエロゲーは残念ながらありません！DVD-PGと言ってビデオを再生しているようなソフトはあるんですがとても数が少ない為世間には出回らないためネットで探して購入するしかないと思います^_^ スマホで購入してコンビニ受け取りなどにしたら家族の方にはバレないんじゃないですか？^_^
PCを使う方法（コンテンツ管理アシスタント）以外なら、PS3を経由させる方法しかありません。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/game/copyingsaved...
アイテム界で詳しく聞いて下さい ○○屋 例、ATK屋等は集めれば集める程キャラの能力が上がるって事です アイテム界で屈服させてないイノセントは潰せば屈服出来ます
PSPより小さくて解像度の荒いテレビがあるんですか？
片手剣使いです。 他の皆さんが仰るように、立ち回りが問題です。 特に序盤は、それほど大きなモンスターではない＝片手剣でも弱点に届く、だから片手剣は戦いやすい部類のはず…。 初心者さんによくあるのが、モンスターを画面内に捕捉し続けるのが難しいということ。 だから、画面外から突然攻撃を受けてグダグダになりがち。 モンスターを常に画面内に入れながら立ち回る練習から始めましょう。 時間切れということは、攻撃が足りていないということになります。 片手剣は、一撃が軽いので細かい隙でも攻撃して、ここぞという時に連撃コンボを叩き込んでいくのが基本。 クックなら、頭を狙うだけで倒せます。が、今後のことを考えても ｢脚を攻撃して転倒させる｣コツを覚えていきましょう。 片手剣の攻撃起点はジャンプ攻撃（武器出し攻撃）です。 敵の攻撃をかわしたあと、隙をついて距離を詰めつつ攻撃し、あと1～３撃入れてから、相手の攻撃が来る前に即回避して離脱。 武器出したままアイテム使えるのも、最大限活用しましょう。 ジャンプ攻撃にはスーパーアーマーがつきますので、その直後に罠を使えば、多少の風圧を無視して作業続行できます。 ゆっくり降りてくるモンスターの足元に罠を仕掛けるのも、片手剣ならではの攻撃。 タイミングが難しいなら、安全なうちに罠設置して誘導してもいいわけですし。 使えるアイテムはどんどん使いましょう。 それも含めて、片手剣の火力ですから。
少し色が違いますがディスガイアやタクティクスオウガ、FFT、ととモノ。などのキャラエディット系でも主人公は弓装備できるので如何でしょうか？ ジャンルも一応RPGですし…
大剣 アッパーブレイズ フルミナントブレイド キングオブキャット ブラッシュデイム 大鬼金棒 角竜剣ターリアラート 蒼刃剣ガノトトス ピックブレイド スローター キリサキ 封龍剣【超滅一門】 ミラブレイド ヒドゥンブレイズ ダオラ＝デグニダル キングテスカブレイド 片手剣 オデッセイブレイド ツルギ【狼】 ハイフロストエッジ クイーンレイピア 呪魂 金獣棍【禁忌】 フェザーナイフ 豪剣アグニ ゴールドマロウ 奇剣チャチャブー エストレモ＝ダオラ ヒドゥンエッジ タツジンソード 黒滅龍剣 独龍剣【蒼鬼】 デュアルカラペイス 太刀 鬼神斬破刀 ミラージュショテル改 鎌威太刀 ダイミョウカッター 天上天下無双刀 龍刀【朧火】 飛竜刀【楓】 鋼氷大刃 白猿薙【ドドド】 ヒドゥンサーベル インペリアルソード エクディシス 大鬼薙刀 ダイトウ【狼】 龍木ノ太刀【神憑】 ミラドレパノン 無難にこの辺りですね。 ただ防具に関しては母数が多すぎるのと、組み合わせによりけりですので最終形ならまだしも上位途中だと出せませんね。
メモリーカードがPS2用ではなく、PS1用のメモリーカードを挿していると言う事はありませんか？ PS1とPS2のメモリーカードは形状が似てるのでたまに間違える人がいます。 PS2用のメモリーカードには『8MB』や『MAGIC GATE』と言う表示がどこかに書いてるものが多いです。 また、本体がメモリーカードを認識してるかどうか確認する手段として、ゲームディスクを入れずに本体を起動させると表示される『ブラウザ』の画面で確認できます。 本体に認識されているならブラウザの画面でメモリーカードのグラフィックが表示されます。 表示されているメモリーカードを選ぶと、保存されているデータを見る事が出来ます。 上部には現在の空き容量も表示されます。 この時、空き容量が最大8000KB弱だと間違いなくPS2用メモリーカードですが、PS1用だと最大空き容量が123KB程度しかありません。 データが殆ど無く、空き容量が123KB以下の場合PS1のメモリーカードである可能性が高くなります。 メモリーカードを挿しているのにブラウザの画面で表示されない場合、 ①本体のメモリーカード差込口が故障している。 ②メモリーカード自体が壊れている。 と言う可能性が出てきます。 他のメモリーカードが用意出来るなら今あるPS2本体に差し込んでみれば①と②どちらになっているのか調べられます。 また、他の本体で今あるメモリーカードを挿し込んでデータが見れるか試してみると言う手段もあります。 本体が故障していた場合、今ではソニーのPS2本体の修理対応がSCPH-50000MB/NHとSCPH-90000以外が終了しているので、修理できない可能性があります。 修理できない場合、諦めるか中古で購入するしかありません。 一応修理をしている業者はありますが、無許可で勝手にやっているので信頼性が低いです。 メモリーカードが故障していた場合は修理する手段が無いので中古で探してくるしかありません。
ゴマモンは完全に後付け。 理由は簡単で、ヴァイクモンが登場したのは０２のデジヴァイスことＤ－３でアルマジモンの最終進化として。 初代のアニメ以前に登場してないからその時点で進化設定があるわけがない。 他のパートナーデジモンに関しては一応「デジモンペンデュラムシリーズ」で進化形のデジモンから選ばれています。 なお、ペンデュラム基準でゴマモンの最終進化はプレシオモンかマリンエンジェモンになるもよう。
でてきますね。。。。
池袋当選しにくいですが、川崎や千葉などは比較的当たりやすかったと思います。 去年はぴあでしたが、池袋以外は一般でも申し込める位で、一般スタートしてすぐに埋まったのは池袋だけだったと思います。 更にはリセールもかなりの数出ていたと思います。 特に公演の最後の方になると、その傾向は強いです。 SNSでも定価以下で出回ってまわってました。 それでも売れないこともあるみたいでしたよ。 私も川崎はSNSで定価以下でやっと売れました。 今年はイープラスなので、リセールが使えません。 もし何口も応募して当たってしまったら、お金を支払わなければいいかもしれませんが、次からの申し込みが当たりにくくなる可能性もあると言われています。 もし公演最初の方でなくてもよければ、公演最初に一口、最後の週に一口を狙ってみてはいかがでしょうか。 ただこればかりは運ですからね…
DLCのファイルはそれをダウンロードした時に作られるんじゃないかな？
やりこむ気が無いならランス系とボウガン系は止めとけ 予め武器構えないと攻撃できないのに、武器出してると移動遅くて萎える ライトボウガンは軽快だけど威力低い&一発毎に金かかる 他はどれでも初心者が使うのに不便は無いだろうけど 片手剣、双剣は背が高い相手に苦労する。ラスボスとか。 ハンマーは攻撃動作トロイのに超接近戦を強いられる 太刀と笛は特殊な戦闘中強化システムを理解する必要あり 斧はちょっと変形操作が複雑 弓は防御低い&距離感覚えるまで弱い 大剣は一撃離脱に慣れないと使えない 大剣が無難でしょうかねぇ
PS3は持っていないのでPSPのお勧めになります。 個人的に面白かったもの、として。 剣と魔法と学園モノ。３＆剣と魔法と学園モノ。Final これは続き物なので３からやるのをお勧めします。 基本的にはウィザードリー系で地味に難易度が高いです。 攻略サイトなどを見ながらやるとよいかもです。 あえて見ないでやるのも面白いと思いますがかなり苦労するかと思います。 参考値段 amazonnより 剣と魔法と学園モノ。３ 中古品 ￥10 →攻略本￥89円（基本的なことはウィキのほうが詳しい。ただしマップはウィキにないので其の点で購入する価値あり） 剣と魔法と学園モノ。Final 中古品￥65 →攻略本￥201（同上） SDガンダム ジージェネレーション オーバーワールド 中古品￥1 ジージェネシリーズで数多くのMS・MA等が出ているので買い。 持ち運びができるのにかなりのボリュームでお勧め。 ただし、ガンダムの物語自体を楽しむことはできないのでそれだけは注意。 グローランサーIV オーバーリローデッド 中古品￥814 ナンバリングがされていますが、１～３までのつながりはないので安心して単独で遊ぶことができます。 絵柄が問題なければ名作のひとつですので是非 魔界戦記ディスガイアPORTABLE 通信対戦はじめました。 中古品￥51 魔界戦記ディスガイア2 PORTABLE PSP the Best 中古品￥254 どちらも超やりこみゲー。 ストーリーのラスボスを倒すのが一応の目的ですが裏ボスがラスボスの数十倍強い（誇張ではない） それでも非常に面白いので是非時間があるのならやってみた欲しい作品。 通信始めました、の方はある意味王道ストーリー ２の方は恋愛が絡んでくるストーリー。 どちらも楽しめます！
ダンボール戦機・・・・
バイトヘル２０００がお勧めです
pspthemes.orgは閉鎖されましたよ。 PSP自体がオワコンですから。
ペアリング、ではないが PS3は一応PSPでリモートプレイが可能 詳細は↓ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/1223/~/p... http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/current/network/remo... PSP-2000と3000なら、D端子ケーブル前提だがTVに出力することは可能 その際、別にPS3を通す必要はない http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82%...
残念ながら金特はSRじゃないと貰えません パワーストーンをコツコツ貯めるなり課金するなりして頑張ってSRの氷上を当ててください ちなみに投手育成は海堂茂野コースの方が良いです
「薄桜鬼」 こちらがいわゆる無印です。 PS2で発売して各種ハードに移植を繰り返されてます。 移植毎に追加要素が異なったりします。 「薄桜鬼 真改」（風ノ章、華ノ章の２本立て） 上記のリメイク作品です。 本筋は同じですが、シナリオがより深堀りされてます。 追加キャラクターもいますし、既存のキャラクターが攻略キャラクターへ昇格致しました。 ですので今からやるなら真改をおすすめします。 もし１本でサクっと遊びたいならば「薄桜鬼 鏡花録（vita）」（無印版の最終移植）をお買い求めされては如何でしょうか。 あとは大きなところで真改はカズキヨネさんの絵柄では無いのでご注意を。 漠然とオススメといっても主さんの求めるものや好みが分からないので『乙女ゲームらしさ』を楽しめる「ときめきメモリアルGSシリーズ」「遙かなる時空の中で６」「下天の華（９月に本編＋続編がvitaに一本化して移植発売予定）」をおすすめ致します。
上部のネジはトルクスドライバーで開けられる特殊ネジです。
テリーのクイックバーンは初段のアッパー部分しかスパキャンかからないので最速入力が必要です。MAX発動中なら二段目もスパキャンかかりますが、そもそもクイックバーンは連続技向きな性能ではないので無理して習得する必要はないと思いますよ、パワーチャージからのスパキャンが出来れば充分です。ちなみに初心者でしたらご存知ないかと思いますがパワーゲイザーは↓←→入力でも出せるので覚えておいて損はないです、アンディとキムも同様です。 お薦めはまず何と言ってもK'です 2002UMでは初心者から上級者までダントツで使用率が高いキャラですね。 あとは庵、キム、キング、ハイデルン、真吾あたりも初心者向きかと思います また気になる事があれば質問してみて下さい
vitaなら、pspやps1のダウンロード版も遊べますのでvitaでいいと思いますよ。 アトリエシリーズなら・・・ 新ロロナ、トトリ、メルルと続くアーランドシリーズ。 アーシャ、エスカ&ロジー、シャリーと続く黄昏シリーズ。 そして現行のソフィーのアトリエまでの7作は出ているのでは無いでしょうか。 ファルコム(falcom)というメーカーなら英雄伝説なんかはそこそこの本数がリリースされています。 古典的なアクションRPGなら、イースシリーズ等。 テイルズシリーズはPSPのダウンロード版で旧作数本と、VITAに移植されたイノセンスR、ハーツRならあったような。 もしシューティングゲームも遊ばれるなら、ダライアスバーストクロニクルセイバーズ、というタイトルが最近発売されています。 後、メモリーカードは16GBか32GBを買ってあげて下さい。 後は好きに選んでもらうのなら、PSstoreカードというものがコンビニやTSUTAYA等に置いてありますので、数千円分を買ってあげるという手もあります。
僕もそういうことはよくあります。僕は視点が下になっていたらRボタン(よく覚えてないですす、すみません)を押すと一瞬で元の視点に戻るのでこまめに押してみては？
とらドラ・ポータブル！ ときめきメモリアル４ 久遠の絆 再臨詔-Portable- Ｌの季節 ダブルポケット ToHeart PORTABLE CLANNAD リトルバスターズ！ Converted Edition メモリーズオフ ２nd
売り物にするんなら、まっさらな状態にするのが当然だろう 昔のバッテリーバックアップ式のゲームソフト（スーパーファミコン）とかの場合だと、データを消すことは出来なかったから、プレイデータが残ったまま売りに出されることが多くあったが、今はそういう時代じゃない
PSP Goは、簡単にいえば通常のPSPからUMDドライブを外したもの、と思えばいい中身（ファームウェア）はPSPそのものなんだから、UMDが入らないこと以外はPSPと同じに使える
PlayStation Portableの「ダウンロード版ソフト」はPlayStation Vitaでプレイ可能。 ディスクは入れる場所が無いので無理。 他は周辺機器なども含め全て互換性は無い。
液晶画面の故障ですね。 直す方法は修理です。
苗木君派です！ 中の人も好きだしかっこかわいいし！
基本的に、映画だけがスターウォーズの世界を代表した作品であり、その他の関連作品は、映画とは繋がりのない疑似作品です。商業的なライセンス契約は、映画を侵食しない条件の代わりに許される範囲内で自由な世界観の形成ができます。 ルークがフォースチョークを使ったり等、映画では見られない演出によって「もしも」という状況を盛り込み、それを醍醐味に転化させる手法を取っています。 しかし、スピンオフである作品は、こういった「もしも」の設定を一切使わずに映画に忠実な設定をして作ってしまう事も可能です。これは映画作りに携わった経験が無い人には盲点で、忠実すぎるフェイクは混乱を招きますし、忠実である理由を説明する必要も出てきたりします。 ＳＷのスピンオフ契約時には想像以上に多くの指導があります。映画との違いを明確に表現する事で線引きを行い、解釈に問題が起きないよう配慮してあるのです。 何も知らないゲーム開発スタッフのミス、金に目がくらんだ原作スタッフのミス、どちらでもありません。必要な措置のひとつなんですね。 なぜブラスターが違うのか？答えは、映画の関連作品なだけだからです。 余談ですが、逆に映画とタイムラインまで厳格に設定が同期した作品もあります。ゲームならスターウォーズ・ギャラクシーズ前期。アニメーション映画クローンウォーズなどです。
大切なデータのバックアップや それはないと思いますがまあ、ゲーム機を落としたり 傷つけないようにすることぐらいですかね(笑) ゲームのデータはバックアップしておいた方がいいですよ なんか、友達の話によると「3ヶ月プレイしないと データが初期化されるゲームがあるよ」とかいってましたけど ホントかどうかはわかりません(;´∀｀)まあ、でもバックアップは大切だと思います。 バックアップにはPSPとパソコンを繋ぐUSBケーブル、もしくは、PSPのSDカードリーダーを用意してからじゃないとできませんので、持ってない場合は買うしかないですね。 自慢じゃありませんが 僕はPSPをUSBケーブルごと貰いました すいません
時期と公式発表の「コルダゆかりの地」で花火大会はコスモワールドや赤レンガ倉庫となっていますので『横浜開港祭』の花火大会かと。 同じ時期 に『横浜スパークリングトワイライト』という花火大会もありますが こちらはもっと山下公園寄りでの開催だったはず。
WORLD使えば再加入可能なはず Cルート一度クリアしてるなら、３章Cルートをひたすらクリア（ラストだけでおｋ）しまくればCユニットの忠誠度上げは容易かと思われ。
PSP的には大丈夫です。 プレイ中、本体動かした拍子に接触不良を起こしやすいのでコマメにセーブしながらプレイするのが無難です。
猫好き爺さんのは、確か最後のディスカバリーのやつじゃなかったかな…。マップの端っこ四隅を調べてみると良いと思います。 ヨッツァの情報もディスカバリー情報ですね。その言葉の通り、アイフリードの墓の北の大陸ノースタリアの何処かを調べてみると良いかと。
PSPは1000、2000、3000の３機種があります。 数字が大きい方が新しく、高機能になります。 中古で出回っているのはおそらく3000、 1000はまず入手不可です。 見分け方としては、 本体下にあるＰＳＰロゴの横に マイク用の小さい穴が開いているのが3000、 開いてないのが2000です。 現在、PSP-2000はメーカー修理の受付を終了しており、 壊れたら廃棄するしかないです。 それに、中古の本体は元々部品の劣化などがあるのですから そういう意味で、買うなら3000の１択です。
野球少女だな。大活躍中
ぼくのなつやすみ4 瀬戸内少年探偵団『ボクと秘密の地図』だと思います！
そうですね。 １年過ぎたのなら基本的に有償修理になるはずです。 ただ保証期間内でも修理内容によっては有償になりますよ。
デスティニー２は戦闘ですが グレードが取れる所と取れない所見極める必要あります。 この敵とはグレード稼げるなとか、このフィールドでは稼げるとかあると思います。そこでレベル上げしながら稼ぐんです。 テクニックとして、SPがない時に攻撃しない(ロニから注意）、敵の攻撃は防御する、攻撃を当てる(当たり前ですがこれが難しい）技によって全く当たらない技あると思います。くうはとっこうだんでしたか小さい敵には入らない。弱点を責めるんです、雪山の敵は火系に弱い、暑いところは水系です。どんな技がいいか考えてやってください このゲームは初心者には向きません。テクニックを駆使して戦うゲームだからです。雑魚でゲームオーバーすることもな何度もあります。雑魚が上級魔法使ってきて全滅なんて当たり前です。
２も４もＶＩＴＡで遊べますよ。 念のためＶＩＴＡ互換マークが付いてるか確認してみてください。
ネタバレになるのでここには書きません。 また、こういったクレクレ行為は軽犯罪法の乞食行為に該当するため、犯罪です。
リメイクではありませんよ。 続編です。 そもそも罪と罰は主人公も仲間も違いますから。 ペルソナ２は言うならば罪と罰で１作です。 前編が罪、後編が罰･･･という感じ。
身長は155cm。序に言うと、体重は47kgだそうです。
私は最後の学級裁判で調べる時の 「よく聞こえないなー、音声さーん」 が好きです！
うーん、うたの☆プリンスさまっ♪とか 幕末rockくらいしかわかりませんね… お力になれずすみませんm(._.)m
「Brave Fight」ではないでしょうか。ご確認ください。 ゲーム内では「MUSIC DISK 05」がこの曲に当たります。 EX「白亜のコンサート」や「夢幻の鎮魂曲」のBGMでもありますね。 勘違いだったりしたら捕捉をお願いします。
http://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-2487.html ここに書いてあるように保存する場所の問題です 規定の位置に保存しないとVitaを接続しても表示されませんよ
なんの話でしょうか？
黄色いコネクタ部品のみの販売はあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005W7FKJ2/ref=olp_product_details?_enco... 自分で交換すれば費用はたいしてかかりません。
クイックセーブは仮セーブのようなものです。 説明書にクイックセーブではない本セーブの方法が載っていると思いますので、もう一度熟読してください。 またクイックセーブを読み込むクイックロードの方法も探して見てください。
その、フリーズするという特定のロード画面を越えた後に、チートをONにすればよいのではないでしょうか。
前作のジュリエッタがいなくなり、単純にブーメラン要因がいなかったからかと。 ゼシカやトルネコなどの得意武器のイメージが固まっているキャラの武器を先に決めていき、後の方はアクションの差別化を優先して決めたんでしょう。
ＭＨＰ2Ｇ限定であれば、 弓なら最後の招待状で角二本折ることとか、 村最終モンスターハンターを武器一本、下位武器とかでもクリアできるようになることとか、 いろいろできること、やれることはあるかと思いますよ。 ※わたしは弓縛りで村クエ制覇（マ王、モンスターハンター込み）くらいしかまだしてないですが。 これくらいやっても中の上～上の下くらいに自分では思ってるので、 プロハンはこれ以上のことをやってるとしか言いようもないです。
詳しい者ではありませんが、ゲーム機には興味があるので店に入ると目が行きます。近所のブックオフPSP-3000は比較的状態の良い中古で12000～13000円くらいのものを良く見掛けます。Amazonでは同様と思われる商品がもう少し安く(9000～10000円くらいで）手に入りそうです（5000円程度の物は何かありそうで自分なら買いません）。ブックオフ等では現物を見る事が出来てすぐに手に入り、ある程度保証もあると思われ、その分で差額があると考えれば良いと思います。1000、2000は意識して比べた事はありませんがAmazonの中古を見る限りはそれ程大きく値段が違う事はないのではないでしょうか。
ダウングレードすることは想定されていません。 メーカーの想定外の使用をする場合は完全に自己責任です。 他人を頼らない 自分で解決し、出来なかったら諦める。 それが鉄則です。
他の方が仰っているようにCFWやLCFWの導入が必要になります。 最近では簡単に導入できますので、本体を中古で売却する予定がないのであれば導入しましょう。 もしもCFWやLCFWの導入に抵抗があるようであれば、コードフリークなど市販されている改造コード機器を使うしかありません。 ただ市販品は対応FWが6.60までなので、6.61以降では使用できません。 また、ゲームのバージョンアップなどで起動できない場合もあります。 http://www.cybergadget.co.jp/productslist/codefreak/cfpsp.html
・ＰＳＰの1000、2000というのは、 本体の型式シリーズです。 この数字によって本体改良版であるという印になっています。 ※軽量化やデザイン変更など。 ・ＰＳＰは全てＵＭＤドライブ搭載であり、 ＵＭＤディスク専用となっています。 ※類似のＰＳＰgoのみダウンロードソフト専用機、 ＰＳvitaが上位互換にもなります。 ＰＳＰ本体ならどの型式であってもＵＭＤドライブなので、 ＵＭＤディスクは読み込めます。 注：ＰＳＰgo、ＰＳvitaにはＵＭＤドライブがありません。 よってこれらではＰＳＰソフトであるＵＭＤディスクは使えません。 ダウンロード用ソフトであれば可能ですけどね。
マップの大きさの違いはないと思います。 マップなどを変えるとPS4だけ何か他のサブクエストを作ることになり、かつそれは一つや二つでは、違いを出す意味がありません。 また、サブクエストもストーリーと関連のある内容でなくてはいけないのですが、片方にそれを入れると無い方に情報が不足する可能性が高いので、違いを出すことはしないはずです。 それと、リモートプレイはできると思いますよ。
ブックオフに限らず、中古ゲームを扱う店に大体置いてある。 通常版よりアペンド版の方が在庫が多いかな。
個人的な好みになりますが…(´・ω・`) 流行り神の1～3 セブンスドラゴン2020の1、2 クロヒョウの1、2 喧嘩番長シリーズ（私は4、5が好きです） 俺の屍を越えてゆけ 東京鬼祓師 ペルソナ3 ポータブル 侍道の1、2 サモンナイト3、4 ファントム・ブレイブ 魔界戦記ディスガイア2 ガチトラ！ （↑ 上記は移植版も含んでます） FFシリーズのキャラが好きなら… ディシディア デュオデシム ファイナルファンタジー VOCALOID関連が嫌いでなければ… 初音ミク -Project DIVA- の1、2、extend …は、如何でしょうか？(っ´ω`c)
アクションならグランドセフトオートリバティシティとグランドセフトオートバイスシティがおすすめ。ホラーはマンハント（英語版のみ）サイレントヒルとかFPSはメダルオブオナーヒーローズがおすすめ！
なぜ分解したんですか？
チートプラグインで十分です。 他の方も仰っているTempARやCWCで良いのでは?
ｓｐんｐとは、なんだろう、、気になってしょうがない。
バージョンは同じにできるが、 3000にはCFWは導入できない。
補足を拝見し解答を修正しました。 vitaでのプレイでしたら、発売されているのはゴッドイーターバースト（プレイステーションストアで販売されているダウンロード版のみプレイ可能）、ゴッドイーター2、ゴッドイーター2レイジバースト、ゴッドイーターリザレクションの4作になりますが、ゴッドイーターリザレクションとゴッドイーター2レイジバーストをプレイすればゲームシリーズのストーリーの全容が把握できることになります。 ゴッドイーターリザレクションはゴッドイーターバーストのリメイク作で、ゴッドイーター、ゴッドイーターバーストのストーリーも含まれているので、リザレクションをプレイする予定があれば、細かな差異やシリーズの経緯を知りたいといったようなこだわりがなければ、ゴッドイーターとゴッドイーターバーストのプレイは不要です。 ゴッドイーター2レイジバーストはゴッドイーター2の完全版のような作品で、ゴッドイーター2の内容に様々な要素を追加したものになります。 ストーリーはリザレクションのあとになり、拠点をリザレクションの舞台に移すストーリー中盤からはリザレクションのキャラや出来事も関わってきますが、主要キャラは設定上はリザレクションの時とは別人となる主人公も含めてレイジバーストから登場する人物達になりますし、データベースで用語の解説も見られるので、もしレイジバーストから始めるとしてもストーリーに付いていけなくなるような心配はないでしょう。 なお、リザレクションとレイジバーストのシステム面を比較すると、発売順ではレイジバーストの次がリザレクションになるのですが、ストーリーの順番としては過去に戻ったことになるので、リザレクションでは設定を追加してレイジバーストから継承されているものもある一方、逆に設定上の理由から継承されていないシステムやアラガミもあるので、レイジバーストのあとにリザレクションをプレイすると物足りなさを感じる可能性もあります。 そのため、リザレクション、レイジバーストの順にプレイすることを推奨します。
売ってるし、購入可能…でも、お高い買い物になりそうかな…まぁ、生産終了して1年以上経ってるから、ゲームショップ等での購入は皆無だろうね。そうなるとネットか…
アクションを楽しむぶんには問題ないと思いますがストーリーに関して重きをおいていらっしゃる場合は是非MGSの原点である「メタルギアソリッド３スネークイーター」からをお勧めします メタルギア ソリッド レガシーコレクションというのもあるので時系列でプレイしたい方はどうぞ http://www.konami.jp/mgs_tlc/
結構古いモデルというとおそらくPSP-1000またはPSP-2000だと思われますが、 1000と2000は既にソニー公式修理サービスが終了しており、修理したい場合は非公式の業者に依頼することになります。 一応Google等で検索すればその手の業者のサイトが出てきますが、送料が往復で結構掛かりますし、あくまで非公式なので万が一詐欺にあったりしても自己責任となります。 今は中古本体が大分安くなってきている(5000～6000円で買える)ので、買い換えるのが一番いいと思います。
どういうことですか？ダウンロードは既に終了しているはずです。
やりたいソフトの対応機種を見る事です。 PSP対応ならどのPSPでもできます。 はがないは知らんけど、俺の妹（以下略）は1，2作目はPSP、3作目はPS3ですので、もし3作目がやりたいのならPS3が必要になります。
無改造に戻したくないからinfinity導入したんじゃないの？ infinityのアンインストール方法はこのサイトの下の方に書いてあるよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/13960013.html
敵護衛艦は破壊する事が出来ますが、拠点機能を有する敵旗艦は破壊する事は出来ません。 センサーアレイやエンジンなどのパーツは破壊可能です。
俺が真剣に答えてあげよう、 これ答えたら俺グレード６になるんだ・・・ 死亡フラグはさておき、 まずPCは持ってること前提でいきますんで、持ってなかったら また教えてください、 まずですね、PSPの太鼓さん次郎は「TJAPlayre」って名前なんですね、 まあこれコピペして調べたらいくらでも出てくるんですが、 俺は今気分がいいのでURL貼っときますね↓ http://ux.getuploader.com/kamiiyuuzi/download/39/TJAPlayer.zip これダウンロードしてください、 （ダウンロード押してから緑のやつ押す） ↑（保存ってやつとかがでてきたら保存を押す） そしたらデータ読み込まれすんで、詐欺とかないんで安心してください、 仮になったとしても俺知りません、（ちなみに俺は正常にできた） でね、そしたら左下かどっかに[TJAPlayer.zip]とかでるとおもうんで それとりあえず右クリック（マウスの押したら文字とか出てくるほう） そしたら「フォルダを開く」みたいなんがでる思うんで、 それ押したら、なんかページ開くんすよ でね、そのページから[TJAPlayer.zip]て書いてあるの探すの チャックのマークついてるやつやから、 見つけたらそれまた右クリックして、 そしたら「すべて展開（解凍）」いうのがでてくる思うから、 それ押すの、そしたら解凍いうのが始まるから、 それ終わったらまたページ開いてチャックついてないのが出てくる思う そしたらなそれをドラッグ（押したまま動かす）して、 デスクトップ（待ち受けてきなところ）まで持って行く、 そしたらわかりやすいからな、 でもな、このままじゃプレイできんわけや、 だからこれもダウンロードしなアカンねん↓ http://ux.getuploader.com/kamiiyuuzi/download/42/F0.zip これも解凍してね、方法はさっき教えたからおさらいやおもてやって、 解凍したらこれもデスクトップおこか、 でな、こっからや「TJAPlayer」ひらくねん、 そしたらなんか訳わからんのでてくるとおもうねん、 その中の「date」ってやつ開いて、 そしたらな、またわけわからんのでてくる思うから、 それ両方右クリックして、 「削除」てやつ選んで消してまうんや 消したらな、こんどそのページ開きっぱなしで 「F0」を開いてくれ、 で、そんなかにあるやつ全部その消したとこにドラッグするんや、 そしたら起動準備は完了や、 あとはな、自分の欲しい譜面をダウンロードして、 tjaゆうファイルにいれたら曲もプレイできるからな、 そのあとPSPにいれるんやで まだわからんことあったらゆうてや、 それからなんか口調変わっててゴメンなｗ
愁一ルートの場合は、前作カップリングを選ぶ時に愁一を選び、普通に今作キャラをクリアすればオマケでアフターストーリーが出ますよ
出来ませんが、自分でオリジナル変化球を作るモードで、エフェクトまでまったく同じ変化球を再現してから取得することは可能です。
多分引き継げるのではないでしょうか？
オンラインサービスは2012年3月30日に終了しました。 他の人とプレイするには、アドホック通信でしかできません。
ストーリー10を過ぎないと出現しないはずですが
リサイクルショップにしばらくいましたが、ぶっちゃけ、状況なんかはピンキリです。 ヲタクが持ってくる商品はものすごくキレイですし、子どもがもっとくるのは汚いです。 >PSPユーザーは物を大事にしない それはありますが、SONY製なので、比較的壊れやすいっていうか、ニンテンドーに比べればすぐ壊れちゃうので、酷い状態のPSPってのは私の店では少なかったです。 >美品 状態の良い中古品って意味で使ってる人はいますけど、昔ながらのリサイクルショップなんかだと、フツーに使用感のある、フツーに汚い商品でも、目立った汚れがなければ「美品」って当たり前のように記載する店もありますので、一方的に「キレイな商品」って思い込まないほうが良いです。 「美品」に明確な定義はありませんので状態にこだわるのなら、無意味な表記だと思ってよいです。 液晶部分については、購入直後に保護シート張って使ってたんであれば、それを剥がせばノーダメージでしょうし、まぁ可能な限り「事前」に確認したほうが良いでしょう。
鉄砕牙のことですか？ 素材等は検索したらすぐに出てきますよ。
ソニックが元ネタの武器はソニックナックル以外には存在しませんね。 ルームグッズにキャラの像があるくらいでしょうか。 名前だけならウィップの「ソニックスプレンダー」が存在します(関連はない)が…手袋型のモバゆびハンドガン他等、見た目で混同しているのかも？ 見た目他の特徴で覚えてるとこがあれば捕捉いただければー。
クライシスコア（FF7本編以前の話。ザックスが主人公。アクション寄り？） ディシディアデュオデシムFF（お祭りゲー。対戦型アクション） あたりが綺麗ですよ。 後は移植でドットのグラフィックだった気が…。
エビスと、メンソール!! と、言いたいところですが、どちらも架空のモノですね。 あなたは何だと思いますか?想像次第ですよ。
Q.この後何をしたらいいのかが全くわかりません… A.GE2のSTORYミッションは難易度10「原初の荒神」で終わりです。 Q.何をしたらいいのですか？もしくは誰に会ったらいいのですか？ A.特にやることは無いですね。あとは趣味の世界です。 例えば下記をするとかですね。 ・全ミッションをクリア(FREEミッション､高難度ミッション､無料アップデートで追加されたDLCミッション) ・全ミッションのクリア評価をSSS+(ソロ､NPC同行なし､ノーダメージとノーアイテムを同時達成する)にする ・タイムアタック ・装備オールコンプ
ショートもいいし、ロングもいいですよ！ アラガミの結合破壊を望むのなら、バスターですね。チャージすれば問題ない。 まあ、バスターは動きが遅いから、○ボタン押して□か、△を押せば少しはいいんじゃないかと思います。 ロングは、単純に△ボタン押しまくって攻撃！そしてリンクバーストレベル3になったらインパルスエッジ連発がいいですね
非公式のデータは改造しないとできなかったと思います。 pspもおそらく改造する必要があると思いますが、データ自体書き換えが必要だったと思います。
ほとんど出てません 去年は10本近くは出ましたが、全部ノベルゲーで9割が乙女ゲー(女性向けノベルゲーム)です それ以外のジャンルのシリーズは軒並みPSvitaか据え置きに移行してるし PSP末期にもある程度出続けた男性向けノベルゲーの所謂ギャルゲーもPSvitaに移行しています
んー、あれはヴェイグ達に不安を与えるためって感じの演出でしょう。子供っぽい嫌がらせみたいなもんじゃないですかね。 特にフラグとかそういうのはないです。ある意味D2を(軽く)リスペクトでもしたのかな？って感じですね。 とある戦闘で、負けるとキャラ毎に死因が出てくるという戦いがあったのですが、そのあたり過去作ネタの意味合いもあるかもです。 (うろ覚えですけど…、多分D2だったような…)
安いのがいいならアマゾンで1000か2000がお買い得です。 性能的には3000が一番良い（液晶綺麗・ビデオ出力可）ので欲しければそっちを買ってください。 1000～3000はソフト共通です。 VITAは別物です。
何も無いですw 壁紙？ 持ってる人から貰えばいいだけですが？ ゲームもDL版買うよりUMBの中古買う方が安い。 イメージ化してメモステに入れれば安く同じ状態にできるよ？
未使用品なら万代書店で￥6000 目立った傷なしで万代書店￥5000 ツタヤで￥4000 ゲオで￥3000です。 当方も一昨日、売ろうと思って買取価格の査定をしてもらった時に聞きました。
売ってるな…中古なら…偶々じゃね？新品を実店舗で探し出すのは無理に等しい話…新品なら、オークションやAmazon等で定価の約2倍以上の金額で購入するか…位かな…
アクリルです・・・。
HDMIの接続が出来る物をみつけた http://www.amazon.co.jp/s/?ie=Shift_JIS&k=psp+%82%88%82%84%82%8D%82...
パイケロンは、とても火力が高いクラスです。 鍛え上げれば、ラスボスでさえ一撃でしょう。 装備ですが、基本的に攻撃力重視でいいでしょう。 たとえば、武器は雲矛ムラクモンか鍛えた矛 バニーヘッド 着火が心配なら鍛えた氷のヘルム 盾は禍盾アルダモン、無かったら牙盾スティンガー。 セットスキルも、コイヨザザーと火力アップスキルでいいでしょう。 参考 私は レベル３４ よろける矛【殺】+４０ バニーヘッド+１９ 禍盾アルダモン+２０ コイヨザザー、無双のウシ、無双のユミ、ツキサシマスター 体力２７７４８ 攻撃力１～８８４５４ クリティカル３５０％ チームは、トンはチャリバッサ、チンはトンデンガ、カンはワンダバラッパ がおすすめです。
質問内容が日本語としてなりたってない ＰＳＰ同士 ってのは何の話？アドホック通信の事？ それともオンラインでプレイするインフラストラクチャー通信の事？ 主語が欠如していて何を聞きたいかがわからんよ。 友達同士でＰＳＰを持ち合って同じ部屋でやるなら ネット環境は必要ない。 ネットで遠距離の人と･･･ってならＧＥＢにその機能は存在しない たまに勘違いしてるけどゲーム機にその機能があるんじゃなくて ゲームソフトにそれが組み込まれてるかどうかって話なので ＧＥＢにはそんな機能はないので無理 擬似的に間にＰＳ３を中継する事で遠距離の人とできるけど それの最低条件はＰＳ３が有線でネットに繋がってる事。 とりあえず質問内容を予想して書いたけどこれでいいのか？
丸コピでも書式が間違ってたりすると表示されません。 特にコードの末尾にスペースが入ってることが多いです。 スペースがある場合は末尾にカーソル合わせバックスペースで全ての行のスペースを消してください。
はい、入れて遊べますよ。 ただ、グランツーリスモなどセーブデータに互換性が無いソフトやソフトの更新で使えないものもあります。
安心してその作業を繰り返してください。確率が低く設定されているだけで継承可能です。
バッテリー抜いて充電器だけでPSPが起動できるならバッテリーの寿命です。 バッテリー抜いて充電器だけでPSPが起動できないなら充電器の不具合です。 駄目な方を買い換えましょう。
PPSSPPで検索して、出てきたソフトをインストールすればできますよ！
できないです。 モンハンシリーズ全て、クエスト中に武器持ち替え出来ないです。
持っていないのでわかりませんが、取り説の操作説明とアクションの欄を見てください。 http://d3p.co.jp/anez2_chaos/manual/page_05.html PS4いいですね。自分も早く買って遊びたい。うらやましい！
http://www.photo-data-recovery.jp/psp-memorystick-recovery.html こんなのとかある模様。 ただしデータ消してから別のゲームの新しいセーブデータを作ったりすると ダメになってる可能性は高いです。 バックアップが無いなら、 基本、ダメ。ダメもとで試す って感じかなぁ。
８０００円以下ならほとんどの中古ゲームショップで買えます。 ゲオだけ中古１１８００円とか意味不明な高額販売してますけど。
なら早急に返品しましょう。 原因究明は後です。 さっさと返品しないと後からｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってきてそれを使いつづけることになったらそれこそ最悪です。
出るとしたらＳＯＮＹ系なので、ワールドスタジアムでしょう。 今のところ出る予定はありません。
アップローダ psp mhp イベントクエスト と調べて、アップローダからダウンロードしてください。
基本的に中古は上がりません。未使用、未開封の新品同様のみ上がっていきます。
1人何票でも入れられるので、何かこじれたコンプレックスでも持った人がカチカチクリックしまくったんじゃないですか？ 基本好かれてますよ。下手な人には回復弾撃ってくれるありがたい要員ですから。
こちらのサイトはどうでしょう。 http://seiya-saiga.com/game/galge/psp/hentaiouji.html
あの～…。 誤字はいいとしても、質問の意味が分かりません。 合成武器が上位でもできる、とは？
軌跡シリーズ 戦闘においてはバフの有無でも変わります。 基本はＳＴＲ上昇のかかるバフを積んでからの火力押しになります。 ※ＳＴＲ+20％でも有る無しで結構与ダメージが変わる。 3ｒｄだと序盤は厳しめなので、 アーツを駆使したほうがいいでしょう。 ※ケビン、リースはバフ系が少なくクラフトも攻撃・回復寄り。 どちらもアーツ担当にもなるので物理押しにするのは厳しめ。 エステルは序盤から、 自分中心・中円範囲でＳＴＲバフかけれるクラフト持ちなので、 ＦＣ、ＳＣはかなりやりやすいはずです。 ※ＳＴＲバフは２回積めるので、 強化してからのヨシュアで全体Ｓクラフトによる殲滅とかもできる。
あんなもんアニメ臭いゆとりRPGよｗｗ とにかくレベル上げまくれば絶対勝てるようにできてる
可愛い系です(o^^o) 抱きしめたい
勝ち負けの問題じゃないと思うんですが…そういうのって＾＾； オリジナルやったけど、リメイクはいいやって人だっているでしょう。私もタイトルによっては、リメ版買ってなかったりします。 別に良いやみたいな感じで。 まぁ、「負け」だと思うのは自由だと思いますが…。負けだと思ってそれが嫌なら、リメ版を買えばよろしいのではないでしょうか。 リメイク内容によっては新鮮に遊べる場合もありますしね。オリジナルもリメイク版もどっちも楽しめたなら、お得でしょう。
なぜそんな事をする必要があるのですか？ ゴッドイーターバーストとゴッドイーターバースト（アペンド版）は全く同じ内容、しかもアペンド版は新セーブデータ作成やPSP本体変更時に初代ゴッドイーターのUMDを認証しなくてはいけない。 なんの意味もなく、ただ不便になるだけじゃないですか。 ゴッドイーターバースト（アペンド版）というのは、「初代ゴッドイーターからゴッドイーターバーストへのアペンド版」であってゴッドイーターバーストそのものをアップデートしたアペンド版ではありませんよ？ あとそれはバグではなく正常な動作です。
dlc装備というとトロクロの武器のことでしょうか？ 複数手に入れることは可能ですよ^^ トロクロ武器は一度手に入れてしまうと 売り払うなどして手持ちからなくさなければ 武器をもらうための議題が出てきません。 なので同じものをもう一つ手に入れるには修羅のトロクロ武器アイテム界で 100階まで潜る必要があります。 100階にいる修羅アイテム神2が持っているので盗みましょう。 lv.9999から盗むにはlv7000か8000くらいはないとキツイかもしれないです。 普通のアイテム界の100階でも手に入れられるかは確認してないのですが おそらく無理だと思います(-_-;)
FPSがお望みであれば、ソーコムやコーデッドなどありますよ？ 普通がどの範囲なのか分かりませんが、飽きてしまうのはすごくわかります＾＾； たぶんソーコムや、コーデッドはゲームショップには売られていないので、PSストアで購入しダウンロードしないといけません。
全体的に見て龍属性が全属性中一番通るモンスターは リオレイア リオレウス アカムトルム アグナコトル アグナコトル亜種 アマツマガツチ です ただしアグナコトル、アグナコトル亜種は硬化中は龍属性をほとんど通さないので注意してください あとアルバトリオンは帯電が完了し青白状態に移行すると龍属性が一番効くようになります(青白に比べ赤黒の方が攻撃機会も多く取れ、P3アルバは帯電解除が簡単な方なので青白にせず戦うのが基本ですが) その他一定以上龍属性が通るモンスターが ギギネブラ ギギネブラ亜種 ウラガンキン ウラガンキン亜種 イビルジョー ジエン・モーラン 一定値は一応属性肉質20としました つまり一番の弱点とは言わずとも一部位でも龍属性が20%以上通るモンスターです
家電量販店は分かりませんが、Amazonで売ってますよ。Amazonで[PSP バッテリー] と検索すると出てきます。
買い取っては貰えるけど…値段は…って感じ…
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13157662663
遊戯王タッグフォース６
ソニーが一番確実でちゃんとしています。 他は早くて安くてもまともに動く状態で帰ってくるか怪しいです。
残念ながらPSPの頭文字D STREET STAGE には RUNNING IN THE 90'S / MAX COVERI は収録されてません(元々アーケードステージVer.3の移植故、Ver.3にもありません)。 PS2の 頭文字D Special Stage には収録されてます(こちらはアーケードステージVer.2の移植です)。
遊戯王タッグフォース６がオススメです。
①側面部に落下の傷が無いか見たほうがいいです。 携帯ゲームは衝撃に弱いです。 ②バッテリーを外してシールが付いてるか確認した方がいいです。 改造品はシールが剥がれてます。 ③バッテリーの平らなほうが不自然に膨らんでいないか確認するべき。 バッテリーが劣化してると膨らんでフタがしまらなくなります。 PSPのバッテリーは超ショボイので一番駄目になる原因です。 交換すれば良いのですけど高いです。ソニー馬鹿すぎ。
アマツは、一式でいった方がいいよ。 たとえば、シルバーソル一式(銀リオレウス)武器は大剣で攻撃200以上が良いですよ。 アカムトルム出てますか？
糖度の意味が分からないままの回答ですが、 ・ダンジョントラベラーズ2 殆どの画像がぎりぎり18禁寸前。 イベントの台詞でもかなり際どいものが多い。
PARは初心者向け CFは上級者向け
メールアドレスわかるなら初期化した後のiPodで見れます。 詳細はアップルに聞けばわかります。
バトル中のアタックやチェンジやペルソナの中に作戦？というコマンドがあると思います 確かそこからできたと思いますよ PSＰ版ではダンジョンを求め歩いている中でも変えれますよ
GVの最終戦のフラグを立てるフェイスチャットを見た後は、確かPTには入れられなかったような…気がします。うろ覚えですけど。 強制2vs1なので、キツイですよね。あの二人は魔術がかなり痛いので、一発でもあたったりハメられたりしたらアウトです。 レベルは既に大分高いように思えますが…、あとは戦い方ではないでしょうか。 ジェイドとゼロスだったら、まずは回復が使えるゼロスを先に倒した方が良いですね。 ジェイドも放っておくと危険ではありますが、まずはゼロス。 どちらとも秘奥義を使ってきたりするので、使わせる前に倒す必要がありますね。麻痺が通ったりするので、盗賊で戦うのも良いかと(ボムレイン使用)。 自分は海賊・忍者とかで戦ってましたねぇ。忍者だと仰け反り耐性のつけられる技があったので(名前忘れました；)、比較的楽でした。 防具に仰け反り耐性は必須ですね。 ゼロスから先に狙うようにと上述しましたが、あまりゼロスだけに構っているとジェイドから術が飛んできて、それを起点にゼロスにコンボされたりしちゃいます。 フィールド上全体を見て、必要であれば離れて逃げまわるという戦法は基本ですね。 コツコツとゼロスを削っていくしかありません。最初にスペクタクルズで二人のHPは見られるようにしておいて、OVLが溜まったら、機を見て一気にゼロスを沈めてしまいましょう。 深追い厳禁ですが、この戦法が確実です。ゼロスがいなくなれば、あとはジェイドだけですので余裕です。
18歳未満にはマスターアカウントは作れない 18歳を過ぎているなら、下記サイトに書いてあることをよく読んでその通りにすればいい https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/473/~/so...
なぜなんでもかんでも『ジャンク』と言う言葉で表現しようと する。表現すれば良いと考えるのか・・・？ その部分の画像を掲載した上で、 つなぎ目が剥がれている。当方環境では読み込みは可能であっ たが、如何なる環境でも同様に読み込めるとの保証はしない。 万が一再生不可能であっても一切の補償はしない。 そう書いておけば良いでしょ・・・。 ここ知恵袋の質問みてると、『ジャンク』の一言で全て説明し ようとする。出来ると考えているが故のトラブルって、非常に 多いですよ・・・。
・とらドラ! ・大正野球娘。 ・乃木坂春香の秘密 ・伝説の勇者の伝説 ・デュラララ!! ・とある魔術の禁書目録 ・涼宮ハルヒの憂鬱 ・いつか天魔の黒ウサギ ・R-15 ・ロウきゅーぶ! ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない ・僕は友達が少ない ・パパのいうことを聞きなさい! ・化物語 ・ココロコネクト ・バカとテストと召喚獣 ・さくら荘のペットな彼女 ・とある魔術の禁書目録 ・ソードアート・オンライン ・境界線上のホライゾン ・這いよれ!ニャル子さん ・やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 ・変態王子と笑わない猫。 ちなみに漫画(アニメ化はしてない) ・この部室は帰宅しない部が占拠しました。 です。
だいぶ前に遊んだゲームなので忘れました。 もし、このサイトが開けるのなら、すべて本当に出したか確認してみてください。 http://gamepukka.com/guide/g167_trickxlogic1/tl102-chart01.html#s03
女神転生シリーズの中でも、 ペルソナシリーズは ・こちらの弱点を突かれない事 ・敵の弱点を突く事 …この２つが非常に重要です。 この２つをキッチリ実行出来れば 何もさせずに瞬殺する事だって可能です。 逆にこの２つが軽視してしまうと こちらが瞬殺される事もしばしば。 主人公がどんなペルソナを使うか、は 仲間がどんなペルソナを使うか、 イコール仲間がどんな属性攻撃を使うか、 イコール仲間がどんな弱点を抱えているか、で決まります。 例えば… ゆかり、順平、美鶴のパーティだとしましょう。 斬撃攻撃持ちが２人、射撃攻撃持ちが１人。 以下、火が１人、風が１人、氷が１人、 回復が２人。 雷弱点が１人、風弱点が１人、火弱点が１人。 この場合、 主人公が雷or風or火弱点のペルソナを装備すると マハ○○系のスキルで一気に２人ダウンする可能性があるので 敵が使うスキルをしっかり理解しておくべき。 回復は２人居るのですから、 主人公は攻撃や補助スキルが充実したペルソナが良いでしょう。 主人公の死＝ゲームオーバーですから、 主人公の光や闇に対する耐性は最重要視したいところ。 無効化出来るなら安定度がグッと上がります。 …とはいえ、そこまで突き詰めて考える必要はありません。 適当に合体させて、少しでもＬＶの高いペルソナを 地道に作って下さい。 ＬＶが高い＝能力値が高いので、 それを装備した時の強さも当然高くなります。 慣れている人間は 弱点属性の管理なんかをよく理解しているので ダンジョン踏破に苦戦しない程度の ペルソナ作成は出来ますね。
クリアーには支障なかったと思います 参考 http://www.matukin.com/tor_auction.html
基本的に、 その段階で行ける範囲に出現するシャドウたちを、 余裕を持って倒せるようになったらＯＫ、と考えて下さい。 レベルそのものはあまり目安にならないです。 レベルよりも、パーティ構成やペルソナ選びの方が重要です。 あなたも気付いているとは思いますが、 このゲームのポイントは 「弱点を突かれずに、弱点を突く事」です。 雷属性の攻撃に弱いゆかりッチを、 ジオやマハジオを使うボス戦で使うと すぐにワンモアを取られて戦略が崩れます。 こういう事態は全力で防がねばなりません。 ゆかりッチの代わりに、雷に強い真田先輩を入れれば解決です。 そして、敵の弱点を突くと ダメージＵＰに繋がるのはもちろん、 無力化させる事も出来ます。 射撃攻撃が弱点の敵が相手なら、 打撃攻撃の真田先輩よりも 射撃攻撃のゆかりッチが活躍する事でしょう。 さらにさらに、戦いは回復も重要です。 誰か１人は回復役に回すべきです。 …おそらく、攻守ともに完璧なパーティは 組めないでしょう。 ですが、出来るだけ穴が無いようにして、 どうしてもカバー出来ない部分は 主人公のペルソナ使い分けで対処しましょう。 主人公が「メディアを使えるペルソナ」を所持し 回復を担当すれば、序盤はだいぶ安定しますよ。 では最後に、序盤の３か月分だけアドバイス。 ５月 氷反射 マハブフ使用 ６月 物理弱点→変化 マハガル使用 ６月 魔法弱点→変化 電光石火使用 ７月 雷反射 マハジオンガ使用 ７月 魅了使用 マハラギオン使用 電光石火 全体に対してランダムで１～３回、打撃ダメージを与える
ヴァルキリープロファイルレナス テイルズシリーズ メタルギアソリッドピースウォーカー 同上ポータブルオプス タクティクスオウガ-運命の輪- ファイナルファンタジータクティクス ディスガイアシリーズ 風来のシレンシリーズ ファイナルファンタジー3.4 ファンタシースターポータブルシリーズ ペルソナシリーズ(1、2罪罰、3) とりあえずこの辺かなぁ。
アナログパッドの上下で画像のスクロールが出来ますが、これは無くても最後まで遊べます(元は4:3の画像のため、16:9だと上下が切れています)。 ＞ever17以外でオススメのノベルゲーム Remember11-the age of infinity- Never7 -the end of infinity- とらドラ・ポータブル！ 428～封鎖された渋谷で～ 久遠の絆 再臨詔-Portable- MISSINGPARTS the TANTEI stories Complete Ｌの季節 ダブルポケット 密室のサクリファイス STEINS;GATE シークレットゲーム PORTABLE
ポイントショップ,ランク69,65,64 と、なってますよ～
shadow_skydiverとか糞だせー厨ネームの在日に言われても説得力ねーだろ？ｗ
コープスパーティー ブラッドカバー リピーティッドフィアーを先にやってください。 Book of Shadowsはその後でやらないとストーリーが分からないところがあります。 杉田さんは刻命裕也というキャラと3F男子トイレにいる幽霊役で出てます。
長文です！ 想像と妄想も入り乱れているので、軽く読み流す感じでお願いします。 ゲーム内の台詞から推察するに、レーヴェがヨシュアを教授に預けたのは、ヨシュアの衰弱が激しくて自分（レーヴェ）の力ではどうしようもないと諦めてしまった結果だと思います。 もちろん簡単に諦めたとは思いませんが、ヨシュアのすべてを抱え込むには、レーヴェ自身の絶望があまりにも深すぎたのではないかと。SCの終盤に「道を遮るものは如何なるものでも斬る、それがカリンの願いであっても」と言い切っています。レーヴェの心はそれほど冷え切ってしまっているのでしょう。 このあたりは感情移入しにくい部分があるかとは思います。ある意味同じような状況で妹を失ったアガットと比較すれば余計に「なんでそんな簡単に？」と思うかもしれません。 ここからは私の勝手な推測ですが、レーヴェは小さな村で遊撃士を目指して日々剣の練習をする普通の少年（10代後半）でした。そんな平和な日々から一転、村はほぼ全員が目の前で虐殺され、当初は「王国軍（敵）のせいだ」と説明され、次は「猟兵団くずれの夜盗だった」と言われ、結局は帝国軍（味方）の自作自演だと判明します。 壊れかけたヨシュアを抱えながら数か月、レーヴェ自身もまだまだ子供と言って良い年齢。行くあてもなく、頼る人もなく、次々と変わる説明に何を信じていいのか分からない。最後には生まれ育った村も封鎖され、帝国もリベールもまるで何もなかったかのように自分達やカリン、そしてハーメルの存在を消し去ってしまった。自分の愛するものがすべて、ひとつ残らず無かったことにされてしまったんです。 このあたりはアガットとはかなり違う環境だったと思います。アガットの場合は戦争による被害はあったもののラヴェンヌ村は存在していますし、大人達や王国軍のサポートもあったでしょう（アガットが受け入れたかどうかはともかく）。 レーヴェの場合、せめてヨシュアの意識がしっかりとあってふたりでなんとか生きていける状況であったなら、少しは変わったかも。しかし6歳だったヨシュアは完全に壊れてしまっていてハーモニカ以外に興味をなくし、恐らくレーヴェの言葉に反応することもなかったんだと思います。すべてを失った、そう思っても不思議はないでしょう。 そんな時に教授が現れ、結社という存在を知り、託されたヨシュアを置いてでもやりたいことが出来た。つまり「隠蔽されている人の弱さと欺瞞を晒し、圧倒的な力でもって突きつけ思い知らせる」これがゲーム内で語られる、レーヴェが執行者として結社に協力した理由です。 あんなにも理不尽に殺されたのに、死の間際は穏やかで満ち足りた表情だったカリンは『特別』だった。誰もがあんな風に『守るために死ねる』わけじゃない。人は弱い。容易く大きなものに流され、信じたい現実のみを受け入れる。 そんな世界に生きる人々の欺瞞を晒し、その弱さを曝け出して思い知らせなければ、何度でもハーメル村とカリンは生まれ、そして死んでいく。第2、第3のカリンを殺し続ける世界に価値があるのかどうか、試さなくてはならない。レーヴェにとってカリンが世界と等価値だったからこそ、こういう考えに至ったのでしょう。 最後は「人は人の間にある限りただ無力なだけの存在じゃない！」という答えをヨシュアが示し、レーヴェはそれに納得し結社をぬける～の流れになりますが、ここもある意味「そんな簡単に！？」って感じるところかもですね。 でもまぁヨシュアの台詞にもありますが、レーヴェにはとっくに分かってたことだったからアッサリと納得したってことになるのかも。 圧倒的な暴力の前に無力なはずのカリンがヨシュアを守ったことが示すのは「カリンが特別だったから」ではない。たとえ弱くとも、人は人と出会いを重ねることで無力なだけの存在ではなくなる可能性をもつ（レーヴェやヨシュアと共にいたカリンがそうだったように）。そんな可能性のある世界には価値はあるのだという答えを、確かにレーヴェはヨシュアから得た。だからこそ、もう結社に協力する必要もなくなったって感じですかね。 レーヴェがエステルにヨシュアのことを頼んだところは本当に切ない。カリンの最期の微笑みの理由がずっと分からなかっただろうレーヴェ自身が、カリンの立場になって初めて「あの時微笑んでいたのはレーヴェ（自分）がヨシュアの傍に居たからなのか」と悟る部分、なんどやっても泣けます。やっぱりSCは良いですね（しみじみ）
3000でやってるんじゃない？ 2000でなら起きない。
http://ux.getuploader.com/murakkam_0109_4/index/1/counter/desc 6.61は見つからんなあ 6.60ならちょこちょこあるみたいやけど・・・
『恋愛番長 命短し、恋せよ乙女! Love is Power』 （2010年・アイデアファクトリー） です。 公式サイト： http://www.otomate.jp/renai_bancho/
極めし者は前作のクロヒョウ1のプレイデータがないと手に入れれません。 極めし者 天馬の場合、パスワードを打ってください。
メーカーのサービスサイトに聞いた方が正しい回答を得られると 思います。 過去の知恵袋にも同じような質問があり同じ回答でしたが、 質問者の解決に、なっていませんでした。 「プロ野球スピリッツ2014を・・・」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013064209... 考察： メーカーのサービスサイトのよくある質問で 年度の変わるデータを引き継ぐ場合をみると機種間での変更は できないようなので、データそのものを変更は対応していないような 気がします。 【プロ野球スピリッツ2014(PS3/PSVita/PSP)】 https://www.konami.com/games/faq/jp/articles/FAQ/13486-%E3%83%97%E3... 【プロ野球スピリッツ2015(PS3/PSVita)】 https://www.konami.com/games/faq/jp/articles/FAQ/PS201511/?q=%E3%83...
悪用する以外特にメリットはありません。 普通にゲームプレイするだけならそのままいじらない方がいいかも知れません。 改造のデメリットはブリックといって起動しなくなる可能性がある事です。 改造ファームウェアだとショップを利用できない可能性があると思います。 ヤフオク出品者が改造した事を記載していなかったのなら返品・返金対応を要求してもいいかも知れません。
・サモンナイト５のリメイク出ないでしょうか？ まず間違いなく出ない。 ・もしくは新作出ないですかね？ 怪しい。6が出た事自体が奇跡的。 ただ、その6も売上微妙で会社経営が大丈夫かどうか怪しい。 もともと5発売後、会社倒産で完全に終わったシリーズだから6が出ただけで御の字。 新会社になって6が出たが、前述のとおり、売上が微妙だったので今後ちゃんとサモンナイト新作が出るか、そもそも会社経営が大丈夫かも怪しい。 なんにせよサモンナイトシリーズは5と6に間を開けすぎて往年のファンも残っていない。 ここにまだ同じブランドの新作を出そうと思うほど会社が情熱的で向こう見ずがどうかは相当に怪しい。
バーンアウトリベンジ 車同士をぶつけ合い、敵をクラッシュさせながら順位を競うレースゲーム。 序盤は少々たるい車ばかりだが次第にハイスピードの車もアンロックされ、それらの爽快感は抜群。 ただ、説明しにくいゲームなので動画などを一度検索するなどして見ると良いと思う。
私はこれが好きです！ ｢DIABOLIK LOVERS ドS吸血CD BLOODY BOUQUET Vol.2 無神ルキ CV.櫻井孝宏｣ このシリーズのドラマCDは、ある日突然黒薔薇が届くのですが、その薔薇の刺には呪いがあって、主人公ちゃんが...。という内容になります。 とてもいいですよ！
序盤なら大丈夫です ただし、終盤になると少しキツイです なので、あった方がいいです
下記でシチズン電卓の税率変更方法が１０種類解説されていますが HDM1223は有りませんでした。 似た方法で出来る可能性は有ります、お試し下さい。 電卓消費税率設定変更ガイド http://dentax.blog.jp/archives/citizen.html
動画はわからないけど、ゲームは多分ダンガンロンパ2だと思う。
違うもの、というのは依頼品として頼まれていたものって事でしょうかね。 好きなモノを選んで良かったと思いますよ。一度選んだ後でも、交換することが可能ですし。 (それによってキャラ毎に称号を得る)
ボタンの違いについては、 △：値段を釣り上げる(現在の価格に約５０％上乗せ) □：探りを入れる(現在の価格に約５％上乗せ) って感じですね。他の客は「探りを入れる」に反応しやすいとされていますので、あまりちょこちょこと□を押しすぎると、落札価格が必要以上に高くなってしまいます。 しばらく他の客の様子を見て、声が上がらなくなった辺りで探りを入れるで反応を確かめながらやるのを基本とすると良いかと。 ＞オークションで目当てのものを依頼された値段で取る方法 もう細かい部分を忘れてしまいましたが…、依頼の品を取りたいなら基本的にガルドは惜しんではいけません。 大体開始価格から２倍くらいになったあたりが落札目安価格ですね。ですので、元々の値段を２倍した価格をまず自分で算出しておきます。 んで、上述した「探りを入れる」ボタンで計算しながら価格を上げていきます。大体目安価格の６～７割くらいまで値段が来たら、△で一気に釣り上げると。 他の客は「値段を釣り上げる」または、「目安価格を上回る」と対抗してきづらくなるという感じです。 なので、価格を計算しながらやる必要があります。上手くやれば目安価格よりも若干低め(95％)位の値段で落とせるでしょう。 私はいつも越えちゃってましたけどね…(大体目安の120％くらい；)。
自由に接続出来ない様になってる。 事前に登録しておかないとダメだね。 スマホとかでも同様ですよ。 と言っても時間制限があるから、 まともには使えんよ。
https://www.google.co.jp/ 超お勧めです！！！！
自由で余計なストーリー設定も少ない2
ラディアント・レッドのPSP-3000の美品・完動品かつアクセサリがほぼ揃った状態ならそこそこ妥当な価格だと思います。 ただ、モンハンがダウンロード版ということは友人さんのPSNアカウントを譲り受けることになるのですが…？
討鬼伝2はVita、PS3、PS4のソフトで…体験版が遊べるのは今のところPS4だけです…(´・ω・`) PS4を持っていないので体験版をプレイ出来ないのですが、私も気になって情報や感想探ししていたので、載せてくれているサイト様をいくつか貼ってみますね。 http://www.4gamer.net/games/317/G031752/20160408120/ http://karigezima.com/archives/19507 http://dengekionline.com/elem/000/001/245/1245861/ http://openworldnews.net/archives/1055375687.html あと、こちらは動画です(っ´ω`c) https://m.youtube.com/watch?v=fZrNicv-C0w
フリーダムが頭一つ抜けてます。理由はSEEDという武装があるんですがこれが今のエクバシリーズでいうブーストのキャンセルなんですけどガンガンではまだブーストキャンセルが他の機体は使えないのでフリーダムのみがブーキャンできるというクソゲー仕様。次回作のネクストからは全機体ブーキャンできるようになりました
今から入手する事は不可能です。 OEの配信は2015年12月24日で終了しています。 その前に購入手続きが済んでいるのであれば、再DLやアップデートは可能ですが、新たに購入手続きする事は不可能な状態になっています。 PSソフトのDL版は一部の体験版を除いて全てのソフトがPSストア以外からの入手は出来ないようになっているので、PSストアで配信が終了したらもう手に入れる事は出来ません。 仮にPSストア以外で何か手段があったとしたらそれは『違法行為』に該当します。
そこまで機種側が持つかが疑問 PSVに関しては現状でPSPアーカイブスで遊べる以上、 リメイクする価値がメーカー側に出るのかは怪しい所。 ３DS側は移植される可能性が０ではありませんが… NXに合わせて携帯機も次世代になる可能性のほうが高いです。
メタルユーキ氏ですな。 ときメモを盛り上げ、そして（ときメモ3と、ときメモオンラインで）ときメモを壊した張本人ｗ
・２周プレイして男女主人公を使う ・全コミュの最大育成 ・依頼制覇 ・ヴィジョンクエスト制覇 ・全ペルソナ作成 …あたりでしょうか。 どの辺をゴールラインにするかは あなたがご自由にお決めになって下さい。
恋愛ゲームより、エロさを重視するなら、 ◆クイーンズブレイド（シミュレーションRPG） ・ダメージを与えたか所の装着品（衣類）が脱げていく ◆ダンジョントラベラーズ（WIZ系RPG） ・エロさというか、萌えですかね。サービス画像が結構ある。敵は女性をモデルに擬人化したようなのばっかり。
2年前に正式な取り扱いや生産が終了した製品なので 今から買うとなると非公式のルートで購入するほかなく そのため価格は購入場所によってかなり前後します あくまで参考ってことで言うと 中古なら1万円、新品だと2～3万円前後です ちなみに普通に売ってたころの定価は1.4万円 充電器は普通はセットですが 中古品だと欠品名場合もあるかもしれません メモリーカードはあったほうがいいでしょう ほかに必須なものはありませんが 必要を感じるのであれば画面保護シールやポーチでしょうか
破界篇単体でやるなら多分大丈夫だとは思いますが、その後の再世編や第三次Zをやるなら無印もやらないと意味が分からなくなってくると思います。一応、全部通して一つの物語なので。
ファミスタドリームマッチは、タッチパネルで操作する特徴があります、PSvitaでその特徴を生かして、ソフトを作ることは可能です。 ｓｏｎｙだと、ワールドスタジアムの名称になります。 ただ、ワースタシリーズは、１９９０年代にプレステーションの頃に作られていますが、ＰＳＰ、ＰＳ３、ＰＳ４では作られていません。バンダイナムコ自体は、PSvitaにソフトを何本も出していますが、野球ゲームは出していません。 ３ＤＳで本家のファミスタを出しているのですが、苦戦しています。 遊んでいる人の年齢層が高い、PSvitaで売り出すのは難しいのでは、ないでしょうか。
MH3rdをオンラインに繋ぐなら、PS3のアドホックパーティを利用するのが一般的ですね。 その際は、わざわざPS3用のソフトを買う必要はありません。 ただ、PS3本体は有線でネット接続させる必要があったはず。 どうしても無線でつなげたい場合、また別の機器を使わないといけなかったような。 PSP単体では無理だと思います…。 改造手段があるかもしれないけれど、それやっちゃったら壊れるリスクもあるわけで。
ビルに登って... 後は分かるよな？
自分も前にパソコンでpspの管理をしてました。最近はやってませんが出来るとは思います。 パソコンのソフト、メディアGO(無料でダウンロード出来る) miniUSBコードとpsp本体、メモリースティック これらが必要。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/321/~/pl...
グレネードＳＭＬをアイテムにセットするとすごく楽に勝てますよ 味方全員それにしてポイポイ投げるだけでキラードロイドは行けるはずです 味方が死ぬとアイテムが使えなくなるんでＨＰ高めの機体にパテもりしておくのがよいかとおもいます
でんぷん質のもの食べる。あんかけとか芋 青汁飲む。食物繊維 朝起きたらコップ１杯の水を飲む。慢性便秘に効果あり。腸の働きをよくする これで治らない場合、病院受診してください。
残念ながら出来ないかと思われます…。 しかし容量が残り少ない状態だと、GBではなくMB表記になりますのでそれまでの辛抱ですかね笑(^_^;)
サモンナイトシリーズは未プレイの方ですかね？ サモンナイトシリーズはクリアしたらクリアデータをセーブして2週目が始まるのでクリア後のイベントはありません。 無限回廊という、ストーリーの敵より強い敵が出てくるやり込みステージは存在するのでそれをラスボス撃破せずに挑戦する形になります。 これを全部クリアできる頃にはラスボスは楽勝です。 サモンナイトシリーズは複数のハードで発売されております。 サモンナイト1（PS、DS） サモンナイト2（PS、DS） サモンナイト3（PS2、PSP） サモンナイト4（PS2、PSP） サモンナイト5（PSP） サモンナイト6（PSvita、PS4） この他にも外伝作品がいくつかありますがナンバリングタイトルは以上です。 不明な点がありましたら補足お願いします。
まとめて転送するのではなく、小分けにして、数曲ずつ転送すると、タイムアウトになる確率は低くなると思います。 しかし32GBもあってClass 4と言うのは、とてつもなく転送速度が低いと思います。 MS変換アダプターを使用すると、さらに転送速度が低下する事が一般に知られていますので、タイムアウトなどはほぼ必ず起こるという前提で考えた方がいいと思います。
PSP goユーザーです。 すでに解答されている方の解説通り、単体での購入、サービスは終了しています。 PS3やPCから購入しPSP goに転送はできるので、それらを持っているのであれば特に不便はありません。 内臓の16GBメモリが何気に便利で、メモリースティックがなくても、ナスネから番組を書き出すことができるし、音楽や画像もPCから簡単に転送できるのでかなり便利です。まさにメディア特化型PSP。 ブルートゥースがあるのも地味に便利で使いやすいです。PS3のコントローラーを使うこともできるので形状由来の操作のしにくさも幾分か改善できます。 スマホとPS3コントローラーをつなげる商品も売ってるのでそれを流用することもできます(破損しても自己責任になりますが) ゲームアーカイブスをプレイするには最高かもしれません。 ただしUMD資産は活用できません。UMDのDL版を安価に買えるPSPパスポートも終了しているし、テレビに出力しても周りに黒い枠できるしでデメリットのほうが大きいです。 またPSP go用の周辺機器はほとんどのお店で取り扱いを終了しているので、せっかくのメリットも活かせないことがあります。 専用クレイドルとPSPの充填機がないとTV出力が絶望的になります(単体だと充電とTV出力が同時にできない) PSP goにはUSB経由の充電器しか付属しませんので気を付けてください。 中古で購入した場合、高確率でバッテリーが瀕死なので自分で交換作を行ったりするなどの対応も必要になる可能性があります。バッテリーの外し方自体は説明書に載っています。 結論から言えばPSvitaもしくはPSvita TVを購入するほうが得です。 でも私はPSPgoのほうが好きです＾＾
Officeのバージョンダウンはできないので2016をアンインストール後の2013インストールです
シンナー等を使用すると表面のプラスチックが溶けてしまいますのでアルコールを染み込ませたティッシュ若しくは眼鏡拭きの様な物で拭くのがよろしいかと思います。
忍び、恋うつつ AMNESIA などもあります！ 特に忍び、恋うつつはハマってしまったらもうキュン死すると思います♪（＊^^*)
んー、まぁ基本的にはアニーのフォルスで道を確かめつつ進んでいけば問題なく行けるとは思うのですが。 確か2つ目の部屋は、スタート地点から真っ直ぐ進んでぐるっと回りこむ形で進む道でしたね。反時計回りをするような感じの道です。 取り敢えずアニーのフォルスで細々と進んでみましょう。 ちなみに見えない道3つ目の場所は…、 スタート地点から部屋の半分辺りまで真っ直ぐ→そこから左に折れて部屋の端辺りまで進む→そこから右に(部屋の8割位まで進む)→更に右に曲がってゴール地点の前まで進む→ゴールに進む みたいな感じでしたね。覚えゲーです。 獣王山内のアクションは、今まで聖獣の神殿でやってきた各キャラのアクションの集大成みたいなものです。 PTキャラ全員がフォルスをそれぞれ使っていく必要があります(だから長いんですよねぇ…)。
んー…そうですねぇ。何処でどう引っかかるかがポイントですので…(待ち受ける敵・ボスもそれなりに強い)。 以降に待つダンジョンは長いですし、面倒ですし当然戦いもありますし雑魚も面倒なのが待ってますしねぇ…。 目安10～20時間くらいは見たほうがいいんじゃないですかね…。後は主さんがどれだけのペースでダンジョン踏破・敵撃破していけるかに掛かっています。 FG・RGの事に関しては今からでも遅くありません、少しばかり理解に努めてみては如何でしょう。 しっかり理解して戦わないとそれだけ不利になるし時間もかかってしまいます。リバースの戦闘では、ゲージ管理を理解できるかどうかが重要ですので…。 その面白さや機微を理解せずにクリアしてしまうというのは…、何とも勿体無いですねぇ…。 いや、主さんのプレイスタイルを批判したいではありませんので(ただ私がリーバス好きってだけなんで；)。誤解なきように。 次にはエターニアを予定されているのですね。あっちの方がサクサクっと進めると思いますから、エターニアが待っていると思って頑張ってください＾＾；
前回の、公式投票会では霧切が最も人気でした。ちなみにもっとも人気がなかったのが、桑田君（アポ）です。
リザレクションはバーストの追加版で、概要は以下の通りです。 ○ストーリーはゴッドイーター編、バースト編に加えリザレクション編を収録 ○捕喰方法とバースト効果をカスタマイズできるプレデタースタイルを実装 ○レイジバーストのシステムの一部（バースト以降に追加された神機の種別、パーソナルアビリティ、遺された神機を使ったスキルインストール、一部のブラッドバレットの効果を持った弾種、作戦支援システムとミニイベント）を実装 ○新たな見た目の装備が追加 ○グラフィックはレイジバースト準拠 ○ディアウス・ピターのデザインが変更、さらにある程度まで体力が減ると刃翼を展開しパワーアップ、旧デザインのピターも登場 ○主人公をテレビアニメ版の主人公レンカ（メテオライト編以前）にできる専用のパーツ、ボイス、アップデートで神機と服装が追加 バーストかリザレクションかについてですが、自分はバースト発売当時からシリーズを追いかけてきましたが、もしこれからゴッドイーターを始めるなら、もちろんゴッドイーターやバーストからでもいいのですが、1作目に様々な要素を追加したリメイクということでリザレクションからプレイしていたかもしれません。 ちなみに、リザレクションは1作目のリメイクのためか過去作からのセーブデータの引き継ぎはないので、ご注意下さい。
ソフトのみですか？ケースは？ プチプチとビニール袋にはいれてますよね？ 大きさ、厚さ、重さによります。 1cmを超えれば定形外で重さによりますが120円からです。 量りがなければ梱包後の品を郵便局に持ち込んで下さい。
①について ゴッドイーターのストーリーミッションは難易度10までありますが、ストーリー自体は難易度6で終了で、その後はミッションを進めてもムービーはなく、アナグラの状態もミッションをクリアするごとにキャラの配置や会話内容（各キャラの近況など）の一定パターンが周回する形になります。 リンドウの失踪後についてはバーストの追加ストーリーで描かれます。 ②について ストーリー面はもちろんですが、ゴッドイーター2への引き継ぎを考慮するならバーストのプレイは必須ですね。（といっても、バーストから2に持ち越せるのは条件達成数に応じてバーストで所持している刀身、銃身、装甲から最大12個と、ゴッドイーター2でも入手可能なアイテムですが） ゴッドイーター2（レイジバースト含む）のストーリーは、基本的にはゴッドイーター（バースト、リザレクション含む）を知らなくても大丈夫な内容ですが、中盤以降はゴッドイーターのストーリーやキャラも関連してきますし、なかにはバーストの追加ストーリーの内容を指していると見受けられる部分もあるので、引き継ぎを抜きにしてもバーストまでプレイしていたほうがいいと思います。 また、ゴッドイーター2の前日談を描いた漫画「ゴッドイーター ザ・セカンドブレイク」を読むかどうかでもゴッドイーター2における一部のキャラの理解度が変わってくるかと思います。 ③について そもそもゴッドイーターバーストには通常版、アペンド版に関わらずゴッドイーターのストーリーが含まれています。 ゴッドイーターのエンディング後のデータをバーストに引き継いだ場合、ゴッドイーターで難易度6以降どこまで難易度が進んでいたとしても、バーストでの開始は追加ストーリーが始まる難易度7からです。 バーストの追加ストーリーについては、謎の少年レンと後輩ゴッドイーターのアネットとフェデリコを加え、リンドウの失踪の真相から生還までが描かれます。 ネタバレになるので詳しくは伏せますが、リンドウの真相を知った主人公たちがどうするのか、結果は是非バーストやリザレクションをプレイして確かめてみて下さい。 長文失礼しました。
スーパーダンガンロンパ2はPSPでプレイ出来ますよ！ ダンガンロンパ1とスーパーダンガンロンパ2が両方プレイ出来るダンガンロンパ12reloadとか絶対絶望少女はPSVitaでないと駄目ですが
PSP本体なら千円ぐらい カセットは良くて百円かな あまり高くは売れないですよ
攻略サイトを検索すれば、モラルの上げる便利な方法が出ます。
しゃがんで（十字キーの下）決定（○ボタン）で取れますよ～。 ちなみにアイテムと距離が近すぎたり遠すぎたりしても取れませんので注意です。
これでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=DLLhVMbiUgs&nohtml5=False
私はPSPとPS3、気が向いた方で遊んでいますが…PSPの方がプレイしている時間が長いです(＊´ω｀＊) ネット環境なし、Vita未所持です。 Vitaがもっと安くなったら買ってみようかな～とか思っている、今日この頃。 2、3年したら買うかも知れませんが、今無理して買おうとは思っていません。 PSPのソフトを結構所持しているので…今のところ、それで充分に遊べています♪ 好きなゲームもたくさんありますし…母との思い出があるハードなので、故障したらPSP本体の買い換えはしますが、それを捨てる気になりません。 PSPでしか遊べないソフトもあるみたいなので、Vitaを買ってもPSPが現役な事には変わりはないかと(＊^^＊) …それ以前にネット環境がないので、Vitaに移植されたもの以外では遊べなくなるという…ね(笑) 私の理由はこんな感じですかね～ ご参考になれば幸いですm(_ _)m
PSPのダウンロードソフトはPSストアからしか購入できない。 よって支払方法もPSストアに規定のもの(クレジットカード・プレイステーションストアカード/チケット・モバイル決済・PayPal・楽天Edy)に限られる。 itunesカードは非対応。 PSストアはスマホからでも見れるので、アカウントでログインすれば購入｢は｣可能。 ただダウンロードはスマホからは不可能。またPSP向けのPSストアサービスも先月終了しているのでPSPで直接ダウンロードも現在できない。 よってネットにつながったPC、PS3などを経由する必要がある。 一度購入したダウンロードソフトは、同じアカウント(メールアドレス、パスワード)で新しい本体にサインインすれば無料で再ダウンロード可能なので、すぐに今の本体を買い替える必要はない。
たぶん（確証がないので） 「PlayStation®Network」がXMBにないのなら PSPのシステムソフトウェアのバージョンが5.00未満と思われます。 （確認は「設定」＞「本体設定」、現在は「6.61」） 機器認証が必要なら最新のシステムソフトウェアのバージョンにしないと サイトにつながりません。 「PlayStation®Store」を利用するために「アカウント作成」や 「DL」したことがないなら機器認証していないのでは？ 機器認証していれば解除は必要と思いますが、 していないのに、解除はできない？ サポートサイトの別のページに機器解除の方法がいろいろあるようです https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/11997/se... １．真ん中より上の方に 「PSP® の認証を解除する方法は 3通りあります。」 ２．上のページの下の方に、 「SEN アカウント管理サイトからすべての機器を解除する」 でまとめて全部PCから解除の仕方もあるようです。
レビル編なら、ジム・カスタムで、クゥエルは生産できません。
アーチャーでextraプレイしてからの方がいい。 サーヴァントや月の表側で関わった人物との絆のようなものがフィーチャーされているので、プレイ自体に問題ないっちゃないが、プレイヤーの思い入れが変わってくる。
そうだと思います。 まだそれ以上の装備には出会えてません。
DSであれば個人的にはこのラインがオススメです。 ・金色のコルダ３（学園＋音楽） ・ときめきメモリアルGS１～３（普通の学園もの） ・VitaminX（学園＋コメディ寄り） どうしても乙女ゲームはソニー製端末がメインのためDSで出ているソフト自体が少な目です。 少し前はPSPがメインハードでしたが、今はPSPが生産終了で次世代機のvitaが主流です。そのためこれからPSPを買うと十中八九中古品になってしまうと思います。 それならば最新作品も発売するvitaが良いんじゃないかな…と老婆心。 人気タイトルであればPSPからvitaへも移植されています。 PSP・vitaに関してはとにかく数が多いですし今後も増えます。 ですので漠然と「おすすめ教えて」と質問されるよりは、どんなものが好きか苦手かを少しでも書いて頂けると答える側も乙女ゲソムリエしやすいかと。 特に育成・戦闘・ミニゲームの類は好きかどうか。それともノベルゲーがお望みか。 作品の世界観は？学園？ファンタジー？歴史？ 作風は？暗め？甘め？ギャグ？死ネタや鬱ネタは？ 主人公やキャラクターに好みは？地雷は？？等々。
ＭＴ設定ですか？ ヘアピンなら二速で入って アクセル一定でドリフトできるはずです。 …拙い文ですがわかりますかね？
見えない床は覚えゲーなので床を出さなくともいけちゃったりするんですよね＾＾；ってのは置いといて。 確かに面倒なダンジョンでありますねぇ。アイテム買い直しに行くという事ですけども、武器のエンハンスでもされているのでしょうか。 フォルティ系でイレギュラー狙いでしょうかね。 そうでないのなら、特にアイテム補充は必要ない気もしますが…。HPがギリギリになっちゃったりしているのでしょうか。 そうであるなら、料理とかもありますし、マジックポットで定期補充もされますので。料理効果と戦闘中での技回復などを上手く使っていきましょう。 RGは低くすればするほど回復量が高まりますね。戦闘終了時などを見計らって、そこら辺で調整するということもできます。 FGも回復量に関わっていますが、それも大丈夫ですか？FG満タンで技を出せば回復量最大です。 隊列などでも回復量を上げることは可能です。仲間の術技設定もHP回復量が高いものにすると良いですね。 またはアニー操作で回復量上昇のライフ・マテリアを連発するとか、設定で連発してもらうとか、色々あります。 と…細かい状況はよく分かりませんが、リバースは基本的にアイテム系は使わなくともいけちゃう感じではあります。 ホーリーボトルの補充とかそういうのは流石に買わないとですけどね…。
竜王ではなく獣王ではなかったかな違ったらごめんなさい レベル十分です。相手の奥義防御してください。一度攻撃が入ったら畳みかけ攻撃します。その後また防御相手の攻撃終わったらまた攻撃これでいけるはずです。なんなら料理をして特殊効果得てください。アイテム使えないです。 健闘を祈る /)｀；ω；´）敬礼
初期化してしまえば安心です。 悪用するほどのデータなんてそもそも入っていません。 心配ならPCに接続してメモリースティックに適当なファイルを書き込んでから消せば、より確実に消去できます
それは雑誌用の描きおろしイラストです。B'zLOGかGirl'sStyleのどっちかに掲載されてました。 AS天音のフォトライブラリにも入ってたと思います。
この本ではないですか？ 「ぼくのなつやすみ美術館」 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4838103204/ref=mp_s_a_1_11?qid=1462...ぼくのなつやすみ
上級者でしたらスパロボAポータブル 初心者でしたら第２次スパロボZ破界篇→再世篇をおすすめします。 スパロボMXはPロードが長く敵が無駄に強いのでおすすめできません。 MXをやるなら㎰２版をおすすめします。
うーん、普通にやって出ましたけどもねぇ…。攻略本によれば、「うさぎさんの秘密」発生条件は A．都子の評価８０以上 B．スキーニングうさぎ１＆変装うさぎ３回発生して１４日経過 C．スキーニングうさぎ２が３回＆vsスキーニングうさぎ発生から１４日経過 のいずれか、です。で、「うさぎさんの助言」は都子の評価65なので、助言が発生せずに秘密まで行ってしまうという質問者さんの場合は 都子の評価が６５未満で、且つBかCの条件を満たしてしまっている …のではないかと思います。
4月をもってPSPからStoreには接続してもDLCをDL出来なくなりました。 今後PSPでDLCを楽しみたいならPCまたはPS3でDLして下さい。って事じゃないでしょうかね
そのエラーコードはモンハン3rdをプレイするFWになってないと言う事なのでプラグイン無効にしても意味無いですよ。 現在のファームウェアを確認してモンハン3rdがプレイできるファームウェアにしてください。
英雄だったのなら、 暗殺されませんよ？ ヒトラーも織田信長も。
大文字か小文字の違いなだけです
SFCでも宝箱のほうは「オタカラ」。 合言葉は攻略サイトを探せばありますが、とりあえずアルヴァニスタのバーにいる「サクラバ」から１０００Gで合言葉を購入するのが正規の方法です。
２つの可能性があります。 Ａ・バッテリーが異常 Ｂ・バッテリーは正常だが、本体がそれを認識しない Ａならバッテリーを交換すればＯＫ。 Ｂなら本体を交換せねばなりません。 知り合いに、正常なＰＳＰを持っている人は居ませんか？ その人とバッテリーを交換してみてはどうでしょう。 バッテリーを交換後、あなたのＰＳＰがちゃんと動くなら おかしいのはあなたが使っていたバッテリーです。 バッテリーを交換後、あなたのＰＳＰが動かないなら おかしいのはあなたのＰＳＰです。
繋げなくても遊べます。
かなり前から使えなくなってますよ。 PSP自体が終わってるのでそれに関するツールや開発も終了しています。カスタムテーマもその流れには逆らえないのではないでしょうか。
インフラストラクチャーモードについて調べましょう。 一応、両方にネット環境を必須としますが可能です。
カスタムテーマのデータが壊れてるとか、バージョンが合ってないとかじゃない？ 再ダウンロードしたり他のカスタムテーマを試してみたらどうかな。
※renira_muelbさん、PCから新規購入できますよ。 できないのはPSP経由のPS Store接続からの購入。 Media Goをインストールして、そちらから転送してください。
ルキフェルを倒したなら、ひとまず終了です。とは言え、ルキフェルは定期的に復活するので、光と闇の戦いは永遠に続くって感じですが。 ストーリーやイベントの追加はありませんが、MASTERモードにしか登場しないアイテムやダンジョンがあるので、興味があればどうぞ。
エンディングあります クエスト数が有限なので、全クリの概念もあります 一応裏ボス？的なものも有って、クリア後も飽きるまで遊べるって部分ではwizかディスガイアに似てるかな
プレイ済みです。 本命は守様でしょうか？一応どのルートもシナリオの尺は変わらないので、誰が本命でも楽しめます(喜助含む) 本編やキネマモザイクと違い既に両思い(というかキネマモザイクのあと)なので糖度はばっちりです。華ヤカが気に入られたのならやるべき作品だと思います
単に容量が足りてない・・・というオチはないですよね？
セーブデータ管理から 消したいセーブデータを選び オプション(△ボタン)から削除を選べば消す事ができます
http://gamehitoiki.doorblog.jp/archives/51398244.html 此処に乗っているコードの中には無い、ということで宜しいでしょうか？ 多分基本的に此処に全部乗っているはずなんですが
そもそも主力がなぜ、デジム？ アムロ編は、マドラスに着任したら、ジャブローのガンダムを編入。Ｐガンダム発注。着任後２Ｔ目ぐらいに、どっかにセイラさんいるから編入。 その他のパイロットには、陸戦型ガンダム。です。 以下私の過去の解答です。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11107206461 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1489874474 あと、味方が少数で突っ込む対処方は…ほっとけ。
打撃武器を扱うクラスがお勧めです。 施設は打撃に弱いので。 まぁ火力さえあればどんなクラスでもいけます。 お勧めチームは ヒーロー トンデンガ 武器は強化した雷光の槌orユニーク槌 ヘルム、盾、肩は最強装備 トン 何でもいいがお勧めは騎馬 武器は矛または強化したはじく槍 ヘルム、盾、馬は最強装備。(馬は頑馬ブルガンが理想) チンはヒーローと同じトンデンガ。 こっちには耐久性を考慮した装備にする。 カンはワンダバラッパで出来るだけクラススキルを習得する このチームは今後も使えるのでお勧めです。 質問文からすると最初に弓を選んだようなので、 キャノギャバンが火力があってお勧めです どうしても無理であれば、インフラで手伝いますよ
私はクリサリスですね。 航空機ではあり得ない挙動や電磁砲など夢とロマンが溢れているところが好きです。
対策前PSP2000で同じCFWでPS1の変換したゲーム起動してみたところ私の方は正常に起動出来てますよ。 もう一度変換し直してみては？ 変換にはPC上で二つのツールを使いますよね。 吸い出し用ツールと変換ツール ツールも最新の物を使っても改善されないなら諦めるか(L)CFW 6.60を使ってみて下さい
エラーと表示されるということは、恐らく使用済みのプロダクトコードだと思われます。一度使用してしまえばもう使えなかったと思います。
勿論弾がなくなれば使えなくなりますよ。また、ミッションであれば支援を受ければ補給できます。
詳しく書いてくれないと回答のしようがありません。インターネットに繫がらないのかCoDのサーバーに繫がらないのかどっちです？ルーターを再起動してみても治りませんか？
PSO2とはファンタシースターオンライン2の略(ゲーム名) プレイステーションポータブルとはpspの事。一世代前のゲーム機です。 ps vitaは最新のゲーム機 1000と2000のモデルが有り、2000が最新になります。 pcとはパーソナルコンピュータの略。パソコンです。PSO2はパソコンでも無料でダウンロード出来て、ある程度パソコンの性能が要りますが、無料でできる。オンラインゲームです。
PSPの一部ソフトはダウンロード版が出てたので、そういうゲームはネットに繋いでダウンロード購入すればUMDディスクは必要ないです。。なので多分それのことかと。
ＰＳＰは２０１４年６月で出荷も生産も完全に終わっています（公式発表） ＰＳvitaが現行機であるため、 在庫が多ければ中古でも安くなるのは当然の結果。 逆にＰＳＰ自体はもう増えることはなく、 数としては減る傾向になっていますので、 プレミア価格になるのも至極当然の結果となります。
プレイステーションはソニーの開発しているゲーム機のシリーズ、あるいはその一番最初の家庭用ゲーム機のことです。 後者は据え置き機なので、テレビやモニターに繋いで遊びます。。対応メディアはCD-ROMなど。 プレイステーションポータブルはプレイステーションシリーズのうち初めて出た携帯ゲーム機です。なので持ち運んで家以外でも遊べます。対応メディアはUMDディスク。 どちらももう後継機が出てるので生産終了してます。
PSO2は、ファンタシースターオンライン2というゲームの略称です。 プレイステーションポータブルは携帯ゲーム機の名称です。
PSP1000 PSP2000 PSP3000 PSP GO だと思います
強化するより、 電波妨害する物の側でしない様にする方が効果的です！
解凍はどこでも良いかと思います・・・ そこからセーブデータの場所に セーブデータのフォルダーごと移動する・・ ＞DATA0.BINや、ICON0などと出てきました。 セーブデータフォルダー内のファイルと思います。 それが入ったフォルダーをPSPのセーブデータ の場所にいれます。
ラーメンの具は焼豚・メンマ・刻み葱だけが基本。具材で誤魔化すのは不味いラーメン屋だ。
メモリースティックから消えたデータを復元したい場合、データ復元ソフトを利用すればいいです。以下の【メモリカードから消えたデータを復旧する方法】を読んで、その方法を試してみよう。http://jp.easeus.com/storage-media-recovery/how-to-recover-deleted-...
電池が寿命か、過充電でおかしくなっている可能性があります。 一旦、電源ボタンを押しても起動できなくなるまでゲームか何かで電池を使い切ってみてください。少し改善する場合があります。
それはこちらでは分かりかねることなので、Amazonに直接聞いてください。 価格は6,998円です。公式サイトに書いてあります。
PSP版はクリアすると敵キャラを使えるようになり、クリアデータから引き継いで性別の違う主人公、生徒、竜の子が使えるようになっています。 戦闘システムやキャラの性能に(特に生徒や召喚ランク)必殺技の追加で変わってますのでPS2版プレイ済の方も楽しめると思います
そのHDMI端子は入力用か？ PC本体に付いてるHDMI端子って、殆ど出力用だと思うんだけど ディスプレイだけだったら、HDMI接続でPS3を使うことは出来る その場合、スピーカー付きのディスプレイにすることが望ましい
私もそうなりました。 不思議に思って続けていると、急にゴホゴホしだしてお亡くなりになりました...w ちなみに、小早川隆景です。 同じ名字の秀秋と没年が間違っているのではと思いましたが、そうではなかったです。
1・ないです。もし適用されないならテクターのウォンド攻撃は無意味に。 2・もちろんとるべき。
うーーーん。 個人的には、2作とも「微妙」だと思います…。 端的に短所のみを記載するなら、 【ワンドオブフォーチュン】 ⇒作業感が半端ない。 好みのキャラのもとに通い続ける単純作業を延々と繰り返さなくてはならない上に、アイテム購入がまさかの”運ゲー”というトンデモ仕様。 大半の人間がストレスを感じるシステム周りかと思います。 【猛獣使いと王子様】 ⇒シナリオが金太郎飴かつ残念。 色々な要素を詰め込みすぎていて内容がゴチャゴチャしているし、問題が解決しきる前に次の問題が勃発するのでヤマばかりというか、全体としての盛り上がりに欠ける。また、キャラクターの√に入っても似たような展開が続くので金太郎飴感が半端ない。もちろん既読スキップは使えない。 …という感じ。 あくまで個人的印象なので人によっては感じ方が違うかもしれないですし、 「内容がアレでも絵さえ綺麗ならなんでも耐えられる」という方や、 「内容は微妙だけどキャラが好きだからなんとかイケる」という方もいるので一概には言えませんけれどもね。 挙がっている2作は個人的には途中放棄（ワンド）と強制スキップ（猛獣使い）をしたタイトルなのでお勧めとは言い難いです。 ＞＞他に「これは絶対やるべし！」とオススメがあれば教えて下さい♪ ”絵が綺麗でないと萌えない”なら絵が綺麗なのを探せばよいのでは。 私とは好みが違うのでお勧めは難しい。 無難なところで、 「AMNESIA」とか「薄桜鬼」とかでしょうか？ オトメイトさんは大概得に力を入れているので綺麗かと思います。
東京都ではないですが、埼玉県朝霞市のラウンドワン朝霞店にありましたよ、一年前ですが、遊びに行った時、珍しいのがあるなとプレイしましたが、凄く難しくて自分には向いてないと思いました、操作方法もゲームなのにリアルな感じがしました、あまり覚えてませんが、ポイントを稼ぐタイプで、離陸する時とか合図を怠ると減点されたりしました。 ちなみに現金を投入してプレイするゲームセンターではなく、スポッチャとして入場しないとプレイ出来ません、３時間パックとかありましたので、他のものも遊び放題です。
説明書に白黒の紙が挟まってませんか？ １２桁の数字が書かれています
32mbと1gbはクソ変わるよwwwwww32mgはインストールデータ入れて満杯になるくらいしょぼいwまじで買ったらつむよ。1gbで少ないのに32mgはありえない
非対策な2000でなら出来る。 データ圧縮されてるのでもアプリ入れれば解凍もできるから、 PCレスで出来る。
使え無い訳じゃ無いが、問題が有る気がする… ☆認識し無い ☆スロットから抜け無く為った とかね…そりゃそうだよね…“似せただけ”なんだから…問題だらけだよ…MSDのアダプタなんてそんなモン…
PSPのグラセフはワイヤレス通信しか対応していません。 そのため、掲示板は存在しないと思われます。 また、どうしてもインターネット通信をしたいのであれば、CFWを導入して専用のプラグインを導入すれば可能です。
護衛兵を全て殺すかフルトン回収すれば戦車長が出てきますから、それを排除すればクリアしますし、戦車も手に入ります。 ステルス迷彩を着てても、正面だと戦車に探知されますから、スモークグレネードもあった方がいいですよ。
確かそれが上限だったと思います。 消費APや役割分担を考えて頑張ってやりくりしてください。
残念ながら チートやゲーム改造でもしない限り不可能です。
ラストエピソードはやりましたか？ シークレットエピソードをプレイするにはラストエピソードを含む全四つの物語をクリアする必要だったかと。
①残りは冥府の城だけですね。 うろ覚えだけど、ノーマル50以上、MASTER60以上かな。装備を整える手間を考えると５時間くらいはかかるかもです。 ②短所を補うより、長所を伸ばす組み合わせの方がいいです。 私の場合 主人公…パラディン サウル…レンジャー エルサ…ヒーラー ロロン…ウィザード ルーミ…サムライ バーゴ…サムライ ポポログ…パラディン ミンツ…サムライ チュップ…ウィザード マイ…レンジャー マァリン…ヒーラー
僕のデータ買いますか？わら
えっと…よく分かりませんが、威力が10万を越えるバレットの入手方法、という事でしたら(´・ω・`) 店売りじゃなくて、バレット編集でモジュールを組み合わせて作る筈ですよ。 主様が使用している銃の種類（アサルトやブラスト等）で使えるバレットか、プレイしているソフトのバージョン（更新データによって下方修正されて、威力が少し弱くなったものもあるらしいので）にもよると思われますので… 作り方を、10万バレットで検索すると幸せになれるかも…です(っ´ω`c)
裏面の遊戯王と書いてあるところと文字が違います。
いや、ブックオフは泡だて器の買取はしてないと思いますが…。 PSPはパスワード設定などがされていなければ買取後にあちらで初期化の方を行うかと？
パスワードの変更とPCかスマホからsenオンラインストアにログインして機器認証一括解除を行いましょう。
アマゾンの商品ページに商品の規格が載っているので確認してみてください。
弾数の多い銃で二丁拳銃をやると戦いやすいです。 頭胴足を軽量タイプにして、腕だけ重い物をつけるとHPや防御力を上げつつスピードも出せるのでバランスが良いと思います。 見た目にもそこそこカッコよく見えます。
回復アイテムですね。 取ると全回復します。
妖怪ウォッチがあるから間違いなく3DSだろうな ポケモンもあるしｗｗ
１、討鬼伝シリーズ（無印・極）は任務を中断して一時セーブは無いです。なぜならVitaにはスリープ機能があるからです。プレイ途中で待機させられるので、セーブポイントまで行かないと終われないなどのデメリットがありません。 ２、速さを求めるなら、装備の重さを気をつけてください。討鬼伝シリーズは重量と移動速度が連動するゲームです。 ３、お勧めミタマは武器だけでなく、立ち回りによって変わります。回復役に徹する等により、向き不向きがあるためです。なので具体的には答えれません。 ４、特定のミタマは特定の任務、マップの鬼を倒さなければいけないからです。ほぼランダムで出現するミタマと違い、狙って頑張れば手に入ります。 ５、Vitaからどのソフトも取扱説明書はソフト自体にデータ化されて同梱されてます。まずVita本体のホーム画面から討鬼伝のアイコンをタッチ、討鬼伝のホーム画面になります。上部に青い矢印のグルグルしたマークとかが並んでいますが、赤い本のマークを押せば取扱説明書が開きます。Vitaソフトにはほぼ全部説明書はデータ化になってますから、今後新しいソフトを買う場合も気をつけてください。あと、討鬼伝は大和に話しかければ武器の攻撃操作について学べるチュートリアルが受けれますよ。受けてはいかがでしょうか？
参考になると思います。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13840/~/...
残念ながら手詰まりですね…。 現在、日本からプロアクションリプレイMAXの発売元であるデイテル社が完全に撤退しており、アフターサービスを受け持った会社でもプロアクションリプレイMAXのサポートはしていない状態です。 このため、現時点でプロアクションリプレイMAXをどうこうするのは不可能となります。 …もっとも、最近ではPSPのFW更新が停止しそうな感じなので、いっそのこと最新版対応のCFWやLCFWを導入して、プラグインを使ってみるのも一つの手ですよ。
入りますね。ゲーム端末という言葉がありますので。
リバティですか懐かしいですね。 ミッションは順番関係無く、とりあえずできるものからどんどん片付けていきましょう。ミッションを進めていくと、街に行けるようになるはずです。
アリスシリーズOPだけを全部を集めたアルバムなどは出ていません。 基本的にハートならハート、クローバーならクローバーのイメージアルバムを買うか、2013年から連続でリリースされたQuinRose Best というボーカル曲集などを買うかしかありません。 CDには曲はフルで入ってます。 どのボーカル曲集にOPが入っているかのリストだけ回答します。 同じタイトルのOPでも移植に際してアレンジが入っている曲などは別の曲という扱いになっています。 2007-2009 I～ ・PC版「ハートの国のアリス」OP曲 2007-2009 II～ ・PC版「クローバーの国のアリス」OP曲 2009-2012 I～ ・PSP「おもちゃ箱の国のアリス」OP曲 2009-2012 III～ ・PC版「ジョーカーの国のアリス」OP曲 2009-2012 IV～ ・PC版「アニバーサリーの国のアリス」OP曲 2012-2013 I～ ・PSP「ダイヤの国のアリス」OP曲 2012-2013 II～ ・PSP「ダイヤの国のアリス～Wonderful Mirror World～」OP曲 2013-2014 I～ ・PSP「ハートの国のアリス～Wonderful Twin World～」OP曲 ・PSP「新装版ハートの国のアリス」OP曲
2014年6月だと記憶しています。 いまだに現役のPSP2000が2台あり珠に使ってますよ。
冷凍するのはいかがなものかと思います。 リチウムイオンバッテリーは、いずれ、膨張するものです。爆発こそしませんが、寿命が近いと思います。 膨張のせいで、PSP本体との接触不良を起こしたり、バッテリーカバーが付けられないか破損しそうなくらいパンパンになっているのであれば、バッテリーを買い換えた方がよいかも知れません。 しかし、通常の使用に問題ないのであれば、そのまま使用を続けても問題はないと思います。 ちなみに爆発すれば、SONYが生産者として責任を取らなければいけませんので、通常の使用の範囲では爆発するようなことはありません。世界のSONYですから、そこは安心していいと思います。
キャンセルというのは次の一手をつもる動作を早くすることです！上級者同士の戦いでよく見かけます たとえばぷよを落とすときに回して落とすことによって次への動作が早くなったりします（ぷよ半個分くらい） 少しの量でも塵も積もれば山となるというように上級テクニックでは大切です
「もし……」は夏服を1つでも持っていること、零式を2周クリアすることが条件です。 ミッションコードクリムゾンをやっておられるなら、既に2周目以降に突入しているかと思われます。夏服は持っているとのことなのであとは2周クリアという条件だけなのですが、きちんと最後までプレイしましたか？ ちなみに「もし……」はDISC1でしか見られません。 お言葉ですが、これらは検索すれば簡単に出てくることです。ここで質問する前に自分で調べるということをなさったのでしょうか？
PSPが年齢制限をかけらているのなら 解除しないと起動できません。
DIVAシリーズは、第1作目からF 2ndに至るまで、ゲームプレイ中の楽曲解放は特定の楽曲をクリアすることでのみ可能となる 次の曲が出てこないということは、その系統で解放出来る楽曲を全て解放したということのはず とりあえず攻略wikiを貼っておく http://www19.atwiki.jp/mikudiva/pages/248.html
・泰明との恋愛が済んでいる（急展開でも通常でも可能） ・決戦前夜に泰明以外のキャラクターと会う ・決戦メンバーに泰明を入れる ・決戦後の選択肢で「龍神を呼ぼう！あの人を守るために」 恐らくコレで辿り着くと思います。
詳しい状況がわからなければ、なにも言えません。 機種、どこから始まらないのか。 全て教えてください。
質問について 1.あなたがそれほどＪリーグが好きなのであればお得だと思います。 しかし、選手の顔があまり似ていないので損をする人はいます。 2.特にありません 値段、グラフィックぐらいだと... 3.安いのが欲しいのであればおすすめします。無印との違いはモードが一種類ふえただけなのでそれほどの違いはありません 自分も3DSの蒼き侍の挑戦をjリーグにひかれて購入しましたが、やはり3dsなので顔が似てないです。 無理をしてまで買おうとすることも無いゲームだと思います。
まあ最終的に苗木は超高校級の希望ですからね、狛枝みたいには能力は使えないんでしょうか。
PSO＝ファンタシースターオンライン (ドリームキャスト、ゲームキューブ、PCでかつて運営していたオンラインゲーム) PSO2=ファンタシースターオンライン2 (PSVita、PC、PS4で現在も運営されているオンラインゲーム) PSP＝プレイステーションポータブル （またはファンタシースターポータブルの略称。今回は紛らわしいのでPSPoとする） PSPoはインターネットマルチモードを搭載していないのでアドホックパーティを用いる必要があります。そして、古いゲームのためプレイしている人もほぼいないでしょう。 PSPo2i(ファンタシースターポータブル２インフィニティ)ならツイッターとかで呼びかければ集まるかもしれません。 ちなみにPSPo2iのインターネットマルチモードも終了しているので、ネットで多人数プレイをしたい場合はこちらもアドホックパーティを用いる必要があります。 PSPo2iはPSPにしてはグラフィックも綺麗ですし、戦闘アクションもPSO2の一つ前の作品ということもあり悪くないです。 興味があればプレイしてみるといいかもしれませんね。
http://pscode.wiki.fc2.com/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%8...
ニセゼノンを倒したので人間の姿に戻っています。 ただ人間の姿に戻ったイラストなどは公式の設定資料集などにもないですね。
進入禁止を壊して、ダメージでやられる前にダメージ20%を倒す 遠隔攻撃で魔法使いとか、持ち上げなくてもジオシンボル移動できる拳マスタリー上げたキャラがいれば楽かも
Windowsてことで話します まず、javaのバージョンが古いです。今あるjava6を アンインストールして下さい（アンインストール方法↓） http://java.com/ja/download/faq/remove_olderversions.xml ここから新しいバージョンのjavaをダウンロード＆インストールし て下さい↓ http://java.com/ja/download/manual.jsp そうしたらランチャーを起動し左下のEdit Profileをクリックし Executableのところにチェックを入れ Modを入れていない状態で1.6.4を起動してください。 起動できたら一回minecraftを閉じ Forgeをインストールしもっかい起動して左下に文字が出てきたら インストールできてます。 後は好きにModを入れて楽しんで下さい 上記すべてをやっても駄目だったら、PCの種類（windowsとかMacとか）を書いて返信して下さい。
手榴弾で吹っ飛ばすか火炎放射で焼くかの2択かと思います どっちの手段でも突撃兵の上級クラスが欲しくなりますが。
恋愛番長は正直つまらないです、びっくりする位； 共通ルートが長すぎ＋シナリオかなり短いですのでゲームとしてはオススメしません。 この二人が競演されている乙女ゲームは、上げられております通り、Ｖｉｔａｍｉｎシリーズ（攻略対象に入ってる物は、Ｘ、Ｙ、Ｒ、XtoZ、Detective B6）と恋愛番長しか存在しないです。 声優さんの名前で検索される場合は↓のサイトですと、名前入れれば出て来ますよ。 http://otomex.net/ Ｖｉｔａｍｉｎがお好きでしたら、鈴木達央さんしか出演しておりませんが、 Lucian Bee’sと、TOKYOヤマノテBOYSがオススメ、絵もＶｉｔａｍｉｎの方で、割合びっとび系のギャグのお話なので。
乙女ゲームでの回答になりますので、乙女ゲームでのストーリー長めと捉えて頂ければと思います。 ★十三支演義 偃月三国伝1・2 （Ｖｉｔａ） 三国志のお話。ＰＳＰからの移植、１と２がセットの状態で１カセットで出来る為、かなり長く遊べると思います。乙女ゲームの中でも共通がそこまで長くないので、ストーリーが割合長め、＋２作品分楽しめます。 夏候惇というキャラが鈴木達央さんです。ヒロインが関羽モデルなので、敵キャラとして登場します、かなり気が強く、また、強引なのでお好みに合うかと。 ★ＶｉｔａｍｉｎＸ （ＰＳＰ／ＤＳ／３ＤＳ等） 現代学園もののお話で、主人公先生。問題児おバカたちを公正させる話。 ギャグ要素強め、かつ、絵が独特なので好みは有るかと思います。 私は好きです。 鈴木さんは、真壁翼という財閥帰国子女のボンボン役。俺様強引、なのでオススメ。 こちらは共通ルートというものが存在せず、キャラクターを選択してはじめるゲームなので、一人の配分が長いです。 ★デス・コネクション （ＰＳＰ） イタリアマフィア＋死神、という異色な組み合わせ。ファンタジー寄りの外国の話です。全体的に話が長い、攻略対象が８割死んでるという事からシリアス寄りの作品です。寿命差ＥＤがメインになるので、それが大丈夫であれば話はいいのでオススメ、おまけ要素が盛りだくさんなので長く遊べると思います。 鈴木さんはヴィシャスという気が強いキャラ、割合強引だと思います。
僕も同じく、1＞2＞3ですね。 1は、ほんとに難しかった記憶があります。落ちる場面が多かったなぁ..... 2はだいぶマシになりましたが、それでも当時のゲームだとそれなりに難しかったですね。 ラスボスのコルテックスが楽しかったですw 3は、マイルドになりましたが出来ることが増えたので何周もしましたねwレースとか飛行機とか...... まあやっぱり、りんごバズーカ ぶっぱなせたのが本当に楽しかったです。 これから新作が出る？との話ですが、出るんだとしたらすごく楽しみでわくわくしてますw
CLANNADは神ですよね。 おススメいろいろありますよ～ リトルバスターズ カノン ＡＩＲ 車輪の国、向日葵の少女 家族計画 CROSS†CHANNEL 〜To all people〜 ココロコネクト～ヨチランダム～ 俺の妹がこんなに可愛いわけがない ポータブル 俺の妹がこんなに可愛いわけがない ポータブルが続くわけがない などなど
質問1 上書きすると、ラストエピソードなどの「全キャラクターでのクリア」を条件とする要素を解放するために再びアクアのクリアデータを作らなければならない場合があります。 旅立ちの地の宝箱を取ってトリニティレポートに登録するためにはどちらにせよもう一度クリアする必要がありますが、せっかくクリアしたデータをわざわざ消さなくても、4つ目のセーブデータに新しいアクアのデータを作れば良いのではないでしょうか。 質問2 続きのデータでレポートを探しただけでは反映されません。レポートを見つけた上で、もう一度ラスボスを撃破してセーブする必要があります。 1と同じように新しいセーブデータを作る必要はありません。 なお、バースバイスリープでは旅立ちの地の宝箱は取り逃がすと新しく始めないと取れませんが、バースバイスリープファイナルミックスでは後からでも取り直す事ができます。
隠しキャラはいます。 深角友恵…いずれかのヒロインで、バッドエンド以外のエンディングを1回見る 果音…メインヒロイン７人(深角友恵を含む)全員の告白を1回以上成功させる 大谷桃子…果音のエンディングを見る
ドライブ交換で直せる。 液晶割れとかドライブに問題無さそうなのから外して付け替えるとか。 一番良いのは、 非対策な2000でメモステにイメージとして入れて、 極力UMDを使わない様にする事。 寿命が伸ばせます。 あとUMDってシングルDVDなんで、 ケースから外してやればPCのDVDドライブで読めますw
老兵も過去のゲームがやりたい為にY！で数本購入した事がありますが大陸製なのでアタリハズレが酷いですよ その辺りは覚悟する必要があります まぁ最悪はコンセントに繋ぎっぱなしでって事になるでしょうが、、、、、
実話怪談 新耳袋 一ノ章 サイレントヒル ゼロ 流行り神シリーズ コープスパーティー シリーズ うみねこのなく頃にPortableシリーズ(PSPでは完結していません) 一柳和シリーズ シャドウ オブ メモリーズ 彼岸島 アンデッドナイツ DUNAMIS15
DEAD OR ALIVE Paradise http://www.deadoralive.jp/paradise/ プリンセスメーカー4 ポータブル http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0287npjh50069_000000...
ラーニングスキルはスキルインクというアイテムがあればキャンプにある本で移動させる事ができますよ
改造してますか? してないなら改造するか 署名済みのGPSPを入れればできますよ
「Destiny's Union」っていう
そこの正解選択肢は｢写真を見る｣です。 余談ですがちょうど取説の15ページにそこの画像が出てますね。 正解選択肢が出ていないということは、おそらく前章末の図書館パートの資料訂正がうまくいってないのだと思います。 以下訂正箇所です。 ヴェラザノ海峡橋は～ 新型機関車暴走のもたらす～ 局地地震もしくは爆破工作～ 確認してみてください。
攻略サイトを参照してください
単純にPSPを改造すればできますが、色々なリスクがありますしそれなりの知識も必要です。 やり方は複数ありggれば幾つも参考になるサイトが出てきます。
買わない方が良いでしょう たとえ1円でも買わない方をおすすめします pspと違ってネットにつながないとごみ同然です (ネットにつなげるなら買うのも有りかも)
PSP3000ならCFWが導入できないので仕方無いと言えば仕方無いです。 ただ、最近公開された6.61infinityを導入すれば電源消しても改造状態は保てます。 導入にはOFW6.31が必要でネットからダウンロードするのは違法です。なので自己責任でお願いします。サイト見てわからなければ6.61infinityで検索して自分に合ったサイト探してください。 http://gamegaz.com/2016030517670/
そんな物に手を出した時点でtakamatutaka2さんの【ﾃﾞｰﾀは最高でも、ﾌﾟﾚｲﾔｰとしての精神性は最低】になります。 改造してようがしてまいが同じです。 どんなﾃﾞｰﾀを残してもﾁｰﾄで固めた物や他人の褌ではｺﾞﾐ以下の価値しかありません。 そんな物より、例え他人から笑われようが努力に努力を重ねて「俺…下手だけど……やっと出来たよ！」と見せてくれるﾃﾞｰﾀ方が何万倍以上の価値があります。 結果が求められがちなﾃﾞｰﾀの世界ですが、決してそれだけでは無い事を覚えましょう。
ルナツー攻略戦開始のときに開発プランが提示されるので実行。
サウンドロードに関して公式サイトに載っていない以上、その動画サイトのURLを書いてくれないと調べようがありません。 ⅢのBGMに差し替えられていることくらいしか分かりませんでした。
vitaをお考えのようですが、ハートの国のアリスはシリーズもので、PSPのが種類は豊富ですよ(*´▽｀*) vitaは本体約1万9千円、メモリーカードは高いもので1万くらいになります。そしてそれにソフトを付けますので、vitaを買う予定でしたら、3万5千円ほど必要かと……。 PSPは本体約1万4千円、メモリースティックは高いもので7000円くらいになります。そしてそれにソフトを付けると全部で2万7千円程度だと思います。 値段的に言うとPSPのほうが1万円弱安いですかね。 ちなみに私はハートの国のアリスシリーズの大ファンです。アリスは続編をやる度に新しい事実が発覚するので、それが魅力的なゲームだと思っています。 7月30日にvita版が発売されましたが、続編もやりたいと思われる場合はPSPがオススメですよ♪ あと私がPSPの乙女ゲームでやっているのは ･AMNESIA ･DIABOLIK LOVERS ･薄桜鬼 などです(*´▽｀*) vitaは持っていないのであまりアドバイスはできませんが、参考にしていただけると嬉しいです……！
緋色がお好みなら同じ絵師さんの「薄桜鬼」おすすめです。 薄桜鬼は少々暗めの内容ですのでそこらへんが苦手でなければ是非！ >>一番の希望は絵がきれいであると嬉しいです！ >>『天下統一･･･』的な絵が好みです こちらに関してはいくら当方が綺麗だと思ってもお好みに合わなければ意味が無いと思いますので割愛致します。 実際に乙女ゲーメーカーのサイトをご覧頂くのが一番かなぁと思います。すみません… 乙女ゲームメーカー有名どころをいくつか ・オトメイト（薄桜鬼のメーカーさん） ・ブロッコリー（うたプリのメーカーさん） ・Rejet ・D3P ・Daisy2 ・honeybee ・TAKUYO ・花梨エンターテイメント ・コーエーテクモゲームス（ネオロマンスシリーズ）
パズルクエスト ～アガリアの騎士～ は如何でしょうか。 オートセーブで一戦は数分程度なので 軽さという点で条件に合致しているかと思います それでいてレベル習得のパラメータ割り振りと スキル選択による戦術構築 ペットモンスターの捕獲と育成 ルーンを組み合わせた装備開発など やり込み甲斐のある要素も多く 長く楽しめるのではないかと思います
まだ発売してないから、ダウンロード出来ないんじゃない？ 発売日は4/20ですよ 発売関係無くだったら、新しいアプリをインストールしたり、すればいいと思います！
消さなくても平気です。中間でも一番上でも追加して記入して使いましょう。
ケケット街道の行商人がいないとのことですが…、私はそういう事態はなかったですね…。 図書イベント自体ラスダン一度突入してからやった口でありますが。 行商人が居ないというバグ報告は聞いたことが無いですけど、先行回答者さんの仰るようにバグってる可能性もあるっちゃあるかと…。 PS2版にはなかったバグがPSP版で新たに発見されたというものも幾らかあったりするので。 図書イベントは他にも、本を貸すと一切喋らなくなってしまうだとか言うキャラも出てきたりします。仕様バグみたいな； それに関連するみそおでん(だったかな)バグで泣いた人がいますから(私とか)。 攻略wikiの方には、こういう順番で行くと良いよみたいなのが一応掲載されています。それ通りにして図書イベントをクリアしたという声もあったりします。 ただ、街道の小屋に行商人自体が居ないとなると…進めようがないっぽいですね。 取り敢えずもう少しストーリーを進めるなどして何度かこまめに見に行ってみてはどうでしょうか。ニノンのイベントも進めちゃうとか。 再起動とかは…関係ないかなぁ。
専門的なことをしたら可能ではありますが頼むとかなりお金がかかります。 なので諦めましょう。
メモリーカード内のデータは、アカウントに紐付けされている メモリーカードだけを入替えても、それに対応したアカウントでサインインした本体でないと使うことは出来ない ①メモリーカードを2枚用意し、 ②アカウントも2つ用意して、 ③メモリーカードを入れ替える度にVita本体を初期化して、 ④メモリーカードに対応したアカウントにサインアップしなおす、 という方法を取るなら、質問文に書いてあるような 「1台のVitaで2つのデータを使うこと」は可能 普通はそんなこと面倒くさくてやらないけど
http://www.jp.playstation.com/info/support/sp-20151127-psp-psstore-... 上にあるように、PSPでの新規購入はできなくなってます。3/31以前に購入したものは再ダウンロードできるようですので、それでも失敗してるのであれば コンテンツをダウンロードする際は、ストレージ内にダウンロード容量以外の一時的な空き容量が必要です。（ご利用の際のご注意から転記）と書かれてるので保存するメモステに「一時的な空き容量」が足りてないのかもしれません。
ニノンに旅行記を渡した後、それを回収して図書館に返さねばいけません。 そうすると、図書館イベントが次のステップに進みます。司書の人に声をかけると、新しく「本を回収してきてほしい」的な感じでお願いされると思います。 まだまだ長いですよ。あちこちと行かなきゃいけませんからね。 でもこれをやると称号が貰えたり、関連スキットが見れたりするので面白くもありますね。
infinityはあくまでもLCFWを読み込むローダーであって しっかり読み込み先の設定をしないと効果はありません 自分のブログです http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/13960013.html
前回は昼の部に参加しましたが、誘導やアナウンスが最悪でした。 列を形成しているのに、途中から今からは並べませんとか、今からは昼の部だけですとか言い始めるし、だれかが問い合わせると「あの人に聞いてください。自分はわからない」と責任放棄、内輪もめ… 更にはアナウンスがないまま中に入ると今からは昼の部の人だけへの販売ですと、いきなりチケットをもぎ取られ、並んでいた夜の部の人は追い出されました。 グッズの在庫も少なく、夜の部には補充はなかったです。 私は開場の一時間前に行きましたが、開演にぎりぎりでした。 前々回はそれほど認知度がなく、物販も平和でしたがその時も運営側は甘く見ていた感じではありました。 今回もあまり運営側に期待はできません。 欲しいグッズが決まっている場合は昼の部の開場数時間前から来ていた方がいいと思います。
会心重視の方が良いです。会心100以上の武器を装備した状態で闘志×2、断奪気×2、英霊の激励、渾身強化猛攻、渾身強化周囲、残心の達人、治癒増幅快気などのスキルを同時に発動させるとその強さが分かります。ミタマ｢攻｣で太刀を使用していますが、影残心を解放する度に体力と気力が全快し、敵に大ダメージが入ります。お勧め武器は時空刀遥と大典太。ミタマは柳生宗矩、山南敬助、山岡鉄舟。他の武器は一切使ったこと無いので双刀で強いかは分かりません。参考程度に。
○ボタンは一番多く押すボタン。 上下動する回数が多ければそれだけ ホコリが巻き込まれる機会も増えます。 それとは別に、 皮脂が付着するせいで ホコリが付きやすくなる…という可能性も。
システムソフトウェア 5.00以上 6.60以下なら使えます
その方が、オススメです サムライ（居合型）には 《風林重ね》があるので 効率が良いです
背水の陣の術を習得させてませんか？
図書館イベントのことですね。本を渡す人が増えていくのは◯◯以降みたいなのはあったはずですが、時期限定とかはないので大丈夫です。 確かニノンの旅行記のイベントというのは、「羽のフォルス」イベントでは必須のものだったはずです。 庭園イベントを最後まで進めるその流れの中に、図書イベントも挟まれる的な感じですね。また、図書イベントを進めるにも、庭園イベントが関わってくる、と。 流れで言うと、図書館イベントを現時点までで出来る目一杯まで終わらせる→ニノンの本イベントを終わらせる→図書イベント残りができるようになる みたいな感じだったと思います。んー…ちょっと分かりづらいかな；不備があったらお手数ですがご返信下さい＾＾；
電源スイッチを上方向に3秒以上押し続けて、一度、完全に電源を切ってください。 その後、メモリースティックを取り出して、メモリースティックなしの状態で再度起動してみてください。 改善されなければ、本体が壊れていると思われますので、修理か買い換え以外の対処法がなさそうです。
こんばんわ！ 自分もPSPのストアが終わる事を知らず二日前に中古で入手してしまい焦ったのですが、実はアカウントさえ連結させておけばPCもしくはスマホでも公式サイトで購入してPSPをストアに接続すればカートから体験版でもDLコンテンツでもアーカイブでも転送する事は可能です。 ご参考になれば幸いです。
真田先輩と特別な関係(恋人)になるには 選択肢を間違えてはいけません 選択肢に恋人フラグが隠されていて 必要な選択肢を選んでないと恋人にはなれないようになっています コミュランク4の選択肢「先輩には誤解してほしくない」 コミュランク6の選択肢「素敵ですよ」 を必ず選択しておく事 告白されるコミュランク9の選択肢 「恋ですよ」→「はい」で特別な関係になれます 告白されたのに特別な関係にならないと言う事は コミュ4か６のときにどちらかは恋人フラグを立てたのに 片方は違う選択肢をしたと考えられます
覚えないままでサーペンタリウスを倒してしまうと、二度と覚えられないですね…残念ですが…； 一人覚えられればみんな覚えられるんですけどねぇ…。 覚えたはずなのにというのは、ラムザが召喚士として出撃し食らっても生き延びたって事なんですよね。 で、戻ったら覚えていなかった、という感じでしょうか？ そういった不具合の報告とかあったかなぁ…、んーちょっと昔過ぎてうろ覚えではありますが。 確か、オートポーションとかがセットされていて、食らってもすぐそれでHP全開してしまったりすると、覚えることが出来なかったとは記憶しています。 データ消すほどな感じなのでしょうか、まぁそこら辺は主さんのさじ加減ではありますが…。 どうしても「ゾディアーク覚えないとダメ！」というならば、最初からになるでしょうね。 もしそうされると仰るのであれば、次からはデータは細かく分けてセーブしておきましょう。…としか言えなくて申し訳ないです。
ファイナルファンタジーの場合は、FF10HD、FF10-2HDのセットとFF零式HDがあります。FF10はPS2向けに発売されたゲームで、HD化されています。FF零式はPSP向けに発売されたゲームで、HD化されています。 今年の9月30日には、最新作のFF15が控えており、今なら、FF15が体験できる体験版が無料で配信されています。 ドラゴンクエストの場合は、従来型のRPGは今後発売されるDQ11のみです。 現時点では、アクションゲーム化したDQヒーローズ、マインクラフトをパクったようなDQビルダーズが発売されています。 ファイナルファンタジーのオンラインゲームは、FF11、FF14の2タイトル。 ドラゴンクエストのオンラインゲームは、DQ10のみなので、この3タイトルさえ覚えておけば、オンラインゲームに注意は出来るかと思います。
調べれば分かりますよ、 GTA5 チート って調べて~
合法です。 現在、PSPで違法な行為の主たるものは、ゲーム自体のデータをダウンロード及びコピーすることと、オンライン対戦などでチートを使うことです(現在、オンライン対戦などのサービスはほとんど終了していますが)。 RemoteJoyLiteは単に、画面をPCへ出力するだけなので、なんら法律には抵触しないでしょう。
UMDが起動してもゲームができないとは、具体的には、どのようにできないのでしょうか。 それが、特定のボタンが効かないとかでプレイできない場合、PSP本体の効かないボタンが壊れていると思われます。 しかし、それでいて、ダウンロードしたゲームをプレイ中のみ、その特定のボタンが正常に動作するのであれば、原因は私にはわかりません。 強いて言うなら、 PSPにCFWを導入されていますか？(PSPを改造していますか？) ホーム画面→本体設定→本体情報を表示し、バージョンの項目に数字だけでなくアルファベットが含まれていれば、CFWが導入されています。 CFWが導入されている場合、本体のボタン操作で連打などを自動で行ってくれるプラグインが誤動作しているかも知れません。また、CWCheatをはじめとするチートプラグインが誤動作しているかも知れません。 CFWを導入しているのであれば、PSPをPCに接続し、MSルートにあるsepluginsフォルダの中身の、game.txtを開き、「～.prx 1」などと表示されている部分の1を、すべて0に書き換えて、上書き保存してください。 この状態で再度試してみて、改善が見られなければ、本当に私にはわかりません。
サイレントヒルゼロ、シャドウオブメモリーズ コープスパーティーブラッドカバーリピーテッドフィアー ブックオブシャドウズ サチコの恋愛遊戯 こちらはホラーアドベンチャーで 流行り神シリーズ 実話怪談 こちらはノベルホラーです。
LHではユリアンは攻略できません。BNのみの攻略対象です。 正直気づいたら開いていたので不正確かもしれませんが、猫種の二人(メヨーヨ・オージェ)の各種エンディングを回収した段階で開いた気がします。
今のところ確実に発売が予定されているのは 4月21日の神々の悪戯 InFiniteだけです。 後はこちらからどうぞ http://www.famitsu.com/schedule/psp/
ＰＳＰ自体についてはこちらを参照 https://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable ＵＭＤドライブのディスクカバー開閉ロックがあったのは、 1000型のみですね。 2000型ではこの開閉ロック式はなくなっており手動開閉、 3000型でも手動開閉になっています。 ※そのため一番分厚く重量があるのは1000型というＰＳＰの初期型 2000型、3000型と改良によって軽量化が施されています。 ＰＳＰ－1000シリーズで中古はありますが、 ヤフオク、楽天といった市場などで探すほかないです。 ※ジャンク品とかもあるので注意。 現状ＰＳＰは中古品市場でしかありません。 ＭＨＰ2Ｇだけであれば、 ＰＳvitaでもＰＳＰソフトのダウンロード購入として可能ではある範囲。 どうしてもＰＳＰ本体じゃないとイヤというのであれば、 中古市場で手頃なのを探してもらうしかありません。 ＰＳＰ－1000シリーズでも中古価格は4000～6000円程度だったり、 出品者によっては1万近くしたりとありますね。
下水道に落ちた地点から先に進むと、左右二つの上り階段がある場所があります。 その階段を上らず、ちょっと先に進むと左側に扉があり、その扉をくぐった先の広くなった場所。 そちらの部屋の角に、セーブをする電話ボックスとスイッチがあります。 最初訪れると子供の幻影が現れ、そちらに歩いていきますので、それに従う形ですね。
麻酔銃はほとんどのものが単発です。 極一部にリボルバー型の連発式があります。 ただしリボルバーの回転は手動です。
当方、クリアしたのもだいぶ前なのでうろ覚えですが 各話のスコアをパーフェクトでクリアする 好感度の上がる選択肢を選ぶ あえて失敗時のアニメーションを見る 等も関係していた気がします。 以下の中で出ていない アペンドシナリオは何でしょうか？ 新たなる指揮官？ 姫百合の研修 ヒメちゃん女の子化大作戦 生徒会を取り戻せ 指揮クラスの実態 渡英の前夜 小衣フォーリンラブ 長谷川平乃の憂鬱 次子の恋愛指南 咲の電波放浪記 負けられない戦い アルセーヌ様のお・し・お・き
正規の使い方(OFW)でXMB画面内クロック数変更は普通出来ないんですけどね 改造(CFW)なら帰れ 改造による故障は自己責任だから自己解決させなさい
どっちもダウンロード購入可能。 プレイステーションストアはネットからでも見れる。それにVita対応マークがついてるやつはプレイできる。 ググれっていう回答も一々質問するより実は手間が少なくて済むからっていう親切心からなんだぜ。
型番 ： 『 PSP-100 』 ◆ 入力 ： 100V - 240V ～ 0.3A 50/60Hz ◆ 出力 ： 5V --- 2000mA ◆ 製造国 ： MADE IN PHILIPPINES それは １２Ｖですから 壊れます。 ５Ｖを探すか リサイクル店で 純正品を探してください http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m159953379
PSPから直接PSストアへアクセスできなくなりましたが、PCでPSストアにアクセスし、公式ソフト「Media go」でPSPにDLしたソフトを転送すればいけますよ。容量についてはソフトによってまちまちなので、ご自分で確認下さい。 ちなみに体験版はこれだけあります。 https://store.playstation.com/#!/ja-jp/%E4%BD%93%E9%A8%93%E7%89%88/cid=PN.CH.JP-PN.CH.MIXED.JP-PSPDEMO?EMCID=jGMsepad-gosaw-sl_0000006
「 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/396/~/ps...をusb接続で充電する方法は？ 」 をみてください pop-1000は無理。psp-2000以降はok。ただしUSB BタイプではなくUSB ミニBタイプですけどね。 検索すれば質問する手間も省けますよ
ＩＰアドレス取得できないんだから それ質問者が使ってるネット機器の問題であって ＰＳＰ関係なくネ？
１．1000/2000/3000 中古価格以外に3000以外にするメリットがありません。 1000:デカくて重い。通信速度が遅い。ディスクが飛び出す場合あり。 2000:液晶の都合で3000より画質が悪い（別に2000の画質自体が悪いわけではない） 2.中古品を購入する際に気をつけるべき事項 他のゲーム機と特に差はありません。液晶の汚れ、キズぐらいかと。 3.充電器はvitaとは違うPSP専用(1000/2000/3000共用)なので、充電器とバッテリーがちゃんとあれば大丈夫です 4.↑で書いてますが充電器はPSP専用の物が必要です。 5.記録媒体は何を購入したら良いか vitaとは別のメモリースティックが必要です。 ゲームをUMD版のみ購入するなら2～4GBあれば十分。 DL版も視野に入れるなら（アカウントが同じならvitaと共有できるのでDL版の方が良いかも）、8GB～32GBの物を。 6.本体、ソフト、バッテリー、メモリースティック（無いとセーブできません） 7.その他注意事項ありましたら UMDを持っているとそのDL版がvitaで通常より安く買えるサービスが今月末(3/31)で終了します（元々対応していないソフトもあります）。
体験版でもダウンロードしましょ〜
図書館のイベントとかはどうですか？ミナールの役所で受けられるやつですね。これ関連のスキットとかもありますよ(ちょっと面倒ですが)。 ミナールには、他にもなんかあったような…。バトルブックのコンプとかはやってますか？ミナールに特別なアイテムくれる人が居たような記憶です。 アニーの日記を読むことも出来たりします。これは、ヨッツァに金払えば良かったかな。結構面白いです。 スールズのモニカとスティーブのイベントもありますが、これは時期を逃してしまうともう出来ないんですよね…。結構良いアイテムくれるんですが。 こんな感じで時期限定のイベントが結構多いです。ペトナジャンカとかも、工場でそういうのあったかな。 あとは、船でお宝探しのサルベージ(ベルサスの海賊の子孫)、ディスカバリー(サニイタウンの猫爺さん)などなど。ってこれはやりこみ要素になっちゃうかな…。 ミニゲームも結構されているのですね。後はトヨホウス側の川下りでも称号がもらえますよ。これはやりましたか？ PSPだと闘技場とかもあるので、そこら辺でボリュームありますね。 あと…これもやりこみ要素になるかもですが、サイグローグの館なんてダンジョンもあったりします。まぁ、この辺はお好みでどうぞ。 「vs四聖戦楽しかったわー」みたいなカオスな戦闘が好きな人なら、行ってみる価値ありですね。 うろ覚えですが、記憶の限りという感じでした。詳しくお知りになりたい場合は、PSP版の攻略サイト参照が正確でしょうね。 ご参考程度に。
一応、ウィキなど攻略サイトを確認した所 イスラルート(暫定情報) 2周目以降選択肢次第で選択可能。 2周目以降に以下の条件を満たしている場合、第16話イベントバトル後に選択肢発生。 条件1：第1話で「甲板に出てみる」を選択 条件2：第6話の夜会話で「？？？」を選択 条件3：第7話の夜会話で「？？？」を選択 条件4：第10話の夜会話で「？？？」を選択 条件5：第15話の夜会話相手が強制的に生徒or護人になっていない ※強制的に生徒でもイスラエンド入りました。PSP版で変更されたかもしれません。 条件6：第16話の選択肢で「君の本当の望みを知りたい！(貴方の本当の望みを教えて！)」を選ぶ⇒イスラルートエンディングへ という風に在るので、いなくても問題ない感じではないでしょうか？ 取り合えず、第六話の夜会話まで進めてみることをお勧めいたします
恐らくPSP本体のUMDスロットが壊れたものと思われます。 サポートはもう終了しているので、新規に本体を見つけるか、UMDスロットだけ大丈夫なジャンクとニコイチするの二択ですね。
ワンセグチューナーしか販売されていません。 http://www.jp.playstation.com/psp/peripheral/psps310.html
＞なぜ2つにわかれているのですか？ 違います。 2つではなく4つです。 PSP版のうみねこは4部作です。 4部作になった理由は公表されていませんが、容量が足りないとかそんな理由でしょうね。 ＞ポータブル1のなかにエピソード8まで入っているのですか？ 違います。 ポータブル1にはEP1とEP2が収録されています。 1にEP8まで入ってたら複数出す意味が無いじゃないですか。 ポータブル1にEP1・2、ポータブル2にEP3・4、ポータブル3にEP5・6、ポータブル4にEP7・8収録となっていま・・・・・・した。 が、ポータブル3と4に関しては発売が中止になっているのでPSPでうみねこは2作しか出ていません。 つまりPSP版では後半のEP5~8はプレイできないと言う事です。 発売元のアルケミストが倒産したので、ポータブル3と4が発売される事はもうありません。 どうしても家庭用でプレイしたいのであればPS3版をプレイするしかありません。
CDCが言う黙示録の日に必要なもの ・水（一日一人あたり約４リットル） ・食品（あなたが日常的に食べている非生鮮食品の備蓄） ・薬 ・各種ツール（カッターナイフ、ダクトテープ、バッテリー駆動ラジオなど） ・衛生用品（家庭用漂白剤、石鹸、タオルなど） ・衣料、寝具、毛布 ・重要な文書（運転免許証、パスポート、出生証明書のコピーなど） だそうです。 これらを持ち出せる様にしておき、家族とはあらかじめ避難計画を話し合っていくことが重要です。 パンデミックが発生した際は国や自治体から自宅待機を命じられラジオ、テレビ、ネットで地元の避難所の確認や情報収集をするといでしょう。 慌てて自動車で避難しても道路は交通麻痺を起こしてまともに移動が出来ない可能性があります。 なので自転車がお勧めです。 都市部は非常に危険なので絶対に近付かないほうがいいです。 自衛隊基地、在米軍基地に行っても感染予防のために入れてくれる保障はありません。 病院は感染患者が運び込まれるので近寄るのは良くないでしょう。 鍵はしっかり閉めて補強、自宅が二階建てなら一回へ通じる階段を塞いで二階から梯子を使うのも手です。 たぶん君が疑問に思うことは全てマックス・ブルックスのゾンビサバイバルガイドに書いてある。 ついでに同著のワールドウォーZもお勧めです。 ゾンビサバイバルガイドは情報量が膨大、生き残る術のほとんどが書かれていて大辞典みたいに大事にしています。
アレはクラトスとリヒターと言われていますね。ちょっと遠いんですけど、クラトスは何となく分かりやすい気がします。 で、最後のシーンは左からユージーン、ジュディス、クレス、ナナリー、コングマンだと思います。 ナナリー、ユージーン、コングは分かりやすいですよね。ジュディスも独特のシルエットなのでまぁそれなりに。 一番奥の人がねぇ…分かりづらいんですよね；多分クレスだろうなと自分は思っています。 裾の広がりとかもマントなのかなって感じで。
プロアクションリプレイ使ってる時点でつまらないですね。 能力が低くても、稀にビッククラブからオファーが来ます。 コツコツやっていくことがビカムアレジェンドなので変な改造いれたら壊れます オファーが来ないのも何かのバグかもしれないですね
カテ違いは万死に値するみたいですよ。
ダウンロード版PSPソフト以外の互換性は無いですし、基本的には「同じゲーム会社の出した別ゲームハード」です。 周辺機器やソフトも別ですし、別物って考えた方が良いですね。
うーん・・・。 「全ての種類の宝箱Lv３０&#65374;でも見かけない。」との事ですので、 感染されてる可能性が高いと思います。 確認方法ですが、 宝石２３&#65374;辺りので、Ｕ＋１１以上のモノが出なければ、ほぼ確実かと思いますorz
ロードは長いものだからじっと待て 短気は損気だ
ゲームのアイコンをタップした後 左上、2番目にピンク色で囲まれた?があります それをタップすると電子説明書が開けます セーブもゲームによってオートセーブや手動セーブがあるので 電子説明書を読んでセーブしましょう
アマガミ http://www.amagami.info/ STEINS;GATE CROSS†CHANNEL~For all people~ CLANNAD リトルバスターズ! Converted Edition メモリーズオフ ゆびきりの記憶 グリザイアの果実シリーズ WHITE ALBUM2 -幸せの向こう側- 俺たちに翼はない 穢翼のユースティア Angel's blessing
pspの動画形式は少し特殊。http://www.butsu-yoku.com/これを使えば、ニコニコやyoutubeのリンクを貼ってダウンロードして、PSPの形式に変換することが出来ますよ。
焔の塔の仕掛けは確か2種類ありましたね。 一つはスイッチを踏んで矢印を切り替えて、マオの炎を燭台まで運ぶというやつですね。 手当たり次第にやるというなら、スイッチで矢印を切り替えて反射する方向を見定めながらやってみると良いかと。 着火ポイントとか、終着点とかそこら辺は大丈夫ですか？ 着火してから炎が移動している間にスイッチを切り替えるという仕掛けの部屋もありましたね。 あれはうまくタイミングを見計らってスイッチを踏まねばいけません。それも、何度かやることで分かると思います。 炎がここを通り過ぎたタイミングでこのスイッチを踏んで切り替える！みたいな。 ただ…これでは分かりづらいですよね；んー、どうせですから攻略サイトをご覧になってはどうでしょう。 「焔の塔 攻略」とかで引っかかるでしょうから。 スイッチとかも図解してあるサイトさんとかあると思うんですよね…多分。
厳密に時間軸がつながっているわけではないので絶対ではありませんが、発売順にプレイした方がキャラクターの背景を理解しやすいと思うので、その順で回答します。本筋が大体同じなものはまとめました。 強いて言うならツインはハトアリのどれかの後、ジョーカーとダイヤ二作はクローバーやってからの方がいいです。 一部自分の過去回答から引用しています。 ｢ハートの国のアリス ～Wonderful Wonder World～｣(PSP) アリスシリーズ最初の作品です。舞台はハートの国。イラストひめりんごさん。訪問形式。 →ハートの国のアリス・アニバーサリーVer.(PSP) 上記ハトアリに新ルート、エンディング、イベントを追加したボリュームアップ版。イラストひめりんごさん。訪問形式。 →新装版ハートの国のアリス(PSP、Vita) イラストレーターが藤丸さんに変更。加えてシステムが読み進めるだけのノベル形式に変更。これまでの移植に際して削除された全イベントが収録。 ※ハトアリの本筋は一緒なのでこの３つのうちプレイはどれかでいいです(ツインは別です！)。 新ルートが入っているアニバーサリーか新装版がお勧めですが、ふたつのうちどれにするかはイラストとゲームシステムのお好みの方で。 ｢クローバーの国のアリス ～Wonderful Wonder World～｣(PSP) ハートの国のアリスの続編で、誰とも恋人関係になっておらずにクローバーの国に引っ越したら、という前作のifから始まるお話です。イラストひめりんごさん。訪問形式。 →新装版クローバーの国のアリス(PSP) イラストは藤丸さん。ノベル形式。追加イベントあり。既存のイベントはスチル枚数が若干減ってる。 ※これもプレイはどちらかでいいです。 ｢ジョーカーの国のアリス ～Wonderful Wonder World～｣(PSP) クローバーの続編…でいいのかな？これも誰ともひっつかず全員友人関係のif設定。クローバーの国滞在のままエイプリル・シーズンという奇妙な現象に襲われるアリスの話です。イラストひめりんごさん。訪問形式。 ｢おもちゃ箱の国のアリス ～Wonderful Wonder World～｣(PSP) アリスシリーズ通してのファンディスクです。キャラクターたちが学園に通うパロディモードなどが収録されています。イラストはひめりんごさん。ノベル形式。 ｢ダイヤの国のアリス ~Wonderful Wonder World~｣(PSP) 通称ダイアリ。クローバーの国からダイヤの国に来た(はじかれた)アリスのお話になります。イラスト藤丸さん。ノベル形式。 ｢ダイヤの国のアリス ~Wonderful Mirror World~｣(PSP) 通称ミラアリ。上のダイアリとは内容、攻略対象が異なりますので分けました。イラスト藤丸さん。ノベル形式。 ｢ハートの国のアリス～Wonderful Twin World～｣(PSP) 通称ツイン。ハートの国のアリスのファンディスク。攻略対象がハトアリより変更になってます。イラスト藤丸さん。ノベル形式。
PSPに光ディスクであるUMDに「書き込みを行う」機能が無い。 まあ、だからこそ別でメモリースティックが要る訳で…。 UMDは基本的に「読み取り専用媒体」だしなぁ…。
ネットで買った方が確実性があり 時間を無駄に取られません 特にこだわりが無ければ、ネットで買いましょう
工業MODや影MODなど負荷の重いグラフィックMODを使用しなければ十分可能です。 他のMODを入れる場合はメモリ４GBでは足りなくなる可能性があります。
Zill O'll infinite plus：ザギヴ、ヒルダリア、ヴァイライラ https://www.gamecity.ne.jp/psp/zo/ 円卓の生徒 The Eternal Legend：マァリン グローランサーⅣ：シドニー、D-MD型 ルーンファクトリー４：ドルチェ
はい、なります。 が、笛専ネコはガチですよ？
5.00M33なら普通にアップデートすればOFWにできます。現在FW6.60は配布されていないので6.60が入ったUMDなどでアップデートしてください。 6.60proはCFWでは無くLCFW(電源切ると無改造に戻る簡易CFW)なのであまりオススメできませんが、OFW6.60から普通に導入すれば良いです。
PSPは2014年に生産終了して 2016/3/31にPSN接続サービスも終了。 2016/4/21を最後に発売ソフトは「未定」のみになり、 その未定の中にもチョロQ4の名前はありません。 つまり、発売されません。
法的にクロなので、分からなければ諦めましょう。
PSPのPS STOREはサービスを終了しました。従って、PS3もしくはPC(Media Go)でダウンロードしてから、PSPに転送することになります。
だから、「遊戯王のヒロインはお前の着せ替え人形ではない」と何度言われれば理解できるんだ。 いい加減、遊戯王のヒロインの着せ替え妄想ネタの質問をやめろ。 このキ○ガ○」と何回同じ事を言われたら、やめるんだ。 いい加減にしろ。
ゼントーノはレーシングウィングみたいな名前ので色は、メインがクローム、サブがホットピンクでたいやは標準です。するとかっこいいですよ ちなみに、アダーは外装パーツがないのでかっこいいとかは関係ありません
エロイか、グロイかのどちらかです。 １８歳未満はやっては、いけないことに変わりはないですけど。
ハルヒのpspゲーって並列位しか思い付かなかったです。並列は面白かったです
水没していないと思います 水没すると 地の白がピンクに 赤のドットがピンクに 変色します 完全に水没すると全部ピンクでドットはほとんど見えなくなりますよ
コアについては理解されていますでしょうか？ 知ってたら下は読み飛ばしてくださいな。 ＞コアと弱点について ボスの体の各部位にオレンジ色の球体(コア)があるのはご存知かと。 そして、よく見るとこのコアのいずれかには人の上半身様のモノが白く浮き出ています。ボスの弱点はこの浮き出たモノであり、他の部位にはまともにダメージが通らないため、倒す上で弱点への攻撃は必須になります。 ただ厄介なことに弱点は一定ダメージで別のコアに移動してしまいます。 そのため、まず弱点でないコアを全て破壊することが常套手段。 コアは脚に１つずつ、頭・胸・尻尾(覚醒時)に１つずつありますが、胸のコアは壊れないため、他を全て破壊して胸に憑依した弱点に攻撃しましょう。コアの耐久値は低いので、ダメージ通りづらくても苦労しないはず。 弱点状態のコアは壊れないので注意。破壊は弱点を移動させてから。 ＞戦い方について ボスの攻撃は広範囲にわたるものや追尾・誘導を行うものが多いです。 特に剣を床に突き刺しからの火柱攻撃や白い雷様の塊を落としてくる攻撃、剣先に味方を吸い寄せる攻撃などは攻撃の手を休めてでも動き回って確実に回避しておくべき。 ただそうなるとチェインが稼げないため、「フォバース」や「サ・ゾンデ」をFo以外も活用して回避時もチェイン切らさないようにしましょう。 また、ショートカットオーダーの「上がれ！」「下がれ！」等を使用すると簡単に回避できる攻撃も多いのでぜひ活用してください。 味方には「フォローシフト」を、自身は「フォバース」を切らさないよう戦うことで、そこそこチェインは稼げると思うので、後は高火力の武器でコア破壊→討伐の手順で行くと結構違うんじゃないかなーと思います。 慣れてくると倒せないヤツではないので、がんばってください。 不明な点等あったら捕捉をお願いします。 長文＆乱文失礼しました。
お子ちゃまゲーム機にしては頑張った方
実験サンプルとして捕まっていたザックスが神羅屋敷から脱走した直後、神羅本社はセフィロス、ザックス、一般兵2名の殉職を発表しています。 エアリスは5年間ザックスの生存を信じ続けて88通手紙を書き続けて、全部ツォンに預けていました。しかし、ザックス死亡が公式発表された今となってはツォンも建前上、死者への手紙を受け取るわけにはいかなかったのでしょう。 エアリスはそばにいたアンジール・コピーのワンコに89通目を託しました。エアリスにはもう他にザックスへ届ける手段がありません。そのワンコも手紙を持ってザックス探しへ旅立つので、もう手紙を出す相手がいなくなってしまいます。 だから最後。 先の殉職発表もありますし、心のどこかで諦めてしまっていたのだと思います。 ちなみに勘違いされがちですが、神羅屋敷で幽閉されていた期間は5年。エアリスの手紙に4年と記述されていたのは、この手紙が現在から1年前に書かれたものだから。 ツォンも4年間溜め込んだ88通を1年後の現在に、ザックスを生け捕りにして渡すつもりでした。
PSP3000でオークション5000円～、中古で6000円～という感じ。 1000の場合は3000円程度の場合もあります。 どうせ買うなら薄型軽量化され、画面の質も向上した3000を薦めます。 わざわざ本体を買ってまでやりたいゲームなら、より良い環境でプレイした方がいいので。 あくまで参考価格なので、店の在庫次第で結構変わります。 バッテリーや充電器は基本付きますが、箱や説明書は無いものが多いです。 箱や説明書はなくてもいいですが、バッテリーや充電器は必ず必要になるので、無いものは買わないがいいでしょう。 説明書がなくても操作はゲームをするだけなら大体分かります（というか私は分かった）けど、PCがあるならPS系の説明書のpdfがダウンロードできます。 https://www.jp.playstation.com/support/manual/manual_list.html オークションなどはジャンクと書かれたものが爆安で売っていますが、基本壊れていて、自分で修理して使う人向けなので、ジャンクは買わないように。 メモリーカードは、セーブのあるゲームなら必ず必要になります。 今のゲームでセーブがないものはあまりないと思いますが。 ソフトのパッケ裏に「メモリーカードデュオ対応」などと書かれていれば、基本必要です。 もしVitaを持っていて、Vitaのダウンロード版が出ているならそちらを買えば、PSPを買う必要はなくなります。 Vitaでプレイしたほうが画質等も良くなります。
ピースウォーカーか、今はもうファントムペインにいっちゃってると思います
ある程度装備の方向性を合わせた方がいいと思います。 バレットはその二つであればレーザーが主なダメージ源となるため、銃身は貫通属性の威力が高めなスナイパーがお勧めです。ヴァジュラもプリティヴィ・マータも火か神属性に弱点があるので、火か神属性が高めの装備にするといいと思います。 プレイングに関しては、同時討伐ミッションではないので特になく、ヴァジュラに慣れておく程度のアドバイスしかできませんが、この2種のモーションは酷似しているのでヴァジュラに慣れておけば大丈夫だと思います。 これを機に敵の弱点を突くことや、装備の属性値についての理解を深めておくといいと思います。ブラストからスナイパーに変えるだけで殲滅速度が段違いになるはずですから。
生産終了になったので新品はプレミアがついています 新品3万、中古6000円程度です
ハッキリ言ってつまらないです。 ４が地震の影響で販売中止になって話題になりましたが、このシリーズはC級ゲームです。
デイテルジャパンが日本から撤退した以上、サービス再開は厳しいと思います。 コードフリークで改造は可能ですが、コードが別物でPARとは互換性無いです。
「砂漠の井戸」と呼ばれる構造物です。 砂漠バイオームの中に生成される唯一の水源ですが、それ以上の意味は無い。
残念ですが、絶体絶命都市3のダウンロード版はPS Vitaにしか対応してません。 PSPではなくPS Vitaからならダウンロード出来ますよ。 …まぁダウンロード版が配信開始した時にはもうPSPの製造が中止してましたし、 当たり前と言えば当たり前なんですよね…。
削ってでは厳しいと思いますが、 2000番～3000番ぐらいの耐水サンドペーパーで水をつけながら削れば大体綺麗に削れると思います。 研磨剤を使うとなお良いと思います。 2000番～3000番だと削るのに相当時間がかかると思いますが根気よく頑張ってください。 ほんとに綺麗にしたいなら、レーザーか水で切れば綺麗に仕上がると思います。
エミリア編は初心者向けシナリオで話も短めです。 ケチがついてしまったみたいなので最初からやったほうが良いです。 次は自由行動を控え、計画的に仲間集めとシナリオを進めて下さい。
PSP『BROTHERS CONFLICT』PPBBを持っていて Vita移植の『BROTHERS CONFLICT Precious Baby 』も買った者です。 率直に言いますと Vita版は【ｿﾌﾄの入れ替えの手間が省ける】のと【ﾊﾞｸﾞ(PPの)がなくなった】だけなので お友達にVita借りるなら、PSP版で十分だと思います。 攻略対象14人いますし、ﾌﾙｺﾝﾌﾟ目指すとなると相当長い間借りる事になるかもと。 私は、PP雅臣侑介BB梓棗と攻略して またPSP版で味わったﾌﾙｺﾝﾌﾟの苦労が蘇って来ましたorz 三つ子ｴﾝﾄﾞどうやって取ったかなぁ(^_^;)
できません。 アカウント管理も満足にできない人はネットを使ってはいけません。
PSPは既に第一戦からは足を引いているゲーム機となります もう新作はでませんし本体の生産も終了済みとなっています →今月「PSP本体からWi-Fiで直接繋いで」PSNからネット上でゲームを買ってダウンロードするサービスが終了です ［PCやPS3を介してPSPソフト購入→ダウンロードは引き続き提供、購入済み商品のDLは引き続き提供］ それでも名作は比較的多いゲーム機なのでやりたい物があれば損はないでしょう →モンハンポータブル2Gや3が有名ですね、初音ミクやイース7・英雄伝説・DFF（ディシディアFF）など
エミュを使えばできないことはないですが ROMは自分でカセットから吸いださなくてはなりません。 ゲームボーイアドバンスはディスクタイプではないため吸い出すには下記のリンク先のような専用のツールが必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0-MEDIA-ACTIVE-MA... なお、面倒くさい・お金がかかるからといってROMデータをネットからダウンロードするのはれっきとした犯罪行為なので絶対に止めてください。 というか、普通にゲームボーイアドバンスかDS(Lite以前)を買ったほうが早いと思いますけどね。 今はGBAもDSも2500円あれば買えますし。
こんにちは WinXDVDのサポートです。 PSPで再生できる形式は： メモリースティックビデオフォーマット - MPEG-4 Simple Profile（AAC） - H.264/MPEG-4 AVC Main Profile（CABAC）（AAC）及び Baseline Profile（AAC） MP4 - MPEG-4 Simple Profile (AAC) - H.264/MPEG-4 AVC Main Profile (CABAC) (AAC) 及び Baseline Profile (AAC) AVI - Motion JPEG (Linear PCM) - Motion JPEG (μ-Law) WinX DVD Copy ProはDVDバックアップソフトだから、出力形式はISOイメージ、DVD、DVDフォルダ、MPG、MP3などです。 だから、PSPがサポートする動画形式には変換できません。 弊社のWinX DVD Ripper Platinum（DVD変換ソフト）を使えば、DVDをPSPで再生できる形式に変換できます。 方法： ステップ１．DVDをPCに挿入して、WinX DVD Ripper Platinumを起動します。「DVDディスク」ボタンによって、DVDをソフトに追加します。 ステップ２．出力形式を選択。ソニーデバイス→PSP動画へ→PSP（MPEG4）/PSP（AVC） ステップ３．「参考」ボタンをクリックして、出力した動画の保存先を選択 ステップ４．「RUN」ボタンを押し、DVDをPSP形式へ変換スタート 画像付きDVDをPSPに取り込む方法についての文章：http://www.winxdvd.com/blog/best-dvd-ripper-to-psp-software.htm
出来なくはないけどラグい可能性があるので モバイルルーターの類はやめておいた方がいいです ゲームによっては接続させてくれないこともあります 光回線を引きましょう
たまに起こる不具合みたいなものです。時間がたてば直ると思いますよ。(^^*)
さすがに全く知らないと楽しめませんが、この作品は内容が薄くキャラクターの個性で成り立ってる作品なので公式サイトのあらすじやキャラクター紹介を見るだけで、劇場版を楽しめるようになると思います。
PSPソフトのダウンロード版は、PSVitaで動作します。（PS3は無理） ↓ニードフォースピード:カーボン オウンザシティ https://store.playstation.com/#!/ja-jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0/%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%BB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83%89-%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%83%B3-%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82%B7%E3%83%86%E3%82%A3/cid=JP0006-NPJH50302_00-0000000000000000 ※PSVitaのプレイステーションストアで表示されているゲームは、VSVitaで動作します。
ひゃっひゃっひゃっ 馬鹿者発見 嵐太郎
自分は買いだめしていたPSPでソフトであそんでいる状態です。 ソフト自体は160本前後持っています。 でも押入にいれているので、部屋が狭いわけではないです。 ・グラフィックを重視したゲームよりPSP時代くらいの画質のゲームが落ち着く。 ・先にものべたように買いだめしたゲームを消化中。 ・クリアしたゲームは、多分二度はしないだろうけど、「また時間あるときやりたくなるかも」ってな感じで売らずに閉まってます。 ・まだまだ未開封ソフトあるのに、ついついブックオフとか行って中古ソフトみたら買ってしまいます。 ・ゲームソフトは押入に段ボール詰めで置いてます。 ・乙女、ギャルゲー以外は基本やるので、それもゲームが増える原因。 【余談】 ・なんか知りませんが、中古で買ったPSP本体と、生産中止前に買った未開封PSP本体も所持してます。 ・今は、円卓の生徒ってソフト遊んでます。 ・なんか、死ぬまでにやり終えない気がします。 ・一応セーブ消えたら嫌なので、クリアしたゲームごとにパソコンにセーブデータ保管してます。 ・改造して遊んだりとかは一切していません。
メタルギアシリーズはストーリー性が強いので ストーリーを理解するには時系列順にやるのがおススメです なので、時代設定が最も古い3がいいと思います。 時代が古い順で MGS3→MPO→MGSPW→MGS5→MG→MG2→MGS1→MGS2→MGS4 です
修理するなり、部品を交換すればいいですよ！
昔はGo!Tube等で一部動画の閲覧ができたのですが、今はそれらのプロジェクトが事実上解散状態にあり、閲覧用のファイルが更新されなくなったため、現状PSPでYoutubeの閲覧はまず無理です。 まあ、解散してなくても白黒だったりフリーズしたりで見れない動画の方が多かったのですが…。 残念ですが、PSPのゲームもYoutubeの動画も一気にやりたいのなら、VITAを購入するぐらいしか手段はないでしょう。
TOPはPSPだと60時間弱って感じでしたね。SFCでの初見プレイ時は…昔過ぎて忘れました。結構掛かったと思います。 TOEはPSPだと30時間弱でしたね(慣れてるし知ってるからですがね)。PS版初見プレイの時は攻略見ずに40時間足らず。 TOD2はPS2版初見時は…70時間くらいでしたね。ちょいとオマケダンジョン()に時間かけすぎてこんな時間になっちゃいました。 その後やりこみで更にプラス数十時間…。普通にクリアするだけなら50時間も要らないと思います。 PSPだと50時間足らず。 TORは私はPS2版初見の時は70時間くらいですかね。これもオマケダンジョンでちょっと遊びすぎたせいで。 PSPでは60時間足らずって感じですかね。戦闘がスムーズに行っても、イベントとかやり込みとかそこら辺やり始めると結構時間掛かりますからね。 ちなみに一番時間がかかるタイトルはTOLですね、シナリオが長いので。それ以外のテイルズは大体どれも50～60時間くらいが目安かと思います。 この辺は個人によって変わってくる所でもありますし、そんなに時間を気にしなくても良いと思いますよ。 私の友人はリバース初見プレイ時100時間超えてましたし。 急いでクリアしなければならない事情がおありなら話は別ですが…、せっかくプレイしているのですから時間など気にせずに、主さんなりにじっくり楽しまれれば良いと思いますよ。 と、リバース好きの意見でございました。ご参考程度に。
基本的にwifiでしか出来ません。 駅の無料LANやマクドナルドの無料LANなどでアップデートして下さい。 あんまりお勧めしませんが、パソコン本体をアクセスポイントにする方法もあります。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/Windows7_8_8.1_Wi-Fi
個人的にはポータルオプスです 物語が正史じゃないけど、正史に絡んできたり、なつかしのキャラが結構出てるので
Ｖｉｔａでのみ発売の完全版であるゴッドイーター２レイジバーストからの追加武器ですのでゴッドイーター２にはありません。
分かっているとは思いますが、 内部の水分が蒸発しないうちに 通電するのは最もやってはいけない事。 ストーブで乾燥させて電源は入ったようですが、 お茶の成分は内部に残ったままですから いずれ悪影響が出ます。 ＰＳＰ－２０００は修理受付を終了していますので ＰＳＰを買い替えるか、vitaを買うか、の２択となります。 ＰＳＰのゲームは「ＵＭＤ」というディスクですよね。 vitaはＵＭＤをセット出来ませんので、 そのまま遊ぶ事は出来ません。 ＰＳＰのゲームのいくつかは、 ダウンロード版があります。 vitaでそれらをダウンロードすれば、 ＰＳＰのゲームを遊ぶ事も可能です。 …ただ、ＵＭＤで持っているからといって ダウンロード版が安く(orタダで)手に入る訳ではありません。
どちらも初期の職業でレベル30にして、同時に戦挙事務所にいる状態にしないと議題が出ません
今はPSPの中古本体が5000円～6000円で買えます。
PSP本体の右下にある「START」ボタンを押せばナビゲーションマップが表示されると思います。
6.2GBは1つのファイルとしての容量が大きすぎます。 4GB以下に分割して入れると良いです。
しばらく充電してみれば？携帯だと完全放電すると最初は充電のランプがつかない場合があります。
漆黒爪【終焉】ですね。 まず3rdは太刀が強すぎます。それに対しスラッシュアックスは一癖も二癖もある武器なため、うまく扱えないとちゃんと火力がでません。 どちらが強いかと言いますが、そもそも別種の武器の比較をされても、あなたの腕次第なためなんとも言えません。 YouTubeでTA等の動画を見てもらったらわかるように、太刀やヘビィ 、弓、大剣の動画は多いですが、スラッシュアックスの動画は少ないのがわかりますね？ スラッシュアックスは否定するつもりはありませんが、それでも太刀の方が自分はオススメです。 漆黒爪【終焉】は、 スシロでありながら、長いゲージ。 そしてスロット、太刀なのに下手すれば業物いらずなスキルで組めますね。 それから、他の性能から考えればもっと低くてもいいはずなのに、そこそこ高い属性値。 製作するのは面倒ですが、それに見合った素晴らしい性能を誇っています。 最後に、最もな方法としては、どっちも作って自分で比較するのが一番です。 どちらかしか作れないわけではありませんので。 どちらも作ることをオススメします。
全員「運命に選ばれた(マァリン談)」からです。 サウル…騎士に憧れて→父のような騎士を目指す ルミーナ…王族唯一の生き残りで、再起を図る ロロン…精霊神の導き バーゴ…魔王への復讐・敵討ち ポポログ…宝探し ミンツ…エルサとルーミを守るため・好奇心 チュップ…ドラゴンを探すため マイコ…主君の敵討ち ＞そのまえにも他のパーティーの末裔前のキャラとかいたんでしたかね？ ごめん、ちょっと意味が分からない。 ＞クラウンの破片 クランナリン(クランの欠片)かな？ 一度目は必ず失敗します。 「作戦：魔城への進軍」で王宮を訪れてエレソールに会うと、二度目の継承挑戦が可能になります。
http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/13960013.html
手っ取り早いレベル上げの方法ですか・・・ 私以外で出来る人は少ないと思いますが、 マルチプレイ（3人）で強い敵（Lv102のフレイムプリン）が出る作戦に乱入して、 経験値を稼ぐのが手っ取り早いかな。 経験値up装備が無くても15分程度で初期レベルからLv50台にはなりますよ。 使用キャラの組み合わせによって、経験値4倍の補正が付いたりします。 私は零式3台マルチプレイの為に所有していました。 今じゃ私もアドパで部屋を建てることがなくなりましたので、 まあ参考までにｗ ゲーム起動したまま放置して累計50時間超えれば、 噴水前にいるモーグリから報酬としてグロウエッグ(経験値2倍)がもらえます。 FF零式のメンバーズサイトに登録してそこでもらえるチケットと アイテム（経験値2倍武器等）と交換してもいいかと それとゲームデータを送信して条件を満たして行けば スタンプが貯まって、そのスタンプを10個集まれば モグのお守り（経験値4倍）が手に入ります。
ここで聞くより直接店に聞いてみるのが一番正確です。
お前さん、フィクションに向かって何言ってんの？ 質問がないなら黙ってていいよ。
スリープさせると必ずフリーズするのでしょうか？ISO起動でのフリーズはよくあることなので、何十回に1度、というのであればそれは仕方ないと思われます。 また、圧縮されたCSO形式ですとフリーズの発生率が高いので、CSOを使っている場合はISOに直して使用してみてください。
パンドラバッテリー使ってください。
絢辻さんです。 アマガミいいですよね 森島先輩もすきですが、絢辻さんです
＞電源も何もつかなく この時点で電池入れたまま、電源スイッチを操作したということ。 つまり、もう・・・。 ちなみに、正しい対処はすぐに電池などを外し、タッパーなどの中に乾燥剤と一緒に入れて一週間以上放置よ。 電源入れた場合、短絡で余計に悪化する。多分もう蘇生は無理じゃないかな。
容量としては4000MBと8000MBで 簡単な話、沢山ゲームをするなら 8GBをお勧めします。 あまりしないのであれば4MBをお勧めします。 セーブデータは大体1つ当たり100MB〜300MB位は使うと思います。 アップデートとかをしたら1000MBとかいくものも 結構あります。 自分が使ってるのは14GBで ゲームソフトは11個入ってますが合計で 5GBは使ってます。
難易度の高い方をクリアしたのが前提でα外伝に続く。 でも基本的な展開は同じなので正史とか無い。
とりあえず試した内容を書いてください。
wikiがあります。出現条件はVita版のfと同じです。 http://www19.atwiki.jp/mikudiva/pages/2.html
サモンナイト4 おそらく見逃してるのかと思いますが、 傀儡ユニットは具現化すると、 キャラストックの２ページ目に傀儡専用で表示されますよ。 ※本編キャラと傀儡キャラはページが別だったはず。 出撃時にもページ切り替えが必要。 傀儡招来はシャオメイがしてくれるので、 最速では登場する４話であるということです。 ※２周目以降引継ぎ有りなら３話のフリーバトルから解放済み傀儡は使用可能。 ただし傀儡具現化（解放）にはブレイブメダルが必要なので、 全キャラ解放は周回の必要性があります。 ※ＳＮ3キャラは１体あたり３枚消費くらいですけどね。
僕もランク1のクロガネ装備でひたすらウロボロスにBAを叩き込む作業を延々と繰り返していたことがあるので、その気持ちすごくわかります笑 リザレクションにやってて「あーウロボロスと会う機会も減るんだなぁ...」ってしみじみ思いますよ笑
一回マイクラとminebotを両方切って、ネザーから出てminebot起動でよいのでは。 minebot結構行方不明になったりしますんで、大体両方一度切って対処してます。
PSPは5Vなので9Vも電圧をかけると確実に壊れます。 知人が糞バカだったのでしょう。 ありがとうございました。
RESISTANCE～報復の刻～ SOCOM: U.S. Navy SEALs Portable メタルスラッグXX 地球防衛軍２ PORTABLE
扉が閉まる直前や、 少し位置がずれると見えない壁に阻まれます。 真ん中を通ってもダメならバグかもしれません。 途中までダッシュし、 三つ目の石碑を通り過ぎたあたりで旋風の疾走、 このやり方でしている前提で回答しています。 私の知る限り、 ここでのバグは見かけたことがありません。 レスなどを一つ一つ見ていくと見付かるかもしれませんが･･･。 参考になれば幸いです。
内容が違う上に2ndGが作られた時に存在しなかった ゲームソフトのデータをどうやって認識するんだ？
お金は億以上がいいです、そうすればポジションとわず能力の高い外国人選手が獲得できます
どこでもいっしょ レッツ学校 だと思います
ん、 倒せたと、思うけど、 弾、あたってなかったんじゃないかな。
PSPからPSNに接続することは、もう出来ません 2016年3月31日でサービス終了してるので
んー…性別違いますけど、まぁ一意見としてってことで見逃して下さい。 その時点で大体物語は3分の2を過ぎています。まぁその後も色々とイベントであちこち行かなきゃいけませんが、単純に計算すればあと40時間前後って感じじゃないですかね。 戦闘とかダンジョン進むのもスムーズに行けばもっと短いかもですね。まぁ、ラスダンが結構長いっちゃ長いですけど。 攻略とかご覧になっているのなら、もっともっと早いかもです。 奥義の出し方についてですが、もう修得されているのでしょうかね。そうであるなら、RGがMAXになってラッシュバースト状態の時に奥義が設定されている術技を使えば奥義が出せます。 大体は、RGが7～8割くらいの時に別の術技を出す→攻撃によってラッシュバーストになる→連携で奥義を出す みたいな感じで使う方が綺麗に繋がりますね。 FGやRGの管理というのは、リバースではとても重要です(時には敵のRG管理も)。それらを理解すると、とんでもなく戦闘が面白くなりますし楽になります。 初心者向けじゃないというよりは、癖があって理解するまでに時間が掛かるって感じです。誰でもプレイする時はリバース初心者なわけですからね。
互換性はあるのでダウンロード版なら殆どのPSPゲーが出来ます。
スパロボのクリティカルは プレイヤー攻撃時：プレイヤー技量ー相手技量で 上回っている数値％＋武器CT値（＋スキル、AB、強化パーツなど） が基本値となっており、 武器のパラメータのクリティカル率表示は 技量如何に関わらず変化しません。 相手技量がこちらより高く、 武器のCTがゼロ以下だった場合、1％です。 技量はクリティカルのほか、 切り払い、シールド防御、カウンターなど 防御系スキルの発動率に関係します。 Z系の場合は 相手の技量値を上回らないと再攻撃が発生しないので、 再攻撃持ちは育成しておきたいですね。
確率です。 ただひたすら祈るのみです。 失敗の方が確率は上となっておりますけど。
PCレスでも出来るが、 PSPのブラウザがダメダメなので画面表示がおかしくなり、 検索とか厳しく面倒な上に時間がかかる。 検索しようにも文字入力とか面倒だしさ。 手に入れるデータは圧縮されてないのを探してくる必要がある。 解凍出来ないから。 やる前にアドレスや何処をクリックすればいいか調べてからする方が良い。 スマホとかタブがあるなら。
攫われた時点で既にサーヴァントがやられているか否か。 彼らは同一時間軸から連れ去られた訳ではありません。 例えば、レオは5回戦終了後、ユリウスは7回戦後の死亡直前に攫われていますが ユリウスはレオ不在で戦った訳では無く、レオは5回戦後に攫われる事なく普通に戦っていました。 この辺の月の時間が滅茶苦茶になっている事は、ガウェインがやられた後に 凛が説明してくれた通りで、これ故にサクラ迷宮を破壊出来れば、月の裏側で事件が起きた事実そのものが消滅する訳です。 なお、人選、時間軸の選別の基準は不明。 主人公の対戦相手とかなら、ジナコとかなんやねんって事になるし。 カルナに限らず、消滅しようがしまいが、裏側での出来事そのものが無かった事になるので 消滅したという事実も無くなり、問題なく表の聖杯戦争に帰還します。 シンジとかは死亡直前から連れてこられたので、その後間もなく死にますが。 無かった事になってるので、カルナが裏側での約束を認識しているかどうかは微妙です。 雰囲気とか気分とか、そういうのですね。
下記サイトの「Step 1 - Download the DLC」まで移動します http://www.metalgearsolid.net/metal-gear-solid-peace-walker/dlc-dow... 1行目～2行目にある「Metal Gear Solid: Peace Walker DLC」をクリックしたらダウンロードできます＾＾
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1177216621
ロケット弾とかの高い武器を買って撃ちまくるとか？
http://kotyanlife.info/psp-cfw6-61-me-release/ 壊れる可能性があるので自己責任でお願いします。
上記以外で一番のお薦めは 十鬼の絆です。 薄桜鬼の千鶴ちゃんや風間のご先祖様の話で絵は綺麗で話の内容もとても面白いです。 時代は、関ヶ原の戦い前後が描かれています。 鬼の一族が何故東と西にバラバラにわかれてしまったのかが詳しくわかります。 薄桜鬼がお好きならお薦めです。
多分ですがもうダンボール戦記Wのミゼル編のデ ータを持ってる方は、いないと思います
はい、基本的には刻命に殺されています。
まずPSPの本体には ・PSP-1000 ・PSP-2000 ・PSP-3000 ・PSPgo の計4種あります。 最新と言えるのはPSPgoですが、これはDL版ソフト専用の本体でパッケージ版であるUMD版が使えません。 それ以外の1000～3000はUMD版もDL版も使えるので、実質PSP-3000が最新とも言えます。 機能的にもPSP-3000が良いでしょうね。 次に新品のPSP本体ですが、これはほぼ全滅状態です。 既に生産が終了しているので、Amazonではボッタクリ価格が付けられているくらいです。 しかし、中古は数多く出回っているので探せば状態の良い中古を適正価格で買えます。 本来は中古を薦める事はしないんですが、新品が絶望的なので状態の良い中古で妥協しましょう。 恐らく1万円前後で買えます。 音楽とネットについてですが、まずネットは諦めた方が良いです。 PSPのブラウザや本体の性能は12年ほど前に作られた物で、現行のウェブサイトを閲覧に耐えられる性能ではありません。 見れないサイトが大量にある状態なので、見れればラッキー程度なので諦めた方が良いです。 音楽については、メモリースティックDUOの指定されたフォルダにMP3の音楽データを入れれば聞く事が出来ます。 条件の合ったMP4の動画も視聴できます。 ちなみにメモリースティックDUOと言うのはゲームのセーブデータやDL版のソフトを入れておくメモリーカードで市販されている物を使用します。 PSP専用と言うのは無いので、市販されているメモリースティックDUOのシリーズなら大体使えます。 続いて『廃止』された物について。 先月末でPSP本体からアクセスする専用のオンラインストア、PSP用のPSストアが廃止されました。 その為PSP本体からPSストアへアクセスしてDL版ソフトやDLCの購入が出来なくなりました。 PSPから直接購入は出来なくなりましたが、PS3があればPS3のPSストアで購入してDL、DL後PSPにUSBを使って転送すると言う間接的手段があります。 PS3があれば今もPSPのDL版やDLCを入れる事が出来る訳です。 最後に乙女ゲーについて。 これについては結構な数が発売されています。 少し前までは乙女ゲーと言えばPSPと言えるくらいPSPで乙女ゲーが集中的に発売されていました。 現在では後継機と言えるPS Vitaに移行しているので新作が出る事はありませんが、発売済みタイトルは相当あります。 他に知りたい事があれば追加で質問してください。
マテ茶や葉巻、ヒゲ面といった要素はゲバラがモチーフですね。 主人公がゲバラと見間違われる…というシーンも有りますし、 ゲバラの活動時期＆場所と ゲームの舞台＆時期が近く、 革命を目指す人物も居ますので 話題の１つとしてゲバラに言及する事はあります。 強烈なリーダーシップを発揮する点では共通していますが、 ただ、ゲームはゲバラのように どこかの国や政権を打倒しようとする訳ではありません。 どこかの国や政権と対等に話せるくらいの 力を手に入れよう、というお話です。 ＭＧＳＰＷ自体が割と複雑なゲームですので、 全くのゲーム初心者だと少し厳しいかもしれません。
アクション METAL GEAR SOLID PEACE WALKER ゴッド・オブ・ウォーシリーズ 剣闘士 グラディエータービギンズ ARMORED COREシリーズ イレギュラーハンターX 天誅 忍大全 ロックマンロックマン 煉獄シリーズ メタルスラッグXX RPG系 エルミナージュⅡ-双生の女神と運命の大地- 円卓の生徒 The Eternal Legend グローランサーⅣ オーバーリローデッド ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印 俺の屍を越えてゆけ ペルソナ３ポータブル ワイルドアームズ クロスファイア タクティクスオウガ 運命の輪 東京鬼祓師 鴉乃杜學園奇譚 悪魔城ドラキュラ Ｘクロニクル プリンセスクラウン アドベンチャー 428～封鎖された渋谷で～ Ever17 -the out of infinity- 銃声とダイヤモンド 密室のサクリファイス シミュレーション カルネージハート エクサ 太閤立志伝V R-TYPE タクティクス 戦場のヴァルキュリア２・３ シューティング RESISTANCE～報復の刻～ SOCOM: U.S. Navy SEALs Portable スペースインベーダーエクストリーム レース バーンアウト レジェンド
もしかしたらなんですが、それは薄桜鬼ポータブル限定版の箱ではないでしょうか？ 全体的に紫っぽいパッケージになっているのですが… ですがPSPの薄桜鬼では無印はひとつしか出ていないのでもし買うのなら限定版か通常版の違いなので安心して大丈夫だと思いますよ。 乱文失礼しました<(_ _)>
もしかしたらなんですが、それは薄桜鬼ポータブル限定版の箱ではないでしょうか？ 全体的に紫っぽいパッケージになっているのですが… ですがPSPの薄桜鬼では無印はひとつしか出ていないのでもし買うのなら限定版か通常版の違いなので安心して大丈夫だと思いますよ。 乱文失礼しました<(_ _)>
個人的には タッグバーサスが、 面白かったてすね。 バトルフィールド内を自由に動き回れる上に、 派手な必殺技など出せますから。 私も あなたみたいに、 どのゲームにするか迷ってる時、 私の場合 YouTubeと言う動画サイトで、 そのゲームをプレイしてる動画を見て、 どれを購入するか決めてます。 その方が あまり悩まず、 簡単に早く決めれますので。 人それぞれですが…。 お時間ある時、 真武闘会やタッグバーサスの動画を、 見てみてはどうでしょうか？ 1つ注意点があり ネタバレしてしまうので、 あまり先の展開は見ない方が良いですよ。 先の展開をYouTubeで長く見たせいで、 いざ自分でプレイしようとすると、 面白く無くなってしまいますからね。 見るのでしたら 最初の辺りで、 程々に見てください。 それとPSP The Bestですが、 タッグバーサスと タッグバーサス PSP The Bestは、 全く同じ物ですよ。 PSP The Bestは、 そのゲームが結構 売れたので、 今度は大特価で売れるようにとした物が、 PSP The Bestです。 The Bestとは、 PSPに限らず PS3や3DS Wiiなど、 売り上げが予想よりも上回る結果が出たら、 通常版よりも安い価格でThe Best版が発売されます。 つまりThe Bestは、 売り上げが良い 人気のゲーム と言う認識をすれば良いんです。 通常版よりもThe Best版の方が安いので、 The Best版を購入した方が安く購入できます。
バグ修正されずそのまんま発売されたソフトはPSPの中でもいっぱいありますからね 恋チョコに限らず
今は出先で手元にゲームがないので確認できませんが、封鎖された地下防空壕”跡”があの空間であり、サチコ達の時代は戦時中ではなかったかと思います。 確か、作中で「危険だから封鎖された防空壕跡が〜」みたいなことを言っていた気がしますが、後で確認してみないことにはなんとも。 ただ、サチコ達が起こした連続児童誘拐殺人事件は1973年の出来事だったはずで、現実世界と同時期に終戦しているならば、やはり戦後になります。 そうなると、あなたの予想通り、解体部屋は防空壕の医療室・手術室ということも考えられるでしょうね。解体に使っていた器具は流石に近くの物置部屋等から持ってきたのでしょうが……。
自分がアップロードしたわけでは無いですが。 http://ux.getuploader.com/miwa4324/download/12/MGSPW%E3%80%80%E6%9C... 上記サイトに上がってますよ＾＾
他の特技と同じく、馬術強化もってるキャラの特技を開放してください
情報は聞いたことありませんが、私も待っている勢の一人です(笑)初代のマイソロが思いの外面白かったので、全作プレイしました。 ファンタジアやリバースのキャラが出てきてくれたのが個人的に嬉しかったです。 春・夏・秋と、そういったコンセプトでヒロインのカノンノがキャラとして作られていましたからね。 是非冬バージョンも来て欲しいですが…。完結したとか言われてるみたいですけど、本当、出して欲しいですね。 ただ、PSPはもう生産終了になるので…そうなるとvitaになるのかなぁと思ったり。 以前いろいろあって売っぱらってしまったのでその時はまた買わないと、って感じですね。 まぁ、期待せず待ちましょ＾＾；
PSPのオンライン接続はオンラインストアのPSStore用で ウェブブラウズはオマケだから。 オンラインマルチプレイ可能なソフトがまるで無かった、 ということからも オンライン接続して使用することを主眼に置いていないことが 伺い知れます。
あなたが入れてるのはLCFWです。 CFWを導入すれば電源切っても無改造状態にもどりません。 PSP1000、初期のPSP2000になら導入可能で後期型のPSP2000、PSP3000には導入できません。
はいだからマイルームでの会話をもう一度見たいならそのためにわざわざセーブしておく必要があります
確証はありませんが、部屋やエレベーター入ってない以外だと、見落とし等の可能性あるかと。
http://sp.uta-net.com/search/kashi.php?TID=19425 今、当方も練習中です(´･ω･`)
http://www2.accsjp.or.jp/piracy/ たまに使うよｗ 今回も使った。
現在PSPの修理は型番1000と2000番が終了していて型番3000番の本体のみSONYのサポートで受け付けています。型番はイヤホンを挿すとこの面のバーコードのシールの数字の末尾にPSP○000と書いてあるので見て確認してください。 PSPに限らず本体の修理は本体のメーカーでのみ行われます、店に持っていってもメーカーに連絡して修理に出してくださいと言われる場合がほとんどです。 SONYのサポートに連絡するのが一番いいのですが、型番が古くて対応していないものはネットで調べて非正規で修理をしているところで頼んでみるくらいしか方法はないです。先程【PSP 修理】と検索しただけで簡単に探せたので調べてみてください。
インターネットに接続できれば出来るよ！ 方法でしょ？ 落ちてる場所は知ってるが、 教えられないな…w 海外のサイトで検索しまくれば発見できるんじゃないか？ 自己責任でね！
交換してから売った方が良いのではないかと思います。 箱なしPSP3000だと3000から4000位ですかね。(ブックオフ)
若干の作業要素がありますが｢アラビアンズ・ロスト｣、｢ハートの国のアリス｣シリーズでしょうか。 アリスシリーズは一作目のみVitaでも出てますが。 あとは基本的に全く移植の可能性ゼロってことはないと思います。 個人的にしばらくはないかな？と思うタイトルではPS2からPSPへの移植にかなりの期間をおいた｢デザート・キングダム｣｢夏空のモノローグ｣、絵師さんが退社されているっぽい｢プリンセスアーサー｣がおすすめです。
お近くに家電量販店はございませんか？ 家電量販店は安くで手に入りますよ！ ゲオやBOはたまに中古でも壊れやすかったりしますから、家電量販店の方が確実かと思います。
・アラビアンズ・ロスト(PSP、DSにもあったような？) 犯罪者ばかりの国のお姫様が、自由を勝ち取るため婚約者候補たちと協力して目標金額を貯めようとするファンタジーもの。 マップ移動(とはいえ華ヤカのように主人公のSDモデルを動かすというよりは目的地を選ぶすごろくの駒みたいなシステムです)、戦闘有(ただし基本レベルを上げて殴るだけの易しいもの)、クエスト有、パラメータというか好感度+目標金額達成できるかでエンディングが変わるので、慣れると難しくないです。アイテムも複数ありますが、基本換金や戦闘補助なので種類が限られてます。やりこみ収集！という感じではないです。 攻略キャラは全員年上だったはず。 ・遙かなる時空の中でシリーズ(PSP他) 龍人の神子に選ばれた女子高生が過去の時代(にそっくりの異世界。タイトルによって平安時代、鎌倉時代、古代、幕末、大正と飛ばされる年代は様々)にトリップして世界やその時代の英雄を救うお話。 マップ移動あり(ただし大体目的地選択)、戦闘有(属性把握していれば難しくはない)、タイトルによっては｢××日までに怨霊○体討伐｣みたいなクエスト有。 攻略キャラに年上多数。 ナンバリングタイトルですがどれからはじめても大丈夫。お勧めは評価の高い3with十六夜記愛蔵版か最新作の6。 ・金色のコルダシリーズ(PSP他) ヴァイオリン弾きの主人公が音楽コンクールなり大会なりで優勝を目指す青春学園もの。 SDモデルを動かすタイプのマップ移動あり、パラメータ要素有。とはいえ一図プレイから入ればそう難しくないです。クエストというか｢○○日までに××達成｣のような到達目標有。 お勧めはキャラが一新されて難易度が易しくなった金色のコルダ3フルボイススペシャル。 攻略キャラは同年代(年上は一つ上の先輩とか)がほとんどです。 ・他ワンドシリーズ、アンジェリークシリーズ、下天の華なども作業有です。 以下は一般ゲームで女主人公、戦闘、アイテム収集、クエスト、特定キャラとの個別イベントやエンディングがあるもの。PSPのRPGです。 ・ペルソナ3ポータブル ・スターオーシャンセカンドストーリー ・ジルオールインフィニットプラス 全部はプレイしてないのであれですが、牧場物語とかルーンファクトリーシリーズも一部主人公が女性です。
ゲームや動画が沢山入るかどうか
ＰＳＰは１０００、２０００、３０００の ３種類があります。 最初に発売されたＰＳＰが１０００。 それから本体が少しづつ改良されるごとに ２０００、３０００と型番が変わってきたのです。 １０００ 幅約170mm x 高さ23mm x 奥74mm 重さ 約２８０ｇ ２０００ 幅169.4mm×高さ18.6mm×奥71.4mm 重さ １８９ｇ ・ゲーム画面をＴＶに映す事が可能に ・無線スイッチの位置が側面→上面に変更 ・メモリ容量増加 ・赤外線通信廃止 ３０００ 大きさや重さは２０００と同じ。 ・ゲーム画面をＴＶに映す機能を強化 ・液晶画面の高性能化 ・マイク機能を内蔵 現在、入手可能なのは２０００か３０００でしょう。 (十字キーの上にＳＯＮＹと書いてあったら３０００、 ＰＳマークが書いてあったら２０００、 本体が分厚いのが１０００です) ゲームそのものは、どの型番でも (ごくごく一部の例外を除き)問題無く遊べます…が、 出来れば３０００を手に入れたい所ですね。 液晶の性能が上がっている事もありますが、 古い本体であればあるほど 部品が傷んでいる可能性も高くなりますから。
合法ロリ最高！ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
初期化なので、初期と同じ状態、 つまり 買ったときの状態になります。
一つのアカウントで使える機器は PS4はいつの登録が必要 PS3は2台まで PSP、PSPGO、PSV、PSVTV合わせて3台まで 他の機器に変える時、認定解除しないと使える機種が少なくなります。 購入した追加コンテンツはアカウントで管理されてます。これでログイン出来れば再ダウンロードも出来ますし、トロフィーデータやセーブデータも使えます。同じアカウントならですけど
７ターンだったかと思います
にゃっちーず ふぐりちゃん ましまろう 可愛いです
勢力選択に新生ジオン、正統ジオン、テム・レイ軍があります。 新生ジオン編ならガルマが、正統ジオン編ではキシリアが一年戦争中にジオン公国を離反して独自に勢力を興したという設定でゲームがスタートし、ジオン公国軍、連邦軍と戦っていきます（ジオン公国編の途中から分岐するわけではありません）。 テム・レイ軍 1年戦争終結から数年後、ティターンズ、アクシズにより地球圏に再び戦乱が迫る… そんな状況を何とかするために酸素欠乏症から復活したテム・レイが軍の垣根を越えて技術者たちを集めて戦うお話。 エゥーゴが出てこないので実質エゥーゴポジションです。
無印とブーストとＷしかないのだが… あと面白いのは普通にブースト(と無印)ね
そのPSPは、改造はしてあるんですかね 少なくともfilerは改造されていなければ起動は無理です(一時期非改造でも起動出来るやつはあったけども)
8年前…2008年か。2008年なら殆どのPSP乙女ゲーが大丈夫。難しいのはプレイ済みのコルダ遥かくらいかな？ 好き傾向や地雷などを書いていただかないとオススメできないので補足お願いします 例えば→声優の××さん出演がいい、死ネタは無理、作業要素は苦手、学園モノがいい、など とりあえず満遍なく好かれそうな作品をあげておきますのでよければ補足お願いしますね 三国恋戦記 →普通の女子高生が三国志によく似た世界にトリップする物語。攻略キャラが10人もいるのに所謂捨てキャラがおらず、作りも丁寧な、乙女ゲームの教科書的な作品。三国志の知識がなくても大丈夫。ノベルゲームです。 花咲くまにまに →普通の女子高生が江戸幕末にタイムスリップし身体を売らない花魁を目指す物語。伏線の回収も見事でシナリオ良作ゲー。一部クイズや音ゲー、雑巾がけなどミニゲーム要素あり 夏空のモノローグ →廃部が決定している科学部のヒロインと部員がとあるきっかけで科学部最後の活動日である7月29日をループする物語。繰り返すループの中でヒロインや攻略対象の心の葛藤などを解決する、地味ながらも口コミが広がり人気が出た乙女ゲーム。明日に少し前向きになれる、そんな作品。ノベルゲームです 神なる君と →普通の女子高生のヒロインが田舎の小さな神社の神様になってしまう物語。前半は恐ろしくギャグなのに個別ルートに入った瞬間からシリアスになる、こちらも地味ながら泣きゲーとして定評のある作品。前半の物語がルートにより別々のサブキャラを主軸にして進み飽きにくくしている。ノベルゲームです 薄桜鬼 →言わずもがなの有名作。父を探すヒロインが父の手がかりでもある新選組と行動を共にする物語。新選組というドラマ性のあるものをモチーフにして外れる訳がないのもあり大ヒット。絵が綺麗でシナリオもそこそこの良作。乙女ゲーム好きを自称するならプレイ必須作品の一つだと思う。ノベルゲームです。移植元が2008年くらいかな 緋色の欠片 →薄桜鬼と同じ絵師の、初代オトメイト看板作品。わかりやすいイケメンではないのと文章にクセがあるため評価が分かれるがハマる人は凄くハマる作品だと思う。アニメ化もした有名作。世界を滅ぼす刀を巡る物語。ノベルゲームです。移植元は2006年ですが古臭くないです ソラユメ →ヘリオトロープという指輪を巡る物語。制作会社が割とギャグを(当時は)入れており笑えるシーンもありつつ感動できる良作。攻略順番がとても大切。この会社の作品は総じてシナリオがいいので他に、 鬱/病みヒロイン、世界観がいいなら→月影の鎖 完成された幻想物語が見たい→死神と少女 超ギャグゲーがしたい→カエル畑DEつかまえて☆ 以上がオススメだったりする
いわゆる課金ではなく落とし切りタイプのものです。 記憶違いだったらすみません。 ・下天の華 刻の詩 ・明治東京恋伽 ・緋色の欠片 ・ノルン＋ノネット ・白虎隊 志士異聞記 ・ハートの国のアリス（会社倒産のため現在の配信状況不明）
ルートの問題です。 もしくは忠誠下がるイベントや仲間になるイベントが必要です。
主にドラゴン相手のカウンター狙いでデストロイヤー 開幕先制と大火力攻撃を期待してサムライ あとは味方の強化/敵の弱体化を狙ってハッカーを入れるか、 いけいけゴーゴーな感じでアイドルを入れるか、どっちかだな 火力でゴリ押ししたいなら、サムライ・トリックスター（銃）・サイキックもいいけど この編成だとドラゴン相手の長期戦に弱い
PSP自体本体は2014年に生産完了し、ソフトの新品供給も終わっています よって「古くからある」100均等に在庫として眠っていない限り無いと考えていいです 柔らかいケースの代替品を探すか、ハードオフなどで中古を探すのが現実的です
まず相手の強さを普通にしましょう。大きい当たりがほしいのはわかりますがまずは強振ではなくしましょう。ランナーをためてから強振で一本を狙う。 プロスピは野球ゲームの中でも難しいです。パワプロなどの別の野球ゲームでなれてからでもいいですよ。
下半分くらいが真っ黒なので割れてるっぽいですね。 分解してるので修理にも出せないので、自分で液晶を買って交換しては？ 本体不要ならば貰いますがｗｗ
ＰＳＰのＧＴでは多分できないと思いますよ。 ＧＴ５や６などは、ロータスの車両カスタマイズ次第で、ウィリー出来ますが・・・
本体が使えているのであれば問題なし ただ、6.60のデータは残っているかと思いますが、同じLCFWを入れれば粗方上書きされます
ヤフオクで「PSP 修理」で検索するとPSP修理代行をしている人をちらほら見掛けますので、そういう人達にダメ元で頼むのがいいのではないでしょうか？
スルーでいいです しつこいならブロックしましょう
最新のFW(本体バージョン)に対応した(L)CFWは MEとProだけで、その2択です 個人的には(L)ME-2.3がおすすめ
お勧めするソフトが多すぎて文字数オーバーといわれました。 残念です。
オリジナルはどちらかといえばゴシック寄りかとは思いますが、ゴシックほど暗くもなければ、ⅡやⅢほど軽くもありません。 プレイ動画などを見た方が分かり易いですが、暗いというよりは硬くない程度にシリアスという感じです。
・車輪の国、向日葵の少女 ・家族計画 ・この青空に約束を― てのひらのらくえん ・夜明け前より瑠璃色な ・あかね色に染まる坂 このくらいですかね。もっとありますがおススメできるものですよ～ 是非プレイして下さい。
おまえが割れだろ。 腐った奴。
PSPの場合、データはSDに保存されているのでUMDが変わっても続きのまま、データは残って遊ぶことができます
魔王再臨の方は、言わば無双OROCHI2の前の物語になりますので…順当にやりたいなら、再臨からプレイって感じになるでしょう。 どちらも世界観や大元のシステムは変更が無いですが、内容は当然違いますし、操作性も変わっています。 キャラの新しさや操作性などでいうと、オロチ2でしょうね。キャラ数も増えていますし。三国勢なら6から、戦国勢なら3からのキャラなので。 再臨は三国無双だと4とかそのあたりから出張ってきている感じなので、少し古めですね。キャラ数も少なめです。 オロチのストーリーも戦国時代と三国時代の融合っていう設定なので、まぁ元々がぶっ飛んでますしね。 なので内容としてはどちらも面白い感じです。無印の方はプレイされているのでしょうかね。それにもよりますが。 まぁただ過去作をプレイしていなくても、ギャラリーの事典などで前作までの物語についての説明はされていますので、シリーズ順番にやる必要もないって感じです。 操作性でいうならオロチ2の方になりますかねぇ…個人的には。キャラのグラフィックも向上してますし(これは好みもありますが)、敵の数なども増えていますし。 ご参考程度に。
「ファイア(Fire)」です。 一般的には「火」「火災」ですが、「解雇」の意味もある様です。
それは「相手がＬｖ９０以上の場合」って書いてありますか？ もう少し詳しくお願いします。 自分の予想だと「自分がＬｖ９０以上の場合」だと思うのですが
おそらく、というより十中八九チート使ったせいなので、残念ですが消しましょう。
ROMは吸い出しましょう ちなみにMGS2はムリです。 PSPでニンテンドー64を動かすのがやっとなんだし PS2なんて絶対無理です。(MGSのdisc2のことだったらすみません) オススメエミュ gpsp kai…ゲームボーイアドバンスのエミュ 動作は快適でチートも使える PCE for PSP…PCエンジンのエミュ 完全日本語対応で 多機能なエミュ SNES9X…スーファミエミュ 使いやすく 日本語対応。 チートも可 NesterJ(NES emulator tor PSP)…ファミコンのエミュ。 Lでターボ、Rで巻き戻しが出来る。 DAEDALUSH64…PSPでN64が遊べる 今のところsupermariocart64位しか動かない チート可 e〔malator]for PSP …マルチエミュ。 PCエンジン ワンダースワン ファミコン ゲームボーイ ネオジオポケット ゲームギア セガマスターシステム が遊べる優れもの。 PICO DRIVE…メガドライブが遊べる。 海外版のジェネシスにも 対応。 動かし方(PSエミュは少し特殊なのでここでは説明しない) ①吸い出し機でゲームのROMを吸い出す ②エミュをメモリースティックの「GAME」というフォルダに入れる ③ROMをエミュのフォルダに入れる(大抵「ROM」というフォルダ名) ④PSPでエミュを起動し、 ROMを選択。 ⑤起動! オマケ 各ファイルの拡張子 ファミコン…○○.nes スーファミ…○○.smcか○○.sfc PCエンジン…○○.pce ゲームボーイアドバンス…○○.gba ゲームボーイ(カラー)…○○.gb(カラーはgbc) ワンダースワン…○○.ws PlayStation…○○.bin(PSPで遊ぶには isoに変換する必要あり ゲームギア…○○.gg メガドライブ(ジェネシス)…○○.smd ニンテンドー64…○○.z64 PlayStationに関しては ググッてください… 長文失礼しました。
① テキストをいれてpng形式で保存(透過or24bit)。これで次開けるときにレイヤーが全て保存され1枚のイラストになります。 ② ファイルから新規作成し、幅・高さの横のpixelというところをcmにする。そして数字を入力。 ③ これでOKをし、ファイルの最近使ったファイルから①を選択する(①を開いてますけど開きますか？的なメッセージが出ると思いますがＯＫをします)。 ④ ③を編集→コピーをする。 ⑤ ②でだしたタブを選択し、貼り付け。大きさを調整する。 ⑥ png形式で保存し、印刷。 こんな感じでどうでしょうか？ あっちこっちに飛んですごくわかりにくくなったと思います。 横向きに印刷する際には、編集から左回転・右回転で指定をすればいいかと。 右のナビゲーターのまま出てくると思います。 ですがとても不安なのであまり参考にはしないでください。もしかしたら縦で出てくるかも・・・。 わかりにくい説明で失礼しました。
まず作品やろうぜ！ という冗談はおいとくとして。 １．光子じゃなくて霊子です。魂レベルでの情報体だとかなんだとか。魔術は作中世界観においても神秘・オカルト(未知である事に力が宿る)要素なのでファンタジー要素。作中での整合性はありますが、そもそも科学での検証は無意味だとFateシリーズの世界観で説明済みのはず。 ２．繰り返しますが光子じゃなくて霊子。１で説明した通りです。高次元の情報体そのものに等しいようなので、これを扱えるということはこの世にあるものを同じように出来るのと等しいのでは？ 仮想空間におけるプログラム記述に等しい概念でしょう。これも作中で説明済み。 ３．＞＞「記録が現実になるわけないのに」 なります。記録は記録でも現実と表裏一体になっている記述です。これを書き換えるのは現実を書き換えるのに等しいと、これも作中で説明済み。だから、ファンタジーなんですって。 ４．月の内側にある、というよりはムーンセル(霊子コンピューター)が外皮を纏っている状態があの世界の月の正体である、という話だったような。霊子コンピューターそのものが現実を記述する情報体「霊子」の駆け巡る光子結晶らしいので、観測のやりようなどいくらでもあるというか。物理法則に縛られない高次元情報体経由で現実に干渉する能力があるのに現実的な物理法則の話をされても。これも作中で言及済み。 ５．これは上の質問と同じ内容ですね。正直な話、「霊子」というファンタジー要素で構成されているので、という回答に尽きます。質問者様は「光子結晶の中を霊子が飛び交っている」という部分を「光子」と勘違いされてこの質問をされているのだと思われますが、実際には「霊子」なので質問は前提から崩れています。 ６．外宇宙の何者か。人類とは技術体系どころか思考体系すら別物である何か。故に彼らの建造物であるムーンセルも、人類には「情報を扱うコンピューター」であることまでは理解出来ても中で稼動するプログラム記述はまるで理解できなかったことが作中で何度も明言されています。 ７．>>EXTRA世界では既に魔術が遺失して久しいと本編に記述がありました。 >>サーヴァントは魔術によって呼び出されます。 >>EXTRAのマスターは魔術が使えません。 >>月の内側にある光子コンピュータも魔術など使えません。 違います。魔術は遺失ではなく衰退であり、かつ遺失の意味も作中世界での基準によるもので実体は「継承断絶」や「行使困難」に近いです。 原則、魔術で呼び出されるサーヴァントは冬木の聖杯戦争によるサーヴァントですし、EXTRA世界の魔術師は霊子ハッカーに乗り換えていったので魔術が使えないわけではありません。というか魂を変換することによる霊子ダイブも魔術です。月の中にあるのは霊子コンピューターであり、内部に存在する霊子仮想空間ではサーヴァントや魔術師の使用する魔術はちゃんと(霊子でですが)再現されます。霊子ハッカーの扱うハックがこの時代の主流魔術になっているせいで分かりにくいですが。 >>つまりFate/StayNightなどのサーヴァントとEXTRAのサーヴァントは別物ですよね？ これだけは正解です。魔力によりエーテルで構成される擬似肉体を構築し稼動する地上のサーヴァントと、霊子仮想空間で霊子とその密度により身体を構築し稼動するムーンセルのサーヴァントはまったく別の原理で存在しています。 ただ、「並行世界から英霊の情報が集積する『英霊の座』」を参照している冬木のサーヴァントと「並行世界を含めたあらゆる可能性を観測して作った『人類史データベース』を参照している」は実質同じ情報を参照しているので「座と月では人格的には同一の存在として呼ばれている」というだけの話です。 ８．上で説明した通りです。ただし、ムーンセルの霊子空間においては魂さえ霊子に変換されて存在しているので、マスターである人間とサーヴァントにはデータサイズと霊子密度以外に違いは存在しません。少なくとも、電脳死がある以上マスターの霊子体は魂と≒であるのは間違いないですが。 「英霊の座」に登録されている英霊とて、その生前そのものとイコールではありません。人々から信仰を受けた神話や伝承が座の英霊のベースになっているので、どちらにせよ茶番だと思うなら茶番でしょう。 ９．考え方の問題でしょう。そう感じたというのならば、たしかにその通り。 １０．キャス狐はそのシーンの前後でも「同属嫌悪とか自己嫌悪」の類であることも明言していた筈ですが。それと、たとえ創作のキャラ相手とはいえ「冷めた」ら何の躊躇もなく手の平を返せるか、といわれたら私はNOです。そんな自分は許せません。 １１．その通りですね。滑稽です。
vitaと同じアカウントでPSPを登録し直せば可能だと思います。 PSPを初期化してあなたのアカウントで登録、認証し、後は普通の手順で行えば良いです。UMDパスポートのやり方自体知らないならこことか見るとわかりやすいかも。 http://psvitafreak.com/setting-psvita/146.html ただし、友人のPSPのアカウントとパスワードがわからないと元の状態に戻せないので注意が必要です。人によっては覚えてない人もいるしその辺を確認しておいた方が良いですよ。
ゲームによりますが、イベント手前のデータをUSBメモリやHDDに保存すればいいんじゃないでしょうか？
他というのはスルーで良いのでしょうか？(ここにプレイ済みぶっこんだらかなり長くなるので…) 花咲くまにまに →乙女ゲーの中でも上位に入るシナリオゲーだと思います。若干ヒロイン補正が入っている気がしますが、良作。クイズや音ゲー、雑巾がけゲーなどのミニゲームがあり、これを楽しいととるか面倒ととるかは個人の感覚。個人的にクイズは辛かった…好物が覚えられない。泣けるし笑えるし多種多様なキャラがいて飽きにくかったのも良かった 忍び、恋うつつ →未プレイなのでランキングには入れられませんが残りが微妙な物ばかりなのでここに置いておきます。Vita版は攻略対象が追加されているそうで、Vita版のほうがお得 猛獣使いと王子様 FD →短い。でもSSは地味にボリュームがあった。本編が好きならやってもいいかな、程度 十鬼の絆 →トキメキが少ない。攻略対象と武将の育む絆を傍観しつつ育ててくれた爺さんに涙し、ときめく作品だと思っている。絵は綺麗だし背景の炎が揺れたりするのは凝ってる。恋愛以外は褒める部分あるけど肝心な所が残念(辛口ですみません。一応1人ときめくキャラはいました) 薄桜鬼 FD →短い。あっという間に終わる。薄桜鬼が好きならいいんじゃないかな、程度。 質問者様の挙げられた物で私が買うなら花咲くまにまに一択です。 その他、感動するPSPのオススメ 神なる君と →100程度は乙女ゲーをクリアしましたが、1番泣いた乙女ゲーです。ヒロインが小規模神様になる物語。前半はギャグテイストなのと主軸になる物語が変わるので飽きにくい。後半は前半からは信じられないほどのシリアス。地味ながらも丁寧に作られた良作です。 夏空のモノローグ →7月29日を、廃部が決まっている科学部のメンバーとループする物語。繰り返す7月29日のなかで攻略対象やヒロインの心の問題や葛藤に立ち向かい、明日を迎える、こちらも地味ながらも口コミで評判が広がった良作。明日に前向きになれる物語です。 緋色の欠片 →薄桜鬼と同じイラストレーターの有名作。一部日本語崩壊してるのと正統派イケメンではないので評価が分かれますが、ハマる人は凄くハマる作品です。世界を破滅に導く刀を巡る物語 白華の檻 →先程紹介した緋色の欠片の過去にスポットを当てた作品です。緋色の欠片をプレイしていれば勿論楽しめますが、プレイしていなくても大丈夫。重苦しい世界観で感動系が好きならオススメ。 三国恋戦記 →普通の女子高生が三国志に良く似た世界にトリップする物語。三国志の知識がなくても大丈夫(私もない) 攻略対象が隠しを含め10人もいるのに所謂捨てキャラがおらず、丁寧に作られた、乙女ゲーの教科書的なゲームです。システム周りも快適でサクサクプレイできる 十三支演義 →猫耳三国志。こちらも恋愛が丁寧かつイラストも綺麗で声優さんも豪華。ヤンデレ好きならとてもオススメなキャラもいます。 ファンタジーでPSPのオススメ 絶対迷宮グリム →本当は怖いグリム童話をモチーフにした作品。ヒロインもフルボイスで女性攻略対象がいる珍しい作品(友情エンド程度ですが) キャラによってシナリオの尺が違うのが残念ですが泣けるルートもあるのでオススメ アーメンノワール →ちょっと中二病な感じですが、ハンターと賞金首の物語。PSP版はエンディングが追加され、良作になりました。魅せ方が凝っており画面の変化が多彩で飽きにくい。ヒロインがしっかり活躍するのもポイント高め
過去に色々調べた事はありましたが、youtubeはともかくニコ動をまともに見れた事は無いです。色々ソフトはあったんですが。そして今、もはやyoutubeも快適に見れるようなソフトは無いと思います。youtubeもニコ動もシステム面でアプデは当然してるでしょうし、ソフトもそれに対応しないでしょう。僕がyoutubeの為、昔使ってたgotubeも、今は使えませんでした。
ただただ安く買いたいのなら店頭よりもオークションやフリマサイトの方が良いかと
たまたま、同タイプのバッテリーについてメーカーに質問した際の回答がありますので、紹介しておきます。 ～ここから～ 質問内容： > 御社のバッテリー「M31MF」を使用しています。 > 独立型太陽光発電に利用しているのですが、充電電圧について > 悩んでおります。充電コントローラ > ーでは、バルク電圧、フロート > 電圧を設定できます。バルク電圧まで全出力で充電、しばらく > バルク電圧を維持、満充電と見なしてフロート充電へ、という > > 充電プロセスらしいのですが、この設定は、どのくらいが適切 > なのかがよく分からないのです。 > 一応、予備として、充電器「AD-0002」を用意して > いるのですが、 > 初期充電の際、電圧が、充電器表示で15V後半まで上がっている > のです。 > これまで、バルク電圧は14.8V、フロート電圧は13. > 8Vにして > きたのですが、どうも、満充電になっても、2A負荷で8時間放電 > すると、負荷時電圧が12Vを切ってしまい、100%充電されている > かど > うかを疑っています。 > ネットの情報で、バルク電圧を15V以上にしないと100%になら > ないというものもありますが、一方、とあるショップでは15V > 以上 > にはしないように、という注意書きがあります。 > 実際のところ、バルク電圧やフロート電圧は、このバッテリー > では、どのような数字が適切なので > しょうか。温度によって変化 > するでしょうから、室温(20℃くらい)での値を教えてください。 回答： 充電; フロート電圧：13.5V@27.5℃-0.033V/℃ 均等化電圧：15.5V@27.5℃-0.033V/℃ コントローラ設定; レギュレータ設定：14.5V±0.2V 低電圧遮断：12V 復帰電圧：13.5V 放電深度：50%以内を目安とした方が寿命上好ましい。 バルク電圧の記載がありませんが、恐らくレギュレータ設定と同じかと思います。 AD-0002等のACDelco用充電器は均等化充電を目安に設計されています。放電深度が、50%を超えて電解液が成層化した場合でも強制的に満充電とする充電条件となります。僅かながら電解液が減少するので、ソーラーの様な常時の充電では寿命が短くなる可能性があります。 ～ここまで～ バルク電圧が、14.3～14.7V、フロート電圧が27.5℃で13.5V(温度上昇で電圧減少)とのことです。12Vでの数字ですから、これを2倍した数字(28.6～29.4V、27V＠27.5℃)となります。 バルク電圧には温度変化の表記がありませんが、フロート電圧と同様の変化があるものと思われます。 充電電流については、20時間率容量が115Ahですので、11.5A付近です。直列ですので容量は変わらないはずですから、この数値でしょう。今回の場合、CCAは関係ありません。 ちなみに、カテゴリーが全く関係ないものになっています。後から訂正できるはずですので、適切なものにしてください。QAがデータとして、全く関係のない場所に蓄積されてしまいますから。
PC上で再生し録画するソフトを使えば時間はかかりますが、 PSP対応の形式に変換できます。 デスクトップ録画できるソフトまたは ビデオチップドライバーの録画機能を使います。 録画した動画ファイルをPSP対応の解像度に変換します。 録画の段階で変換するほうがデータ容量が軽いので良いかもしれません。 その後、ムービーメーカー等で編集します。 はじめと終わりの不要な部分をカット。 そしてPSP対応のMP4またはWMV形式に変換します。 （WMVはそのままだと非対応かもしれません。 PS3ではオンライン認証でWMV使用が可になりました。） ただし、録画するのに実時間かかるのでその場で見た方が合理的です。 寝る前にセットすると良いかもしれません。 何回も見たい好きな映画やミュージックビデオならやる価値ありです。
http://www.amazon.co.jp/b/ref=s9_acss_bw_ct_vgcttop_ct7_a3?_encodin...
大車ダイゴ(アリサの主治医)がアリサに精神治療(洗脳)を施した｡ それで「治療といって､大車に好き勝手される。」という同人誌ネタになった｡
108星エンドに間に合うかどうかってことですかね。 取り敢えずシャサラザード攻略の後、決起集会が行われた時点でアウトです。なので、今の間に全員集めてしまいましょう。 幻想水滸伝Ⅰでは期間限定の仲間は居なかったはずですので。確か。 ただ、敵として出てきて選択肢で仲間にできる帝国六将軍の皆さんは生きてますかね？首切っちゃってたら、アウトですよ。 あと、パーンも生きてますか？彼も宿星の一人ですからね。 そこら辺が大丈夫なら、あとは集めやすい仲間から順々に連れてくればよいかと。声かけるだけじゃ仲間にならない人もいるんで、まぁそこら辺は石版を確認しながら頑張りましょう。 ただ一つだけ気がかりなのが、城レベ4で仲間に出来るようになるレオンというキャラです。 彼を仲間にするには、マッシュに一度話しかけるという手順を踏む必要があるのですが…、大広間に居る彼に話しかけてどちらのイベントが優先されるか…。 まぁ多分レオンのイベント優先されるとは思いますが…ちょい不安ですな。 とまぁこんな感じでしょうかね。ご参考程度に。
ＰＳＰ本体じゃなくて「るろうに剣心-明治剣客浪漫譚-完醒」のソフトが６０００円以上だったら完全にボッタクリです。ゲオで１９８０円で売ってました。 ゲーム自体は普通レベルの面白さです。 原作のファン以外の人は楽しめないゲームです。
質問に完全ではないのですが答えさせていただきます 1.あくまで今回は武将プレイというコンセプトであり、武士以外の道はありません。 2.太閤立志伝にあった武将イベントが全てあるかどうかはわかりませんが、小笠原Pが6月にアップデート(無料)でイベントエディタを実装するということで、もし足りない部分があれば、それで補うことが可能と思われます。 3.家臣や城代、城主に軍団長、大名と、どこかの勢力に仕えている、もしくは大名であるため、どこにも所属していないプレイスタイルはなく、常にどこかの勢力に所属しているものです 最後に「太閤立志伝」と「信長の野望 創造 戦国立志伝」は分けて考えたほうがいいと思います。「信長の野望 創造 PK」に武将プレイ機能をはじめとし、様々な機能が追加されたということなので、「信長の野望 創造 PK2」などと思ってもらえればよいかと思いました。 参考にしていただければ幸いです。
なにかとてつもなく大きな勘違いがあるようですが PSPは正式名称「Play Station Portable」。 「SONYの携帯型ゲーム機」です。 据え置きの「PS1・2・3・4」とはまったく別系統、 次世代携帯ゲーム機のPSVitaとも別物、 「PS2より性能が低い、既に生産終了している旧世代機」です。 バイオだったら「3」までしか対応してません。 4（またはコードベロニカ）以降はPS3です。 なので買うならPS3。
バッテリーの交換するしかないと思います
概ねその認識であっています。 もう少し細かく言うと、ミクの場合デフォルトのモジュールだけでリンレンVerを除く全ての曲を難易度NORMALかHARD（EASYではダメ）でGREAT評価で1回以上クリアすると入手できます。 GREAT評価でクリアできない曲はSTANDARD評価で5回クリアする事でも同じ条件として満たせます。 ミクの場合途中でモジュールを変更してプレイしていると、どの曲をデフォルトモジュールでクリアしていないかが分かりにくいので注意して下さい。 条件自体はそうややこしくないんですが、どの曲をクリアしたのか覚えていないとやり直さなくちゃいけなくなるのが面倒です。 あと、ミクの条件を満たした場合、ミクのスイムウェアだけが入手できます。 ミク以外のリン・レン・ルカ・MEIKO・KAITOのスイムウェアも入手する為にはそれぞれで条件を満たさなければなりません。 つまり6キャラ全部出現させる為には全32曲クリアと言うのを6回繰り返さなければなりません。
＞＞PSビータでも使えますか？ パッケージ版は2015年3月時点では全て【PSPでしか】遊べません。 ただし、「Repeat」「MUSIC」「MUSIC2」の3作だけはPS VitaでPSP版をダウンロードし、プレイすることができます。 ＞＞オススメのうたプリのカセットを教えて下さい！ 基本的には前後繋がりのあるシリーズものですので、時系列順に遊ぶのが正解。 7人のプリンス推しなら「Repeat」から、 先輩4人推しなら「All Star」から。 キャラソンと音ゲーにしか興味がないなら「MUSIC」「MUSIC2」のいずれか、 とくにこだわりがないのなら「Repeat」から …がお勧めですかね。
どちらも無線専用なので有線では接続できませんね、なのでそのwi-fiをPSPやvitaに設定する事でネットに繋がります。
見当違いです。 ベガをプレイする環境が整っているならそちらをご確認ください。 ベガというのが改造ポケモンのことでしたら、PSP単体で、ファイラーを使わずに、チートを適応することが出来ます。
通常のカオスは使えません。 あちらはCPU専用キャラです。 元々前作DFFでCPU専用キャラだったのもありますが、使う攻撃に専用ステージ「混沌の果て」でしか使用できないものがあるのが主な理由になります。
おそらくバッテリー切れですね。中古で買ったものや数年間使っているのでしたら 可能性はかなり高いです。バッテリーを交換すれば治ると思いますが、sonyのサポートは終了してますので、比較的新しい中古のpspを買った方がいいと思います。 セーブデータはメモリースティックに記録されているので差し替えれば大丈夫です。 後pspの生産は中止されていますので新品を電機屋さんなどで入手するのは困難です。
不安だったらメモステ抜いて本体設定初期化すればいいと思います
SFCのROMから吸出し機を使ってROMイメージを吸い出す。 それをPSPのSNESのROMフォルダにぶち込む。 というか、今までSNESを使っていたのなら、ゲームの入れ方くらい分かるはずだが。
意味がわからん そもそもインストールって？ ダウンロードの間違いじゃね？ それと完成されたデータって何？ ダウンロードできるデータは全部完成されてるけど？
単体って…PSPでネットしてんのかよ… とりまファイラー落としてダウングレーダー解凍すりゃいけんじゃね
1◎ すごく期待できる 2◯ 期待できる 3△ 少し期待できる 4無記 あまり期待できない の順で良いです。
今までに出てきたことはありません。 ASが初登場です。 2人について知りたい場合は、ASの嶺二ルートをやれば分かると思いますよ！
D端子は互換性がありますので、D5だからといって映らないということはありません。 LC-19K7の場合、映像についてはD端子と黄色RCA端子と併用（切り替え式）になっています。 もし黄色端子とD端子が両方接続されているのでしたら、黄色端子を外します。 それでも映らない場合は、テレビの映像設定で「ビデオ入力」では無く「D端子」を選択すれば映ると思います。
補足読みました。 鍵みたいなﾏｰｸ…そこに×２とか×３…。 …それって開発画面では？ 開発画面からは装備出来ないです、行きたいﾐｯｼｮﾝを選択して装備品を選ぶ画面から装備しなければなりませんよ。 以降は前回書いた文章： cfkdd842さんの指す武器が何で、どんな状況かを書いてみて下さい。 ﾊﾞｸﾞでもない限り、必ず原因がありますよ。
あちゃー…多分それ 壊れたよ… 「6.60」の「LCFW」(6.60PRO-C等)を導入しましたか？ 間違って「CFW」を導入したり、違うFWのLCFWを導入すると、 PSPのフラッシュメモリが壊れて 使い物にならなくなるよ… 諦めて中古の本体とか買った方がいいよ。 SONYは改造したPSPは受け付けてないし 修理サービスに出しても フラッシュメモリ見られて すぐにバレるから。
無双系はPSPでプレイされているのですか…？それだと流石に描画力的にPS3やPS4のものとは比べ物にならない気もしますが。 据え置きの三國無双7や6など、やってみれば分かりますが昔のものと比べたらグラフィック向上してますよ？ まぁ、感じ方はそれぞれだと思いますし、色合いとか好みというのもあるでしょうから。 私は携帯ゲーム機では無双はやりませんので…。 そのあたり動画などで見てみては如何ですか？PS4の三国無双7とか、結構綺麗ですよ。炎の描写もなかなか良い感じです。
一ヶ所接続してないヶ所がありますね
あー…やってしまわれましたか…。 質問者さんのPARは6.61よりも前のバージョンまで対応している状態で止まっていて、本来ならばアップデート等を適用することになるのでしょうが、その前に販売元のデイテルジャパンが撤退したため、不可能となっています。 しかもサポートを引き継いだプレイアーツもプロアクションリプレイMAX2は既に全サポートを打ち切っており、アップデートの適用すら出来ません。 残念ですが、LCFWを導入するか諦めるかの二択しかないですね…。
対象の物件の前に立てば買えますよ
無料ダウンロードコンテンツの中のニューゲームプラスを インストールしましたか？
リカバリが起動しているならRecovery Flasherを使った方法が可能です やり方などは検索をすれば出てくるので割愛します
物販スペースがチケットを持った人しかは入れないロビーです。 チケットを持って無い人は物販で買う事は出来ません。 でも既に公式で通販受け付け始まってますよ。
好感度はマックスで放課後デートまではイベントをこなせている(交換度が上がる選択肢を選んでいる)んですよね？ 思い当たる原因としては、家族愛を上げすぎてませんか？ということなんですが… 家族愛ゲージが７割くらいを超えると色が濃いピンクになるかと思うのですが、そうなると大体のキャラが恋愛エンドを迎えられなかったように記憶しています。 全くないのも不安なので私はいつもだいたい半分位で抑えてました。 恋愛エンドを迎えると三つとも自然に埋まります。上二つはエンディングで回収、最後の一つはエンディングを見ると見れるようになります。 攻略頑張ってください。
クライシス コア -ファイナルファンタジーVII-
①サブ職は好きな時に就けます。キャラによってはメイン職の特定のスキルを覚えてからの方がいい場合もあります。個人的にはミンツの調合Ⅱとマイの真・二刀流。主人公のサブはクリア後にならないと覚えられません。 ②サブをつけると入手経験値がメインと２等分されるので、メインだけなら経験値が倍になると言えなくもない。 ③サブ職を外すことも出来ます。それとMASTERモードなら、進路指導書は在庫無限で売られています。 ④リセットされます。
横やり回答入れてすみません。 ロンはもともと能力者ではなく、なんの能力も持っていません。 ある人物から能力者の力を譲り受ける、あるいは奪い取る方法を 教えて貰ったので結果的に能力を持つに至りました。 （そのある人物も元々は能力者ではなく姉から譲り受けました） ですが、設定では元々その能力のない人が能力と適合する率は 低くて、下手に保持すると命にもかかわる・・・となっています。 なので能力とは違う意味で、ロンは適合力が凄かったって事ですね(笑) ロンが船に乗っていた理由は、夏彦から頼まれて内部攪乱を狙って いたからです。襲撃しやすいように、または能力者の様子を見定めて 究極害することが目的でした。
MAFX-104 グローリーガンダム オリジナル作品みたいです http://www.geocities.jp/xanncyber006/120320gg.htm http://www.geocities.jp/xanncyber006/x.side-b.kiroku120302.htm
メモリースティックそのものを初期化してしまえばほぼ確実だけど、必要なセーブデータとかも全部消えるからPCを使わないという事ならそれなりの覚悟を決めてやってください。
残念ながら、ありません。 その代わり、防衛班と新しいオペキャラが出る 「防衛班の帰還」が１０００円ほどで販売しています。 PSｓｔｏｒｅで確認してみてください。
ギャルゲー類 ・CHAOS；HEAD NOAH ・CROSS†CHANNEL ・STEINS;GATE ・グリザイアの楽園 –LE EDEN DE LA GRISAIA- ・Ever17 ・Remember11（考察サイト見てなるほど納得という感じですが） など 乙女ゲーム類 ・AMNESIAシリーズ ・月影の鎖 ※他機種ですと「大正×対称アリス」「絶対階級学園」、「SWEET CLOWN ～午前三時のオカシな道化師」「暗闇の果てで君を待つ」が該当します。 ギャルゲ類はもっとあると思います。 乙女ゲームは最近そういうのが流行っているのでどうしてもvita寄りが多めです。
付属のＤＶＤが１８歳以上推薦だからです。 でもどこが規制に引っ掛かったのか分かりにくいですし内容も短いのであまりお勧めしません。
これは、悌太さんのイラストだと思います！ 髪型の書き方とか目の感じが、悌太さんがイラストを書いてるゲームと同じ感じなので…。 間違ってたらすみません(+_+)
それはプレイできません。
コープスパーティーBR
そもそもセーブデータ等はカセット(UMD)ではなくメモリースティックに保存されるので、1000に入れているメモリースティックを3000に入れ直せばいいだけだと思います。
モンスターハンターポータブル2ndGです。 恐らく自分史上最も長く楽しんだゲームだと思います。
情報提供者様が普通のショップと勘違いされたんじゃないでしょうか･･･。 装飾などで、装備は出ないと思います&#65374;。
単に暗号化方式をWEPに切り替えるだけで対処出来るはずです。 PSPでは現行のWPA-AES?等の暗号化方式に対応していませんので。 ちなみに今年の3月末でPSP直結のストアは閉鎖されるようですので、どのみちps3かPCを経由せねばならなくなります。
戻る可能性は低いですが、復元ソフトを使ってPSPのメモリースティックを復元すれば戻る可能性はあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/datarecovery/
とりあえずPSP版かな？ 私が使ってた中でお勧めは ベルフラウ 物理型、召喚型どちらにしても活躍できる。 優秀なスキルも一通り揃っていてかなり使いやすい。 ファルゼン ガチな強キャラその1 PS2版では弱キャラだったが、psp版では作中屈指の前衛キャラ 攻撃力高い、固い、反撃封じ持ち、再生持ち、全憑依無効と割とチート。ただし、全憑依無効は攻撃力アップなどの憑依も無効にしてしまうのでデメリットでもある。でも強い スカーレル ガチな強キャラその２ スキルが揃ってくると化け物になる。 後半になると動けて避けて即死させる壊れキャラ。 サモンアシストの状態異常付加確率上昇も地味に優秀。 相手の耐性がない場合、アシストして状態異常ぶち込めばかなりの確率で状態異常が発生する。 キュウマ ガチな強キャラその3 スキルを揃えるまでいまいちだが、覚えてからが本番の大器晩成型。専用スキルの忍術(サルトビ・空蝉・隠密)がキャラに噛み合いすぎて強すぎる。 あと何気に召喚アシストの鬼属性ランクアップで鬼S召喚に必須要因だったりする。使うならミスミと一緒に使えば尚光るキャラ。
某所で回答になりうるコメントを見つけた為、そのままコピペします。 はこちら 攻略 ナカノッチ 2010年6月16日 0:31投稿 攻略指令書の出し方 2 Zup! 2818 View! PSP ガンダム ギレンの野望 全勢力（ｼﾞｵﾝ、連邦、正統ｼﾞｵﾝ、新生ｼﾞｵﾝ、ﾃﾞﾗｰｽﾞﾌﾘｰﾄﾞ、ｱｸｼｽﾞ、ﾈｵｼﾞｵﾝ、ｴｩｰｺﾞ、ﾃｨﾀｰﾝｽﾞ、ﾃｨﾀｰﾝｽﾞ・ｼﾛｯｺ、連邦特別編、ｼﾞｵﾝ特別編）出せば攻略指令書のｼﾅﾘｵ出来るようになります！勢力出し方はｼﾞｵﾝか連邦で第3勢力出して撃破しｸﾘｱすれば使えるようになります。連邦特別編＆ｼﾞｵﾝ特別編は連邦系＆ｼﾞｵﾝ系の全勢力出せば出ます 結果 少し変わったｼﾅﾘｵが出来るようになる
『ワールド・ネバーランド』 （開発：リバーヒルソフト） です。 PS1では 「オルルド王国物語」 「プルト共和国物語」 がリリースされています。
生産はされてないはずです。 もしかしたら日本より先に終了した可能性すらあります。 海外のAmazonで見ても Amazonによる新品の在庫はありません。
絶対にサンアンドレアスをおすすめします。売上の面からみても差が歴然としています。サンアンドレアスは全世界で２２５０万本の歴史的大ヒット(ギネスにも載りました！)でしたが、リバティーシティーストーリーズは１０００万本にとどまっています。また、発売年が、サンアンドレアスが２００４年、リバティーが２００５年と、少しサンアンドレアスの方が古いですが、リバティーの方は携帯型ゲーム(ＰＳＰ)に対応させるためにサンアンドレアスに比べてクオリティが低いものとなりました。 また、現在の最新作であるＧＴＡＶをご存じだと思いますが、作中の舞台がサンアンドレアス、ロスサントスで同じです。(実在するアメリカのロサンゼルスとそっくり、細かいところは違う)サンアンドレアスを舞台にしたＧＴＡはどれも傑作で、大ヒットを記録しています。 サンアンドレアスは自分のキャラクターの能力強化や武器の種類、飛行機や船、ヘリなどにも乗れますし、何より作りこまれたマップが広いです。おすすめですよー。 それにしても、何でロックスターゲームズは今頃になってリバティーシティーストーリーズのアプリ配信をはじめたんでしょうねえ。
絶対にサンアンドレアスをおすすめします。売上の面からみても差が歴然としています。サンアンドレアスは全世界で２２５０万本の歴史的大ヒット(ギネスにも載りました！)でしたが、リバティーシティーストーリーズは１０００万本にとどまっています。また、発売年が、サンアンドレアスが２００４年、リバティーが２００５年と、少しサンアンドレアスの方が古いですが、リバティーの方は携帯型ゲーム(ＰＳＰ)に対応させるためにサンアンドレアスに比べてクオリティが低いものとなりました。 また、現在の最新作であるＧＴＡＶをご存じだと思いますが、作中の舞台がサンアンドレアス、ロスサントスで同じです。(実在するアメリカのロサンゼルスとそっくり、細かいところは違う)サンアンドレアスを舞台にしたＧＴＡはどれも傑作で、大ヒットを記録しています。 サンアンドレアスは自分のキャラクターの能力強化や武器の種類、飛行機や船、ヘリなどにも乗れますし、何より作りこまれたマップが広いです。おすすめですよー。 それにしても、何でロックスターゲームズは今頃になってリバティーシティーストーリーズのアプリ配信をはじめたんでしょうねえ。
まずマニュアル読み直しましょう。 ゲーム名はなんでしょうか。 挙動を見る限り「オート戦闘」っぽいのですが。 だいたいにおいてソフトの故障は そんな形では顕われません。 また、PSPのメディアのUMDには書き込み機能が無いので 後から誰かがデータ改ざんすることもできません。 ※改ざんデータはメモリースティックにしか保存できません 最も高い可能性は「操作ミスでオート戦闘が設定されている」ことです。
ぶちぎれファンギル みだらなフィーナ たかｐソナッチ がっつきビークス おおぐいバズズー ぐうたらカラバシ やきもちコイール です。 口癖は分かりません。すいません。
レッド以外のメンバーを第一パーティから外せば良いのでは？
過充電の可能性はありますね。 昔から持っているＰＳＰで頻繁に使っていたとすると、バッテリーがパンクしている可能性もあります。 パンクしていたとしても使える場合もありますが、少し経つと電源が落ちる現象になったりします。 治ったわけでは無いかと思いますよ
PSP改造してないからじゃないですか？
PCとPSPをUSB接続し、 適当なフォルダーにデータコピーした後に、 ウォークマンを接続して転送してやればいいです。 ご使用のウォークマン次第ですがWMAも対応してます。
数値が間違ってるからです
性別違いますが、まぁ一意見としてって事で見逃して下さいな。 塔でクレアが危ない事を聞いたというのは、ウォンティガの試練が終わった後の話ですかね。これからベルサスへ行くところって感じでしょうか。 だいたいその辺りで物語は3分の2過ぎるかな、みたいな所です。それで計算されると良いかと思いますよ。 なので主さんがそれまで通りにプレイしていけば、後20時間ちょいでクリアできるって感じでしょうね。 まぁあくまで目安ですので。攻略とか見てプレイされるなら、もっと早くなるかもですし。 やりこみ・サブイベ回収・グレード集め・武器作りとかやろうと思ったら、もっと時間かかります。
バッテリーの寿命ですね。 電気を通せば動くけど 充電されないので充電器を外すと動かなくなると。
SLG系 アマガミ http://www.amagami.info/ ときめきメモリアル４ http://www.konami.jp/tokimeki4/ ノベル系 とらドラ・ポータブル！ To Heart PORTABLE 久遠の絆 再臨詔 -Portable- Ｌの季節 ダブルポケット つよきすシリーズ あかね色に染まる坂 ぽーたぶる CROSS†CHANNEL〜To all people〜 Never7 -the end of infinity- 俺の妹がこんなに可愛いわけがない ポータブルが続くわけがない(前作とセット)
アップデートはしましたか？ アップデートをした上で最終章をクリアすれば、そのままミゼル編に突入するはずですが…
ミゼル編はバク修正アップデートに含まれています。 ゲームのアップデートすればできますよー！
圧倒的に新キャラです。イベント開催中は何回もループするので、倒しやすいキャラ見つけたら、ひたすら周回、運極一体作れば二体目からは楽になります。 難易度は手持ちキャラで大きく変わるので
校章取得済みの生徒を殴るだけじゃなくちゃんと倒して下さい たぶん逃がしちゃってますよ
なんのゲームの事ですか？
サモンナイト4 強いキャラは召喚士系は結構強くなりますよ。 リシェルで銃装備とかもありますしね。 近接系最強ならポムニット 覚醒すると半端ないですから。 中距離ならアロエリもそこそこコスパがいい必殺も撃てますしね。
ボタンの半円型黒い接点2つをマイナスドライバーや アルミホイル等で押してみてください。 それで反応すればボタン側が悪いです。 （伝導ゴムの劣化） それで反応しなければ フレキと基盤を繋ぐ部分がしっかり 繋がっているか確認します。 繋がっていてダメであれば 接点復活剤を吹きかけて もう一度試してみます。 これでもダメであれば 基盤→フレキの順で怪しいかなと思います。 どちらもありえるのでどっちがとはいえないです。 フレキに切れ目がない場合はたいていは 基盤かと思います。（中の線が切れることは滅多にない）
ロストヒーローズ http://www.jp.playstation.com/software/title/uljs00489.html ヒーローズファンタジア http://heroes-p.channel.or.jp/ ↑音が出るので注意 テイルズレディアントマイソロジーシリーズ http://rm3.namco-ch.net/ あとは定番ですが ロボット大戦とかディシディアファイナルファンタジーとかですかね
パワプロ２０１６はPSP版は出ないよ。公式HP見れば分かる事なんだけど。 こーゆーマルチ展開しているものは基本、内容に違いはないよ。画質とかが変わるくらい。内容に違いがある場合は公式HPにちゃんと書いてある。
アマガミなんてどうですか？ ルートによったらパイタッチや水着 高校の思春期まっさかりな性に対する恥じらいなど
うーん； 乙女ゲーム友達、という事ですが相手によると思います。 コルダは少し特殊です、貴方の様に好きなキャラが出てくる所しかプレイしない方も居れば、全部プレイする人も居ます。 私の場合、コルダは大好きで全てプレイしています、函館天音は確かに人気ですよね。おまけにしてはすごく豪華だった印象、私は逆に神南が本命で次に至誠館だったので、正直天音が氷渡君以外あまり興味が無く（コルダ内に嫌いなキャラは居ません）どうしようか悩みましたが、函館プレイしたかったのでプレイしましたよ。 地雷との事ですが、貴方の苦手傾向にソラは当てはまらないと思います、どちらかというと、ソラは性格的には冥加寄りのキャラクターです。トーノはネタバレになってしまうのでここでの回答は避けますが、地雷の方も居るかもしれませんね。 コルダの真相というか、函館になってようやくファータが見える様になる、その中でのお話なのでプレイする意義が無いわけではないと思います。 ただ、神南／至誠館が全く興味無い、という形なのでしたら無理してやられる必要はないかと。 私はその時話す友達とで内容変わりますが、やはり作品として全体が好きなので、全部をプレイしている人の方が仲よくなりやすいし、話も合います。 また、ルートも全て遣らない方とは中々お友達になりにくいです（好きなキャラが違った場合遣られてないことが多いので） ＦＤ遣られない人には何でやらないの？楽しいよ？位のオススメはしますが、強要はしません。 話がそれましたが、ファンが多くて面白いもの。という事ですが、基本貴方がプレイされている以外では地雷なものが多いと思いますよ。 ★人気な乙女ゲーム ・うたのプリンス様 ・薄桜鬼 ・ディアボリックラバー ・アムネシア ・ブラザーズコンフリクト ・プリンスオブストライド ・ノルンノネット ・遥かなる時空の中で 基本、アニメ化したものが比較的ファンが多いです。また、アニメしか見て居ない方も居るので、お友達になりやすいジャンル。私はこの中でゲームとしてオススメするのは遥か位です。残念ながら異世界トリップなので地雷ですよね？ 一応有名な所で、個人的なオススメ書いておきますが、貴方の苦手傾向に当てはまるキャラも居ると思います。作品傾向ではないので、そのあたりは調べて地雷回避して頂ければと思います。というか、そうでもないとオススメ出来るゲームがありません； ★個人的なオススメ ・Code:Realize ～創世の姫君～ ・剣が君 ・あやかしごはん ・華ヤカ哉、我ガ一族 ・下天の華 ・戦場の円舞曲 ・プリンセスアーサー ・越えざるは紅い花 ・英国探偵ミステリア ・十三支演義 この辺りですね。 恐らく、人気所はCode:Realize 、華ヤカが有名ですね。剣が君も話題になってるのでお好きな人は多いと思います。
http://www1.axfc.net/uploader/so/1743698
吸い出したisoが728MB以下なら署名版に変換して無改造PSPでもプレイできます。ただし、728MB以下でもプレイできない物はあります。 それより容量が大きいソフトは基本的に無改造PSPでは起動できません。 http://misoooo.blog136.fc2.com/blog-entry-42.html
ロンは片目が、義眼だからサングラスを外さないんですよ～！ アニメ版では触れないかもしれませんが ゲーム版だとその事が詳しく書いてあります！
自分は10レベルぐらいからババデルに弟子入りして20レベル位にして挑んだら勝てました。竜変身は使いましたけどね
18歳未満の人がアカウントを作る場合は18歳以上の「保護者」の アカウントが必要になりますから、知られないと作れません。
ＰＳＰはアドホック通信になるので、 無線ＬＡＮルーター（ＡＯＳＳ付き）がないと無理ですね。 一応ルーターの説明書には、 携帯機でのネット接続設定方法が書かれてたりもします。 家でプロバイダモデムを使ってるのであれば、 無線ＬＡＮルーターを繋げて設定出来れば、 ＰＳＰでもネットできるようになりますよ。
メタルギアソリッドＰＷ メタルギアソリッドポータブルオプス ファイナルファンタジーⅦクライシスコア ファイナルファンタジー０１２ディシディアディオデシム 俺の妹がこんなに可愛いわけがないポータブル
牧場物語３をプレイした事はないので、明確にここが違う、とは言えないのですが、シュガー村では「アリス」というキャラクターが登場しています。 レジャー開発側の人間ですが、結婚候補でもあります。 ツインテールの可愛い系お姉さんです。 私は質問者さんとは逆で、牧場物語３をプレイできず、シュガー村はほとんど同じと聞き購入しました＾＾ 馬の色は選べるらしいです。こちらも確信はありません。 好感度の高い馬がもらえるそうで、バイト中（？）に欲しい色の馬だけにブラシがけをして好感度を上げておくといいらしいです。 なので色の種類はあるのだと思います。
そんなことをしても結果的に変わらないと思います、事実性があるとは思えません。 初回は１００％までの充電（たぶん３時間ぐらい）はするべきですがそれ以降は０％に近くなるまで充電をしないというやり方が最も長持ちするやり方です。 プレイ中に充電や過剰充電（１００％なのに続けて充電）をすることは電池の寿命に影響します。 確実に言えるのは１２時間まで充電は不要。１００％が３～４時間程度なら分割にする必要もありません。
バッテリーが死んだんじゃないでしょうか 新しいバッテリーを試して見てください
”シナリオ重視、恋愛過程重視です。故に、誤字脱字には厳しい方” …ならば、ネオロマが一番安定感ありそうです。 ネオロマ作品は「行為」がほとんどない（キスすらしない）反面、二人の間に絆が芽生える過程や、恋をしたときの”高揚感”を感じさせる描写がとても巧みです。 エロさや過激さ、刺激的な恋を求めていないなら、ネオロマのピュアで丁寧な恋愛観が合いそう。 Vitaで遊ばれるなら、【遙かなる時空の中で6】と【金色のコルダ4】あたりが遊びやすそう。PSPなら【下天の華】も良いですね。 ●【遙かなる時空の中で6】（※無料体験DL版あり） ⇒シリーズものですが、「6」からのプレイで問題ありません。 現代主人公が大正時代っぽい異世界へトリップする和風ファンタジー。 ファンタジー要素濃厚な作品で、専門用語がバンバン登場するので世界観に浸りたい人向け。 簡単なカードゲーム風（スマホアプリのような）戦闘があります。 スキップも可。 http://www.gamecity.ne.jp/haruka6/ ●【金色のコルダ4】（※無料体験DL版あり） ⇒今週木曜日発売の新作。ファミ通ではプラチナ殿堂入りでしたね。 ”音楽を通して絆を築く”がテーマの作品で、今作は仲間とコンサートを作り上げることが目的の様子。 プレイを通して「彼から片思いされる」「自分が片思いする」「両想いになる」要素があり、やりこみ要素は充分っぽい印象。 「遙か6」よりしっかりゲーム性がある印象です。 http://www.gamecity.ne.jp/corda4/ ●【下天の華】 ⇒くのいち主人公が明智光秀の妹姫として安土城へ潜入し、織田信長を守る任務に就くお話。戦国時代が舞台ですが、本能寺の変前一か月の比較的平和な時間のお話。キャラクターらに絆が芽生え、主人公の正体に関して葛藤したり…という要素が短い尺の中で丁寧に描かれています。 その他お勧め ●【蝶の毒 華の鎖 ～大正艶恋異聞～】 ⇒PCでもVitaでも。PC版はR-18。 ↓の方がおっしゃっているように、ある意味PC版の方が「完全版」ではありますが、Vita版だけでも十分楽しめる内容になっているのでご安心を。 それに、万人がR-18が好きな訳でもないですしね…。 尺は短めですがまとまっており、また、バッドエンドも内容がしっかりしている点が個人的に好印象。 【越えざるは紅い花】 ⇒Vita移植決定、PSP版・PC版あり。PC版はR-18。 こちらの方がより露骨にエロいというか下品なエロさというか。 ただし、シナリオはしっかりとしているし恋する過程もそれなりに。 ”無理矢理”路線が濃いのでそういった要素がお苦手ならば迷わず避けて。
バンナム作品はシリーズ作の値引きセールはそれなりにはやってます ただサモンナイト1と2のほうは5が出始めたあとやってないので難しいかも
シナリオやシステムよりも、単純にノベルゲームを携帯機で遊ぶことに対して需要がなかったのではないでしょうか。そのうえソフト1本にエピソードがわずか2つではコストパフォーマンスが非常に悪いです。 PS3版の売上がそこそこよかったから発売されたのかもしれませんが、ターゲットを把握できた商品とは言いがたかったと思います。
テープなどで物理的に固定するぐらいじゃないですか？ それか修理屋などに持っていってそのパーツとっかえて貰うかですね。
自分と同じ装備のゴーストを作ればできたはずだと思います。
検索履歴とcookieを消去すれば跡は残らないと思います。
iso toolが公開停止なので、PSPfilerというソフトで代替できます。 www.geocities.jp/mediumgauge/
あくまでメモリースティック内に保存されているCFW若しくはLCFWを導入するソフトを介してPSP本体をいじる事になるので、それ系のソフトがメモリー内にあってもアクティベートしなければ問題ありません。
CWCheatを使用して下さい。
名所カードは全部所持していますか？
２はね・・・当時はリアルだと言われていましたが・・・ ぼく管３かぼく管４、３DSのエアポートヒーロー３Dをするしかないですね。
主人公が忍者で武士から技能師事を受ける場合、自分の所属している忍者の里が支持している大名家の武将でないとできなかったような気がします。今の職業のままで早く技能を高めたいのなら、自分の所属している忍者の里が支持している技能の高い武将から師事するか技能の高い浪人から師事を受けるといいと思います。
違法だからそのisoは消そうね
http://blogs.yahoo.co.jp/last_ex0909/31353430.html こちらにて紹介しています。
あかん・・・ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
とりあえず言えば、コネクタ引っ張って断線したのが考えられるのではないでしょうか、それかコネクタがしっかり刺さってないとか、携帯ゲーム機の液晶コネクタは不便なところにあるので刺しにくいのでもう一度確認してはどうですか？ あと、個人修理なんて玄人でなければ二分の一の成功率みたいなもんなので、もう壊れてもいいやと思ってから作業に入ってください。それが嫌なら修理に出すしかないです。
PCでPS Storeへアクセスし、映像ソフトを購入/レンタル ↓ PCにダウンロード ↓ PCとPSPをUSBで接続 ↓ 「Media Go」を起動し、ダウンロードした映像ソフトをPSPへ移す ↓ PSPのXMBより「VIDEO」を選択し、当該映像を視聴する PSP本体で直接PS Storeにアクセスする方法は、2016年3月31日で終了する しかし、PCやPS3を経由すればPSPへコンテンツを入れることが可能
PCでPS Storeへアクセスし、映像ソフトを購入/レンタル ↓ PCにダウンロード ↓ PCとPSPをUSBで接続 ↓ 「Media Go」を起動し、ダウンロードした映像ソフトをPSPへ移す ↓ PSPのXMBより「VIDEO」を選択し、当該映像を視聴する PSP本体で直接PS Storeにアクセスする方法は、2016年3月31日で終了する しかし、PCやPS3を経由すればPSPへコンテンツを入れることが可能
ストーリーすすめるとつかえるようになります
その時代共有ソフト知名度なかったでしょ。 まだ作ってる？PSPすら製造してないのに？ 中古を買えばいいじゃないですか。 PSP版出して？でてるけど…。 君のようなのがいるから日本経済が傾くんだよ。 お金無いの？ まぁ文章ぐちゃぐちゃだから 少ないところで頑張ってるんだろうね。 貯金して買おうね。 犯罪だからね。 しちゃいけないことをするのって どういう考えなのですか？ 子供の頃にお母さんお父さんに躾をされなかったから？ 他人の事を考えれないとなれば 精神病の可能性があるので、もしよければ 確認してみてはいかがでしょう。 たぶん貴方はこれをみてウザいと思うでしょう。 それが精神病の可能性があるのです。 イラっとして犯罪を犯す前に行ってみてはいかがでしょう。
買取の場合は、売却査定してもらう時点でのお店の在庫の状況という運によって左右される面も大きいです。 今回の条件で売っても、ゲオが高い場合もあれば、TSUTAYAが高い場合もあります。 結果的に運によって左右されますから、どちらでとか、データーで推測とかもできません。 査定は無料ですから、両方の店舗に持って行って査定してもらって、その結果買取額が高い方の店舗で売るのが唯一の方法です。 電話だと教えてくれない場合もありますし、あくまでもその時点での参考額であり、実際は持って行って査定してもらう時点での在庫状況も加味されますので、必ずしも電話で聞いた額での買取額が保証されるといわけではないので、確実に高く売りたければ、面倒でも両方の店舗を回ったほうが賢明です。 どうしても複数の店舗を回るのが面倒で、どちらかひとつに絞りたいということであれば、家から距離が近い方の店舗で売るのが最も無難な選択しではないでしょうか？（但し高く売れる機会を自ら排除することになりますが。）
相撲虫はハンミョウを除き一匹のみです 交換すれば何匹でも集められますが 神社、歯磨きのジンクスは本当ですが まあやらなくてもなんとかなるかなって感じです
CFW若しくはLCFWを導入すれば可能です。 MHPのどれを言っているのか分かりませんが、私が以前2nd Gで試してみた時はゲーム開始時点で全武器＆防具を所持しているなど色々な事が出来ました。
正確には、10,4ｇですね。 自分のソフトを３種類測りましたが、全て同じ数値です。
個人的にはDSです！ ストーリー、オリジナルキャラなどとても良く出来ていて、何より隠しルートが自分にとってとても嬉しいものでした！ 続編のクロスドライブはなかった事にします。
おそらくハードの故障でしょう。 まだPSPの故障サポートをしているようなので、サポートが終わらないうちに修理した方がいいのではないですか。 http://www.jp.playstation.com/psp/support/index.html
『逆巻け…光と闇の狭間から生まれし神々よ… 古の契約に従い…今こそ汝らを召喚する… いでよ、モノケモノーーー！！』 でした。
確か、そのソフトにメディアインストールの機能はありませんよ。 メディアインストールは容量が大きいソフトで読み込みが頻繁にあるのを軽減する為にソフトの一部をメモリースティックに入れて快適にプレイするもので、容量が小さい、読み込みも重く無いソフトにあっても意味は無いです。
主人公を利用するのは機か鬼のいずれかです。 機か霊を選んだら機が利用して 鬼か獣を選んだら鬼が利用します
「けいおん！放課後ライブ」 しかやったことがないのですが、結構面白いですよ。 唯ギター、梓ギター、律ドラム、澪ベース、紬キーボード この全てのパートで全ての曲を演奏できます。
ときめきメモリアル４、くらいでしょうか。 http://www.konami.jp/tokimeki4/ PSPのギャルゲーで期間が半年以上のものは無いに等しいです。今時のギャルゲーは、攻略期間が２カ月くらいのものが多いので。 そしてシステムもアマガミとは違い、十中八九ノベル系です。 ノベル系で評価の高いものを挙げておきます。 Ever17 -the out of infinity- Steins;Gateシリーズ 久遠の絆 再臨詔 -Portable- Never7 -the end of infinity- とらドラ・ポータブル！ Ｌの季節 ダブルポケット To Heart PORTABLE シークレットゲーム -KILLER QUEEN- PORTABLE CROSS†CHANNEL〜To all people〜 CLANNAD リトルバスターズ！ Rewrite
少なくとも、名札リストからわかる死因は「刃物で斬りつけられたことによる失血死」なので、刻命に殺されたと考えるのがシンプルな解釈だと思います。 どうでもいいことだし、蛇足ではあると知りつつも、どうしてもツッコミたかったので一言。 「死体に幽霊が集まって」 ⇒(幽霊関係なしに)それもう死んでますやん……。
新曲の配信はとっくの昔に終わっているので、ダウンロード自体が出来なくなったのだと思われます。 また、違法かグレーかは分かりませんが、曲をネット上で配布してる所があったので、(今は削除されている可能性もあります)どうしてもやりたいのならばダウンロードするのも手かと。 友達が持っているのならば、コピーさせてもらうのもありですね。 まあ、自己責任でお願いします(￣▽￣;)
…ザザッ どうしたスネーク、EXTRA OPSで困っているのか？ ２５をプレイするためには １０５をクリアしておく必要がある。 【EXTRA OPS:105】「対戦闘ヘリ戦：Mi-24A Custom」 敵兵は最初に４人＋増援が８回なので 計３２人出現する。 通常のフルトンシステムだけでは全員回収出来ない。 お勧めする方法は２つ。 １つはヘリのキャノピーを破壊する方法。 必要な物はスモークグレネード、麻酔武器、 対戦車ライフルのPTRD1941かPTRS1941。 さらに支援補給マーカー。 最初の敵兵４人に対しスモグレを投げ、 ４人全員がゴホゴホ言っている間にホールドアップ。 (暗視ゴーグルがあるとスムーズだ) この敵兵４人をわざとフルトン回収せず、 ひたすらヘリのキャノピーを対戦車ライフルで狙い撃つ。 キャノピーが破壊されたら、顔を出したパイロットを 麻酔武器で眠らせて終わりだ。 もう１つは全員フルトン回収を目指す方法。 こちらはステルス性の高いユニフォーム、 睡眠ガス地雷、カールグスタフ(フルトン)、 麻酔武器などが必要だ。 最初の敵兵４人に対してはスタート位置から カール(フルトン)を直接撃って回収。 その後の増援は「１人目が飛び降りる前に」 ヘリに向かってカール(フルトン)を撃てば バッチリ回収できる。 睡眠ガス地雷は増援が着地したら 増援の足元にスモグレを投げ込み、 ゴホゴホ言っている間に設置→起爆で バッチリ回収出来る。 全員回収すればパイロットを眠らせて終了だ。 増援の多くは赤い丸の地点に降りる。 普段は赤い星の場所に居て、 (ヘリにバレないように)中腰で少し移動すれば 赤丸地点にスモグレが届く。 青い丸の地点に増援が降りた際は 青矢印のルートで歩いてくるため、 青い星の場所で待ち伏せし、スモグレを投げ込む。 赤い星のある辺りには木が立っており、 ヘリからの攻撃を防ぐのに役立つ。 赤い星の辺りで伏せておけば ほぼ喰らう事は無い。
このページに書いてあります。 http://tr-wk.jp/company/47
多分【聖火台の件】を言われているのだと思いますが。 全くいけないと思いません。お二人とも立派な方だと思います。 森元総理は、少しのリップサービスと激励の意味もあって発言される方ですし それに大人の対応で答えた、馳文部科学大臣の発言も良かったと思います。 私も自分の地元から出て頑張ってこられた方（活躍中の方）は、応援する方です。
売ってません。 しかしケーブルのみなら売ってます。
私は質問の意味がわかりません
その日の前の夜セーブしていればそのデータをロードしてやり直せるけどね。 してないと出来ない
パッチは、（オフ専で13種、オンライン含むなら15種）なので、 自分で一つ一つ見つけてDLするしかない。 http://www.bdsola.com/search.php?kw=PAUTH.7zip
PSPカテゴリで質問する意味がわかりません。
自分も そう思いますね。 「わかりやすく教えてください！」と、 質問してる人が多いですが、 回答者が解りやすく回答したとしても、 僕は毎回 「回答文だけで解るの？」と良く思います。 画像は1枚ずつしか出せないし 文だらけで長文の回答になるので。 特に 文だらけの回答では理解できない人、 または やり方が解らないから質問してる時点の人は、 絶対に理解できないと思います。 自分でググろうともしない人たちですからね。 1番良いのは、YouTubeでアップされてる動画を見ながら、 改造を行った方が解りやすいと思うんですよね。 PSP チートコードとググったら、 アップされてる動画の数が、 50万件近くの動画がありましたｗ URL貼れないから、アレですけど…。 やり方の動画を投稿してる人たちは、 誰の為に動画を撮って YouTubeにアップしてるのやら。 ググったら こう言う動画があると言うのに、 それを此処(知恵袋)で質問してる時点の人は、 ググってない証拠ですね。 長文失礼致しました。
それらをビニール袋に入れてプチプチで巻いて小さいサイズになるように組み合わせるとどの3辺サイズになりますか。（縦ｘ横ｘ高さ） 想定として ・らくらくメルカリ便の宅急便コンパクト380円 専用BOX65円を買って使う事。 ・レターパックプラス510円 ・定形外郵便＋特定記録（つけるかは自由で付けなければ追跡できないし運営も確認出来ないので自己責任となる。） 1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 4kg以内 1,180円 他は ・らくらくメルカリ便の宅急便 （販売価格は1000円以上であれば使えます。） ・ゆうパック ・はこBOON ・クロネコヤマト宅急便または宅急便コンパクト 詳細はガイド＞出品するには を読んでね。
ヨドバシ.comで￥14,090（税込）です。 たまにヨドバシは店頭よりネットで買う方が数千円安かったりします。
pspを改造した状態で、メニュー画面でセレクトボタンを押すと真ん中らへんに文字列が出てくるので、そこのUSB deviceという欄をメモリースティックからUＭＤディスクに変えてセレクトで、閉じてくだい。 パソコンとpspを繋ぐとメモリースティックではなくて、UMDが読み込まれているので、パソコンにコピーしたらISOファイルの出来上がりです。終わったら、UMDから、メモリースティックの状態に切り替えておきます。 コピーしたUMDは、手元に必ず残しておいて下さい。
Ever17 -the out of infinity- Steins;Gateシリーズ アマガミ ときめきメモリアル４ Ｌの季節 ダブルポケット To Heart PORTABLE シークレットゲーム -KILLER QUEEN- PORTABLE CROSS†CHANNEL〜To all people〜 CLANNAD リトルバスターズ！ Rewrite
シェア機能はありませんが、1台のPSPを共有して交互に行えばPSP1台とソフト1本でプレイできます。
実在選手の能力が変わります。無印では前年度のデータを、決定版ではその年の成績を参考に能力を作成していますからね。 また、無印２０１１のサクセスは高校野球編のみですが、決定版では戦国編が追加されています。 同様に無印２０１２では大学野球編のみなのが、決定版だと「パワフルナイン」というWBCもどきモードが追加されています。 買うなら決定版をおすすめしますよ。
解決済みの質問に全く同じ質問があるのだが？ 知恵袋内で検索しろな
私もそれが気になっているんですが、公式にはその事について何も書いてありませんでした。 サービスが終了＝価格の変更もサービスの付属物ならば、当然ながら終了と考えておいた方がいいと思います。
amazonで検索したら5枚セットで売ってましたよ。 http://www.amazon.co.jp/Yobo-UMD%E4%BA%A4%E6%8F%9B%E3%82%B1%E3%83%B...
なんで1000なのにわざわざ複雑なinfinityを選んだのかはさておき infinityの製作者であるDavee氏は一応別のリカバリを作っています ただ、今回のケースが対応しているかはわかりません 一応自分のブログ http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/13960013.html 本当に1000であれば http://blogs.yahoo.co.jp/wall_group_story/12636882.html のOFW Versionのを使うほうが簡単
①出来る、むしろなぜ出来ないと勝手に思ったのか ②別に公式アップデートなので問題はない、不安ならアンインストールしてから アップデートすればいい ③可能、そういうサイトも有る ④6.60→プラグインなど、6.60までに対応しているもが多くある(特に内部モジュールに関するもの) 6.61→現在電源を落としてもLCFWが維持されるinfinityがある(最新の3000であれば恩恵がある)
セーブするのに必要な空き領域が無いからじゃないか？ 要らないデータ消すか、 大容量のに交換するしかないかな… 交換しただけではデータが無い状態だから、 PCにデータ移し大容量な方に書き込んでやらないといけないよ。
毒矢の宝具を破棄したのではなく、すでに主人公に放っていた「祈りの弓」の効果を破棄したので３つめの宝具を保有しているわけではないです。
ゲオやBOOK・OFFにも売ってるしアマゾンとかヤフオクにもあるはずです。
ありますよ https://code.google.com/archive/p/procfw/downloads RARファイルだからWinRARが望ましいけど、基本有料（不正に無料で永遠可）なので、 7-Zipでも入れれば解凍できるはず https://sevenzip.osdn.jp/
PSP3000の液晶だけ買って直せば？ 1000円くらいのもよう
普通にCDにデータが入ってるか ネットからデータをダウンロードするかだと思いますよ。 昔はネット回線が遅かったのでネット版は あまり売れない傾向がありました。 ですが、ディスクをカットできれば コストダウンできるので両方のニーズに合わせて 両パターン販売しているだけだと思います。
ないです。趣味で制作したわけではなくビジネスとして作られたものですので無料で配信は基本しないと思いますよ。あるとしたら違法なので利用しないでくださいね。
遙か３に限らず後から発売された方を推奨いたします。 十中八九追加要素ありますので…！ 「遙かなる時空の中で３with十六夜記（愛蔵版）」の追加要素 ・ディスクの１本化 PS2は本編とは別に十六夜記のディスクを用意する必要があります。 起動のたびにディスクの入れ替えがあるのでちょっと面倒です…。 ・後日談が２０本追加（スチルも有り）
バトルゲートは、自分がアジト開放しているときか、 アジト開放している人が対戦クエストを選んだ時しか入れません。 私は最初から認証権が入っていたのでよく分かりませんが、 ヒーローゲートから、インターネットにつないでみて、 野良で協力などの画面でたら、認証権が使えていることになります。 それでもだめだったら、ソニーに直接電話してください。
文章だけでは何とも言えないので PSPを持っている友人に実物を見せるなりした方がいいと思います
PSP版Fateというと、Fate/EXTRA･Fate/EXTRA CCC･Fate/unlimitedcodeの3つですかね UnlimitedcodeはFate/staynightキャラの格闘ゲーム、EXTRAシリーズはRPGです。 Fate/EXTRA→EXTRA CCCの順でプレイするのが良いかと Unlimitedcodeはstaynightを知ってるならいつでも始めていいかと思います。 今ならEXTELLA発表記念でDL版EXTRA&EXTRA CCCがセットで3000円で買えるのでおすすめですよ～！
自分の場合は今年はパワプロをしたいです。プロスピ2015をプレイしましたが、どうもパワプロよりはバラエティ面で欠けるところがあります。最近のパワプロはプロスピの影響を少なからず受けているので少し楽しみです。
悪魔が暗黒魔法で神族が神聖魔法ってのがわかりやすくて良いかも。 天使は神の使いっ走りだからそんなに強い力は無いと思うよ。
改造もデータ消去したら消えるので可能性は低いです。
ネットでの相場＋５００円ぐらいが店頭での価格です。 ベストプライス版がアマゾンで２０００円でありました。
PSP-3000にCFWは導入できません。 6.60pro-cでcwcheat導入済みならそれでチートが使える状態です。 後はコードを入力してゲーム中select押せばチート画面が出ます。
PSPでアプリ館規約と検索
壬生の屯所から池田屋までは約３ｋｍです。 現代人が普通に歩いたら４０～４５分程度でしょう。 歩き慣れた幕末の人たちであれば３０分くらいかもです。 途中に信号機もなく車にも気を遣う必要がありませんしね。 池田屋から四国屋までは１００ｍ強です。 http://www.chimney.co.jp/shop/kansai/0633ikedaya/shop_info.html http://japanserve.com/spt-kyoto-29-takechi.html
曲の譜面（XXXX.tja）をメモ帳などで開いて 一番上の「TITLE:ｘｘｘ」を変更してください。 （ｘｘｘの部分を自分で分かるように変更する）
私も2013を愛用しています。 2014は仰るように、つまらないそうですね…
海腹川背・・・・・・・・・・
元から大容量タイプは専用のカバーが必要だったような・・・・
コルダ３をやられているのなら、単純にその続きからのお話が４になるので、何も問題はありません。 コルダ３は夏の話で、４が秋・冬の話です。 ちなみに、Another Skyシリーズは先の方も回答されていますが、ifの物語です。 やらなくても、支障はまったくありませんが、コルダ３が好きで、コルダ３のキャラが好きならば、ぜひお勧めしたいです。 シナリオが濃く、３よりももっと甘い展開で、主要キャラは１人につき、２パターンのＥＤがあります。 ●コルダ３…主人公が長野から、横浜の星奏学院に転校し、銀のトロフィーの獲得を目指す中で、かつての演奏の輝きを取り戻すストーリー。１２人も攻略対象がいたので、シナリオの濃さにばらつき有り。 ●Another Sky神南…もし、あの夏に、主人公が転校したのが、星奏学院ではなく、神南だったらというifの展開でのストーリー。攻略対象を絞っているため、１人一人の内容が丁寧。東金、土岐、芹沢、大地、律攻略可能。 ●Another Sky至誠館…同じく転校したのが、星奏学院ではなく、神南だったらというifの展開でのストーリー。八木沢、新、火積、ﾊﾙ、長嶺(ブラスバンド部部長)攻略可能。 ●Another Sky天音…同じく転校したのが、天音だったらというif展開でのストーリー。攻略対象は、冥加、天宮、七海、氷渡、響也。さらに、「コルダ３フルボイス」のデーターがあれば、函館天音を攻略可能。ソラ、ニア、トーノ。 この函館天音をもって、すべてのピースか綺麗におさまるような、繊細な３部作構成です。「ifだけれど、ifじゃない」と思わせてくれる心が熱くなるラスト。無印と３の世界観を繋ぐような素敵な世界観を構築することに成功していると思います。 「コルダ３ フルボイスSpecial」→「Another Sky」の流れは本当によく考えて作られていると思います。 勿論ノベルゲーではありません。３をやってらっしゃるとのことですので、全てゲームのシステム、やる内容は３と同じと考えてください。学校が違う、ストーリーが違うだけで、やることは基本すべて同じです。(したがって、３本すべてやるとさすがにシステムには少し飽きが来ます…苦笑) (コルダ４は、まさに今現在進行形で私もやっていますが、システムを一新しています。ナンバリングを分けただけのことはある内容となっています。 やりこみ要素が強く、ゲーマー向けな雰囲気を醸し出しています。) また、ファンディスクというと、基本値段をおとし、ボリュームが少ないというイメージだと思いますが、このAnother Skyシリーズはそうではありません。十分な長さと濃さがあり、値段相応だと思います。 ただ、コエテクさんは必ず時がたてばベスト盤をだしてくれるので、それを待ってから購入されるのも手だと思います。
サモンナイト4 ドラゴンライダーというクラスがあるのはＰＳ2版だけです。 ※ライで召竜剣士→ドラゴンライダーというＣＣ選択 ＰＳＰ版ではリメイクされてることもあり、 スキル習得ということになってます。 ※越響者にすることで銃、着物装備、ダブルアタック習得が可能。
龍が如くシリーズ 全てプレイしている者です。 結論から言うと、とっっっっても面白いです。 ですが、最近プレイなされたPSPのクロヒョウと PS2、PS3、PS4のメインとなる龍が如くシリーズでは主人公やストーリーも違います。 阿修羅編では、システムがより進化していてとても完成度が高いです。 シナリオもやはり龍が如くと言った感じの仕上がりでした。 クロヒョウが好きならば、やる価値ありです！ ここからはメインシリーズの話です。 桐生一馬を主としたメインシリーズは 龍が如く(PS2) 龍が如く2(PS2) 龍が如く3(PS3) 龍が如く4 伝説を継ぐもの(PS3) 龍が如く5 夢、叶えし者(PS3) 龍が如く0 誓いの場所(PS3、PS4) 龍が如く極(１のリメイク)(PS3、PS4) 龍が如く1&2 HD EDITION(リマスター)(PS3) とたくさん出ています。 主人公の桐生一馬は基本的に、あまり感情をあらわにせず物静かなキャラです。 強い正義感と情の厚さがあり、一度決めたことは曲げない自分の意思をしっかりと持った人です。 周りに惹きつけますが人を信じやすく、騙されることもしばしば…。 その他キャラ説明は省きますが どのキャラも本当に魅力的です、絶対好きになります！ バトルシステムはシリーズに渡って、一貫して同じです。 PS3では街中でケンカを売られる際、シームレスでバトルに移行するようになりました。 強化方法はシリーズによって変化していきますが、大して気にすることではありません。 一つ気を付けなければいけないことと言えば シリーズを重ねていくと、おのずと登場人物が増えていきます。 その関係性や事柄をしっかり憶え、理解しないと話についていけなくなることです。 シナリオ上ややこしくなる話がちらほらありますので… シリーズ一番人気は0で、1より昔の話ですが ぜひここは1からやってほしいです。 極(リメイク)からやるのも良いのですが そこから2をやろうとした際に ・グラフィックの劣化によっての感情移入 ・バトルスタイルの不便さ ・カメラワーク などによって多少イラついてしまうかもしれません。 おすすめのプレイ順としては 龍が如く1&2 HD EDITION ↓ 龍が如く3 ↓ 龍が如く4 伝説を継ぐもの ↓ 龍が如く5 夢、叶えし者 ↓ 龍が如く0 誓いの場所 ↓ 龍が如く極 です。 極では、大幅の追加イベントがより もっと龍が如くを好きになれます！ まずはクロヒョウの阿修羅編をプレイして 余裕があれば、ぜひPS3のHD EDITIONからやってみてください！ 長々と書いてしまい、申し訳ありません…！
非対応です。 PS3かPSVita版を買いましょう。
どのランサー？4回戦？それとも６回戦？
おっぱい揉んでやりましょう モミモミ
＞＞バットエンドは、選択肢の間違えかたをサイトに載っているようにしないと、迎えられないのでしょうか？ バッドエンドといっても色々あります。 【特定の選択肢を間違えると一発でバッドエンド】なものもあれば、 【好感度等が足りておらずバッドエンド】というものも。 前者ならその”特定の選択肢”以外を確実に選ぶ必要があるし、 後者ならどの選択肢を選んでも「好感度が足りない」という条件さえ合っていればOK。 ＞＞ハッピーエンドは、ひとつでも、間違えたらだめなんでしょうか？ ハッピーエンドを見る条件（好感度が足りているか）を達成していればOKですが、 その条件がゲームによって違ったりするので一概に言えません。 攻略サイトさんも、サイトさんによって違う（ひとつの選択肢でバッドエンド/ハッピーエンド両方を回収できるように設定していたりする）ので、何とも言えません。 普通に攻略サイトに従っておくのが無難といえば無難。 ＞＞バットエンドは、正確に何個間違えたらという、ボーダーラインはない････のでしょうか？ 上で書いたように、もの（作品）によるし、選択肢にもよる（一発バッドエンドな選択肢や、好感度UPの数値の違い等）と思います。 ＞＞ポイントはすぐに交換すべきか否か 当たり前に常識的に考えていただければ。 実生活でポイントカード等は持ったこと、ないですか？ 質問者様が何かを購入します。ポイントが溜まります。ポイントを特典と交換できます。 このゲームに「ポイント有効期限」なんてないので、最初に交換しようが、溜めまくって交換しようが同じです。 つまり「どっちでもいい」ってことです。 ＞＞トロフィー ゲームの「やりこみ要素」のことです。 メーカー側が「これができたらトロフィー」という条件を設定して、プレイヤーがそれを満たせば自動的に取得します。 ノルンの場合は、普通にフルコンプ（全キャラのバッド/ハッピーエンドを見る）すれば概ね安易に回収できます。
２０１４年を最後にPSPでは発売されていませんし、ハード的に制約の多いPSPでの発売はしないのでは？
取説の文面そのまま載せちゃいますねーｗ 『音声鑑賞 本編中に方向キーの上を押すと特定のキャラクターの音声を 登録することができます。音声はいちキャラクターにつき 二十個まで登録することができます。 登録した音声はタイトルメニュー「特典」内にある「音声鑑賞」 で、再生することができます。最初に選択できるキャラクターは 政虎だけですが、各キャラクターのルートをクリアすることで 選択できるキャラクターが増えていきます。』 以上＼（＾o＾） 引っ張り出してきたら、私も再プレイしたくなってきたかも（笑）
ポータブル版は発売されません。
多少の誤差はあるかもしれないけど 計ってみたら11グラムでした。
《アップデートについて、詳しくは“PlayStation”公式サイト内の、「PSP®システムソフトウェアアップデートについて」をご覧ください。》と書かれていますが、試されましたか？ https://store.playstation.com/#!/ja-jp/%e3%82%b2%e3%83%bc%e3%83%a0/%e3%82%a8%e3%83%ab%e3%83%9f%e3%83%8a%e3%83%bc%e3%82%b8%e3%83%a5%e2%85%b2-%ef%bd%9e%e6%9a%97%e9%bb%92%e3%81%ae%e4%bd%bf%e5%be%92%e3%81%a8%e5%a4%aa%e9%99%bd%e3%81%ae%e5%ae%ae%e6%ae%bf%ef%bd%9e/cid=JP0075-NPJH50816_00-ELMINAGE30000100?EMCID=jGM0002376-00001
ACケーブルというものはありませんが・・・ ACアダプタなら単純に電源装置のことであり、 AVケーブルならPSPの画面をテレビに映すためのモノのことです。
なつきじゃないかな。
Ever17 -the out of infinity- MISSINGPARTS the TANTEI stories Complete 密室のサクリファイス ミステリートPORTABLE～八十神かおるの挑戦！～ TRICK×LOGICシリーズ Steins;Gate 流行り神PORTABLEシリーズ 一柳和シリーズ
剛腕(桑田)、美声(舞園)…１章でしか取れないから。裁判パートで役立つ。 冷静沈着(十神)、長考(葉隠)…１回の会話で取得でき、裁判パートで役立つ。 観察眼(霧切)、ランニング(朝比奈)…探索パートが楽になります。ベスト版は最初から使用可能。
DSというのは3DSでしょうか？ もしそうならば「バイオハザード リベレーションズ」が遊べますよ。 また、Wiiでもこの頃PS4等で発売された「バイオハザード HDリマスター（0&1）」の原型（正確に言えばGC）が遊べます。 内容は一部モードを除きほぼ同じなので一見の価値アリです。 また、PSPでもゲームアーカイブスとしてバイオハザード一作目から三作目が発売されています。 こちらは元々PS1で発売されていた物ですのでグラフィック面は期待しないで下さい。 ですが一本およそ¥600程と非常に安価で購入出来ます。 勿論、それ以上の価値はあります。 もしバイオハザード正史をきちんとプレイしていきたいならPS3を購入しましょう。 これを買えばナンバリングタイトルやその付属ストーリー等、全てプレイ出来ます。 現状発売されているハードで最もバイオハザードを遊べる環境にあるのはPS3です。
若狭永遠→芽御師航大→御手洗流星→士道昴流→調辺歩→卜部君麻呂→隠しキャラ の順番がよろしいかと。
販売していない場合がほとんどでしょう。Amazon等での購入をおすすめします。
PSPで購入するという事が出来なくなるだけです 例えばゲームを新しく購入したかった場合、今まではPSP単体で行えましたが、これからはPCやスマホで行わなければいけません。 ダウンロードは今まで通りPSP単体で行えます。
クロヒョウは物語の中心がそのものじゃないですが、龍が如くはそのものから始まるのでテレビでは難しいのかな～？と思っております。 深夜番組でも良いから見てみたいですね♪ 今回の記念の舞台版は知りませんでしたが、過去に劇場版がありまして…DVDとかになっていた筈ですよ(^-^) 桐生さんが北村一輝さんで、真島の兄さんが岸谷五朗さんだそうです。 ちょっと検索してみましたら、その他にも豪華な俳優さん達が出演されているみたいですね～ なんか、映画の評価は見た感じ散々ですが…。 予告編の動画です。 https://m.youtube.com/watch?v=OVmtw8o9RvU 岸谷さんの利き目に合わせたそうで眼帯は左右逆になっていますが、私の中での兄さんのイメージにピッタリ合ってました！(っ´ω`c)♡ もしご覧になっていたら、すみません…(･﹏･;)
DSと3DSは別の世代ですよ、DSLiteとPSPで比較してください →3DSは比較対象から外してください 3DSは任天堂にしては全体的にブラッシュアップしています、１世代前であるPSPよりは良くなっているのはいくら任天堂でも当然といえます あとどのゲーム機でもゲームにもよります、そのハードを理解してどういうふうに引き出すかは作る側次第ですから →というのも特に初期のPSPは携帯機で本格的な3Dソフトを作るのはこれが初めてという所が多いはずです、なので時期にもよる 決して見辛いと思った事は無いですね 2Dゲームに関してはDSLite・PSPとも良好です (DSiLL[PSP並の大きさ]だと少し甘くなるけどやる分にはデカイからやりやすい) 3Dに関しては会社による差もある、ただ基準となるエンジンだけ見ると12年前のゲーム機なので今の基準だと汚く見えるのは自然、それ自体に批判しないけどDSよりは3Dに関しては見やすいと思う (両方に比較対象にできるくらい近似してるのはFF3ぐらいじゃないかなと思うので困難なんだけど) 後はスマホの解像度に慣れてDSは上手く作られてるけどPSPは無意識にスマホと比較してしまってる可能性もある HD:1280×1080 PSP:解像度：480×272 ピクセル (16：9) DSLite:解像度：256×192、26万色表示 3DS 上画面:裸眼立体視機能つきワイド液晶（5:3比率）800×240ピクセル 下画面:タッチパネル液晶（4:3比率）320×240ピクセル 但し解像度には適正な大きさがあり、それを上回らなければ違和感なく綺麗に見えるので解像度だけで判断できるものではない事は断っておきます
PSPへの移植で多少の手直しがされているとはいえ、1は最初期の 作品なので、2以降の作品に比べるとシステムが不親切だったりします 2と4はいずれも評判がよく、甲乙つけがたい名作なのです 2の方は主人公のボクくんを取り巻く登場人物が非常に魅力的で 4に比べると少しだけ大人向けな内容になっています あと、ボクくんが一番カワイイのも2ですね そして作品中でもっとも女性向けと思われるのも、2になります
PSPなら、出来ません。
18禁らしいPC版はPC未所持の為に未プレイ、PS2版はプレイ済み、アニメやラジオは視聴していなかった私は…PSP版をまだ購入出来ていないのですが。 前に検索してみた時に…ポータブルの方では高難度モードと、クリア特典のCGが追加されているというのを見ましたよ♪(＊´ω｀＊) ストーリーや戦闘システムの追加について記述は見付けられなかったので、PS2版からの追加要素はこの2つだけなのかな～と思っております。
■L.G.S 新説 封神演義（太公望） 梶さんのカッコイイ声が聴きたいなら絶対オススメです！ 本作でのキャラ人気も1位で、ルートとしても太公望ルートが一番楽しめました。 キャラクターとしてはツンデレ？俺様仕事人？クール系？な感じでしょうか。 主人公は美人で強くてかっこいい女性で、作品自体もオススメです。 ドラマCDを聴かれる習慣があるなら、そちらもゲームplay後に聴かれることをオススメします。かなり楽しい内容ですし、太公望（梶さん）の声がカッコイイです。 ■NORN9 ノルン+ノネット（結賀駆） オススメはPS Vita版になってしまいますが、やはりカッコイイ声です。 ゲームは未playでアニメ1話を観たのですが、面白かったです。 PSP版では、シナリオが酷評されていますが、Vita版ではかなりシナリオが補完されているらしく、割合好評みたいです。絵や世界観はとてもいいと思いますし、アニメ1話が面白かったので期待しています。
ゴッド・オブ・ウォー 落日の悲愴曲 http://www.jp.playstation.com/software/title/uljm05438.html ゴッド・オブ・ウォー 降誕の刻印 http://www.jp.playstation.com/software/title/ucjs10114.html
こんなんでいかがでしょう？ 武器スロットなし ランセGXウィッグ (イ) Lv7 344 ●●● リアルオ剣珠GX3, リアルオ剣珠GX3, リアルオ剣珠GX3 シウスGXジャケット (イ) Lv7 414 ●●● バルカン剣珠GX3, レウアス剣珠GX3, レウアス剣珠GX3 ランセGXアーム (イ) Lv7 414 ●●● ガノン剣珠GX3, ガノン剣珠GX3, リアルオ剣珠GX3 ベリオGXフォールド (遷) Lv7 420 ●●● リアルオ剣珠GX3, 双龍珠GX・朱雀, 双龍珠GX・朱雀 ガネトGXグリーヴ (イ) Lv7 414 ●●● 双龍珠GX・朱雀, 双龍珠GX・朱雀, 双龍珠GX・朱雀 服Pスロット２ ★★ Ｇ巧撃カフＳＡ１ 防御値:2006 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:12 水:20 雷:18 氷:35 龍:20 遷悠防具スキル 氷属性攻撃強化【大】 発動スキル 双剣技【双龍】,剛撃+5,一閃+2,剣神+2,代償 豪放+3,紅焔の威光+2,巧撃,巧流,絶対防御態勢 閃転,早食い
本体の端子かチューナーの端子が接触不良で接続ができていないのかもしれません。
STABOハーネスの複製品なら普通に売ってますよ。 http://m.ebay.ie/itm/METAL-GEAR-SOLID-4-COSPLAY-MGS-4-BIG-BOSS-HARN...
カテゴリ「ＰＳＰ」向けの質問ではありませんが、 今回はサービスという事で…。 フラッシュモブというのは、 不特定多数の人たちが、 (あらかじめ約束していた通りに) パフォーマンスを行う、という行為です。 例えば…ネットなどで 「○月○日、○○駅前でマイケルジャクソンの曲を流すので その場で踊ってくれる人、募集！」 なんて告知しておくわけです。 で、興味を持った人が当日駅前に来て、 音楽が鳴った瞬間に踊り出す。 …こういうのがフラッシュモブ、というわけです。 別に、知らない同士である必要はありません。 あなたが同級生３０人にあらかじめ連絡して、 どこかの駅前で一般人のフリしてダラダラしてる。 でも音楽が鳴ったら３０人が急に踊り出す… これも立派なフラッシュモブです。 集まってくださーい！ 始めますよー！ といった「告知」が無いので、 周囲はビックリする、というわけ。 https://www.youtube.com/watch?v=lVJVRywgmYM こちらの動画はスウェーデンで行われたフラッシュモブ。 徐々に踊る人が増えるため、 一般人は「え！？誰が参加者なの！？」とドキドキしますし 何より参加者数が半端無い。 (どうやって集めたんでしょうね？) 素晴らしいフラッシュモブだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=iCj4tcFaiGk こちらの動画は 「お金を恵むとメンバーがどんどん増える路上演奏」 これも「告知が無い」一種のフラッシュモブですね。 私はフラッシュモブに参加した事はありませんが、 こういうノリは日本より外国向けのような気がします。
安心して下さい。引き継げません。
PSPの動画変換ソフトですね、無料ソフトなら、MediaCoderは専門のPSPバージョンがあり、検索すれば出るはずです。そして、FormatFactoryも出力フォーマットにPSPを対応デバイスとして選べます。後、有料のも構わないなら、http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/という機能豊富な変換ソフトもいいです。もちろん、PSPを直接出力フォーマットの「デバイス」タブで選択できます。 パソコンで利用できる動画ダウンロードソフトなら分かります。http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990406.htmlという記事の紹介したフリーオンラインアプリなら、ほとんどの動画サイトから無料ダウンロードできて、非常に便利です。 役に立てば幸いです。
収録されていませんよ
第2部で正統ジオン、新生ジオンを出現させてクリアする。 この知恵袋の回答に 出し方が載ってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1367756093
なかなかいいパーティだと思いますよ。 スキルについては DLはダークオーラ・フロストスラッシュ・オーラエリミネイト・バーサークあたり VLはカバー・パリィ・マテリアル、スペルガード・インペリアルガードあたり JOは切り札・ハイリスク&リターン・デンジャーシュート・マッドザッパーあたり BSはサークルナース・サークルヒール・リザレクションあたり ETはオンステージ・マズルカ・サルサ・料理あたり あとは鍛冶屋を利用してAGIと行動速度UP(5つで最大)をたくさんつけるとか、VLにククリを装備させて防御に専念させたりするなりで楽になると思いますので参考にしてみてください。
Vitaのソフトは残念ながら無理。 新発売のゲームは4月に1本あるけど、オトメゲーの類。 あとは発売延期などを繰り返した発売自体が未定の奴ばっかり。 ストアは今も一様動いているが、新しいゲームは絶望的かな。 まあ、時々安売りセールはやっていますし、中古ゲームなどもあるので、暇つぶしにはなるかもしれません。
私がプレイしたものの中でおすすめなのは、 ・ゆのはなSPRING！ 主人公が実家の旅館の若女将になってその旅館を立て直していく というストーリーなのですが、 話の構成はしっかりしていると思いますし、 何より絵がきれいです！！ 全編ハッピーエンドです。 そして、声優陣が豪華なのです！！ ぜひプレイしてみてください！！
あのミッションは武器よりも戦い方を見直せば楽になります。3体の特性を考えて基本的に分断して戦い、殺生石キャンセルが上手くできるか・登場延長や待機延長0〜2を所持しているか・倒すのが速いのはどれか等によって倒す順番も考えると良いです。 装備の状況によっては仲間を連れて行かない方が戦いやすかったりします。 しかしながら、突出した能力を持つ一部の武器やアクションはかなり有利に事を運べます。 ○ショート「獣剣 陽」派生+BA「血煙乱舞」 or スピア「獣槍 律令」派生+BA「暴風圏 甲(乙)」 ブンブン振り回してたらホールド化します。そのままブンブン振り回しても良し、効果的なバレットを撃つも良し。 ○単一物理属性のロング+BA「IE速射」 ダメージ効率がとても高いです。ハガンとセクメトは顔に、マガツは顔か胸に当てるようにすると良いです。 ○破砕属性か神属性の高いブラスト+”メテオ” 開始早々にOPをほぼ最大まで溜めてメテオと呼ばれるバレット(レシピはググってください)をタイミングよくぶっぱするとみんな死にます。
パートナーを変えるには一度メニューに戻る必要があります。 違う作品のキャラクター同士で遊べるのはフリーだけです。
謎解きが好きならダンガンロンパ SF系が好きならシュタインズ・ゲートと言ったところだと思います
俳句や川柳は1音節が5または7文字になっており 日本語の発音でリズムが良いとされる区切りなので 詩歌（歌詞）や古典演劇のセリフなどで見られます。 ５・7だと五七調、7・5だと七五調などと呼ばれます。 愛の心にて（8）・悪しき空間を断つ（10）・ 名付けて断空光牙剣（13、ないし4・9） およそ俳句の法則には則ってません。 断空光牙剣はいいとして、全段はリズム悪いです。
胸囲ならプロフィールに書いてありますが、ウエストサイズがわからない以上正確に図ることは出来ませんね。 西園寺はAだと思いますが。
ペルソナ3fesの後日談のほうをやると解決しますよ。 解釈を勘違いされてる方もいるようですが…そうなった理由はほかにあります。 ただし、後日談は後味のいいストーリーではないのでやるかやらないかは質問者様次第です。
ヘルは持っていますが、S99にしなくちゃあんまり出番がありませんが、だいぶ課金しないとソウルパレード周回してガチャ限S99をつくるのはきついと思います。それ以外のキャラもあんまりパッとしないですからリセマラをオススメします。
質問の意図がイマイチよくわからないんだけど スマホ版GTAはあるよ https://play.google.com/store/search?q=GTA GTA5とかならPC版もあるし http://www.gamestop.com/pc/games/grand-theft-auto-v/115461 DS版というのは無い そもそもGTAは据置機の方がメインだ
PS版プレイしたのもだいぶ前ですが…。 まぁ戦闘曲に限らず、PSの頃からフィールド曲とかSEとかが微妙にバグるという現象は元々あったように記憶しています。 大体時間を置くか、場面が切り替わったりすると元に戻ったりしていましたが…。ちなみにまだその音バグは続いているのでしょうか。 そうであるなら、ゲームを再起動するなどしたほうが良いかと。 それでも治らないなら、アーカイブスで落としたとの事ですから再度ゲームデータをインストールし直してみてはどうですか。(ちょいと手間ですけど) ただ恐らく…、またそういう音バグみたいなのはちょいちょい起こると思いますよ。上述の通り、元々のPSで既にそうでしたから＾＾；
TVのアンテナ線付ければ映り良くなるよw それ以外は電波環境を良くするか、 窓際などに移動してやる他ないかな。 家電系の電源は全て落とし、 PCなんかも使わない状態にする。
城をガラ空きにするとごくごく稀に浪人に乗っ取られて旗揚げされますし、戦争も内政もする事が無くても、輸送要員で１人は入れていた方がいいです 全く攻められない場所なら、最初から能力の低い武将を１人でもいいので城を建設させるのもオススメです、ただでさえ時間がかかる築城で能力の低い武将１人だと3年ぐらいかかりますが、どのシナリオ、勢力でも天下統一まで５年はかかる為、序盤の金と人が少ない時でも築城を始め、日の本の半分ぐらいを手に入れた頃に完成ラッシュで威信がガンガン上がっていきます 以前、私の中規模軍団が甲斐侵攻すると敵(CPU)が武田信玄一騎の騎馬部隊が急襲して、最初のターンで隊長を突撃し、一発で壊滅させてしまいました、初期配置もきおつけてください。私もなるべく中規模軍団がいいと思います 小規模軍団1～5人で文字が青 中規模軍団6～10人で文字が緑(陣形を組める) 大規模軍団11人以上で文字が赤(兵糧係りをやられたら壊滅的で、部隊を陣形に組み込ませたり設定しないといけない)
閃乱カグラ shinovi versus 物語やBGM、操作性などすごくいいです。 乳ゲーだけど神ゲーです。
英語字幕でやりたい乙女ゲームが英語対応(英語字幕入り)であれば 本体設定の言語設定をEnglishにすれば英語字幕になります。 ま、聞いた事ないですけどね。英語字幕入のPSP乙女ゲーム。
ＰＳＰで新規購入は出来なくなりますが再ダウンロードとゲームのアップデートは引き続き出来ます。 新しくゲームをダウンロード購入したい場合はＰＳ３かＶＩＴＡかＰＣ（ＶＩＳＴＡ以降）が必要になります。 上記の機種で買ってＰＳＰに転送する方法しかないですね。
100%リバティーですね。 リバティーはバイスのリメイク版なので画質などもバイスより断然上です。
液晶輝度やボタンの応答速度の上昇、あとはボタンの形状や裏面の銀色の丸が細くなった程度。 PSPのゲームは未だに発売予定があるが、オトメゲーの類と発売未定（※開発継続されているかどうか…）。
PSPのソフトだけを借りてプレイしたのですよね？ でしたらゲームの進行データはソフト（UMD）に記録するわけではありませんので、お友達のPSPでソフトを起動すると、お友達のデータ（フルコンのデータ）でゲームを再開することになります。
wikiはただネタバレ書いてあるだけなので見る人少ないと思いますが 攻略サイトを見てその通りプレイする人はそれなりに多いでしょうね。 自分も分岐は攻略サイト見てやりますよ。ストーリーを単純に楽しみたいだけなので。 そもそも最近のギャルゲ・エロゲは、選択肢は√選択の1回とかいうゲームも多いですし。中には1回も選択肢なく全てオートプレイ出来るソフトも稀にあります。 もちろん、選択肢を楽しむ人もいますし、そういう事に特化したゲームもあります。 攻略見るべきではない、やら、選択肢面倒臭いから無くせ、そういう価値観の押しつけをする人がもしいるとすればどちらにせよただの余計なお世話でしかないでしょうね。
pspならイース7がおすすめです！ キャラがキビキビ動いて爽快感がとてもあります！ 難易度は最初に自分で選ぶ事が出来ます。 vitaならフリーダムウォーズがおすすめです！ このゲームは少し難易度が高めですがこのゲームの肝である荊(ワイヤーアクションみたいなもの)を使いこなせるようになると自由自在にマップを飛び回りながら戦うことも出来るのでアクション慣れしてる方ならとても楽しめます。
ガンダムアサルトサヴァイヴです。 「果てなく遊べるガンダムゲーム！」のキャッチコピーの通り割と果てなく遊べます。 登場機体もPSPにしてはかなり多く（ダントツ？）機体のモーションも悪くないと思います。 また、ミッションの難易度も丁度良いのでやり易いかと。 ただ、"果てなく遊べる"のはあくまでかなり手がかかる機体強化を延々とするからです。 そこの所は覚えておいて下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/qa101545972...
僕も、いまだに2012にハマってますが、二刀流は無理です。諦めましょう。2014 以降からならありますよ
こんなの見つけたので良かったら活用してください http://matome.naver.jp/odai/2140929411372180501 ＞ファンタジーものがあまり好きではありません ファンタジーとは空想の作品を指すため広義では歴史物で史実と違う作品でもファンタジーに該当してしまうためゲーム作品は全て該当してしまいます。 質問者さんが仰っているのは魔法とかが出てくる幻想ファンタジー(所謂ジュブナイルなどに出てくるハイファンタジーやローファンタジー)のジャンルだと解釈しましたが違ったら失礼。
こんなの見つけたので良かったら活用してください http://matome.naver.jp/odai/2140929411372180501 ＞ファンタジーものがあまり好きではありません ファンタジーとは空想の作品を指すため広義では歴史物で史実と違う作品でもファンタジーに該当してしまうためゲーム作品は全て該当してしまいます。 質問者さんが仰っているのは魔法とかが出てくる幻想ファンタジー(所謂ジュブナイルなどに出てくるハイファンタジーやローファンタジー)のジャンルだと解釈しましたが違ったら失礼。
PS4の 『インファマス セカンドサン』 （2014年・販売：SCE/開発：Sucker Punch Productions） の可能性はありますか？ こちらの作品の”Photo Mode（フォトモード）”ではないでしょうか。
取り敢えずその辺りの流れを。 紹介状を貰う→エドワード邸の家の前でイベント→別の場所へ行くことになる みたいな感じだったと思いますが。 アルヴァニスタから南の橋を渡っていける邸宅ですが、違う邸宅に居たりは…しないですよね…。 女性が対応してくれる家がエドワード邸だったと記憶していますが。 んー、そういった不具合は聞いたことが無いですが…。もし場所も間違っていないのであれば、バグっているのかも…？ 再起動してみるなど、試してみた方がよいですね。
赤いゲージに達していますか？
はい、その認識で大丈夫です。 ルール上は可能です。
それだけだと確実なものはわりませんね... xを経験値のコード、nを経験値の関数とすると x>4の時は、n=x*2-6 と推測してみる。 もしあってたら0Fって入れた時に24倍になるはず。 違ってたら返信お願いしますね
私の近所のゲオにはまだありましたね。
本体ごと持って行ってその本体に一度ダウンロードしたのなら使えるはずです。
PSP-3000用接続ケーブル『PSP S端子&AVケーブル 3M』 http://www.amazon.co.jp/dp/B002CZPBUA/ref=cm_sw_r_tw_awdl_beSFwb1G4... この様な製品があります。 端子がお使いのモニター等に合わないのであれば変換コネクタを繋げば出来ると思います。 基本的にTVに繋ぐこと前提なのでPCモニター等につなごうとしている場合は変換コネクタを使っても出来ないかも知れませんが
もちろん可能ですよ、価格が下がるだけなので。
どこのお店かわかりませんが、1週間以内でレシートがあって不具合を証明できるなら返品可能だと思います。
攻略サイトあるからいらなくない？
debutという録画ソフトは使ったことがないのですが、あまり評判よよろしくないようです。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 私も使っていますが、アマレコTVという無料で使える録画ソフトなら出来ると思いますよ。
スタートボタンで入れるゲーム内の説明のところに キャラごとの初歩的な戦略は載っています あとは自分で上手く考えてください
500円上限で「PSP」のタイトルであれば、俺に働けって言われても、というギルド運営型RPG位しかまともなものがありません（きっちり500円）。 Vitaだと1500円位のタイトルとして「俺に働けって言われても乙」というものがリリースされています。こちらはトロコンまでやりましたがまぁ面白かったかと。
風のクロファ２、 デュアルハーツ、 リーヴェルファンタジア、 エンドネシア、 げんしのことば、 ヴィオラートのアトリエ、 探しにいこうよ、(´・д・｀)｡
メーカー側の設定で撮れる様にされてるか否かの違い。 非対策本体で書き換え、 スクリーンショット撮れるアプリ入れればそう言うのでも撮れる。 あとはPCのエミュでも撮れる。
DIABOLIK LOVERS(無印) ↓ DIABOLIK LOVERS LIMITED V EDITION(無印のvita版) ↓ DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD ↓ DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD LIMITED V EDIYION(MORE,BLOODのvita版) ↓ DIABOLIK LOVERS VANDEAD CARNIVAL ↓ DIABOLIK LOVERS DARK FATE ↓ DIABOLIK LOVERS LUNATIC PARADE ↓ DIABOLIK LOVERS LOST EDEN(まだ発売されていません) プレイ順はこの通りです‼
エースタイプはいなかったですよ。 真面目な人が多かったと思います。 切ない感じはありますが、結構主人公が淡々としてますので…そう重くもなかったです。 面白かったですよ。
分かんないな。 ちゃんとメモリースティック入れてるかとか、それかPSPの故障かな 新しいの買った方がいいんじゃないかな
かなり身近なところにいますよ！ 頑張って見つけてください！
大変ですね。 私はＰＳ4ですけど、特に問題もなく進みましたよ。 一度データ消して最初からやってみては？ それでもダメならカスタマーサポートへ。 コーエーのカスタマーサポートはいまいちですけど、何かしら答えてくれるんじゃないでしょうか。
僕も最近いれましたがググったほうが早いですよ。たくさんコードの説明があります！
＞＞どれからやればいいかアドバイス頂けないでしょうか？ 基本的には、「古い作品から」ですが、「どのキャラを攻略したいか」に注視して選ぶのがお勧めです。 アニメでいう「STARISH」の7名が気になるなら【Repeat】から。 「QUARTET NIGHT」の4名が気になるなら【All Star】がお勧めです。 ＞＞新しいものをやった方がいいのでしょうか？ 続き物の形式をとっているので、基本的には古い作品から遊ぶのが正解です。 STARISHの面々を初めて攻略できるのが「Repeat」、 先輩らを初めて攻略できるのが「All Star」なので、上記2作から遊ぶのがお勧め。 ＞＞途中から始めてもミニゲームのようなものは簡単にできるようになりますか？ 「Repeat」は数種類のミニゲームがありますが、それ以外のソフトで発生するミニゲームはすべて「音ゲー」です。 簡単にできるか、ということですが、”人次第”です。 センスが良い・リズム感がある・ピアノを習っていた・基本的に器用な方々であればスンナリ遊べますが、 リズム感が悪かったり、果てしなくどんくさかったりすると、全然出来るようにならない方もいます。
現在どこで探していらっしゃるかは分かりませんが。 坑道のお化けみたいな奴(名前を失念しましたが；)とかから手に入れた記憶があります。 結構前にプレイしたんでうろ覚えですけど。レベル的にブラウニー坑道か聖域(ラングリーズ？)あたりだとは思います。 勘違いだったら申し訳ない。それ程入手が難しかった覚えはないんですがね…。 ご参考程度に。
そのどらくえ1.2はどう手に入れたんですか？
最寄のブックオフを探してください。 中古屋の中では比較的良心的な値段でPSPを売ってます。
そもそもYouTubeを見るための機能が、 PSPには搭載されてないので、 PSPでYouTubeを見る事は出来ません。 PSPを改造して、 PSPでYouTubeを見れるようにする、 改造アプリなんて物がありましたが、 今 現在 YouTubeは今まで、 いろんなバージョンの アップデートなどを行ってきました。 それに そのアプリを作成した人物も、 もう作成を止めてます。 恐らくYouTubeのバージョンなどで、 PSPに対応させるのが限界だった、 からだと思います。 結論から言うと、 見る事は出来ないかと。
二つ目は 『スーパーマグネチックニュウニュウ』 （2002年・GENKI） だと思います。
私がプレイ済みのものだけ先に書かせていただきますね！ 〇コードリアライズ 良い点:イラスト、音楽、物語としてのシナリオ(ちゃんと伏線が回収されており、安定の作品です)、世界観、キャラクター 悪い点:キャラクターによって扱いの差がある点(真相ルート担当のキャラは恵まれているが、あるキャラルートでは根本的な解決がされていなかったり…)、 恋愛過程はあまり楽しめない点(恋愛ものとしては個人的には微妙だと感じました) 〇レンドフルール 良い点:イラスト、音楽、世界観、好きな人は好きなトンデモエンディング 悪い点:賛否両論のあるシナリオ(私は描写不足と感じたのでモヤモヤ)、 受け入れ難いもののあるエンディング、 好みが分かれそうなキャラクター達(私はちなみに好きなキャラができることなく終わりました…) 〇猛獣使い 良い点:キャラクター、軽く楽しめる点、イラスト、好きな人には好きなファンタジーな世界観 悪い点:ちょっと軽い(お話が)、 以下はプレイしていないものですが、ざっと見感想を漁っていて感じたこと 〇百華夜光 良い点:世界観 悪い点:ツメの甘いシナリオ、ご都合主義展開？？ 〇十鬼の絆 良い点:イラスト、キャラクター 悪い点:恋愛描写不足、ダラダラ長いらしい？？ ただ、十鬼の絆に関してはFDで大分補完されているらしいです。 参考になれば幸いです。
うたの☆プリンスさまっ♪とうたの☆プリンスさまっ♪repeatは、イラスト、システムの改善と多少の追加要素はありますが、おおよその内容は同じです。 All starとAll star after secretはまったく違います。ASASはASのほぼ続きなので順番にやらないと意味がわからないと思います。
このなかに、お気にいりのソフトありますか？ http://afbanbanonkaji.seesaa.net/article/431985032.html
確か影響されなかった筈です。
カテゴリー間違ってませんか？ やっぱり2Gですね！！
SONY純正品でなくてもいいなら、1000円前後であるよ。 純正品なら、中古でも、2000円～くらいです。
3000のＬＣＦＷをそのツールがサポートしているバージョンにする。
何故そこでＳＯＮＹのサポートセンターに連絡を取るって 基本中の基本をしないのだろうか？
チート使うとつまらなくなります！
あります 探してみてください
ありません、普通に販売している物でも使えます。
親がwifiを変えたとありますが、APの機器を変えたのかSSIDを変えたのかパスワードを変えたのかわからないのですが、SSIDとパスワードを教えてもらってPSP側で入力すればできます。 非対応のwifiとありますがWEPだとかWPAだとかWPA2だとかのセキュリティ方式が変わってしまって、PSPが対応していないならば使える様にする方法はありません。
「THE 3rd Birthday」の主人公はイヴでした。 前作「パラサイトイヴ2」にて登場したアヤ・ブレアのクローン。当時は幼い少女でしたが、本作では大学生となっています。 そんなイヴの精神がアヤの肉体を乗っ取り、さらに記憶喪失で自身がイヴであることを忘れ、自分はアヤだと誤解していたという、ややっこしい存在でした。同じ顔のクローンでも年齢差で見分けられるのに、アヤは特殊能力の影響で若い肉体を維持したままだからなお始末が悪い。 最終的にはお互いの精神と肉体が入れ替わった状態のままで、アヤの精神inイヴの肉体を撃ち殺すことで物語は幕を閉じます。 本作のタイトル「三度目の誕生日」の意味。 「パラサイトイヴ」ではアヤと敵対したラスボスの母として、 「パラサイトイヴ2」ではアヤ自身のクローンとして、 それぞれでイヴという存在が生まれているのです。 今回はイヴの精神inアヤの肉体+記憶喪失という、ある意味で新生イヴが誕生していることになります。 また、２週目以降のエンディング後に隠しムービーが流れます。 エンディングから１年後のクリスマスの夜、殺したはずのアヤと思しき女性と街ですれ違い、「四度目の誕生日」を示唆する言葉を残していくという意味深なもの。
今でも買えます・・・。
pspvitaとは何ですか？
WEPで繋いで、どうぞ。
UMDドライブだけ交換するといいですよ。 モーターがヘタっているか 電気供給が上手くできていない可能性があります。
メモリースティックのGAMEフォルダにeLoaderと言うフォルダ入れるだけです。
ｺｽﾌﾟﾚｼｮｯﾌﾟやﾐﾘﾀﾘｰｼｮｯﾌﾟをﾈｯﾄで探してみて下さい。
>>PSPで有料のソフトをダウンロードして、 >>それを他のPSPでやる方法はありますか？ もう１つのPSPを同じアカウントで機器認証して、 DLするのに使ったアカウントでプレイすれば可能ですよ。
連続でなくても大丈夫です。
コンピュータの強さにもよる？
PSPと同じ、ソフトで違います。 オートセーブ、手動セーブ、オート＆手動セーブ、オートor手動を切り替えできるもの。オートセーブのタイミングもソフトで各々違います。 アプリケーション終了したら、オートでも手動でもセーブされていた地点のデータでの開始です。 ゲームソフトに限りませんが、セーブ中に終了した場合はセーブされていなかったりデータ破損していたりする可能性があります。
頭ワイルドキャット 胴ワンダーレイド 腕A92XS 脚ディンゴ２ バルチャー２ ミロク Ｇ９１ アナンダ 唐澤Ｍｋ２ アルプ(爪) 右格納ポリハン サテュロス(中型ミサ) 初期レーダー GAR(連動) ベース147/147/147 エイド43/41/38 オプショナル80/90/99 ディテール120/0/60 ジョイント110/105/100 武器色ホワイト 唐澤を使いたいがためだけに組んだビジュアル中二型ですが、屋内ミッションであればそれなり以上の使い勝手です。暗闇やAMIDAの時はビジュアルを諦めて頭部変更必須なのが欠点といえば欠点。 頭H81S4 胴ワンダーレイド 腕A92XS 脚ガゼル バルチャー２ リンペット ロータス ヘイズル 右AA緑ライフル 左AA緑ライフル 格納ガイスト(111ハンド) 格納ポリハン 初期レーダー ニンフ E92RM3(連動) ベース55/42/33 エイド50/50/50 オプショナル193/193/200 ディテール160/160/20 ジョイント110/105/100 武器色ブラック 逆関節を使いたいが（以下同文 典型的なダブライ撃ち合い機です。機体負荷が低く扱いやすいですが、決定打に欠けるためCOM相手が限界でしょう。
空の軌跡ＦＣ、ＳＣ、零の軌跡、碧の軌跡 ペルソナ１、２罪、２罰、３ 幻想水滸伝１＆２ エルミナージュ２ 俺の屍を越えていけ ジルオールインフィニット 自分がプレイしたことある中ではこんな感じですかね
アメリカ、ヨーロッパでも同じだそうな ウォール・ストリート・ジャーナル紙 （アメリカ・ニューヨーク） 「依然厳しい状態が続く。任天堂の客はスマホを持たれない子供達以外には、大人になってもマリオやポケットモンスターが好きという一部の大人だけ。」 ＞ WSJは、シリアスゲーマーはソニーやマイクロソフトに、カジュアルゲーマーはスマホ、タブレットへ流れていることに注目。 ＞任天堂に残されたのは、スマホを持たない子供達と、マリオやポケットモンスターが好きすぎて、 ＞専用のハードには気前よく大金をつぎ込む大人だけになっていると指摘している。 2015 / 01/29 livedoor ニュース http://news.livedoor.com/article/detail/9729846/
My Merry May with be
https://ferret-plus.com/1521 なかなか簡単で使いやすそうなのがたくさん載ってますよ。
今年の気まぐれ感謝祭 商品セールだけで金券当たるのなくね？
いないと思います でもナショナルの選手替えで探したらあるかもしれません （｡≧ _ ≦｡）すいませんあやふやで
暇か。。。。。。。。
CFWに関して一から調べてこい チートを導入したいならテキストとかも絡むから調べろ
説明不十分過ぎて正直アドバイス不可能です。 あと一応不法です。ダウンロード禁止法に引っかかります。 違法なのを手伝おうと言うつもりではありませんがそれをさておきDLの問題を解決したい。というお手伝いであるなら 使っているのがブラウザなのかそれ用のソフトなのかアプリケーションなのか。 それを明記して詳しい状況をいれるのが質問する側の常識かと思います。 遊びたいんだけど教えて！とだけ言われても 何で？と言うかそもそも何が？ってなるでしょ？
落日～がどうだったか忘れましたが、このシリーズは大抵が序盤はチュートリアルが出ながら進行するので操作法などで困ることはないと思います。オプションなんかでキー配置も確認できるはずですし。
…中古を扱っているゲームソフト屋、行った事ない？ GEOでもTSUTAYAでも扱いはあるから、見に行っておいで。
コマンドを書き込んでないだけでは？ あと、プラグインを入れてなければ使えません。
PSP版のEver17のDL版って事で良いですか？ だとしたら、ありますが、ありません。 正確には以前はありましたが、現在はありません。 発売元のサイバーフロントが解散してしまった為、DL版の配信も終了してしまいました。 過去にDLしていた人は所持している状態になりますが、PSストアでの配信が完全に終了している為、再DLも出来ない状態です。 今後再配信される可能性はほぼありません。 メーカーが無くなる場合配信や権利関係は他メーカーが引き継ぐ物ですが、サイバーフロントはそれを行っていないので権利を引き継いだメーカーが無く、再配信する権利を誰も所有していません。 ちゃんと権利関係を明確にすればどうにか出来るかも知れませんが、それを行うにはそれなりの手間とお金が掛かるので、Ever17の再配信にそれ以上のメリットが無ければ行われる事は無いでしょう。 一時期、PC版が別メーカーからDL配信されていて、期間限定で無料DL出来たんですがね・・・。
よみぃさんは受験の影響により隠居中の様です なので作っていないでしょうし、注文は随分前に締め切っていましたね
ちょまっちゃん ぺんたぎろうす さばんぎゃこんほうる すたばのんだか？
EXとProの違いは どちらも単ページの作業になります。 ただ、EXは複数枚作品のページ構成もできるかどうかです。 コミックスタジオと同じ感じです。 あとは電子書籍の製本に少し便利です。 まさに、複数漫画を描くことに特化しているだけです。 同人誌政策にも特化しており表紙もかけます。 しかし、中綴じの場合は表紙裏や裏表紙裏も作画しますが 現在それには対応していません。(対応する気はあるみたい。今後のアップデートに期待)
正直微妙ですね。 本家の龍が如くシリーズは先日新作が発売され6が出る目処も経っています。 そこで同時期にクロヒョウ3を出すとは考えにくいので出るとしても再来年ですね。 実にクロヒョウ2で完結しても問題ない出来だと僕は思っていますけど。
ないですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
キハール ハンマ・ハンマ ドーベン・ウルフ ゼク・アイン 量産型キュベレイ クラウダ オーバー・フラッグ ジンクスⅣ もし自分が同じことをやるなら、と考えて８機チョイスしてみました。一応“脇役” ということなので、一線級の機体は省いてます。 後半は顔的にどうだろう……？
アップデートの必要は無いです。 PSP1000以外ならCFWでもLCFWでも見れます。
序盤だとキャラは５人くらいの少数精鋭でOKです。 金を稼いで武器屋の値段を上げて強力な武器を購入。 アイテム界に行ってアイテムのレベルとキャラのレベルを上げるだけの作業でストーリーモードはクリア出来ます。
PSPなら「ペルソナ3ポータブル」 PS1なら「グランディア」
PSPから新規に購入できなくなるだけなのでVITAやPS3から新規購入してPSPに転送して遊べます。 一度購入してるゲームの再ダウンロードはPSPからでも出来ます。
十字溶接（十字継手という手法） 参照用 http://w.jisw.com/01240/post_139.html 十字に重ねて、 クロスしてる部分の角を溶接肉付けするというものです。 ステンレス材の場合は薄物の場合が多く、 アーク溶接では2ｍｍ以上じゃないと難しいようです。 ※2ｍｍ以下の薄物材であればアークでは困難or無理。 ＴＩＧ溶接などのほうがいいらしいです。
プロスピ９年目です。 毎年撃てます。 COM設定：普通 強いまで、撃った事有ります。
これと言ってないなぁ… PSPのゲームしたくて買った訳でないから。 全く持ってないw エミュでFCとかアーケードゲームする為に買ったからですから。
仰る通り、いつまでたっても他の人が抜けるのを待ち続ける状態が続くだけです。
仰る通り、いつまでたっても他の人が抜けるのを待ち続ける状態が続くだけです。
ロンドリーネは本来ファンタジアのお話には一切登場しませんので ファンタジアがPSPでXエディションとしてリメイクした時に追加されたキャラクターなので扱いがレイスとは違います
改造OKなら自分で作ってください
ゲオのゲーム機本体買取はキレイな物だけを安く買い取り、高く売るのが心情なのでしかたないですね。 ブックオフなら多少傷があるPSP２０００でも買い取ってくれます。 傷の分は減額はされますけど。
カテゴリ違いで違反報告しとく。
アダプター？ 充電器のことかな…？ 充電器は3000型だけ違います。 1000型2000型の充電器は 1000～3000の全てで使えますが、 3000型に付属している充電器は 3000型にしか使えません。 もしパソコンと繋げるケーブルでしたら 全部共通です。 USB-Mini端子です。
「中古で買ったらパケは2ndだけど中身はextendだった」 なんてことは…ないか
じゃあパッションリップやキャス狐のゴス服着せようか(ニッコリ） サイズ的にはメルトやエリちゃんがいいんだろうけどね。カルナさんやバードでロックな弓兵の前開きな服でもいいんだぜ？
相手の身分が大名だと主人公カードはもらえません。 外交か合戦で相手の身分を大名の座から引きずり降ろしてから再度贈り物などをするともらえます。
実姉ではなく、従姉や幼馴染の姉的立ち位置のキャラになりますが To Heart2 つよきす２学期 Routes マリッジロワイヤル プリズムストーリー
ありますが、タイトルについてはググればわかるのでここには書きません。
店頭での相場は3000型が7000円～8000円です。 1000型は5000円程度です。 オークションなどでは-2000円程度が相場です。 （付属品付いてるかは人次第です。）
アウルゲルミルはオススメです。発展させていけば神攻撃力上昇スキルが付きます。ディアウスピター・ハガンコンゴウ・テスカポリトカなど神属性が有効な敵が登場する難関ミッションは多いため、活躍する場面は多いでしょう。 しかしあなたの装備は、まだまだ評価に値しませんね。装備それぞれの強みを全く引き出せていない、ていうかそれ以前にランクが低い。 実はゴッドイーターバーストは「ヌルゲー」で有名です。バーストならあなたのような低ランクの装備でも、攻略できちゃうんですよね。 初期のゴッドイーター。こっちは「死にゲー」として有名で、装備とかスキルとかよく考えないと詰みます。こっちが本当のゴッドイーターだと、個人的には思っています。
アマゾンに売ってました。 実店舗でしたらブックオフ、ハードオフ その他レトロゲームショップを 探したらあるかと思います。
なんの改造データですか？
パソコンに繋げて認識できるのであれば 全部バックアップを取ってから 一度フォーマットしてみてください。 それでできればいいですが、ダメであれば 寿命かもしれません。 SDカード等データ保存可能な消耗品の 読み込みと書き込みは全く別物だと思ってください。 どちらかが機能しなくなることは よくあることです。
改造についての質問は不適切です。 本当に知りたいという気持ちがあるなら他人に頼らず、自分で調べるべきです。
私はアニメを見てから1のゲームをやったのですが 通信簿というシステムで各キャラのことを詳しく知ったり、アニメではなかった捜査や裁判の描写、台詞を見ることができたり、操作で物を調べたときの苗木の心の声が面白かったりでかなり楽しめました。 それとゲームの方をすると、早く退場してしまったキャラや各事件(特に一番目のやつ)の印象が変わってくると思います。実際私もそうでした。 ただ、質問者様は既に2をプレイしてしまってるようなのであまり楽しめないかもしれません。 システム上の問題はもちろん、推理の難易度も2の方が上なので… なので、気が向いたらやってみようかな、ぐらいでいいのではないでしょうか。
アンポイチとはよくわかりません。
できます。 psp本体2個 ソフト2本ってことですよね。 で、アドホックモードってことですよね。 通信バージョンが同じじゃないとできない所も注意です。 ま、オフラインでやってれば違うバージョンになることはないと思うんで大丈夫とは思いますが。 どっちか、netに繋げて、追加のdlcを入れたりするとそういうことになります。 または、 pspのアドホック自体の部分が壊れてると通信で遊べないです。 私は初期んときそれがありました。何年もしてから、それに気付き、気づいた時には交換もできなかった。
かなり良い感じですね。操舵にアニューを入れてる点も上手だと思います。 ただ、リボンズやアレルヤが勿体無いですね。 1週目はそれで行けると思います。
ハルちゃんですよー。 テキストはほとんどハルちゃんが読んでますねー。 まさおくんは、コメントが主ですかね。 一作品分視聴すれば聞き分けられるようになりますよ。
コーエイの「ウォーシップガンナー2 ポータブル」値段を下げた廉価版もあります。 ただ、このゲーム駆逐艦からスターするから、慣れてないと苦労します。
んー…正直個人の進め方によってまちまちだとは思うんですけどね。特にアドベンチャーゲームはそれが顕著なジャンルに思います。 PSPで出ているアドベンチャーゲームは、それ程難しい物は多くないのでそれぞれプレイ時間に大きな差はないかとも思いますが。 敢えて言うなら、自分は「trick&logic」を挙げたいですね。あれはアドベンチャーゲームの中でも結構異質というか。 本当の意味で読み物系のアドベンチャーなので、読書に慣れていないとまず事件を把握するのに時間がかかります。本当に普通に読書する感じなので。 章が進むごとに事件のボリュームも多くなって、頁数も増えます。 更に謎解きの段階でも文章から事件解決を図っていくため、またしても本を読んでキーワードを探すという作業に入ります。 なので、内容をしっかり覚えていないと事件解決のためのキーワードすら探せないという感じで。 まぁ、人によるというのは前述した通りですが、私はこれを全クリするまでに結構時間かかりました。その分面白かったですけどね。
amazonに売っていますよ。
繰り返すたびに周りの人間から記憶がなくなっていくのは、来ヶ谷が無理に虚構世界の時間を繰り返させているからでしょう。 本来理樹と鈴を強くするためにみんなの想いが集まって作られた虚構世界であり、来ヶ谷がやっていることはその目的に反しているわけです。 よって、その無茶が虚構世界を異常にさせていき、みんなへも影響を与えていたのでしょう。 あと1週目のEDの来ヶ谷（夏服）ですが、あれは虚構世界から切り離された来ヶ谷の想いみたいなものです。 あの世界は来ヶ谷の想いだけの世界なので、理樹が存在せず、大切な人を忘れてしまっているが、それでも思いはあるので、ずっと待ち続ける、というものです。 2週目のEDは、理樹が誰とも付き合ってない状態でのリフレイン後の現実世界での話です。 現実の来ヶ谷のもとに切り離されたはずの想いが帰ってきて、理樹に告白するわけです。 いわば、リフレイン後の来ヶ谷ED、というところです。
psnの不調でしょうね 私も同じ現象が起こりますし
80％がバッテリーの故障です。 20%は本体基盤の故障です。 久しぶりにPSPを使いましたでしょうか？ 充電器をしたまま、 インターネットブラウザを起動し、 本体の裏蓋を開け、バッテリーを抜き差しして 十分ほど置いてみてください。 もしかしたら復活する可能性があります。
そんなものする必要ないでしょう…捕まりたいのですか？ 普通にPSP買ってやって下さい。
vitaにGTAはありません
改造ツール使ってるなら修理、保証の 対象外だった気がしますが psvita版持ってるならそれで遊んでは？
十字ボタン（上下左右）△○×□ボタンL.Rボタン、アナログスティック（自由に動かせるやつ）全てが効かないのでしょうか…？
CWCは入っているのですか？ もし入っているとしたら そこまでできて入力ができないことは無いと思うのですが…。 入力はパソコンがないとできません。
ctrl_hook.prx というものを見つけました。 古いものなのでもう無いかも＋対応してないかもしれません。
中古で買ったバッテリーがジグキックバッテリーだったのかも。 PSPは1000か2000なのではないでしょうか。1000か2000の場合、ジグキックバッテリーを入れると勝手に電源が入ります。ジグキックバッテリーはPSPを改造する為に使うもので通常のバッテリーとは異なるものです。 純正のバッテリーを買い直した方が良いと思います。
まずPSPの型番1000~3000がわかると より正確な答えがでます。 PSP１０００～２０００ですと 本体が改造されている可能性があります。 第二にディスクに傷が多く読み込めない可能性があります。 次にPSP側が故障しておりディスクが読めないのかもしれません。 他のソフトがあれば他のソフトを試してみてください。 そちらでバージョンアップしたり ゲームがプレイできるのであれば モンハンに傷が多くて読み込めないのだと思います。
豆腐 サイコロ 初代ゲームボーイ
CWCでググレば出てくる ふっつうに出てきましたよ？
可能です。基本3DSで使えるげーむは3DSＬＬでも使えます
AC３は難しくない方ですが「ポータブル」となるとPSPのボタン配置の関係で難しくなります。 とりあえず回避を捨ててｶﾞﾁﾀｰﾝ>(´神｀)を召喚すりゃ大抵のミッションはなんとかなります。 （時間制限などがあるミッションはアセンを変えましょう）
なるほど、そっちの方面がイケる人ならPSPはいいかもしれませんね。 私もPSPは買いましたが、往年のゲーセンおじさんなのでグラディウスポータブルくらいしかまともに遊んでないです・・・。
最初の事件の場合、 舞園の死をなかったことにして 誰の犯行かを洗いざらい吐かせます。 そこで真相を明らかにして、 舞園を再び殺害。 その後学級裁判で 真相をまるであたかも自分が推理し、 真相に辿り着いたかのように話し、 桑田を犯人だと断定し自供まで持っていきます。 全員が桑田が犯人に投票しますが、 実際は苗木が、一度舞園の死を『なかったこと』にしてる為、 桑田の罪もなかったことになっており、 苗木が舞園を殺した事実のみが真実となっていた為、 全員おしおき、苗木のみ生き残るという結果に。 そして黒幕の江ノ島盾子が表れ、 絶望に落とそうとしてきますが、 苗木は元々自分は世の中に絶望しており、 マイナスの人間だと伝える。 そして、おまえのマイナスなど、僕のマイナスに及びはしないと言い放ち、 『却本作り』を発動し、江ノ島を螺子伏せる。 その状態の江ノ島に、 江ノ島がおしおきしたはずの他のメンバーを見せる。 全員、オールフィクションで死んだ事をなかったことにした。 苗木は今までの事を全く意味のないものとし、 全てを台なしにして学園を去っていく。 江ノ島は絶望的過ぎて絶頂する。
fiprinmp3ってなんですか？
そもそもPSPじゃ動作せんでしょ。 多分特殊な圧縮方式を使っても無理なんじゃないの？
PSVR自体はHDMIとUSBによる接続でつなぐだけならおそらくPCでも出来ます。 使えるかどうかは別問題ですが、誰かソフト作っちゃいそうな気もします。 他のVRは高いですしね。
謎です。 実際ならスリングと言う布や革等で出来たベルトみたいな物を銃に取り付け、そのスリングを使い背負ったり、体に吊り下げて銃を保持します。 ゲームだとスリングを表現すると使用するポリゴン数が増えるので、ポリゴン数節約の為にスリングを表現してないと思います。 あとウエポンキャッチと言うベルトやベストに着けて、銃を体に固定する物も有りますが、これも表現されてませんね。 どちらにせよＭＧＳ５(他のゲームもそうですが…)では、スリングやウエポンキャッチを装着させて無いので、どうやって持ってるかは謎ですね。
PSPは使って無くてもバッテリーをかなり消耗していきます。 フル充電にして遊ばなくても半月くらいでバッテリーが０になります。 郵送する前はバッテリーが僅かにあって、届いた時には消耗して０になっていただけだと思います。 とりあえずACアダプターを購入しましょう。
モノモノマシーンは、メダルを入れれば入れる程アイテムの重複率(既に持っているアイテムが出る確率)が下がります。 質問者様がまだアイテムを殆どコンプしていない状況ならば１枚入れて回すだけでいいと思いますよ。
「ファンタジー系で主人公が最強」で思い浮かぶものは、クインロゼの『クリムゾン・エンパイア』ですかね。 文章表現が独特で展開も癖があるので好き嫌いは分かれますが、ストーリーも面白いし主人公含めキャラも個性的です。 その他、ファンタジー系以外でもよければですが…主人公の戦闘能力が高くストーリーも面白いと感じたものは以下になります。 『L.G.S〜新説 封神演義〜』 『下天の華』 守られる系ばかりでなく、キャラと肩を並べて戦える主人公がもっと増えたら嬉しいですね。
乙女はお姉さまに恋してる Portable http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82%B1%E3%83%9F%E3%82%... アニメ化もされていて有名なゲームなのでもうプレイ済みでしょうか。
FF好きな僕としては、やはりクライシスコアをオススメします。 リメイクを何故２つに分けるのか… もちろん売れるからです（笑） FF7はFFの中で1番世界規模で売れたソフトです。 プレイステーション初代が売れた理由。 SONYがゲーム機開発に成功した理由の一つです。 ですが一度プレイしたのでしょうか？ でしたら３をしたのであればサモンナイト４で いいのではないでしょうか。 サモンナイト４→FF７リメイク→FF7クライシスコア とやればストーリーが繋がって楽しめるのでは ないでしょうか？
PSPと何の関係があるんだよ！
すでにジェノがあだ名をつけてるのが、 こまる→でこまる、おまる 反応(こまるだよ！と、流石、普通の反応) 狛枝→縮れ毛ナヨナヨ野郎 反応(特に気にする様子もなく、淡々と話を続けました。) 十神→負け犬 反応(なにい！？ と、そんなこと言われたの初めてみたいに動揺してました) これ以外は印象薄い為覚えてませんが、 予想なら 苗木→アンテナやさおとこ (｢僕には苗木誠って名前があるんだけど…｣) 霧切→ボッチ (｢それは違うわねボッチって、誰とも仲良くなれずに～ その点私は自分から行こうとしないだけでその気になれば 仕事柄他人に取り入ることだって勿論出来る訳で～｣ みたいにクドクドクドクド論理的に反論する。メンドクサイ) 朝日奈→おっぱい女 (おっぱ？！っと、顔を真っ赤にする。 これ、もしかしたら本編で言ってたかも) ごめん飽きた
とぎれたフィルムはキャラ別ＥＮＤではスタッフロールの時にキャラソンが流れます。 本編終了していようがいまいが、その個別ＥＮＤにいけばキャラソンは流れます。 ただ、４作目のそれからはキャラ別ではなく、シナリオ別、つまり学園編ヒロイン２人、カフェ編ヒロイン２人、メインヒロインの３種類のエンディングソングですので、キャラソンは流れません。 おまけでは、とぎれたフィルムのみ、そのクリアしたキャラのキャラソンは視聴可能です。
います、がかなり少人数です。 なので、まともなプレイヤーがいるルームに空きが出ないので、自分でルームを作りメンバーを募集した方がいいです。 改造プレイヤーが結構いるのでご注意。
中央広場に戻ってください。そこで門がある所の反対側にいけばいいです
①デッキ 2000BPの物量に対してAP97000では火力不足です スキル構成は申し分ありませんが、片極や片大は素のAPが高いほど真価を発揮するので、なんらかの手段でAP11000以上は確保しておきたいです ②BP 前回のフェスイベでは1200位ボーダーが2億を上回りました 今回は多くのプレイヤーがBMD（3rdライブイベ）を見据えて飴の消費を抑える傾向にあるのも事実ですが、前回同様に超レアの確定排出があるようならボーダーのインフレは免れません さらに今回が初出走ということなので、保険という意味でも3000BPは用意しておきたいのが本音です ですが、今から1000BPの上積みをするのはなかなか厳しいでしょうから、序盤は団結でのBP回復を利用してドリ走りするのが賢明です （※1000BPを捻出するにはドリ400本ほど必要になります） 念のため、ドリ走りのやり方も説明しておきます 1. 営業する（通常営業でもイベ営業でもいいが、回転率を上げるなら通常） 2. フェスが出る（叩かないでOK） 3. そのまま営業を続ける（体力が尽きたらドリを飲む） 4. 団結でBPが溜まったらフェスを殴る 5. 30分経過してフェスが消滅したら止まる ③課金アイテム イベ開始時点で絆250～350は欲しいところ ルーキーセット（絆100個+21BP）1個とベテランセット（絆50個+150BP）3～5個をお財布と相談して買っておくといいです ガシャの副産物としてもらえる引換券があるなら、それを絆に換えるという方法もあります プラチナハートが何個かあるといざというとき便利ですが、ドリで代用できるのでなくてもかまいません ④イベでの立ち回り ■序盤■ 序盤にやっておきたいことは、上位フェス開催アイテム集めとメダル（レア）集めです どちらもイベ営業の自開催で確保できるので、まずは上位フェス開催アイテムが60個溜まるぐらいまでを目処に根気良く回してください その時点で埋まっていないメダル（レア）は1個か2個だと思うので、流れてきたフェスを殴って早いうちに思い出報酬を取ってしまいましょう 上位フェス開催アイテム60個以上、メダル（レア）がすべて揃ったら次のステップです （集まったシアターくじは小まめに引くよう心がけてください） 今度は最上位開催アイテムとメダル（上位）を集めるために、上位フェスをNORMAL、MIDDLEの順に自開催で片付けていきます 削りきれなかった場合はBPを無駄にしないためにも野良に放流すること これと平行して、最上位開催アイテムとシアターくじを多く確保するために、過半が取れる野良の上位フェスを1BPで片っ端から殴りまくってください メダル（上位）は先程と同様、出来るだけ早い段階で集めておきましょう 事前に用意した絆とシアターくじで引いた絆の合計が700に達したら、準備は完了です ■中盤■ 次からはいよいよpt稼ぎに入りますが、その前にバーストモードについて説明します イベ営業を回すと、アイドルからお悩み相談を受けることがあります お悩み相談で左側の選択肢を選ぶと、該当のアイドルがバーストモードになり、10分間、フェスで必ずアピールしてくれるようになります これをユニットの3人分すべて行うことで、効果時間中はすべてパーフェクトアピールのダメージを上乗せすることができます これがなかなか馬鹿にならないダメージなので、急いでいるとき以外は必ずイベ営業でフルバーストにしてからpt稼ぎを始めるようにしてください 効率よくお悩み相談を発生させるための手段を紹介します 1. イベ営業する 2. フェスが出る（叩かないでOK） 3. そのまま営業を続ける（体力が尽きたらドリを飲む） 4. お悩み相談を解決する 5. 3と4を繰り返して3人ともバーストモードになったら終了 時間がない、面倒くさいという場合はプラチナハートを使うことで、即時フルバーストにすることができます プレイスタイルに合わせて好きな方を選んでください 次は殴るフェスの種類についてです ptを稼ぐうえでもっとも効率が良いのは超レアフェスですが、なかなか流れてくるものではないので、基本的にはメインデッキと同じ属性の最上位フェスのGODにしぼって殴ることになります （pt効率の観点から、上記2種以外のフェスは殴るべきではありません） また、同じ最上位フェスでも、参加人数が多くチェインが乗ったものほどptに補正がかかるので、そのあたりもしっかりと見極めて少しでも無駄がないよう気をつけてください フェスを叩く場合も、pt効率を考えて3BPで一発叩くだけにしましょう （超レアは例外です。参加人数、チェイン数に関わらず、3BPで叩き込めるだけ叩き込んでください） 最上位フェスの自開催は、超レアの確定排出があるようなら積極的に行うべきですが、pt効率はあまりよくないので、そこまで自開催にこだわる必要はありません 放流は、0BP⇒3BPで殴ってから行なってください （超レアは自分で過半まで殴ってから野良に放流するといいでしょう。ラウンジにランナーがいる場合は、0BPでラウンジだけに即放流し一緒に殴っていき、7割を超えたあたりで野良に流して参加人数ボーナスを狙うといいです） ログインしてすぐのときや、休憩のあとなどは野良フェスが流れてきません そういうときは、イベ営業でも通常営業でもいいので、フェスを開催してください （殴る必要はありません。ただ開催するだけで大丈夫です） 開催して5分ぐらいが経つと、野良フェスが流れてくるようになります ■終盤■ ボーダースレスレを狙って爆死したら笑えないので、オーバーランするつもりで走りましょう ラスト2時間は信じられない速度でボーダーが伸びて来るので、23時以降は可能な限り目を離さずに、最低でもボーダーより1000万pt高い位置をキープし続けてください （慣れている人なら、22時以降はボーダーの伸びを見ながら少しずつボーダーとの距離を詰めていく作業に入るのですが、初めての場合はおすすめ出来ません） なお、未開封のフェス結果はイベ終了時点ではptに反映されていないため、23:59時点のボーダーを信用しすぎないようにしてください
XMBはアイコンも変えれます。 予想でしかありませんが 通常のものもあるかと思います。 もしなくてもネットを探せば通常のものがあるかと思います。
ソルジャーやアマゾネスなどのキャラクターをショップで雇い、好きな名前を付けて オウガブレードでその名前になってほしいモンスターに利用した場合、身体を乗り移ることができます。 SFC版でいう「スナップドラゴン」みたいなものです。 自身の付けた名前キャラだと愛着が湧いて楽しいですよね!! ぜひ、ガンガン攻略して全キャラカンスト目指してください。 失礼しました。
コピー対策が施されています。 持ってないゲームのコピーは違法ですので お持ちでしょうからDISCを入れて 対策されている場所を通過してください。
インメルマンターン L+アナログパッド+R スプリットS L+アナログパッド+R バレルロール L+アナログパッド こんな書き方で伝わるわけないでしょ… どのタイミングでLを離し、どのタイミングでRを押すかとか。アナログパッドがどっち方向かも書かなきゃ伝わらないし。
ましろ色シンフォニー この青空に約束を 夜明け前より瑠璃色な SNOW D.C.I&II P.S.P. ～ダ・カーポI&II プラスシチュエーションポータブル～
・・・・・・・・・・・
ギャルゲーは、ほとんどノベルゲームですよ。 ただお話を聞くだけのゲームです。 恋チョコは人気でましたが、 正直絵がいいのと最初賑わっただけでした。 話は普通にいいのです。 ですがギャルゲー界にはもっと 泣けるゲームがいっぱいある！ もしプレイし終わって、いい話だなと 思ったら他のものも是非プレイしてみてください。
博士は4年目４月1週~9月2週まで発生しますよ。覚えてても、博士でますし。 ショットはというか、阿畑のオリ変を覚えたらマリンなどのオリ変イベントも発生しません。
PSPからはstoreに繋がらなくなるので全てのコンテンツを購入できなくなります。 PCやPS3では普通にPSPのコンテンツを購入できるのでそれらの機器経由でPSPに入れることは可能です。
http://www.jp.playstation.com/info/support/sp-20151127-psp-psstore-... この通り終了後もPS3等で購入してPSPへと転送可能という事なので.... 恐らくはソフトもDLCも同じ扱いだと思われます。 一番面倒臭くないのはとっとと購入してしまう事なんですが....
レイヴンはありだと思いますが、それ以外はいやです。 ただ、ヴァンならパイプ持ってたら面白い気がします。
極端に減ったと感じたのは、PSplusのフリープレイからゲームアーカイブが無くなったからだと思います。 http://blog.esuteru.com/archives/7727888.html ↑のサイトに無くなったタイトルの一覧があります。
PSPVitaではなくPSVitaです VitaとPSPortableは別物 Vitaは、PSPのDL版ソフトであればプレイ可能です UMD版ソフトはプレイできません
ポートランドの車屋に(カーセールスミッションクリア後)展示してある車だと思う。
ないですよ。 ディスク無しでゲームをしてる方がいれば ダウンロード版かと思います。 メモリースティックにゲームデータを入れて 起動することができますよ。
アリスシリーズダイアリ以降は未プレイですが、わかる範囲で書いてみます。 「クローバーの国のアリス」私はPSP版の最初の方（作業あり）でプレイしています。 ユリウスとゴーランド以外が別の世界にお引越しした設定です。 ナイトメアが普通に存在する世界です。ナイトメアの付き人がグレイ。グレイも人気のあるキャラです。 クロアリはジョーカーの次にプレイしたのですが、かなりファンタジー感の強めな作品です。森クジラ、ドアの森など、気になっていた絵のもとになる世界がここにありました。通常モードと会合モードがあって、イベントを起こすタイミングが難しかったのですが、新装版の方はそういうのはないと思います。 ハトアリに比べると糖度は控えめだったと思うのです。サブイベントもたくさんあって回収するのも一苦労でしたが、楽しかったです。エースを通して、ここにはいないユリウスをエースとともに想っていました。 「ジョーカーの国のアリス」私は最初のPC版でプレイしています。 PSP版もほぼ同じだと思います。それまでのキャラが全員出てくる、サーカスの季節です。 ジョーカーさんとゲームをして勝って、季節を変えてもらうことで他の場所に行きます。サブイベントがなかったと記憶しています。私はPSPの作業ありのハトアリの次にこちらをプレイしたのもあって、シリーズの中で一番のお気に入りの作品です。糖度はハトアリに比べると控えめ。純愛寄りです。 イベントも季節のものがあったり、仲間同士でわいわい楽しんだりするシーンがあって気に入ってます。切ないシーンもありました。 ただ、エースも変わらずな感じで（からかったり、試すようなことをしたり）彼に殺されそうになったりすることも。あと、ジョーカーさんもホワイトさんの方が、冗談なのか本気なのかわからないくらい優しいんだか、エグいんだか。ブラックさんはいじめっこ（でもホワイトさんが真のいじめっこ） クロアリ、ジョカアリ、大陸シリーズもプレイされてる方にはファンディスクの「おもちゃ箱の国のアリス」もいいと思います。 こちらは作業感はなくなって、攻略しやすいシステムです。ハトアリ、大陸シリーズのネタバレが満載。どっぷりはまっているほど楽しむことができます。糖度はかなり高め。初めて知り合った設定！だったのに、いつの間にかラブラブ～出会った時から知り合いな感じがバレバレな、キャラが他の役を演じている劇中劇です。ファンでないと面白さもわからないかも？という作品です。 ダイアリから作業がグンと減って絵も藤丸豆ノ介さんに変わったので、なんだか別のアリスのような感じがしました。ペーターがいない世界はちょっとつまらない感じでした。 プレイしたのも発売当時なので、思い出せる分だけで書いています。ちょっとでも参考になれば嬉しいです。
マリナーズとマイナー契約をしました。 1年約400万ドル（約4億7800万）で契約しました。出来高もついているようです。 マリナーズのファーストはアダムリンド選手（ブルワーズからin）（左打ち）、そして左投手用として右打ちのメジャー契約のモンテロ選手、マイナー契約の李大浩選手、そして前楽天のサンチェスと争うと思われます。
生年月日なににした？ 生年月日に関係しています パスワードが無効なら、 1991年1月1日 にすると多分OKだと思います 当たり前ですけど、Eメールはちゃんと入力して下さいね そのEメールアドレスの携帯に メールが届きます それで確認するとサイン出来ます 通信エラーとかでサインアウト される可能性があります 一応書いておきました
・UMDをメモリースティックにコピーできる。 ・UMD無しでゲームを起動できる。 ・PSPでファミコンやゲームボーイ等が遊べる。 ・特殊な壁紙を設定できる。 ・チートが使えるようになる。 ・音楽を聞きながらゲームができる。 等色々あります。 ですが改造はSONYの規約違反ですので ネットワークに繋ぐとBANされます。 BANとは、そのPSPからSONYネットワークに 接続できないようにされることです。 また自分でコピーしたものだけで遊びましょう。 コピーしてUMDだけ売るのは法律違反です。
出品者の技量次第です。
PSPのバッテリーは最後まで使いきってから充電する習慣をつけるといいそうです。 一番悪いのが、充電しながらプレイするのがよくないそうですよ。 私は放置していて、バッテリーが空になってしまうことがよくありますが（時間の再設定は面倒ですけどね） そのせいか、いまだになんとか遊べています。 ボタンについては経年劣化というか、使えば消耗（疲労）するものなので、ボタン操作が多くなればなるほど故障する頻度も上がるということだと思います。
こんにちは。 趣味で修理をよくしています。 ヤフオクで落として自分で修理したとのことですが ボタンを手に入れたということでしょうか？ ボタンを付け替えても反応が悪いということでしたら そのボタンが初期不良だったのではないでしょうか？ ボタンのゴム部分は伝導ゴムで電気を通します。 それが弱まっているのかと思いますので、 ・新しく手に入れる ・ボタンごとのゴムの中央にアルミホイルをつける。 ・同じくゴムの中央をえんぴつで擦る（鉛は伝導） ・接点復活剤を吹きかける ・無水アルコールで拭いてみる これら可能なものを試してみるといいでしょう。 修理をするものとしては新しくボタンを替えるのが 1番だと思います。
「うたの☆プリンスさまっ♪Music」ですね。 ハートを貯めると出てくるご褒美のショートストーリーですが、 「LIBRARY」→「CHARACTER」→「キャラ名」で見ることができます。 参考までに
いえ、見れますよ。スクショ撮影してブログに上げたりしてます。 動画もPSVitaで再生可能なものならパソコンは守備範囲です。ただし、レンタルした動画は再生できないと思われます。
Bestとか書いてあるなら、単なる廉価版（ディスカウントバージョン）ですのでゲームを遊ぶという点について言えば全く支障はありませんよ。
今更バーストだとどの攻略時点でのおススメか判りませんが 獣剣陽 50型機関砲→SGガトリング or ビューグル砲→ビューグル砲 汎用シールド ガード強化パーツ 程度をそろえとくと汎用的に何にでも戦えます
＊AMNESIA ストーリー、恋愛描写共にちゃんとしています。サスペンス系がやりたいならお勧めです。 ＊薄桜鬼 ストーリーはちょっと残念ですが、世界観やキャラがそれを上回る魅力。新選組が好きなら買いでしょう。 ＊緋色の欠片 ストーリーはちょっと残念ですが、こちらも世界観とキャラが魅力的。現代和風怪奇モノ？がやりたい時に。 ＊STORM LOVER ストーリーはあってないようなものです。個性的なキャラと独自のシステムが魅力。 その他、個人的にストーリー＋恋愛描写がぐっと来た作品は以下。 『夏空のモノローグ』 現代学園＋ループものです。 真相までが一つの物語なので、受付ない方もいます。ですが、恋愛描写も丁寧でお話としてもとても面白い作品です。 『GARNET CRADLE』 現代学園＋夢でのアラビアンな世界。 きゅんきゅんする恋愛描写で選ぶならコレ。大筋の展開が同じなのでダレますが、恋愛描写でこれに勝る作品はありません。 『花咲くまにまに』 江戸時代へタイムスリップした女子高生が、激動の時代を生きる彼にそっと寄り添うお話です。 簡単ですが作業があります。あと、実在の人物が攻略対象にいますので、注意。 『ワンド オブ フォーチュン』 魔法学園ファンタジー。猛獣が気に入ったのなら、同じブランドのファンタジーを。 ストーリーも恋愛描写も素敵です。ただ、作業が鬼のように面倒くさい。
順番でやらなくても分かりますが、最初からの方がキャラ達の事を よく知れてディアラヴァをもっと楽しくプレイできると思います!! MBからやりたいと思っているのでしたら、ディアラヴァのアニメを 観ておくことをオススメします!! ざっくりとした違いは、無印は逆巻家だけMBは逆巻家と無神家を プレイできます。 シナリオとかエロさだったらMBの方が良いです！ 作業はどちらともほとんどありません。 質問者さんのリクエストだとMBの方をオススメします!!
回答にならないかも知れませんが、すみません。 ゲームウオッチやファミコン世代で、最近のゲーム機のことはさっぱりです。 プレステ2をかなり以前に購入しましたが、なぜソニーの製品は、保証書が外箱に印刷されていて、切り取り保管も不可なのでしょうか？ 私が抱いている唯一の疑問であり、不満でもあります。 場所をとる箱を処分できず、困ったものです。最近の製品がどうかまでは知りませんが。 任天堂の製品では、このようなことはありません。 また、PSPに比べてDSのバッテリーは、かなり持ちがいいですね！
同じアカウントであればvitaからでも購入済みでダウンロードはできます。
それを知ってどうするのでしょう？
結論から申しますが、両者とも不可能です。逆であっても不可能です。
PSPの電源をつけ、メモリースティックを奥まで差し込み 少しづつ手前に戻して永久点滅しない部分をみつけてください。 なければメモリースティックを刺す部分の基盤が壊れています。 素人とのことですがPSPのような精密機器の修理は そんなに簡単ではありません。 公式修理以外の修理屋にだしてはいかがでしょう？
1.2台まで。 2.終了したものはそれっきりで再DL不可の場合有り 3.前のpspの機器認証を解除してから新しいpspにて機器認証を通せば良い 4.pcメールのアドレス(ヤフー、gmail、outlook、その他プロバイダから提供されるもの)を使いましょう。スマホならメールアプリではなくwebブラウザからメールサイトにログインして認証用のURLにアクセスします。 本来使っていた筈のアカウントについては、PSNチャットサポートに問い合わせて有効化されているかの確認などを行ってください。
両方私も、大好きです！ そして、私もキム•ヒョンジュンとキム•ボム大好きです！ キム•ボムの出演作では… •恋愛マニュアル〜まだ結婚したい女 がオススメです！ 最初の方は、あまり面白くないかもしれませんが、だんだん面白くなりますし、なによりキム•ボムの胸キュンシーンがやばいです！ 是非みてみてください！
仕事じゃないですかね。
アドレスとパスワードが合ってれば使えるのでは
本体の初期化をすれば問題無いです。
こんにちは。PSPのゲームですよね？ 改造というのは、無敵にしたりとかそういうものでしょうか？ ISOの吸い出しができるということは、CFWが導入されたPSPだと思いますので プラグインで「CWCheat」を導入してみてください。 【導入方法】 １、「CWCheat for 6.60 ME」をDLする。 http://wololo.net/talk/viewtopic.php?t=8204&p=94154#p94154 ２、DL、解凍後出てきた「Cwcheat」フォルダをメモステのsepluginsフォルダ内へコピーする。 ms0:/seplugins/Cwcheat ← ３、game.txt を開き下記を追記する。 PSPの方 ms0:/seplugins/cwcheat/cwcheat.prx 1 PSP Goの方 ef0:/seplugins/cwcheat/cwcheat.prx 1 ４、必要ならばcheat.dbを編集して改造コードを追加する。 ５、ゲームを起動する。 ６、起動後、SERECT ボタン長押しでチート画面が表示される。 ７、チート画面に変わったら、Enable Cheatを選び×ボタンでYに変更してチートを有効にする。 ８、 Select Cheatを選び×ボタンを押す。 ９、 チート名から使うチートをNからYに変更する。 １０、○ボタンを押してゲームに戻り、コードが適用されていたら成功。 【コードの追加方法】 メモリースティックをPCに繋げ、「seplugins」フォルダを開く。 PSP/「seplugins」フォルダ/「cwcheat」フォルダ/cheat.dbを編集する。 [メモリースティック構成] MP_ROOT（メモリースティック） └「seplugins」 ｜├「game.txt」 ｜└「pops.txt」 └「cwcheat」 └「CHEAT.DB」 １、 cheat.dbをメモ帳から開く。 ２、 cheat.dbには _S＝ゲームID _G＝ゲーム名 _C0＝チートコード名 _L＝チートコード のコードが書かれているので、コードの一番最後にENTERで改行する。あとは入れたいコードを追加するだけ。 ３ 、追加したら「上書き保存」で保存完了。
趣味で修理をしております。 バッテリーを抜き電源をつけて 設定→本体設定の画面で スティックをグリグリ4週以上回してください。 そうすることで初期位置を設定できます。 それで無理であればやはり故障品ですね…。 ポンタ系列で働いていますが レジがある店は基本的に販売した 商品とポンタIDが確認できます。 また、時間もわかりますのでカメラで 確認することもできます。 何日何時頃買ったということを覚えていれば 確認して返品が可能かもしれません。 早いほど確実かと。 またバイトがほとんどです。 できません等言われた場合 店長やマネージャーを呼んで 「この店は確認もせずに壊れているものを売りつけるのか？」と言いましょう。 悪いのは店です。 こちらの主張をはっきり言うことが1番返金が確実です。 これでダメならエリア統括（その地域で偉い人）→本社に連絡です。 もちろん電話代も返してもらいましょう。
私も時々秋葉原に行きますが、秋葉原電気街口のラジオ会館は、つい数年前に建て替えられて、新品の電気品か、本屋くらいになっていますね。 と言うか、今はもう、サトームセン、電気のナカウラや石丸電機は無く（エディオンになってる）、ラオックスがほんの数店、後はソフマップが数店、中古ソフト専門店が数店有るくらいで、目立つのはヤマダ電機、ヨドバシカメラです。 まあ、電気街ではなく、オタクの町、メイド何とか店の町になっています。 中古ＰＳＰをお求めなら、秋葉原なら可能性として電気街の中心の中央通りの交差点にあるソフマップ本店当たりですかね。 今の東京は、電気街的なものは分散しています。 例えば、池袋東口にはビックカメラの本店、パソコン本店、カメラ館、アウトレット＆ソフマップのお店があるほか、ヤマダ電機が２店あります。 こうした中で、中古機ならソフマップも入ったビックカメラ アウトレット館になります。 新宿西口にも、少し離れた場所にソフマップ、ヤマダ電機、ヨドバシカメラなどがひしめく一角がありますし。ここでなら、ソフマップなどの店で中古を扱います。新宿は、西口の小田急ハルクにもビックカメラとソフマップ（ビックカメラとソフマップ、コジマ電気は同じグループの店です）が入っていて、ここにも中濃っはありますね。 あと、東京だと、ツタヤのビデオレンタル店、ブックオフの一部（池袋サンシャイン通り店等）でも扱っています。
wifi設定とかPSNアカウントとかの解除ってことでしょうか。 本体設定から本体をフォーマットすれば消えますよ。 PSNアカウントは認証を解除してからフォーマットした方が良いです。
DS版との大したつながりはありません 一部のプレイヤーがつながりがあると、言ってますが 公式見解はありません。2020-llキャラメイク出来る数は12 2020、lllの数は分かりませんが同じくらいでしょう
mikumikulovedesuさん ハンダ不良や本体側端子の変形は滅多にありません。 PSP側の充電器指す部分→|∪|の ∪が酸化することによって、 また、充電器がわの先端→｜｜の中をよく見ると | | |> <| こんな感じに突起物があります これが∪に触れて電気が流れるのですが この突起物が酸化したり、凹んだりして 充電が上手くできなくなることが多いです。 修理にだすとすごく高いので 角度によってできるならそのまま使うのが１番です。
戦略自衛隊から送られてきたマナの話のやつですか？。 それなら結論から言うと、「マナ」と「アスカ」のみです。残念ですが、ミサトさんは用意されていません。 （ミサトさんとのハッピーエンドが見たければ、PC版の碇シンジ育成計画をどうぞ） 確かPSPのやつは、マナのエンディングが一つ追加されて計3つ。そして、アスカのエンディングが一つ。で合計4つのエンディングが用意されていたはず。 攻略って言っても、最後の選択肢でどれを選ぶかだけですので、攻略のしようがないですね（笑）。 ちなみにですが、私は シンジがマナを探しだして良い感じになるエンディングが好きですね。でも、列車に乗り込んで見送る最後がせつない（でも、それがいい）。 そして、アスカのエンディングも好きです。アスカが予想外の事をしますしね。ツンデレってすばらし～。
チートして何が楽しい？人の迷惑になるだけじゃん。別に、シングルプレイならいいけどマルチでされると迷惑なんですよね。 こんな回答なら入れてくるな？間違っとるのは、どっちらですかな？
「PSvita」 割と大きな画面、ステックボタンが2個（左右）！これは使い易い！ 操作はし易く、他のボタンの事も気になりませんよ。 新しいゲーム機ですから、 これからも多くのゲームが発売になります。 「PSP」は（役目を終えたゲーム機） 3DSより動作の大きいアクションゲームをする為に 開発された高画質・携帯ゲーム機 これから今の、「PSvita」のファン層・底辺を作りました。 そこで「役目は終わり」（2014:生産終了） 操作性・通信機能「PSP」より格段の違いですよぉ～～～！ ゲーム会社も「PSvita」を主力商品と捉えています。 ゲーム屋の棚もやはり「PSvita」のゲームが多くなっていますから 据え置きゲーム機が売れていません（2機種共） でも携帯ゲーム機の売り上げが落ちる事は、ないと思いますが。 目立たなくなっただけ地味に売れていますよォーーー！ いかがでしょうか、失礼しました。
そちらのソフト使っていませんが確認です。 曲名に日本語やスペースが入っていませんか？ 曲の拡張子は.ogg になっていますか？ それでダメであればWave形式でしてみては いかがでしょうか。（.wav)
LMEにしてますか？ また、手順は間違っていませんか？ バージョンが非対応のものではないでしょうか？
日本語勉強してから質問しようね。
動作音がしないということでしたら、 3000型であればUMDを入れる部分の 閉開認識スイッチがしっかり押されない という不具合がありました。 蓋を開けて右上側に少しボコッとなってる部分が 本体側にあるスイッチを押してドアが 閉まったと認識しています。 こちらがちゃんと押せているか確認してください。 押せてなければテープで距離を伸ばしたり すると簡単に直せます。 いちを2000型でも同じ仕組です。 1000型は違う仕組みで認識しないというものは 聞いたことがありません。 1000型で認識しない場合は大抵がメイン基板の故障で UMDドライブへ電気供給ができないという故障です。 ちなみにSONYさんの修理は3000型のみで、 また、修理料金は中古を買ったほうが安い価格です。
趣味で修理をよくしています。 白いとこだけ写ってないということですね？ 3000型の液晶は脆いのか落として割れたではなく 液晶の一部が映らない、ライン抜けなどよくあります。 この場合も液晶は割れてないかと思います。 ９０％直せません。 残りの１０％頑張るぞ！と考えるのであれば 分解し、基盤と液晶を繋ぐケーブルを外して 真っ直ぐ奥まで接続し直す→ダメなら 接続する所を接点復活剤を吹きかける 無水アルコールで汚れを取る等を試してください。 ダメなら、液晶の下をドライヤーで温めてください。 全部ダメなら諦めて液晶を変えてください。 ごくまれですが液晶を変えても治らない場合があります。 その場合は本体基盤のGPUの場所をドライヤーで数十分 熱してみてください。 治らなければ基盤を替えることです。
100円ショップなどで取り扱っている場合があります。 深夜営業しているお店では、もうほとんど売られていないと思います。TSUTAYAやゲオ、家電量販店のワゴンセールに売れ残りがあるかもしれません。
フォグランプのカードはありません。フロントバンパー交換のカードで付けれます。
そうです。同じです。
SOCOM: U.S. Navy ソーコムはメダルオブオナー同様の戦争ゲームです。 ターゲットのロックオン機能が付いていますので、初めてでも楽にできちゃいます。結構面白いですよ。 CODED ARMS PSP コーデッドは戦争ゲームでは無いですが、PSPでFPSが楽しめるゲームです。メダルオブオナーもFPSですが、何方かと言うとソーシャルゲームのFPS（CFやAVAなど）に近い感じです。 時代的に近未来感があり、敵は人間ではなく怪物の様です。 このどちらのゲームも、ゲームショップには売ってないと思います。（自分も探しました） プレイステーションストアでダウンロードするのをお勧めします
「Javaランタイム環境(Java Runtime Environment)の1.6.0がない」そうです。 Javaを動かすためのソフトウェア群がない、まあJavaを再インストールしてみて下さい。
メダルオブオナーやメタルギアソリッドシリーズが 人気で面白いですよ。 戦争ゲームではないですが自由度が高く人気な グランド・セフト・オートシリーズもオススメです。
む？…う～ん… soa_0902さんは設計図をちゃんと入手してますか？ ｱﾏﾝﾀﾞ追跡のﾐｯｼｮﾝ中に設計図を拾う事で開発が可能になるのですが…。 一応、ｽﾄｰﾘｰを進めた後に解放されるEXｵﾌﾟｽでも拾えますが、ｱﾏﾝﾀﾞ追跡のﾐｯｼｮﾝで入手場所を書きますね。 ﾏｯﾌﾟは「ｴﾙ･ｾﾅｶﾞﾙ沼地」の【北ｴﾘｱ】になります。 一度長い吊り橋を渡らないと北ｴﾘｱに行けないので、ｽﾀｰﾄしたら西へ行き吊り橋を渡ってから沼地ｴﾘｱの北側へ行きましょう。 沼地ｴﾘｱの北側に着いたら、右手に川が流れているのでその川岸に接近してみて下さい。 設計図が落ちている筈です。 設計図を拾ったらﾐｯｼｮﾝをｸﾘｱし開発画面へ。 設計図を持ち、研究開発班のﾚﾍﾞﾙが9以上であれば…後は必要なGMPを払って開発が開始されますよ。
横に長いフレキシブルケーブルを刺す部分 ピンが2本かけているように見えます。 基盤をまるごと変えないと修理は難しいかと…。 また、ピンが２つかけてるだけで全く映らないと なると最悪液晶側も壊れてる可能性もあるかもしれません。 PSP-3000のジャンク相場は3000円～ですので 液晶割れのものを買って画面だけ入れ替えるといいかと思います。
リチウムイオンバッテリーは空のまま放置すると急激に劣化します。３年も放置すればそうなるでしょう。 手作業というのは不安定要素であるし、特に素人作業の場合は口が裂けてもできると言いきることはできません。自作パソコンとは違いますからね。 型番はあなたこの質問文に書いていますよね。PCH-1000が型番です。
とあるシリーズが何であるかによって、回答出来る方が変わってくると思われますが…(；・ω・)
こんばんは。 今でも十分遊べるPSP是非買ってください！ 今PSPは新品は発売されていませんので 今購入するとなると中古となります。 ですので付属品を確認しなくてはいけません。 ・PSP本体 ・充電器 ・バッテリー 基本的にはこちら３つは元からあるはずです。 次にメモリースティックというセーブを保存するための ものが必要になります。 こちらSDカードと違いSONYが出しているものですので 結構値段が高いです。 そこで容量を選ばなくてはいけません。 ・UMDを買ってプレイする。 これでしたらメモリースティックに保存するものは セーブデータだけになります(1MB程度） ・ゲームをダウンロードしてプレイする これでしたらゲームデータをメモリースティックに 保存するため容量が必要です（1つのゲーム1GB程度） ※1000MB＝１GB ※UMDはPSPのゲームソフトのことです。 ※メモリースティックはゲームキューブで言う メモリーカード的なものです。SDカードは使えません。 ・UMDでプレイするなら２G程度のメモリースティック ・ダウンロード版でするなら8G～のメモリースティック このどちらかを決めましょう。 数千円の違いが出るので私は前者を推します。 もう一つゲームソフトによっては ゲームデータの一部をメモリースティックに保存して 読み込みを早くするシステムがあります。 （有名なものですとモンスターハンター3rd等） ですがこのシステムを使わなくてもプレイは可能です。 この機能を使って快適にしたいのであれば ４Gを買っておいたほうがいいかもしれません。
ＰＳＰのゲームソフトは 「ケースに入ったディスク」で、 ケースごとＰＳＰにセットして遊びますよね。 …これを 「ＵＭＤ」(ユニバーサルメディアディスク)と言います。 ＵＭＤ－ＰＧは 「ＵＭＤプレイゲームス」の略。 ＵＭＤをセット出来る機械で遊べる、ゲームの一種です。 ＰＳＰのゲームは、 ＵＭＤの中に様々なプログラムが入っていて ＰＳＰ本体がそれを読み出し、実行する事で ゲームが遊べます。 ＰＳＰ本体はＰＣに近い、と言えますね。 それに対し、ＵＭＤ－ＰＧは ＵＭＤの中に「動画」が入っているんです。 ＰＳＰは動画再生中に 簡単な入力機能を持っていますので 動画を再生→選択肢を選ぶ→次の動画に進む→… …を繰り返す事で、 ごく単純なアドベンチャーゲームが出来るのです。 ＵＭＤ－ＰＧは普通のゲームに比べ、 アダルト要素を使って良い、という長所はありますが、 ぶっちゃけ、動画を再生してるだけなので 高度な事…例えば勇者を操作する、とか 戦闘機で敵を撃つ、といった「ゲーム」は出来ません。 (そういう事をやるためのプログラムが ＵＭＤに入っていないからです) 動画を見て、たまに選択肢を選ぶ。 それがＵＭＤ－ＰＧです。 amazonでもＵＭＤ－ＰＧは取り扱っています。 カテゴリ的には 「ＰＣソフト＞アダルトＰＣアドベンチャーゲーム」になっていますが、 これはＵＭＤを読み込める機械は ＰＳＰ以外にもあるためです。 …まぁ、実際の所は ＰＳＰしか無い、と言っても良いんですけどね。 というわけで、ＵＭＤ－ＰＧは ＰＳＰで遊べますのでご安心を。 お勧めは…あなたが欲しい物を買いましょう。 アダルトゲームなのですから、 あなたの好みが最優先です。
テンキー1～6に対応しています。
ただのD3P時代のビタミンシリーズは面白くて好きでした。 でもD3Pオトメ部っていう新ブランドができてからの新作はかなり評価悪いです。。 男遊郭、ヴァンウルフクロス、帝国海軍恋慕情、ビリーバープレイしましたけど全部短い。薄い。味つけ雜。 スマホゲームかよって感想です 男遊郭はスマホアプリの移植だったんでまだ納得だったんですけど、攻略に二時間かからないキャラいたときはびっくりしました! でもわりと全部そんな感じです たぶん評価高いのはオトメ部できる前のビタミンとかストラバじゃないかな???オトメ部入ってからの新作はマジでダメです。。 たしか男遊郭がオトメ部最初の作品です。 百花も買いますけどあんまり期待してないです。。 イラストは毎回いいんだけどなー
はい。人数分のゲーム機本体とソフトが必要です。
攻略本のカードはハーピィハーピストのことでしょうか？ それなら公式サイトに接続してパスワードで入手できます。 バトレインなどの古い攻略本の付属カードはゲーム内の専用パックで入手できます。
やり込みといえばディスガイア fate exも面白い
https://www.youtube.com/watch?v=kxX_AQsZQkkまぁ一応自己責任で
なんかシンドクなりそうです••。 経験的に、数値化されると、ぐっとシンドクなるような。
メモステに残っているデータがセーブデータです UMDは読み込み専用で書き込みはできませんから。 データインストールは、UMDのデータの一部をコピーし そことUMD両方から同時に読み込んで高速化する手法です インストールしたソフトを完全消去せずに手放してはいけない という法律があるので、消さないと法に触れる可能性があります カスタムテーマ、セーブデータはおそらくそのままで問題ないです ちなみに、言及があったのでついでに書いておくと UMDなしでソフトを起動することは直接法に触れることはないですが コピー後にUMDを売ったり誰かに譲渡すると逮捕対象です インストールデータはあくまでUMDの一部ですから それ単体で起動させることはできません
「ストラクチャーデッキ－シンクロン・エクストリーム」までです。 プレミアムパック１７のカードもごく一部のみ収録されています。
問題なく遊べます。 セーブにはPS1用のメモリーカードが必要です。
いいねの変わりじゃないでしょうか。
命令で散開をして仲間を囮にして 階段に急ぐ、置いていった仲間は エントランスに戻るといます ただし、ステータスが疲労になる
そうですね スサノオは広範囲に攻撃してくるので攻撃がよけにくくて強く感じますね。 質問者さんが言うとおり フリーミッションなどをやって武器を強くするのも 攻略するための一つの手です。 盾を強化すれば平均防御力が上がって ガードしていない時の防御力も上がりますし、武器を強化すればアイテムが無くなる前に倒す事ができるかもしれません。 また、強化パーツも見るのもいいかもしれません 体力やスタミナを増やす物 ガード範囲をあげる物もあります スキルを吟味することも攻略の一つです。 素材を集めなければいけない事は装備強化と同じですがね。 あとは戦うときの立ち回りを改善する事です。 むやみに攻撃せずに 敵の行動をじっくり見てください。 尻尾を回転させるときはこういう動きをしてからする。 両腕で食べるような動作をするときはこういう予備動作がある。 といったように 相手の攻撃をしっかりみて避ける事が大切です。 焦らず じっくり倒しましょう。 タイミングが大事ですが スサノオ等のボルグ・カムラン系のアラガミの尻尾回転攻撃はジャンプで避けれたりするので、ジャンプを使ってよけるのもいいかもしれないです。 避けた後は攻撃です。ボルグカムラン系統は破砕武器のバスターがお勧めですが、他にこだわりのある武器があるなら無理に使わなくてもいいです。破砕攻撃なら後ろ足、貫通なら前足、切断なら尻尾 と言うように 使ってる武器の攻撃属性ごとに狙う部位を変えましょう。そうすれば 倒せると思いますよ＾＾
・PSP Filerの使用 ・UMD吸い出し ・エミュレータの起動 ・チートの使用 等です。 PSP Filerを使用すれば簡単なシステム面の不具合程度なら自分で直せる様になりますし、色々なファイルの管理も楽になります。 また、それを利用してUMDのデータを吸い出す事が出来ます。 多大な容量を取りますが、メモリースティック内に丸々ゲームを保存出来ます。 エミュレータを起動すれば有志が作り上げたフリーゲームで遊んだりGBA等のソフトで遊ぶ事も出来る様になります。 チートをONにする事でゲーム内で様々なチートを使えます。 例としてモンスターハンターシリーズの場合、ゲームが始まった時点で全ての武器と防具を所持している状態に出来たりします。 ただ、あまりにもつまらないのでオススメしません。
ＣＤのケースに入れる ブックオフで買ったゲームソフトを入れているビニール袋を再利用、 １００円ショップで売られているＤＶＤ入れを利用
個人的な好みでアクション絡みを書いてみますね(´・ω・`) ●喧嘩番長シリーズ（私は5と4が好きです。ストーリーが一番熱いのは、ニンテンドー3DSの6ですね） ●クロヒョウの1、2 ●侍道 ポータブルの1と2 ●ディシディア デュオデシム ファイナルファンタジー ●討鬼伝（引き継ぎ特典のお頭とホロウのなりきり防具一式などがいらなければ、討鬼伝のストーリーもまるごと入っている討鬼伝 極が良いです） ●ロード オブ アルカナと、ロード オブ アポカリプス ●ファンタシースター ポータブル2 インフィニティ（この前にファンタシースター ポータブルで遊んでいると、あるキャラが出てきた時に分かりやすいかもです） ちなみに…ペルソナ3 ポータブルはRPGですよ。私は、ガキ先輩と真田先輩とテオがいるだけでもう大好きなんですけどね(･﹏･๑) あと、アクションRPG…と言って良いのか悩みますが、東京鬼祓師も好きです！ ↓以下、その他のジャンルです RPGでも大丈夫でしたら、セブンスドラゴン2020の1と2も面白かったです♪ （最初のセブンスドラゴンはDS、完結編にあたる3が3DSで発売されています） あと、俺の屍を越えてゆけ もPSの頃から好きですね～ シミュレーションRPGでも良いなら、魔界戦記ディスガイア2 ポータブル、ファントム・ブレイブ ポータブル、サモンナイトの3と4。 ホラーアドベンチャーでも良いなら、流行り神1～3がオススメです(＊´ω｀＊) 主様がボカロ曲好きだったり、VOCALOIDに嫌悪感を抱かない方なら、初音ミク -Project DIVA- の1～3（音ゲー）も楽しいですよ♪(＊^^＊)
ゴッドイーターバーストにはゴッドイーターの全ストーリーと全アイテムが収録されているので、基本的にやるならゴッドイーターバーストです。 ゴッドイーターの方が難易度が高いので、難しいゴッドイーターをやりたい場合くらいしかゴッドイーターを買う意味はありません。 アペンド版について勘違いされる回答をしている人がいますが、アペンド版とはゴッドイーターを持っている人向けに発売されたゴッドイーターバーストで、NEW GAMEを始める時にゴッドイーターのディスク認証が必要な物です。 内容は通常版、ダウンロード版のゴッドイーターバーストと全く同じで、違うのは値段くらいでした。アペンド版の方が安かったです。 今では通常版の中古品の値段もかなり下がっているので、起動時にゴッドイーターのディスクが必要な不便なアペンド版を買う意味は全くありません。 そもそも、もしVitaかPS4を持っているのなら最新作のゴッドイーターリザレクションを買うべきです。これにはゴッドイーター、ゴッドイーターバースト両方の全ストーリーが含まれた上でさらに追加ストーリーが追加されています。
勇者のくせになまいきだです。2年やり込みました。
やりたいソフトがある方を選べばいい、というのがこの手の質問の定番の回答ですが、 CLANNADに関しては、Vita版はグラフィックの解像度が大幅に上がっています。そこに価値を認めるかどうか、でしょうね。
ＭＨＰ3ｒｄ ジンオウガは結構動き回るので、 頭が弱点といっても少し難しい相手。 素早くがどのくらいなのかはわかりませんが、 有利そうなのは大剣Ｗ抜刀で会心+気絶、 ライトボウガンで散弾無双（アルデバラン+散弾強化）のどちらかかな。 ※三界後であれば散弾無双はテンプレにもあります。
全てｹﾞｰﾑ内で揃えられますよ
pspのWiki の仕様を見るとよくわかる https://ja.m.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable
タッグフォーススペシャルが発売されたのは去年の1月です。ですから、もう受け取れません。
5.50GEN-D3はそのままではアップデートできない可能性があります。 アップデート出来ない場合はバージョン偽装が必要です。 バージョン偽装の方法は以下のとおりです。 PSPの電源入れてメニュー画面でselect押し、vsh menuを開き、USB deviceを方向キーでflash0に合わせPSPとPCをUSBモードで繋いでください。 PCではリムーバブルディスクと認識されるのでそこをダブルクリックで開き、vshフォルダ内にあるetcフォルダを開きます。中にversion.txtがあるのでワードパッドなどで開き、release9.90になってる数値を5.50に直して上書き保存してください。入力は半角で行ってください。 後はファイル閉じて、PSPとPCを外し、普通に公式から6.61にアップデートすればFW6.61にアップデートできます。
ttp://matome.naver.jp/odai/2130544959710619401 最初にhを足してください。 こちらにありました。 PSP PTF で検索すれば出ると思います
「サイバーウォー」っていうゲームがあって ディスク３枚あるんだけど 一枚目から二枚目に変えるまで そんなに時間はかからないと思うけど このゲームはクリアがとんでもなく難しいので あんまりおすすめできません。(笑) ちなみに中古で、かなり安く売られているけど メガトン級のクソゲーです。(笑)
ACNXは二枚のディスクからなるゲームで、片方のディスクはACNX本編の新規ミッションやアリーナなどを収録していますが、 もう片方のディスクには今までのシリーズのミッションのリメイク、サウンドトラック(内容は新規BGM、旧作BGM、旧作BGMのアレンジ)、その他以前のシリーズの設定資料やオープニング集などが収録されたファン向けのコレクションアイテム的な側面を持っています。 スティンガーや、スミカ・ユーティライネンなどのキャラクターはその中に収録されているACPPのリメイクミッションに登場するだけでACNX本編には関係してきません。 ただ、スティンガーの機体に関しては、パーツがプレイヤー側でも使用できるようになったので、再現機を組むことが可能です(一部見た目にも改修が入っていますが)。
ウォレットに入金したいなら、コンビニかゲーム屋、家電量販店等でPSNカードかPSstoreカード(名称は異なるが意味は同じ)を購入して、PSPのストア内か関連項目にコード番号の入力というのがあるから、そこでコードを入力してください。
1000型は形状が全くもって違います。 3000型は形状は同じですがネジを付ける位置や UMDドライブが少し違うため 加工しないと入りません。 こちらではいくつも画像貼れないので… 「PSP 2000 3000 フェイスプレート 加工」 と検索すれば加工箇所など 書いてくれているサイトがあります。
1000でも3000でも同じソフトで遊べます。 唯一1000だけが一部のタイトルで使えない機能がある程度です。
ダウンロード版しかないようです。
挑戦です。僕もこのミッションは全然できませんでした。しかし！できたんです！何回も何回も挑戦してみてください！頑張ってください！！
まず遙か２は、作中で恋愛の攻略ヒントは一切ありません。攻略情報が手元にない場合は、遙か３より難しく面倒です。 あと時空跳躍を使えませんので、ＥＤまでのデータを次の周回に持ち越すことは出来ません。 １．ＲＰＧ要素はなく、ターン制で進行します。 １日３ターンの行動の中で、物語進行に必要なミッション・怨霊退治・ミニゲームをこなしていきます。 方忌みで行けない方角があったりするので、計画を立てる必要があります。 ２．冒頭で院と帝どちらの勢力の八葉と出会うかによって、主人公の所属勢力が決まります。 同勢力の八葉は、好きな場所で心のかけらを集めることで恋愛が進行にします。 敵対勢力の八葉は、信じる心・想う心の高さによって恋愛が進行します。 条件を満たせば恋愛イベントが発生するので、フラグ管理は難しくありません。 遙か３より恋愛のフラグ管理は楽ですが、攻略には計画性が必要です。計画を立てるのが苦手な方や、怨霊退治やミニゲーム作業が嫌いな方だとクリアが難しいです。 質問者様は遙か６をプレイなさったことありますか？ 遙か６と進め方が似ているのでこちらの作品を簡単にクリア出来たのならば、遙か２もクリア出来る可能性が高いです。ただし発売が古いので、最新作に比べてシステム周りはかなり不便です。
アクリル（PMMA）という種類のプラスチックです。 勝手な憶測でものを話す人もいますが、コーティングなどはしてありません。 薬品には弱い素材なので、下手にアクリル専用以外の研磨剤を使うと化学反応で白濁します。使用種類によっては最悪割れます。 必ずアクリル用研磨剤を使用してください。 ただし研磨は難しい技術です。 消したい傷に対して垂直方向に磨いて次にそれで出来た磨き線を番手を下げてまた垂直方向に… 手先の器用さに自信がなければ新しいカバーを買って取替えた方が良いですが、それはそれでトルクスなどの特殊工具が必要になります。
ぽかぽかアイルー村G パンヤ パタポン
配信 終了したかどうかは、 私は良く知りませんが、 その お願い事を叶えるのは難しいですね。 もし そのようなサイトがあれば、 それは やってはいけない行為だと思います。 確か違法に触れると思いますが…。 ご自身が調べて 求めているサイトが、 見つからなかったら そのサイトは、 最初から存在しないと言う事です。 ですが1つだけ 今からでも、 ダウンロードできる方法があります。 Aさんが全てのダウンロード曲を、 ダウンロードしてたとします。 ダウンロード曲の配信を終了し、 Bさんは ダウンロードできませんよね？ ですがAさんのPSNのアカウントを、 BさんのPSPでログインすれば、 再ダウンロード出来て Bさんも、 ダウンロード曲を遊べるようになります。 つまりダウンロード済みのアカウントを、 あなたのPSPでログインすれば、 今からでもダウンロードできますよ。 再ダウンロードと言う物は、 配信が終了しても、 ダウンロード済みだったら、 いつでもダウンロードできる 仕組みになってます。 少々分かりにくいとは思いますが、 参考になれば幸いです。
違法ダウンロードは2012年10月に刑罰化され、権利者が被害届を出さなくても取り締まれるようになりました。 しかし実際に逮捕されたのは自首した一人のみで、それも別件で逮捕されています。なので違法ダウンロードしたところで、逮捕されるなどは今のところないでしょう。 違法ダウンロードの件数は刑事罰化後順調に減っているらしいですが、PSPのISO違法ダウンロードの話を聞かなくなったのは、それ以上にPSPそのものの時代が終わったからだと思いますね。 違法ダウンロードしている層は主に学生・貧乏人ですから、何万するゲーム機を買うのも結構な出費だったはずですし、その上で5000円近くするソフトを買うのは経済的に難しかったのでしょう(だからといって違法ダウンロードが許されるわけではありませんが)。 しかし今はゲーム機を買わなくても、ソフトを買わなくても、無料で合法的に最新のゲームを遊べるプラットフォームがあります。それはスマホです。 PSPで割れをしていた層はスマホへ移行し、ちゃんとソフトを買っていた層はVitaや3DSへ移行し、割れとともにPSPの時代が終わったのでしょう。
その中古のPSPをネットに繋ぎ、 再度 ダウンロードすれば、 出来るようになりますよ。 その中古のPSPで、 プレイ出来るようにするには、 上記の方法しかありません。
一般的に、充電電池は3ヶ月間ごとに充放電メンテナンスが必要ですが、1ヶ月間で電源切れるのは寿命になるかもしれません。
一般的に、充電電池は3ヶ月間ごとに充放電メンテナンスが必要ですが、1ヶ月間で電源切れるのは寿命になるかもしれません。
http://taka.ldblog.jp/archives/51794627.html これ以降はあまり見ないですね
クエストを達成すれば 基本報酬は必ずもらえます 報酬画面の一列～二列目のアイテムがそうです 捕獲した場合は、枠の背景色が異なる 下の方の列に捕獲報酬が出ます 一体の捕獲につき2～3枠と変動があり 部位破壊報酬も同じ列に出るので ちょっと分かりにくいかもしれません 捕獲した場合にもらえなくなるのは 本体の剥ぎ取り素材ですね 捕獲したモンスターは剥ぎ取りできなくなりますから
個人的な意見が入りますが回答します。 ①ヤンデレ…と言えるようなキャラはいなかったと思います。嫉妬深い、も特に感じませんでした。というかルートに入ると攻略していないキャラクターとの絡みがグンと減るので、ごく一部でちらっと話してると拗ねるイベントがあるくらいです。 ②糖度が高いかどうかはタイトルによります。FDと呼ばれる作品群(AAやSS、ASASなど)は前提となる本編のソフト(無印やrepeat、AS)のその後のお話が描かれているので、既に付き合っている状態からスタートになります。その分甘いです。ただ本編やっていないとお話がわかりません。 またうたプリシリーズ自体が基本的にストーリー追っかけるよりは、キャラクターとのいちゃいちゃ重視な作品のような気がしますので、その点ではお好みに合うかもしれません。 ③④同時に回答しますが、音ゲー要素はそんなに難しくないです。ただ音ゲーやクイズはプレイ必須です。選択肢によって上下する恋愛値、音ゲーやミニゲームで上下する音楽値のふたつによってエンディングが決まるので。 ミニゲーム要素はだいたい一章につき一回あります。 ⑤音也の違いについては、個人的にはゲームの方は結構押せ押せで恋愛面に積極的、アニメの方は純粋な印象を受けました。ただこれは本当に私個人の感想なので質問者様の聞きたいものと異なっているかもしれません。 アニメに近づいたかどうかはわかりませんが、うたプリDebutという作品は若干毛色が違うようです。キャラクターの掘り下げができるエピソードがプレイできるものの一部キャラに関してはそれにより欝要素が増えたようです。このことかな、とも思いますがこれも正直自信がないので他の方の回答を参考にされてください。 最後に大前提として、アニメとゲームではストーリーは全く違います。主人公含むキャラクターも結構印象が違います。その点ご注意ください。
オススメ魔物ですが、状態異常系魔物がオススメです。状態異常系魔物を生み出すと、勇者を確率で状態異常にする事が出来ます(マヒ·睡眠)。勇者が状態異常にかかっている間は、勇者は自分のブロックを石ブロックに変える事も、生み出した魔物を倒す事も出来なくなります。ですがボス勇者には効果が無いので注意。ボス戦まで安全にたどり着きたい時に役立ちます。 オススメはニジリゴケの異常進化、マヒニジリです。ニジリゴケをLVMAXにし(ニジリバナ)、それに魔物ハンター系勇者(大きい帽子被った勇者。画像参照)のLV22?以上を合成すれば、マヒニジリにする事が出来ます。 強化·進化させていけば、表最終面8-8まで活躍出来る優秀な魔物です。 魔物ハンター系LV22以上の出現面↓ 3-3 ボス 3-4 ボス 3-6 青レア 3-7 ボス 3-8 青レア 3面ノーマルレア×4 4-1 ボス 4-2 青レア 4-3 青レア 4-5 ボス 4-7 ボス 4-8 青レア 4面ノーマル×2 5-8 青レア 5面ノーマル×1 5面まで紹介させて頂きましたが、ボスが確実にそのステージで出てくるので、そこを狙った方が良いと思います。 それでもクリア出来ない場合は、魔物の進化の不足、又はコンボの不足かと思われます。 ブロックを壊して魔物を生み出した後、無くなったブロックの上のブロックがぐらぐらしている間に次のコンボを繋げる方法が見つからなかった場合、ぐらぐらしているブロックの下のブロック以外のブロックを壊すと、以前のコンボを継続させる事が出来ます。文章では説明しきれないので、参考までに。
ポータブル２よりもポータブル2インフィニティの方がオトクだよー PSPo2のシナリオも入ってて、更に武器防具や難易度、種族など色々追加された挙句インフィニティのシナリオも入っているんで('ω') さて、初めてやるなら種族はパラメータ的に「ヒューマン」がお勧めかな。 特化した能力はないけれど全体的にバランスの良い種族です。 キャラクリによって調整できる項目が微妙に違うからそれで選ぶってのもありだね(´∀｀) 1メモリーカードに8キャラまで作れるはずなので一通り作ってみるのも面白かもしれない。 ちなみに同じメモリーカードに入っている別キャラをNPCとして呼び出すこともできるよ！（当然ですが経験値は入りません 戦闘タイプは 打撃が好きならハンター 射撃が好きならレンジャー 魔法が好きならフォース がお勧め。 罠を一番多く使えるブレイバーってのもあるよ( ´∀｀)b
メダル オブ オナー ヒーローズ２
リバースです。 台詞回しと人種差別を扱ってる点、音楽・キャラが好きです。
喧嘩番長2プレイ歴7年のものです。シリーズでは2と3のみプレイ歴があります。 （なんだかんだでハードで10回ほどクリア済み） 何故番長2だけこんなにも難しいのか… それはこのゲーム独特の「キャラの動きの重さ」にあるのです。 喧嘩番長シリーズですが、この「2」のみは、ゾーン切り替えエリアでの読み込みが存在せず、バイクや自転車といった二輪車に乗車することが出来、広大なマップをシームレスで移動できます。 しかしその「広大な」マップの読み込み容量のせいで、他の喧嘩番長シリーズよりも、主人公や敵の動きは非常に「モサっと」した、なんとも言えない滑らかではない重い動きになるのです。 これは番長2のみの問題で、その後の「3」以降の作品については、やはりこれではまずいだろうと、初代（番長1）のゾーン切り替えを踏襲した形でマップを区切ることで、マップのデータの重さの影響を減らすことで、主人公や敵の動きを滑らかなものとしているのです。 （その重さ故に、番長2はシリーズで唯一PSPや3DSといった携帯機での販売・移植はなく、据え置き型で大容量のPS2限定です。） ですから質問者様は、3・4・5の滑らかなキャラの動きに慣れてしまっているが故に、番長2独特の「動きの重さ」に対応できていないので、2だけが異様に難しく感じるのです。 これは質問者様だけでなく、この番長2をプレイした人は皆最初はそう思うのです。 私も、シリーズでは番長3が初プレイだったのですが、正直2を初めてやった頃は、番長3とはかけ離れたそのあまりに高すぎる難易度に唖然としました。 しかし、隠し要素の「ナインボール」を集め、「東関最強の勲章」を入手してしまえば、最初から最大レベルである30でプレイすることが出来ます。（無敵ではありませんが、これだけのレベルがあればまず雑魚には倒されることはないでしょう。） ですが、この「ナインボール」の収集が可能になるのは以下の動画・サイトによると物語後半からみたいですね… 自分はてっきり序盤から集められるものだと思っていましたorz （これについては以下の動画・サイトを参考にしました。https://www.youtube.com/watch?v=XbPIgCcuo4c http://trackbackerz.blog.shinobi.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0/ps2...） なので以下は、裏技や隠し要素を使うことなく正攻法で攻略した場合の自分なりの攻略法です。 まずは、独特の「リズムを掴む」ことが大切です。 最初の極東駅前での千葉ちゃんを助けるイベントがありますが、ここのバトルはやられても何度でもリトライ出来ます。まずはここをスムーズに通せることでしょう。 序盤から終盤まで覚えておきたいことに、いざという時には、コンビニや自宅に逃げ込めば雑魚は消えるということがあります。これらの「移動には読み込みを伴う」施設周辺でのレベル上げが一番安全です。 そして何より重要なのは、体力が低いうちの遠出はあまりに危険すぎるということです。「広大なマップをチャリで冒険するぜ！」とかいって調子に乗り過ぎると、主人公の自宅がある極東駅周辺はザコが弱いですが、極東→鮫島→陣馬中央→武蔵山・七王子→衣ノ島・黒山海浜公園・高雄山→古宿・黒山埠頭と、自宅から離れれば離れるほど雑魚が強くなります。 なので初めのうちは、極東高校や島村高校周辺といった自宅から近い極東駅周辺で雑魚を倒し鍛えましょう。 そして、体力が低いうちは、不要な喧嘩は避けることです。 最初は2~3体くらいしかいないだろうと思って軽く喧嘩を売ると、いつのまにか増援のザコがわんさか現れ、あっという間に操作不能に陥り体力0で自宅送りですｗ 番長2は、言ってしまえば「質より量」なのです。1人1人のモーション・動き自体は、前にも書いたように、マップのデータ容量の関係で少ないのですが、数が多いと、それだけただ突っ立ているだけではなく実際に攻撃行動を起こしてくるザコの割合が増えます。それを1回でも受けてしまうと何人ものザコに次々と攻撃を受け操作不能になり、体力をあっという間に0にされてしまうのです。これはどのシリーズ作品にも共通して言える事ですが、初代、そして3以降は大分マシなほうです。とにかくこれは「2」には特に言えることだと言えます。 とにかく番長2は「ザコ」が「束」でくる方が、強力なボスなどと1対1で戦う状況（「3」の新撰組・近藤や喧嘩百段・溝口戦のようなもの）よりも格段に怖いのです。 なのでザコを狩る際は、敵の「数」を抑えることを第一に考えます。 雑魚には、武心女子高、胡蝶蘭という2つの女子グループを除いて、男子には、黒真高校と、極東連合・狂走連合に属している組織のいずれにも、「体力・耐久力が低い細身の奴」と「体力・耐久力が高いデブ」の2種類がいます。このうち、「体力・耐久力が低い細身の奴」を優先的に狙うようにします。 デブは体力と耐久力が高く、なかなか倒れません。1人のデブを相手にしている間にも、別のザコがわんさかと増え、攻撃の手数を増やしてしまいます。とにかく倒しやすい細身の奴を優先的に倒して、敵の「手数」を減らすことが何よりなのです。 そして、多くの敵と戦えるように、レベルアップで入手した喧嘩魂は体力と打たれ強さを中心に割り振りましょう。 特に体力は重要です。 一度に広範囲に攻撃できる技を習得することも重要です。私のお勧めは「両腕回転パンチ」です。技は主人公の家の近くの「大山田道場」で覚えられます。（大山田はチュートリアルのあの人です。） なるべく敵を狭い場所へ誘導するのも、「質より量」の番長2では大変有効な作戦です。広い場所ではなるべく戦わないでください。予期せぬところから増援のザコの攻撃が飛んできたりしますから。後ろをとられないよう、行き止まりの場所が最善といえます。1人1人の動きはマップデータ容量のせいで少ないのですから、1対1で戦えば怖くはありません。華麗に攻撃をよけ、カウンターを加えてくるザコなど皆無に等しいですｗ 次に新之助やシンジ等の仲間ですが、正直言って「役立たず」以外の何者でもありません。まあザコの的くらいにはなってくれますが戦力としては全くといって良いほど役に立ちません。 （それでもどうしてもというなら、極東連合編なら菊永がお勧めです。（体力がずば抜けて高いので。）狂走連合編の場合は特にいません。） なので、主人公の強化が最優先です。 回復アイテムを常に2~3個は携帯しておきましょう。 お勧めは「ステーキ弁当」です。シロクマートで買えます。 あとはスタミンリバースも少々高いですが必ず1つは携帯しましょう。 いざという時に役立ちます。 行動資金が足りなくなった時には、黒山埠頭にある50万円を取るか、鮫島で免許を取り、自宅で100回寝ればその場で100万円入手できます。 （これについてのみ、以下のサイトを参考にしました http://2nd.geocities.jp/biwahousi1111/densetu.html） （※ちなみに2週目以降でも、黒山埠頭の50万円は何度でも入手可能です。 100回寝る方はそうではなく、データ1個につき1度きりです。） その他、なにかわからないこと、難しいことがあれば遠慮なくまた聞いてください。可能な限り具体的な内容でお返しします。 番長2はほかの番長シリーズと違って攻略サイトが貧弱で、アイテムデータなどは記載されていても、実際にプレイする上での具体的なコツやストーリー攻略内容はサイトによってほとんど書いていないなど、ほぼ手探り状態です。 攻略本もあるにはあるのですが、いろいろブックオフなどの中古屋を見て回っている私も、初代や3や5の攻略本なら腐るほど目にしましたが、5年以上探していますが未だに未入手なほど、入手しづらいですｗ なので、隠し要素と行動資金の入手方法以外はほぼ私なりの経験と知識での回答となりましたが、お役に立てていただければ嬉しいです。 長くなってすみませんｗ
原始40F付近の店で見かけました。
スーパーダンガンロンパ2 オリジナルサウンドトラック これをＴＳＵＴＡＹＡで借りるかすればよいのでは？ あとはようつべで調べるなりしたらよいかと
あれはレベル低いと超絶難しいです 岩投げで、数千ほど食らうので、レベル５以下なら間違いなく無理です 最初のヒーローがタテラーゼならムテッペキで耐えられる可能性は あります 一回目は、岩石投げを使わないはずなので、普通に倒し リボーンしたら、岩投げをジャンプかポンパタでかわし、 時間切れになっていれば勝つはずです どうしても無理なら、このクエストを飛ばして、勇気の洞窟に行くか インフラでアジトを開いてください レベル４０(最大)の私がぼっこぼこにしてあげますよｗｗｗ(私はグレンブルルです) ちなみにチートは一切使っていません 大体８時頃からアジトを探すと思います その時に野良で協力で開けばおｋです
軌跡シリーズ おおよそでは１作品当たり６０時間前後くらいの見積もりです。 ※空の軌跡３作品連続でも最低１８０時間程度はかかるでしょう。 初見でも周回でもそれくらいは時間がかかるような作品群です。
PSStoreで探してみましたが、NEVER7はみつかりませんでした。 配信中止、もしくは終了している可能性があるかもしれません。
お勧めは無いですが、「PSPカスタムテーマ」で検索すればダウンロード出来るサイトはいくつか見つかりますよ。
どちらと言われると答えにくいですね 剣士と狩人は先ず距離攻撃の差があります 剣士は近接型だし、狩人はどちらかと言うと遠距離よりの中遠距離型です どちらが好きか、得意かで決める方が良いですね ちなみに私は剣士派です
モンスターハンターポータブル3rdです！ 初心者には最高に面白いと思います。 全体のバランスが簡単でかつやりやすい。 自分は400時間遊びましたので 質問者様の要望に一番あってると思いますよ。 質問者様がかなりアクションが得意というのなら モンスターハンターポータブル2ndGをおすすめします！ 3rdはその後がいいでしょう。 3rdをやってから2ndGをやると細かい便利機能がなくてかなりやりづらく感じるでしょう。 難易度を求めるなら2ndG やりやすさを求めるなら3rd です。 個人的には3DSのモンハンクロスが 歴代一番おもしろい作品であると思っていますので もし機会があればそちらをやっていただきたいと思います。 PSPでは2ndGが最高峰ですね。
やはり一番はメタルギアソリッドピースウォーカー、二番目はメタルギアソリッドポータプルオプス次にメタルギアソリッド1、メタルギアソリッドポータプルオプスブラス、メタルギアアクトですかね、ピースウォーカーはストーリー性や、やり込み度が他のものよりも雲泥の差がありますねー。飯を育成したり、対戦プレイ、協力プレイも出来ますしね。オプス、オプスプラスにも、班育成、対戦プレイはありますが、クオリティが低いので、お勧めしません。アクトはやったことはないのですが、バーチャルの世界の話みたいでやらなくても良いと思います。こんなもんですかね。
PSPのPS Storeがサービス終了したのに伴いランキングも終了したと思います。
設定で60fps以下に抑えるにチェックを入れると音割れが無くなることがあります
回答する前に確認スけど、その３つの武器とは、凱旋門・市街地の路地（パリに飛ばされたところ）に３つ落ちたやつがMAX状態って事っスか❓
喧嘩番長シリーズは面白いよ
アマガミはラブプラスと半年位の差で発売されたがラブプラスのブームで発売当時はラブプラスの勢いに消されてた 結構売れはしたんですがこの時点ではまだマニアックの域ではあった しかしラブプラスが飽きられてきたのに対し発売から結構たってるのにアニメ化効果もありアマガミは徐々に人気が高まってきた根強い作品 発売して結構たって評価されるのは作品自体評価されて人気が高いタイトルです。 アマガミの場合PS2→PSP→vitaと２回もリメイクされたくらいですから エロゲーの移植は別としてギャルゲーとしては近年ならアマガミ以上の作品は無いですね
しゃがみ跳びから立ち上がる そしてスキップ跳び
まぁ…そうですね(笑) ゲームで実現されたら、余計にストレスフルになりそうですが(´；ω；`) どれもゴッドイーターに限った事ではないですが、私はキャラがミニスカだったり露出が激しかったり、戦いに行くのに薄着なのが気になってしまいます(；・ω・) いや、男の人だっているのにパンツ見えるでしょ、これ!? 攻撃受けたら、すぐポロリしちゃうでしょ!? オシャレよりも大怪我する可能性に気を使いなよ！…と、見ていて心配になります。 あと、ヒール履いて行くのはいくらなんでもナイだろ、とか。 男性目線で考えれば、美味しいのでしょうが…(._.)
PSPだけでゲームをダウンロードは無理です。（自作とかならできるけど） PCを使うなら簡単にダウンロードできますが違法になったので自己責任で。 ROM hustlerと検索するとダウンロードできます。何度もいいますが自己責任で
良作は多々あると思います。自分の中では… MHP2G、テイルズ、ディシディア、MPO+、ととモノ、ナナドラ、VP… 趣向が偏ってますが、等々がありましたね。
幻想水滸伝はコナミでほぼ完全にお荷物となっています。 続編は期待薄でしょう。売り上げはガタ落ちでしょうし何より キャラが仲間だけで108人も作らないといけませんからね。 普通のRPGでしたら、敵側のキャラも含め15人も居れば良いですが、 幻想水滸伝は108星がウリですからそんなわけにはいきません。 そこを省略した場合PSPみたいにク○ゲーと叩かれます。 キャラだけで120人以上をデザインせねばならず、声優も必要、 しかも人間キャラだけで敵モンスターなどは別ですからね…。 普通のRPGを作るより遥かに大変なんですよ。しかもそれぞれの キャラの扱いも、あまりにも杜撰にするわけにもいかず、ある程度の 存在理由やドラマがないと、やはりク○ゲーとされてしまいます。 これまでの幻想水滸伝はそういう面で見事でしたが、5では さすがに一人でそれだけキャラデザをするのは誰もが嫌がったか 何かだったのでしょう、複数の作家が分担してキャラデザをしてて 絵柄がぜんぜん違うキャラが混在してましたよね？ 正直、それでも嫌がる人が多いと思います。 それだけ大変な作業を経て作って発売しても、あなたもご自身で 発言したように幻想水滸伝5以後の作品の評価の低さもあって、 それほど売れる見込みも全くありません。ハードの性能もあがり、 開発にかかる費用も上がっていますので幻想水滸伝の続編が 発売される可能性はそれだけ下がったかもしれません。 期待薄だと思います。コナミは大掛かりで莫大な費用のかかる ゲーム開発を嫌う傾向があり、小島さんのメタルギアソリッドも 終わってしまいましたし。 とりあえず、少しでも複線の回収をしたいのでしたら ゲームのシステムの違いは無視してPS2の「ラプソディア」を プレイしてみてはいかがでしょうか？ 幻想水滸伝4の 世界観のシミュRPGで、キャラデザも同じ方だと思います。 幻想水滸伝4に出てくるキャラも登場します。 幻想水滸伝4は不評が多いですが私はとてもお気に入りです。 とくにオープニングは映像もBGMも最高だと思っています。 私も発売を願っていますが、ゲームは続編になるにつれ 色々と簡略化、ライトな作風になるものが多いので、 コアな幻想水滸伝のファンを満足させるようなものはもう 出ない可能性は高めです。寂しいですが。 これまでの幻想水滸伝とあまりにもかけ離れた、テイルズ風の キャラや世界観になったものを無理に出すくらいなら いっそ出さないほうが幻想水滸伝の歴史が汚れなくて そのほうが良いのかもしれません。
Disc2を入れて起動したら… Disc２に入れ替えてくださいのとこで 電源を切らずにUMDを入れるとこを 開けて普通に入れ替えていますでしょうか？
確か3月末まで出来ます。
バッテリーを抜いた状態で充電器を指し 電源をつけてみてください。 それでつくのであればバッテリーが故障。 つかなければ誰かにPSPを借りてみてください。 借りた方で充電ができない場合は 充電器の故障です。 できた場合は本体の故障です。 PSPの型は1000～3000のどれでしょう？ 今公式修理可能なのは3000型のみとなります。 修理に関してはよければ私にメールしてください。
リンクしているかどうかは、あなたのフロム脳次第です。自分的にはしていないと思いますけどね。衛生砲はサイレントラインを守るただの自衛兵器であり、デブヴィクセンみたいに直にＩＢＩＳが操作しているような描写はありませんし。 衛生砲へのデータリンクをミラージュが行った途端に無人兵器が暴走したのも、無人兵器に使われていた技術はＡＩ研究所＝ＩＢＩＳが提供していたので、最初からそうなるように細工していたのであって直接ＩＢＩＳが命令を出したものでは無いのでしょう。デブヴィクセンの通称に関してはそのとおりです。
充電をしてもオレンジランプが点くのみで緑ランプにはならない ＞充電中はオレンジランプだけです。 バッテリーを抜いて充電コードを挿してもオレンジランプがつかない。 ＞バッテリーを入れてないとオレンジランプはつきません。 気が付くと消えてる ＞これは電源がですか？充電ランプがですか？ 何をどう修理したいのでしょう？ もし不具合があるとしたらスイッチ基盤は 全く関係なさそうなのですが…。 もし充電関係のトラブルでしたら 第一に疑われるのがバッテリー 次に充電器を刺すコネクタ、充電器 最後に本体のメイン基板（バッテリーの認識がおかしい） ココらへんを疑います。 検証していることの必要性はなんでしょう？ 本体設定からバッテリーの残量を見ることができますので そちらを確認してみてはいかがでしょう？
PS3でPSP用ソフトをプレイする事は出来ません。
いきおいよくがこつ！
PS３でも動作しますよ！ダウンロード版です。 PSのディスクだと５枚組みでディスクの入れ替えの手間がありますがPS３ならば入れ替えなしでスムーズに動きます。
それよりPSPの型番は？ 本体によっては出来るのと出来ないのがありますので
sonyの携帯型ゲーム機は3台まで同じアカウントで登録可能なので今まで使っていたアカウントIDで新しいPSPを登録すればメモリースティックをそのまま使えます。
私だったら買いません。自分だったら、エルミナージュか世界樹の迷宮というゲームを買います。 もし、エルミナージュ・世界樹の迷宮をプレイ済みで、似たゲームを探したうえでととものにたどり着いたのなら、なおさら買わない方がいいと思います。
自分も似てるような事はよくしていました。 DSや、iPodに録音して擦り切れるまで聴いていました。 そんなことしてたなぁって懐かしい思い出だと思っておけばいいと思いますよ。 そこはひどいひどくないの問題ではないと！
PSPでリリースされた、いわゆる「ガンダムバトルシリーズ」の第一作目が～バトルタクティクスで最後から二番目（タイトルに“バトル”とつく物では最後）が～バトルユニバース。 一番の違いはカバーしている作品数で、タクティクスの方は一年戦争を中心とした1stガンダムといくつかの外伝作品。ユニバースの方はそこから逆襲のシャアまで（機体のみなら閃光のハサウェイやF91も参戦）。当然それに応じて機体数、キャラクター数、ミッション数も大幅に違います。 基本的に正統進化の作品なので、購入予定ならバトルユニバースでOKかと思います。
ファイナルファンタジーのグラフィックには いつも驚かされます…！ 今じゃ画質悪いと思いますが 当時PSPはすごいハイテクでしたね… それにどれもストーリーが素晴らしい。 私はDQよりFF派です（笑） スマホのフリマアプリだと500～1000円程度です。 こちらで買えばお得ですね。 店で買えば1000円～1400円ぐらいかと思います。
1からやるのが普通ですが1は2、3、に比べると難易度が高いので、3からやるのをオススメします。
趣味で分解修理をしているのですが 電源ボタンは比較的簡単な構造をしており スライドして電気の通る道を変えております。 電源スイッチ側に┏┓このようなパーツ 基板側に＿ ＿＿ ＿（電気の道）これが どことどこに繋がっているかでON・OFF・スリープが変わります。 そしてこの接点が酸化したりで電気が通らなくなったのかと思います。 PSPは電源スイッチの故障が結構多いので。 簡単に直せる可能性があることといえば 接点復活剤をスイッチ部分に噴きかけることです。 分解して直接かけないと意味がないとは思いますが…。 たったこれだけの修理で５０００円以上払うのは勿体無いでしょうし 問題なければそのままのほうが良いかと思います。
PSPは1000、2000、3000の ３種類がありますが、 今回は最も流通しているであろう 後期型の3000を想定します。 3000のバッテリーは 1200mAhと2200mAhの２種あり、 2200mAhの方は通称「大容量バッテリー」。 (2200mAhは別売りの商品です。 本体に最初から入っているのは1200mAh) ■使用時間■ まずは使用出来る時間の方を先に説明します。 動画を再生するのがメインの使い方だと、 1200mAhなら４～５時間、 2200mAhなら７～９時間くらい使えます。 ゲームで遊ぶのがメインの使い方だと、 1200mAhなら４～６時間、 2200mAhなら７～１１時間くらい使えます。 ■充電時間■ バッテリーを取り外して充電機にセットする 「バッテリーチャージャー」を使って充電すると 1200mAhなら１時間３５分で、 2200mAhなら１時間４５分で満充電になります。 ＰＳＰ本体とコンセントとをつないで充電する 「ＡＣアダプター」を使って充電すると 1200mAhなら２時間２０分で、 2200mAhなら４時間００分で満充電になります。 ＰＳＰ本体とパソコンなどのＵＳＢコネクタを つないで充電する「ＵＳＢ接続充電」だと 1200mAhなら５時間００分で、 2200mAhなら８時間３０分で満充電になります。 ■まとめ■ …おそらくは通常型バッテリーをセットし、 ゲームメインで使い、 ＡＣアダプタを使って充電するんじゃないでしょうか？ となると、 ゲームを５時間くらい遊べ、 満充電にするには２時間半くらい、という目安になります。 もちろん、ＤＳのように 「充電しつつ遊ぶ」も可能です。 その場合、どれくらい時間が掛かるか？の 正確なデータはありませんが 通常(２時間半でＯＫ)よりは長く掛かります。 ■おまけ■ ＰＳＰは生産から時間が経っており、 バッテリーも古くなってますので これらのデータ通りの性能は発揮出来ないでしょう。 何度も充電して来た古いバッテリーならなおさら。 そこだけはご注意を。
充分許容範囲。 メインストーリーが君島レポート話でガンつく話はその修飾。2本足歩行がどれだけ大変な技術かも垣間見える。 モノポールの設定が活きていないとは思うが横っ飛びに話がぶっ飛ぶシャー○ット、実はこうでしたと後から隠し玉がポンポン出てくる○トルバスターズなどよりは比較にならないほどいい、というのが私の評価。 メインヒロインのようなキャラはそこら中にいると思う。筆頭が高坂穂乃果。
校内出歩きイベント「逃げる琉夏くん1・2・3」を見る事 平日の水・金・土に発生 三角関係のモメ状態＆敗北宣言後は発生しません 見られるのは3年目の12月31日までです
カヅサのイベントがどの様にクリアしたかわかりませんが、 ７章のカヅサの研究結果（クラサメが出てきます）を見たあとに魔法局のおじさんに話しかけるとスケルラからスケルガになります。 そこまでの手順がわからないのであれば補足に書いて貰えたら回答しますね。 補足。カヅサの独り言は目録なし版もありますが、これは見ましたか。カヅサが出てこなく風景と音だけです。セブンかレムで見れます。 独り言を全て見たあとに研究結果のイベントで、その後に魔法局でスケルガになります。
Playstation Storeで購入して、PSPに導入します。 PSPをネットにつないで直接導入するか、 PCで購入してUSB経由でPSPに導入するかでプレイできます。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12887/#p...
「両刀使い」ですかね。
6.61のPROが起動するならチートは使えますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=ElRH3af43TUの指示にしたがってやってみてください。自分は出来ました。お役に立てれば幸いです。
起動時に何かが認識できなくてホーム画面に入れない、という状態ですかね。 メモリーカードやUMDディスクが入っているなら、それを抜いてから電源を入れなおしてみては?
二度の場合は、直後に花となるのでやる人も多いでしょうが、一度となると鼻になるまでの時間の短縮くらいしか思いつきませんね…後はミスくらい？
ソフトが安い、破格の値段で買えることもメリットして挙げられるのではないでしょうか。 自分がプレイして楽しいと思うゲームに時代遅れなんてありませんからね。
フレキシブルケーブルのユニット破損だと思います Amazonやヤフオクに部品がありますよ 型番によって取り扱ってないのもありますけど
そもそもPSPはLinuxをベースに作られていて その Linuxを呼び出せる自作ソフトもあります (但しOFWでは動かせない)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1262162242 ここを参考に あと、このゲームでチートを使うと、その時点でのヒーローの最高 レベルでｓu,uのプラスが制限され、極限装備という超レアが でても、ゴミ装備になってしまうなど、リスクがあるので それを承知のうえで行ってください また、そのデータでインフラはやらないでください 犯罪ですよ
質問の「４／１０」が良く判らないけど、、、 仮にハードディスクが壊れて、もはやインストールが出来ないなら、新しいハードディスクに交換するしかありません。 ただしデーター管理は貴方のアカウントで、エースコンバットのホストサーバー側に保存されて管理されます。 だから例え新しいハードディスクに交換しても、同じアカウントでダウンロードする限りは、ホストサーバー側で保存されたデーターが反映されるので、基本的には中断したところから再開できます。 つまり解決方法は新しいハードディスクに交換して、以前と同じアカウントでダウンロードすれば良いと思います。
地道に上げるしかないですね(;^_^A カベ役は零号機や弍号機に任せて初号機は運動性を優先的に改造しましょう、そして他のスーパー系ユニット同様に削られた中ボスユニットへのトドメ係に専念させる、これしか手はありません。 F・F完のエヴァは完結編になっても追加の武器や戦闘能力の見直しがない上に、シンジが宇宙Bなため終盤での使いどころに困る部分はあります(-_-;) しかし育て上げたシンジの能力はアムロやショウにも匹敵します、何回かクリアしたあとの縛りプレイなどで気長に育ててやって下さい。
GEN-D3にしろPromにしろCFW自体何年前の奴だよｗって話で古いので最新のにしてみましょう。
私はPSviyaです!! 画面キレイで、すごく使いやすいです。
零の軌跡公式サイトの地域紹介に行けば普通に英語表記で「Crossbell」と載っていますけど、これのことでしょうか？ 公式サイト↓ http://www.falcom.co.jp/zero_psp/world.html
残念ですが無理です。 服等の配信をしていたｻｰﾊﾞｰ自体が無くなってしまったので、今は誰も入手不可能です。 私も…まだまだﾎﾞｶﾛで無線ｶｽﾀﾑしたかったのですが…。 作れる最大数ももっと欲しかったです…。 気分次第で色んなﾊﾟﾀｰﾝの無線で初心者さんをｻﾎﾟｰﾄしたかった…。 あ、私「ｱﾄﾞﾎｯｸﾊﾟｰﾃｨｰ」という有線でﾈｯﾄﾜｰｸに繋いだPS3でのみやれるｼｽﾃﾑを使って他の人のﾐｯｼｮﾝお手伝いをしてました。 今は…やってる人が居なくて…。
PSPでオンラインプレイは基本的にできません。 皆で同じ場所に持ち寄ってアドホックマルチする形になります。
pspはバージョン6.61までしかリリースされていません したがって、cxmbは6.61用までしか出ていないため cxmbfor6.64は存在しませんよ
メモリーズオフ２ｎｄでは、まだメインヒロインのほたる以外のキャラのエンディングは伴奏のみですよ。ですので、その３つのエンディングはグッドエンドなはずです。（バッドエンドはそれ専用のＢＧＭがあります） ちなみに、３作目「想い出に代わる君」でも、まだメインヒロインのカナタと音緒トゥルー以外は伴奏のみです。 ４作目「それから」だと、ようやく全ハッピーエンドに歌が入ります。とはいえキャラ別ではなく、シナリオ別に３種類です。 ５作目「とぎれたフィルム」以降、ようやくキャラソンがハッピーエンドで流れるようになります。 「ふたつの心は」は、私はＣＤを持っていますが、現在では入手困難かもしれません。 動画などでＵＰされているか検索するか、ＣＤの在庫がないかどうか検索なされてみてはいかがでしょうか？
こんなサイトがありましたよ↓ http://blogs.yahoo.co.jp/accerelator_ryuusikasokuki/53578359.html CWCじゃなくても【多分】いけると思います。 こんなサイトもありました↓ http://classj.wix.com/cwcheat-gtalcs#!undefined/c1utz こっちはCWCって書いてあるんで出来ると思います。動作確認してないですが。
こんばんは。 修理を趣味でしています。 水濡れ検知用のシールは水玉のインクが白色の部分に広がっていたら水濡れしたということがわかります。 こちらは修理する方が壊れた原因を見つけるためにあるもので、これが反応していたら壊れる等の目的ではないです。 水気を拭きドライヤーで乾かす、これは非常に良い判断です。 次からはバッテリー、メモリースティックを抜いてからすると、より良い判断です。 水濡れしたら１番ダメなのが基盤に電気が流れることです。ショートするからです。 今異常がないならよいのですが、カップラーメンとのことですね…。 こちらは塩分が含まれているため基盤を腐食させる可能性が高いです。 また、ボタンを認識させる部分にゴムが使われており非常に劣化しやすいです。 今異常がなくても寿命は普通より早くなると思ってください。 修理に出すか出さないかですが、出さないほうが良いです。 水濡れというのは「いずれ異常が起きるかもしれない」ので公式修理ですと全部とっかえてしまい中古で買うより高くなるはずです。８０００円～すると思います。 今使えるならそれでとりあえず使うのがいいと思います。
こんばんは。 修理を趣味でしています。 水濡れ検知用のシールは水玉のインクが白色の部分に広がっていたら水濡れしたということがわかります。 こちらは修理する方が壊れた原因を見つけるためにあるもので、これが反応していたら壊れる等の目的ではないです。 水気を拭きドライヤーで乾かす、これは非常に良い判断です。 次からはバッテリー、メモリースティックを抜いてからすると、より良い判断です。 水濡れしたら１番ダメなのが基盤に電気が流れることです。ショートするからです。 今異常がないならよいのですが、カップラーメンとのことですね…。 こちらは塩分が含まれているため基盤を腐食させる可能性が高いです。 また、ボタンを認識させる部分にゴムが使われており非常に劣化しやすいです。 今異常がなくても寿命は普通より早くなると思ってください。 修理に出すか出さないかですが、出さないほうが良いです。 水濡れというのは「いずれ異常が起きるかもしれない」ので公式修理ですと全部とっかえてしまい中古で買うより高くなるはずです。８０００円～すると思います。 今使えるならそれでとりあえず使うのがいいと思います。
こんばんは。 修理を趣味でしています。 水濡れ検知用のシールは水玉のインクが白色の部分に広がっていたら水濡れしたということがわかります。 こちらは修理する方が壊れた原因を見つけるためにあるもので、これが反応していたら壊れる等の目的ではないです。 水気を拭きドライヤーで乾かす、これは非常に良い判断です。 次からはバッテリー、メモリースティックを抜いてからすると、より良い判断です。 水濡れしたら１番ダメなのが基盤に電気が流れることです。ショートするからです。 今異常がないならよいのですが、カップラーメンとのことですね…。 こちらは塩分が含まれているため基盤を腐食させる可能性が高いです。 また、ボタンを認識させる部分にゴムが使われており非常に劣化しやすいです。 今異常がなくても寿命は普通より早くなると思ってください。 修理に出すか出さないかですが、出さないほうが良いです。 水濡れというのは「いずれ異常が起きるかもしれない」ので公式修理ですと全部とっかえてしまい中古で買うより高くなるはずです。８０００円～すると思います。 今使えるならそれでとりあえず使うのがいいと思います。
初期のPSPソフトはダウンロード版自体が少ない。ダウンロード版の需要が少なく、値引き販売してるパッケージ版と比べると利益が出づらかったのが要因です。 クライシスコアの移植、リメイクは無いと思います。 中古のPSPとパッケージ版買ってプレイした方が良いと思います。
PSPの型の見分け方ですが 1000型はスピーカーが画面の下側にあります。 2000型は画面の上側にあります。 3000型は画面の上側にあり、画面下の 音量ボタン右側にマイクの穴があります。 また3000型は横が丸みがあり、 十字ボタン、○などのボタンがある部分が 少し凹んでおります。 また3000型の充電器は他と違い 形状は他のと比べ小さく PSP-100は2000mA PSP-380は1500mAとなっており 3000型でしか使えない 充電速度の遅いものとなっています。
マジックゲートはソニーが開発した技術で、メモリースティックを製造しているメーカーにしかその利用許可は降りていません。microSDは規格がそもそも違うし、今後出る可能性はほぼ0に近いです。 メモリースティックを購入してください
ゴッドイーター２とか たぶんソフト版の奴はほとんどできると思います
貼っただけでは消えません。 画面の傷はアクリル研磨剤などで磨いて取りましょう
交換しなくてもいいんじゃないでしょうか? 私はAS至誠館→AS神南→フルボイス→AS天音…とプレイしました。好きなキャラが至誠館にいたからなんですけど(笑) ASからプレイしても十分楽しめましたし、最初フルボイス買った時「人数多っ(笑)」と思いました。後に12人同時攻略すると見れるイベントがあるということで苦戦しながらもプレイしました。 つまりはASからやろうがフルボイスからやろうがストーリーはわかりますよ。支障はでません。 それに、あなたが気になっているソラは、AS神南AS至誠館AS天音のクリアセーブデータがなければ攻略できません。 3本購入者特典として、函館天音編、ソラ、トーノが攻略可能になり、さらにAS3本＋フルボイスのクリアセーブデータがあればニアとのイベントも見れるようになります。 私は特典目当てで特に好きでもない神南買いましたから(笑)でもプレイしてるとその人の良さがわかって好きにはなりました♪ 神南編が一番甘い…？まぁあの人達の性格があれですからね(笑)甘いと言うと『逆注目ルート』は甘いと思います。(ASシリーズ、初期攻略キャラのみにあります。) ぐだぐだですみません。参考になりますでしょうか？
残念ながら表面に塗料を塗っているので 研磨剤などで磨いてもダメです。 同じ色で塗るということに関しても 3000型はラメっぽいキラキラした 特殊塗料なので難しいかと思います。 傷の箇所はバッテリーのフタ部分ですので 蓋だけどうにか入手されてはいかがでしょう？ もしくはシリコンカバー等をして 全体を隠してしまってはいかがでしょう？
シール貼れば良いのでは？ オーダーすら不要です
基本的に、明治東亰恋伽はPSPで出ています。 無印(1作目)の方はダウンロードでvitaでもプレイできるようですが、トワヰライト・キスの方は今のところvitaではプレイできないようです。 他の乙女ゲームはこれからvitaで出るものが増えていくと思うので、これからいろんなゲームをプレイしたいと思っているのなら多少不便かとは思いますが、めいこいをプレイしたいとのことでしたらPSPを購入することをお勧めします。
PSPのグラセフは精々、車で海上走行までじゃなかったでしたっけ。(チートコマンド) サンアンドレアスなら乗り物で空中走行から空に浮かせられるチートコマンドがあります。
レベルを上げすぎると攻撃を受けた判定はあるのに体力が減っていないように見えることはあります 数値上では減っていますが1ダメージだとゲージに変動が無く、ダメージを受けていないように錯覚しておられるのかと思います
７つ目が…という事は、既にｻﾞﾄﾞは逃げているんですよね？ 逃げたけどﾐｯｼｮﾝが出現しないから「７つ目が…」という書き方で、そもそもｻﾞﾄﾞが逃げてないなら「ｻﾞﾄﾞが逃げません、どうすれば良いでしょうか？」と書く筈ですから。 ｻﾞﾄﾞが逃げた後は彼を探すだけの状態なので簡単です。 答えを直接書きますが…chieroid_1b931960aaa65a38c7eac61e1さんさんが自分で探す楽しみを大切にされる方かも知れないので、ﾋﾝﾄの後に答えも書きますね。 ﾋﾝﾄ： 「灯台もと暗し」「無制限」「ｽﾈｰｸで探す」 …一応、今回のｻﾞﾄﾞ探しはﾐｯｼｮﾝとは言わない物で【一度きりしかやれない】ので必要であればﾋﾟｯﾀﾘと隠れているｻﾞﾄﾞを写真撮影とかすると良いかもです。 以降、逃げたｻﾞﾄﾞの潜伏先を書きます。 潜伏先： ｴｸｽﾄﾗｵﾌﾟｽの001「射撃訓練」に行き、開始位置から右の階段を登りﾏｯﾌﾟの奥へ。 柱の陰にｻﾞﾄﾞが居ます。 近付くとﾑｰﾋﾞｰ開始です。
排気の触媒の交換などいかがでしょうか？ 自分で取り付けられるなら、自分で取り付けた方が 改造費は高くなりませんよ～ ただ不具合が発生しても自己責任になります。 理想言えば、排気を交換したなら 吸気も交換した方がバランスがいいです。 (順番はどちらが先でも同じです) でもそうなると今度はCPUも交換した方が… 結局、バランス整えようとなると 全部交換になってしまいますが (笑)
法撃武器も他と同じで、□はチェイン溜め、△は〆となっています。フォバ―スを△にセットされてたのではないでしょうか？1度ご確認ください。 違ったりしたらまた捕捉いただければっ。 ＞ナイトメアブラッド すみません返信遅れました。
パスワード変更手続きをしてください https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/328/kw/P...
追加データがあれば出来ると思うのですが…消してしまいました？
７つ目が…という事は、既にｻﾞﾄﾞは逃げているんですよね？ 逃げたけどﾐｯｼｮﾝが出現しないから「７つ目が…」という書き方で、そもそもｻﾞﾄﾞが逃げてないなら「ｻﾞﾄﾞが逃げません、どうすれば良いでしょうか？」と書く筈ですから。 ｻﾞﾄﾞが逃げた後は彼を探すだけの状態なので簡単です。 答えを直接書きますが…chieroid_1b931960aaa65a38c7eac61e1さんさんが自分で探す楽しみを大切にされる方かも知れないので、ﾋﾝﾄの後に答えも書きますね。 ﾋﾝﾄ： 「灯台もと暗し」「無制限」「ｽﾈｰｸで探す」 …一応、今回のｻﾞﾄﾞ探しはﾐｯｼｮﾝとは言わない物で【一度きりしかやれない】ので必要であればﾋﾟｯﾀﾘと隠れているｻﾞﾄﾞを写真撮影とかすると良いかもです。 以降、逃げたｻﾞﾄﾞの潜伏先を書きます。 潜伏先： ｴｸｽﾄﾗｵﾌﾟｽの001「射撃訓練」に行き、開始位置から右の階段を登りﾏｯﾌﾟの奥へ。 柱の陰にｻﾞﾄﾞが居ます。 近付くとﾑｰﾋﾞｰ開始です。
キグルミのキャラクターエピソードを進めても結局正体が明らかになりませんでしたよね？(もしまだ進めてなかったらゴメンナサイ！)つまりキグルミの中の人は誰でもいいわけですよ。正体誰も知らないから。 だからヒバリさんやフランちゃんにキグルミと呼ばれているんだと思います。おそらく作った人達も万能に使えるようなキャラとしてキグルミを作ったんだと思いますよ！
PSPのバージョンを最新に。 ↓ メモリースティックを抜き差しする。 ↓ メモリースティックをフォーマット。 ↓ メモリースティックの故障 PSP本体の故障。 ワンセグ本体の故障。
簡単な順から個人的なおすすめ ・ロックマン４ 理由：チャージショットが撃てる ファラオショットの使い勝手が便利（ショットをためたままで歩ける等） 後半ステージの難易度が他シリーズと比べて優しい。 ・ロックマン３ 理由：ラッシュがいるので移動のサポートがある（４にもいるが） ステージが他のシリーズより長く楽しめる（ドクロボットステージ） ・ロックマン２ 理由：面のパターンが作りやすく、なれてしまえば超簡単。 多くのプレイヤーが動画をあげていて攻略の参考にできる。 メタルブレードが燃費が良く最高武器。これが弱点のボスが多い。 ロックバスターのごり押しで勝てるボスもいる
downgraderとは chronoswitch downgraderでよろしいでしょうか？ 挙げられる原因は ・chronoswitch downgraderがFW6.61に対応している最新版の6.0verでない 最新版はこちら→ http://googledrive.com/host/0BwYVUA7ansC5MEtwYkNDTjVNZzg/Chronoswit... ・gameフォルダにOFW6.60(EBOOT.PBP)が入ったUPDATEフォルダが入っていない ぐらいでしょうか、もう一度ご確認ください。
中古屋に売ってるかも
今のところ対人戦が出来るとの情報はありません 今の段階で発表されていないということは おそらく実装されないと思います 自分が組んだ機体データをアップロードして CPUに操作されたその機体と他のプレイヤーが戦う もしくは 他人が組んだCPUが操る機体と戦う ということはできるようです 複数人で組んでミッションに挑むというような これまでどおりの「共闘」もできるようです
ヤマト宅急便ですか？ 60サイズだとして、756円(持ち込めば－100円) 伝票は提携コンビニかヤマト営業所でもらえます。
MSを一度抜いて、もう一回挿して再度読み込みさせては?
PSP1000 ネット接続可能なPC ファイラーはPCからDLした方が楽 旧型PSPならLCFWじゃなくCFWになりますね パンドラとMMSは保険として持っといた方がいいですよ。壊れた時直せるので
対象年齢で引っかかり自重していました。 私も調べましたが「ピンとくる」情報がないのが残念です。 サポートアリーナにいた兄貴たちは卒業してしまい、このところ留年？な私と win10では試していない環境なので下記のことは想像でしかありませんが win8.1で試したことを含め、できなかったこと等を記しておきます。 目を通していただけると幸いです。 kaiEngine7.4.28 for windows（Dec '15現在最新版）について 27からwinpcapがwindowsにインストールされていないとkaiは起動しません。 また、win10の場合はndisドライバとの不具合があるようなので win10（7~...etc）用のwin10pcapをインストールされればと思っています。 （＊私はwin10の環境がありません。あくまで、想像です。） もしくは、pssdk使用で26を起動させることも可能かと思います。 互換性でうまくいかないのであればbuffaloのインストーラが優れていて インストールからkai起動まで簡単にできるのでは？と思っています。 アドホック接続について win8.1で私が試した結論から言いますと受信ができませんでした。 ですが、32bitであれば他の無線Lan接続ユーティリティ（WLan AutoConfigに 依存しない単独で動作するclmg3等）をインストール、起動させることができたので 他のユーザさんキャラ（モンハンの場合）を見ることができました。 そう考えると、WLan AutoConfig（vistaからのwin標準ユーティリティ）サービスに 関連するプログラムが原因（たぶんのたぶん）かと私は思っています。 http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-865.html ここを参考に弄ってみようかなーとか思っていますが、私事情もあり いろいろ放置しっぱなしにしています。 ＊ちなみにモンハン以外、特にssidが変わるゲームについては全く検証しておりません。 ここ、知恵袋にも姉貴？がいらっしゃいました。 「osが変わることによる対応は完全に自己責任において ご自身で試すしかないのが現状だと思います。」 彼女が最後のほうで回答していただいた言葉です。 win10 xlink psp をKEYにして接続成功へ少しでも近づく情報が あればなんらかの形で残していただけると助かります。 そして、これがKai本来の姿なのでは。（遠いい目
Amazonかヤフオクにありますよ ただ本体自体もう古いので残ってる分のみになるので本当に欲しいなら急いだ方がいいです
需要がだいぶ薄いので3、4千円くらいだと思います。 メモリスティック別換算で合わせてです
OPとはゲーム起動直後と物語のあらすじから本編になる時にも流れます。
無理 終了 これだと冷たいので解説します。 ｐｓ２とｐｓｐは互換がないので無理です。 同じ名前のソフトがあってもセーブデータは違うし どうやっても無理です。 ｐｓｐとｐｓは互換というか ごにょごにょとやると 遊べるので セーブデーターは使えます。 ｐｓｐ→ｐｓ ｐｓ→ｐｓｐ 両方できますが 環境が整ってないと無理です。
アマの値段が中古でも送料込み7000オーバーなんで、相場から見たら相当に安いんだろうけど。 個人的には要らないかな。 ぶっちゃけPS2やWin版の「電車でGO! FINAL」の分割移植なんで、どうせ買うならWin版のFINALを買います。 携帯機で遊べるという利点もあるけど、その辺はあまり価値を見いだせないんで。 買取が相場より低いアマでも￥ 4,310なんで、店によっては転売すればそれなりに儲かるのかも知れないけど、そんなことで小銭を稼ぐほど金には困ってないし、個人的にせどりみたいなのは好きじゃない。 必要もない人間が買って結果相場が釣り上がるなら、自分より欲しい人間の為にスルーしたほうがいいか、って考えなんで。 まあ、この質問にある「電車でgo pocket 中央線」の完品が相場よりかなり安く売られているという状況に出くわさないのが一番の問題。 ゲーム店巡りが趣味だけど、ゲオやワングーなどチェーン店が大半を占め、ファミコンショップのような個人経営店がほぼ絶滅してからは、何処のどの店でも割りと似たような値付けで、質問にあるような掘り出し物に会う確率はかなり減った印象。 それでも、PS2やPSPなどで最近は在庫処分として全品480円なんてセールがあったりすると、たまに相場数千円のものが混じっていたりするんだけど。 で、自分が買っていたかどうか調べている内に買われる（実話）… 最近老化が進んだのか買ったものを再度買うダブリも多いんで、一応チェックしないと買えないんだよなぁ。 最近のハードだけでも、ソフトの所有リストを作ってタブレットにでも入れとこうかと画策中。
試作機だけとか量産機だけとかはどうでしょうか？ 強いユニットが少ないので結構面白いですよ。
カエル畑が楽しめたのなら「パニックパレット」「ソラユメ」も如何でしょうか。 カエル畑と比べると後半はちょっとしんみりするかもしれませんが同メーカーさんの作品ですのでお楽しみ頂けるかと！ 掛け合いが程よく面白いのはネオロマンスシリーズとときメモGS。 キャラ崩壊ギャグにはならず、ちょうどいいとこでテンポのいい掛け合いが楽しめます。 ・下天の華 ・遙かなる時空の中で３、６ ・金色のコルダ３ ・ときメモGS１～３ など 絵に反してギャグ度が凄まじいのは「ワンドオブフォーチュン」 ３月にリメイク版（vita）が発売されます。 キャラクターは美形の詰め合わせなのにそろいもそろってなんか残念です。 といってもギャグ一本調子ではなくきちんと乙女ゲーしてますので是非お手に取って頂きたい。
そうですね。 神聖なる儀式の一環として。
それはちょっと正規と異なった使い方ですね。 「通販で社外品のMicroSDカードを１～２枚差し込んで、メモリースティックPRODUOに変換するカードアダプタが売っているので、それを利用すると安いのでMicroSDHCカードを買ってください」 ・・・という台詞を、 「PSP-2000と一緒にMicroSDHCカードもお買い下さい」的な台詞に込めている可能性が高いですね。 純粋に利用するだけなら、16GBか32GBのMemory Stick Pro DUOという製品（商品）を購入した方が良いです。 変換用のアダプタは・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/milford/ad-01.html?sc_e=slga_pla こんなの（製品によっては2枚挿しも可能）で、 本来のメモリースティックPRODUOは、 http://kakaku.com/item/K0000378604/ こんなのです。 まぁ現在主流として流通しているMicroSDHCカードの方が安く手に入るので、変換アダプタと併せて購入した方がコストは安く上がります。 しかし、正規の方法とは異なるので深刻なエラーは発生しないんですが、時折読み込み不良が発生する事があります。多分1枚挿し+変換アダプタならエラーも少ないとは思いますが。 なので、個人的にはMemoryStick Pro Duoを購入される事をオススメします。
メインの刀身などが分からないのでおすすめのバレットを記しておきます。というか銃身使ってますかね？詰んでるときはよく刀身ばっか使っちゃってるってことがありますからね。 セクメトは頭が弱点なので下記のバレット(氷属性)を打ちまくりましょう。自動的に照準が合うので適当に撃っても大丈夫ですが、混戦になるとクアドリガなどに吸い寄せられるので気をつけましょう 1 SS 弾丸：射程が短い弾 ボタンを押したら 上90° 2 └M 制御：生存時間が短い弾 1の自然消滅時 下120° 3 └S 弾丸：高性能な全方向ホーミング弾 2と同時に 下45° 4 └M 球：生存時間が短く敵に張り付く弾 3が何かに衝突時 5 ├L レーザー:射程が極短い弾 4の発生から0.2秒 6 ├L レーザー:射程が極短い弾 4の発生から0.5秒 7 ├L レーザー:射程が極短い弾 4の発生から1秒 8 └L(M) レーザー:射程が極短い弾 4の自然消滅時 また、クアドリガが苦手であればクアドリガのお腹の所に以下のバレットを撃ちまくりましょう 1 M 制御：生存時間が短い弾 ボタンを押したら 2 ├L 放射 1と同時に 3 ├L 放射 1と同時に 4 ├L 放射 1の発生から0.2秒 5 ├L 放射 1の発生から0.2秒 6 ├L 放射 1の発生から0.5秒 7 └L 放射 1の発生から0.5秒 また、これらを使う場合はなるべく節約やトリガーハッピーなどのスキルを付けることをおすすめします。
私はPC版（New Groundのほう）でプレイしているのですが、ほぼ同じですので。一応フルコンプ済みですが、なにぶん昔にプレイしているので詳しいことが書けませんがそれでもよろしければ。 「記念祭でネロに合う」の原因は セラスの好感度不足です。 （そのままバッドエンドになる確率が高いです） セーブデータで使えるものがあれば、もう少し前のところからセラスの好感度をもっと上げてください。 PSP版の☆３つがよくわかりませんが、PC版では☆が全部で１２で、私は記念祭時点で☆９個分集めています。 学力はある程度あれば全然関係ありません（学力ごとにエンドも３パターンあります） 具体的にどれくらいというのは攻略サイトさんを参考にされるといいです。私も複数の攻略サイトさんを参考にさせていただきました（基本は自分に一番合いそうなところで） 続き頑張ってくださいね。わからないことがあれば、私にわかる範囲ならお答えできますので、また書いてください。
質問があやふやなので、ちょっとよくわかりませんでした。
できないことはないと思いますが、PCの自作と違って解説しているサイトが皆無な上に 自作できたとしても普通に買ったPSPと何ら変わらないものしかできないので 自作する意味は正直ないかと… 質問者さんがPSPを自作したいと思った理由は何でしょうか？ できるだけ安くしたいということでしたら最終的にはほぼ同じ値段になると思われるので中古でPSP買ったほうが得策です。 お金はあるけど純粋な興味で自作してみたい！ということでしたら、試してみる価値はあるかもしれません。ただし成功するという確証はないので自己責任でやることになりますね。
DISKの傷に関しては店員によって違うので正確には解りません。 DISK自体じゃなければOKだす店員もいます。 ・勇者のくせになまいきだ3D １００円 ・モンスターハンター3rd １０～５０円 ・アクセルワールド銀翼の覚醒 １００円 ・モンハン日記ぽかぽかアイルー ５０円 ・モンスターハンター2g １０円 おそらくこの位の値段です。ブックオフなどの他の店でも似たような値段です。この値段なら売らないで保管しといたほうがいい気がします。
そのサイト 説明不足なので、 私が説明しますね。 GL10Pの本体で、 まずGL10Pを起動して設定を選びます。 次にWi-Fi通信規格設定を選び、 g/nからb/g/nにして、 再度 接続テストしてみてください。 g/nは接続 出来る物を出来なくしてるので、 b/g/nにする事によって、 接続 出来るようになります。 いらない情報かもしれませんが、 GL10Pは速度制限と言う機能があります。 (GBはギガバイトと読みます。) 通信量が7GBを超えると速度制限が掛かり、 サイトが まともに開けなかったり、 動画も見られるのに時間が掛かります。 7GBは(私からして)とても、 少ない容量ですので4日に1GBまで つまり、 1日〜4日は1GBまで。 5日〜8日も1GBまでと、 4日ずつ1GBまで抑えられる事が、 出来れば1ヶ月 持ちます。 また 例えば1日に通信量が、 6GB使ったとします。 この時 たとえ7GB以上になってなくても、 速度制限が掛かります。 少々分かりにくいところは、 あったと思いますが、 私からのアドバイスです。 参考になれば幸いです。 長文 失礼しました。
アサルトサヴァイブの方が面白いかも知れませんね。カスタムサウンドでやる事もできますし
大半プレイ済（④のみプレイしてませんのでランキング外）ですが、この中ですと、正直好きな作品が上位２つ位ですね；あんまりオススメ出来るゲームでないものばかりな感じです。 これはＶｉｔａで発売された時のランキングで大丈夫ですか？ クリムゾンと魔法使いは、ＰＳＰやＰＳ２等のＶｒだと、作業ゲームになっており、一応そちらもプレイ済ですが、Ｖｉｔａですと完全に読み物作品になってる為、個人的にはＰＳＰ時代の方が好きでしたので、そのあたりの判断が付きにくいのと、また、忍び、恋うつつもＶｉｔａ版だとストーリー追加、攻略対象増えてます。等、移植前か後を書いて頂けるとより回答しやすいです。 一応、Ｖｉｔａでのものだと思って回答します。 ⑩三国恋戦記 この中で一番好きな作品です。三国志が好きだというので手を出しました、ある程度史実も交えてくれてる事や、キャラクターが可愛い事、攻略キャラ人数が多いのに、個々のストーリーがしっかりしてたので、オススメ。 ⑧忍び、恋うつつ 個人的に好きな為、この順位。 キャラクターゲーム、声優好きさん、とにかく甘いのが好き、という方向けのゲーム。ボリュームはそんなにありませんが、Ｖｉｔａで対象も増えてるのでそこそこ楽しめると思います。 ① クロックゼロ ヤンデレ、重いストーリーが大丈夫でしたら、かなりの良作。 個人的にあまりヤンデレが得意でないのでこの順位ですが、おそらくこれを１位に持ってくる方も居る程の人気作品です。 ② 花咲くまにまに こちらも好き嫌いがはっきりしてる作品。 異世界トリップもの、攻略対象が死と隣り合わせというシュチュエーションが大丈夫でしたらオススメ。ストーリーが結構重たかったです。 ⑥ロミオvsジュリエット ロゼゲーなので、主人公が結構癖あります。 ヴァンパイアが攻略キャラの半分以上を占めているのでなんとなく察されると思いますが、攻略対象が老いず、自分だけ老いていくという寿命差シュチュエーションがＯＫな方向け。コメディちっくで割と面白かったです。 ⑦スクールウォーズ 同じくロゼゲーなので、主人公に癖があり、かつ生徒会長で強くて美人設定が前提なので、それが大丈夫か否かという所。 現代設定なのにコンセプトが面白かった印象。 ③クリムゾンエンパイア ⑤魔法使いとご主人様 こちらも両作品ロゼゲーなので、主人公に癖有り。 ほぼ同列。個人的にどちらもＰＳＰの作業がある方が楽しかったです。 因みに大陸シリーズなので、クリムゾンエンパイアは、アラビアンズ・ロストを先に遣ってるとより楽しめると思います。個人的には、魔法使いとご主人様からのスタートがいいと思います。 Ｖｉｔａ版は、その作業工程を抜いているので、話がぶつ切り状態でした。 ⑨ゆのはなSpRINHG！ 良く言えば王道作品、悪く言えば単調で詰まらないゲームです。 基本起こる事件が一緒、解決していく相手が違うという金太郎シナリオです。 個別ルートに入れば全然違う内容ですが、なんか攻略キャラに魅力を感じれませんでした。キャラが好きになれれば楽しめるゲームだとは思います。
周りが買ったときにすぐにPS4を変える予算があるなら周りに合わせてPS3 そこまで余裕はないのであれば すでにPS3は死にかけなので今から買う必要性は少なく これからもゲームが当面の間出続けるPS4をお勧めします
PSPだけで改造出来るサイトで調べたら出てくるからそこでPROをダウンロード。 改造は自己責任で、俺は出来たよ
緑点滅は電池切れ目前 オレンジ点滅はバッテリ故障 1番充電したのに緑点滅な場合も ぎりぎりオレンジ点滅になってないだけでほぼ故障といっていい状態ですが。 ゲーム機やスマホ、ノートPCなどのバッテリは 使わないでいると急速に劣化するという特性があります ついでに熱にも弱く、フル充電での放置もあまりよくありません バッテリ切れの状態から数か月放っておくだけでも バッテリが完全に劣化しきって使えなくなることもあります 長い間使っていなくて、バッテリが死んでるんじゃないでしょうか？ バッテリの交換には7500円ほどが必要になります この機に、オワコンのPSPは捨てて Vita(2万円前後)に乗り換えるのもいいかもしれません
UMDドライブを交換するしかないと思います。アマゾンで2000円で買えます。 私も昔一度直したことがありますが、かなり奥の方まで分解しなければいけませんでした。全くの分解初心者で、3時間ぐらいかかった記憶があります。 PSPはケーブル部分が繊細なので、ミスってちぎったりしてしまうとそれで全部パァです。 作業するときはよく手順を読んで、慎重に行ってください。 参考、他にも「PSP UMDドライブ 交換」とかで出てきます http://sato001.com/psp3000-umd ※2000もほぼ同じ よく読めば不器用な方でも、できると思います。レッツトライ。 不安なら買い替えが一番かな。 ちなみに2000の上部分のネジはT2ドライバーが必要なんですけど、ツメをカッターで少しずつ削り取って開けるという荒技もあります。私はそれで開けました。 もちろん閉めれなくなるので若干上部分に空間ができますが。 追記 UMDドライブ以外の不調(ケーブルが抜けてたり、スイッチが外れてたり)も考えられますので、一度分解や掃除してからやると無駄なお金を使わずにすむかもしれませんね。
僕も1回それで悩みました。 ですが、改造のソフトがPCW6.61PRO-C2だったので、電源をリセットしたら直りました。 僕と同じPCW6.61PRO-C2ならば、電源をリセットすれば、直るはずです。 それ以外のものなら、おそらく直らないと思います。
僕も1回それで悩みました。 ですが、改造のソフトがPCW6.61PRO-C2だったので、電源をリセットしたら直りました。 僕と同じPCW6.61PRO-C2ならば、電源をリセットすれば、直るはずです。 それ以外のものなら、おそらく直らないと思います。
何やってもwii用ソフトのプレイはPSPでは無理です。
既に発売されているゲームでも新品であれば気にする必要はないのですが、マーケットプレイスで中古で購入する時には、各出品者さんのコメントや「条件および注意事項」の欄を確認しておくのが良いと思われます…。 商品状態（良い・可など）が書かれている所です。 細かく状態や特典の有無を書いてくれているものもあれば、商品名に「限定」や「初回」と書かれていても特典や付属品の保証はしていないと書かれているものもあります…大抵は、特に記載の無い場合なのですが(´・ω・`) 確実に入手したいのであれば、同梱特典がちゃんと揃っている出品者さんから購入するのが安心ですね♪(＊´ω｀＊)
そのようですね… PSPのソフト発売予定表にはソフトが2本しかありません。 http://www.famitsu.com/schedule/psp/ もうPSPの時代は終わったんでしょうね。PSP発売直後から愛用している人間としては寂しい限りです。 まあ、過去に発売されたソフト資産が沢山ありますから、それでまだ当分は楽しめそうです。
買い取ってくれるだろうけど100円くらいだと思うよ
PSPでしか出ていません。 ただしダウンロード版はVitaに対応しているので、 PSストアからDL購入して Vitaで遊ぶことも可能です。
確認できない状態なんですが、覚えてる限りでは未クリアのFM(クリア済みのミッションでも未クリの難易度ならOK)をクリアすることで物語が進んでたと思います。 なので受諾するミッションはクラッド6に限らず未クリアのものを選べば大丈夫かとー。 こっちも曖昧なので、一応ストーリー進行状況を確認して全てのイベントを消化したかどうか確かめてから行動したがいいかも。事務所行くだけで条件クリアだったーなんてこともあるので。
壊れたゲーム機をよく修理しているのですが 正直「運」です。 PSP1000型ですと□ボタンが戻りにくい。 PSP1000型2000型ですと スティックが勝手に動く、動かない。 Vitaですと2000型の左スティックが壊れやすい。 このように初期不良と言っていいように すぐ壊れる「時期」もあります…。 PSPにはHDDはありません。 ですが劣化するものがあります。 ボタンを押したことを電気を通して認識させる 「伝導ゴム」こちらは必ず劣化します。 煙草臭いものや猫の毛があるものは特に 腐って敗れてしまっています。 また、1000型、2000型には スティックを基盤に伝える部品にもゴムが使われています。 3000型では破損が多かったのか フレキシブルコードになっています。 寿命ですが不良品にあたらず丁寧に扱えば7年は持ちます。 パソコンが大体4年～６年と言われていますので それ以上だと思います。 Vitaに関してですが こちらにもHDDがありませんが、 保存領域があり、こちらは書き込み回数で いずれ使えなくなります。 こちらも5年は持つ…とは思います。 どちらもどのくらい持つかというより どのくらい使うかで寿命が変わると思います。
もともとの「テイルズオブファンタジア」にはいないキャラで、「なりきりダンジョンX」に登場するキャラで、クロスエディションのみ加入と離脱を繰り返します。一時的に仲間になるという程度です。 例えば、精霊の洞窟に入るときに仲間になり、クリアしたら離脱。というかんじなので、ほとんどパーティーキャラとして使わずにほったらかしのままでもOKです。好みの問題ですが、あまり育てても意味ないです。 ラスボス戦もその前にいなくなります。
ただのADVは望んでないわけですね。 面白かったのはとらドラポータブル！ですかね。難易度高めです。 似た系列に「俺妹」「はがない」ポータブル。 ただ、どれもキャラゲーです。原作知ってるならオススメ。 あとは「フォトカノ」「ドリクラ」とか。 詳細は自分で調べてください。
PS1ではなくPS2の 『クロックタワー３』 （2002年・カプコン） だと思いますがいかがでしょうか。 パッケージ裏面には”闇の紳士”が描かれています。
その隊長は説得中で、反映されてないかもしれません レベル上げは、序盤は片っ端から人さらいをして、途中から双眼鏡でスキルを観れるようになると思うので、そこから自分の決めた能力以上の兵士をフルトンしていけば上がります マザーベースの増築も各班の定員人数を増やせるので、その二つに注意すればレベルが上がるかと 長文すみません
もちろん、故意に消さない限りは全部残っています。 ＰＳＰメニュー画面のセーブデータ管理の画面で持っているセーブデータが全部確認できますよ。
岡本信彦さんご出演の乙女ゲーム、プレイした中にも結構あります。 PSP版ということなので、ちょっと昔の作品になりますが。 「恋は校則に縛られない」羽々崎暁(はばさき・さとし）/キョウ 暁くんともう一つの人格のキョウくんを演じられています。 明るくて陽気な人です。 ゲームシステムが斬新で、校則を審議することで背景や服装がその都度どんどん変わります（自分で任意に変えられます） 審議する期間によってイベントが起きたり、起こらなかったりします。可決して起こるイベント、否決することで見られるイベントもあるので周回プレイ必須です。サブキャラクターも大事にされている作品。 「遙かなる時空の中で５」沖田総司 あいにくフルボイスではないので、途中ボイスなしのところがあったりします。あと、主人公が自分勝手に行動したりするのが苦手な方も多いです。ゲーム的には戦闘などで八葉の協力技などが使えたりするのが面白いですが、それを作業と考えるとちょっと面倒だと思う方もいるかもしれません。 ファンディスクの「遙かなる時空の中で風花記」もでています。こちらもパートボイスです。 「十三支演義」張飛 こちらはVita版も出ていますが、シナリオの評価も高い作品。 張飛は幼いころから主人公を「あねき」と呼んで慕っています。本当の弟ではありませんが、弟のような立ち位置です。 ちょっと頼りないところもあるけど、だんだん男らしくなってきて頼れる人になってきます。 ２の方でも攻略対象者です。 「遙かなる時空の中で６」片霧秋兵 秋兵さんはスマートな軍人さん。参謀総長の息子。彼のセリフは芝居じみています。とてもキザです。私はVita版でプレイしています。PSP版もあります。オセロのようなゲームがありますが、オートモードもありますし難しくはありません。 フルボイスですし、Vita版は画質もよくて絵も綺麗でした。 現在、私は、Vitaの「プリンスオブストライド」プレイ中です。藤原尊くん、素敵な人です。無口でクールで、ストライド一筋な人です。PSP版はないのが残念です。 どれもいいキャラクターですので、気になる作品があればぜひどうぞ。
PSPで接続する時に暗号化方式があると思いますが、その時に「WEP」を選ばないとPSPではネットに接続できません。
ソニーのサイトで公開されているPDF版は Ver.4.20以上 Ver.5.00以上 Ver.6.20以上 の3種類に分かれていますね。 https://www.jp.playstation.com/support/manual/manual_list.html 製品に同梱されていた印刷物が実際どうだったかは 確認が難しいですが、 おそらくその時の最新のものを出していたんでしょう。
「痛PSP」とかで検索すれば作り方出てきます。 参考 http://pink-banbi.blog.so-net.ne.jp/2009-02-27 著作権の問題があるので、既存作品で作るような業者はまず存在しません。 安物シートでも上から画面保護シートを全体に貼る(タブレット用のでかいものとかオススメ)などすれば低予算でも割と綺麗に長持ちするものが作れますよ。 切り抜きが最初は難しいと思うので、普通の紙で練習してからやるといいです。
PSP版のGTAVCSは3バージョンあります。 1つめは通常版(ULJM-05297)、つまり最初に発売されたバージョンです。このバージョンは一部の例外を除き、全てのチートを使うことができます。 2つめは廉価版(ULJM-05395)、2番目に発売されたバージョンです。パッケージに「Best Price!」と書かれているのがこれです。このバージョンは通常版と同じ仕様なため、cheat.dbのIDさえ入れ替えればチートを使うことができます。 3つめは再廉価版(ULJM-05884)、最後に発売されたバージョンです。パッケージに「ROCKSTAR CLASSICS」と書かれているのがこれです。このバージョンは通常版及び廉価版と一部仕様が違うため、通常版のチートは一部しか使うことができません。ただしこのバージョン専用にチートが別途あるので、それを使えばチートを使うことができます。 なお、パッケージを持っていなくてどのバージョンか判別できない場合は、ゲームを起動してSELECT長押しでCWCheatを起動するとULJM-○○○○○という文字列がどこかに表示されると思いますので、それで判別できます。 ROCKSTAR CLASSICS版専用のチートです。 _S ULJM-05884 _G GTA VCS [JPN] _C0 LAWmugen _L 0x0108B5E8 0x00000028 _C0 AKmugen _L 0x0108B5EC 0x000000BE _C0 AKriroodo nasi _L 0x0108B5E8 0x0000001A _C0 Asaruto raifuru riroodo nasi _L 0x0108B5E8 0x0000001B _C0 Asaruto raifuru mugen _L 0x0108B5EC 0x000000D1 _C0 Kaenbin Mugen _L 0x0108B57C 0x000000006 _C0 Siryuudan mugen _L 0x0108B57C 0x00000014 _C0 HP MAX _L 0x0988B4A4 0x42C80000 _C0 Boudan Ttyoki max _L 0x0988B4A8 0x42C80000 _C0 Rokeran231 _L 0x0108B608 0x000003E7 _C0 Maney Max _L 0x203C74DC 0x05F5E0FF _C0 Ssyotogan Max _L 0x0108B5B4 0x0000270F _C0 Tehaido 6 (必ず6のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000006 _C0 Tehaido 5(必ず5のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000005 _C0 Tehaido 4 (必ず4のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000004 _C0 Tehaido 3 (必ず3のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000003 _C0 Tehaido 2(必ず2のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000002 _C0 Tehaido 1 (必ず1のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000001 _C0 Tehaido 0 (必ず0のまま) _L 0x0108B8D0 0x00000000 _C0 TIME 12:xx _L 0x003B3D41 0x0000000C
いけませんね。。。。
画像の添付が出来てませんが...。 錆びついて硬いネジを外すのには、 ショックドライバー（インパクトドライバー） を使います。 半日くらい事前に、錆取りスプレーを噴いておくといいですよ。 ネジ山には ネジすべり止め液を塗ります。 ＞壊れそうで外すのが怖い >>>確かに、怖いです。 自分でやるときはもちろん、 業者に依頼しても｛損壊は自己責任｝です。
やっぱバイオハザードシリーズでしょ！バイオハザードの１とかナイフ縛りとかおもろいぜｗ
いえ、PSSTOREからDL版をvitaで購入すれば問題ありません。
PSPをネット接続して直接認証すれば？ それかMediaGOをちゃんと使えるように公式サイトから質問したりして自分で解決する。 あとPS3を使って認証する。
PSPはちょっと古くなっていますが、性能は非常に高いと思います。 僕の場合はPSPしか持っていません。 MP3プレーヤーとしても使っています！
HORIさんの8枚入り、使いやすくて私も愛用していますが、中々ありませんよね…。 稀にメルカリというフリマアプリで、700円～1,000円ぐらいで出品されていますよ。 私は「UMDケース」や「UMD用ケース」等で検索かけております。 根気よく、気長に探さなくてはいけませんけど…一式とかのセットから、交渉でバラ売りして頂ける場合もありますね(´・ω・`) 私は、ここ一年半で…HORIさんの8枚入りを2つ。モンハンのマークの書かれた、まったく同じ形のものを2つ購入出来ましたので、ご参考までにどうぞ…m(_ _)m
昔PSP本体そのものを「CFW」に改造し 色々いじって遊んでいたのを覚えています 「ＰＳＰ ＣＦＷ」で検索すれば色々出てくると思います。
現在乙女ゲームはフルボイスが当たり前になっています（主人公はボイスなしが普通です。例外もあります）金色のコルダ３も、のちにフルボイスになって再販されています。 一昔前は、大事なシーンだけにボイスがあったりのパートボイスの作品もよくありましたよね。今では、そういう作品の方が例外的になっているので、遙か５の時には「途中からボイスが出てこないのですが、バグでしょうか？」というご質問がここでも多数見受けられましたね。 まず、 「AMNESIA」はもともとがPSPの作品です。のちにVitaに全て移植されています。 Vitaなら、 ・「AMNESIA V Edition」が本編です。移植なので価格設定もお手頃価格。 ・ファンディスクと、続編がセットになった 「AMNESIA LATER×CROWD V Edition」 →こちらはVitaTVは非対応のようですが ・その次に出たファンディスクが 「AMNESIA WORLD」です。 全て主人公以外はフルボイスですよ。 TV画面でプレイするならVitaTVを購入されるといいですが、非対応のソフトもありますので、Vita本体もあるといいと思います。Vitaはタッチパネル操作もできるし、画質がPSPよりかなり綺麗です。どこでもプレイ可能ですし、読み込みも速いですよ。 ちなみに、PSPはひとつ前のポータブルゲーム機です。すでに販売終了してますので、現在修理も3000の機種のみになっています。ソフトはUMDのディスクになっていて読み込みの時の音がジージーとうるさいのが難点です。画質はそこそこ、音質は悪くはありません。乙女ゲームの作品はPS２からの移植をはじめ、発売された作品も豊富だし、Vitaに移植もない作品も結構あるので、こちらも持っているといろいろプレイできますよ。こちらも専用ケーブルをつなぐとTVに出力することができます。ただし、TVの映像入力の端子が合うのを探すのが面倒かもしれません。 PS2で発売されている作品だと、たぶんオトメイトさんから出ているのはフルボイスです。クインロゼの作品もフルボイスです。コーエーテクモさんのはパートボイス。 他のメーカーさんのはよくわからないです。 PS３で出ている乙女ゲームは数えるほどです。「薄桜鬼」「緋色の欠片」「BEYOND THE FUTURE - FIX THE TIME ARROWS」 くらいです（他にもあるかもしれないけど） PSVitaは現在、乙女ゲームだと主流です。新作はこちらになっています。人気のある作品はほぼ全てこちらでプレイすることが可能になってきています。 アニメ化で人気の出た「うたの☆プリンスさまっ♪Repeat」もVita移植が決定です。 「ノルンノネット」「プリンスオブストライド」もアニメ化で人気急上昇。 ノルンは主人公が３人います。主人公もボイス付き。それぞれに攻略対象者も異なります。 いろいろ書いてみましたが、興味のある作品があればまた質問で書いてくださいね。他にも回答してくださる方は多いので。 思い付くまま書いてしまったので、読みにくくてすみません。 ちょっとでも参考になれば嬉しいです。
使えません。。。。。。。。。、、
いわゆる「自己修復フィルム」は 「フィルムがへこんでも素早く戻る」という意味です。 フィルムを貼って、 フィルムの表面をひっかくと ひっかかれた場所は「へこんだ」状態になります。 これが素早く(数秒で)元通りになるので 「自己修復」と言っているのです。 …イメージとしては、 食パンを指で押しても 元のカタチに戻る…みたいなものですね。 いくら自己修復能力があると言っても、 極端なダメージには勝てません。 食パンで言うなら、かじった所は元に戻らないのです。 もちろん、フィルム以外の場所… 例えばフィルムを貼る前の液晶画面に 付いている傷は、フィルムを貼っても元には戻りません。 ヒビが入っているお皿の上に食パンを置いても 皿は元通りにはならないのです。
他のPSPと同じだと思いますが・・ ACアダプタから充電しますが、PSPgo本体に専用のケーブルを 使うため断線などすると代用が無く大変です・・ （PSVITAの初代機（PCH-1000シリーズ）のように専用ケーブルを使う） PSPgo本体に専用のケーブル http://www.jp.playstation.com/psp/peripheral/pspn430.html
届いた封筒とかを触られたらおしまいでしょう。 ヤマト運輸の配送方法にしてもらって、あなたがクロネコメンバーズに入る事、そうすればコンビニで受け取りできます。
http://www12.atwiki.jp/eva2psp/pages/1.html ここのサイトのシナリオ攻略が参考になりそう。
悪魔城ドラキュラX月下の夜想曲
アマガミ http://www.amagami.info/intro08a.html
傷にもよるけど小さければ保護シート張るだけでも綺麗になるものもある。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1074375425 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1168480941
PSPは中古でもたいして高くないから買っておいて損はないですよ
他のゲームでもある「ラグ」という現象ですね。 読み込みが追いつかず動作が遅くなってしまうものです。ルーターの性能が悪い場合も起こりますが、高性能のルーターでも他に原因があるとよく起こります。 例えば4人の距離が離れすぎている。北海道東京大阪沖縄で通信したり、海外のプレイヤーが混ざれば当然遅くなります。 人数が多いのも遅くなる原因です。通信する相手が増えますからね。エースコンバットはゲーム自体が広い立体マップで処理が多いので、仕方ないとも言えます。
まずはocelot_colonelさんが見た攻略ｻｲﾄの情報が正しいのか？が問題ですね。 次にocelot_colonelさんの確認が正確なのか？が来ます。 ちゃんと確認したいならば、まずは絞り込みからです。 ﾏｻﾞｰﾍﾞｰｽのﾒｲﾝ画面から、下段中央の項目「DETABESE」を選択して下さい。 次に「MOTHER-BESE DETA」を選び、右に一つｶｰｿﾙを移動させて開発施設を選択。 武器の収集率と、ﾀﾌﾞを切り替えでｱｲﾃﾑ収集率が見れるかと。 それで100%になってないのがあったら、間違いなく持っていないですよ。 ﾗﾝｸ違いとか（）の中の表示の見間違いとかあるかと。 また、ｷｬﾝﾍﾟｰﾝやｵﾝﾗｲﾝ配信での者は関係無いです、安心して下さい。 全ﾐｯｼｮﾝSｸﾘｱは、全部Sでは何も貰えませんが特定のﾐｯｼｮﾝをSｸﾘｱで設計図が貰えたりします。 ﾓﾝﾊﾝﾐｯｼｮﾝは…動きの分析が大切かと。 何をした後には何をする、この動きにはこの対処をする…きちんと分析していくと楽になりますよ。 それでもｷﾂくて、対処に困りocelot_colonelさんがもしもPS3をお持ちで有線接続にてｲﾝﾀｰﾈｯﾄを繋げているなら「ｱﾄﾞﾎｯｸﾊﾟｰﾃｨｰ」を起動して下さい。 知恵袋にて私を呼べば、必ずSﾗﾝｸｸﾘｱまで引っ張っていきますよ。 勿論ｽﾄｰﾘｰﾐｯｼｮﾝやその他のｴｸｽﾄﾗｵﾌﾟｽも。
USBケーブルだけあればできるよ。 あとはアプリDLするだけ。 探してごらん。
スロットの中に入る、細いピンセットや、細い六角レンチ棒を入れ、挟んで引っ張ると取れます。
アグナコトル亜種とボルボロス亜種なので火属性が弱点になります。 ボウガン指定なので扱いやすいライトボウガンがお勧め。 業火竜砲か、強化した鳳仙火竜砲でW属性速射(火属性攻撃＋1もしくは＋2、属性攻撃強化、速射＋1)と最大数生産スキルがあれば属性攻撃においては最大火力になります、お守りや防具によってはここに回避距離などのスキルが足せます。 上位入りたてであれば上のスキルは難しいかもしれませんが、最低でも武器は業火竜砲で火属性攻撃＋1と速射＋1、出来れば最大数生産が欲しいです。 ただし、このクエストはイベントなので通常よりモンスターのライフが多い上、2頭クエストなので正直な所ベストなスキルを組んだ上位プレイヤーでも弱点部位にきっちり当てて罠や爆弾を使っても弾切れする可能性があります。 オンラインが可能であればソロではなく上位プレイヤーに手伝ってもらう方がいいです。 補足 出来るだけ火力装備にして弾の調合分も持ち込み、通常2と火弾を使い切り爆弾も使い捕獲を狙いつつ、それでも足りないなら無限弾の通常1で頑張ればクリア出来るかもしれません。
その発言のデータが書き込まれているあたりに傷がついていれば そのような現象が起きることもあり得ます
おじゃま館というお店を知りませんが、直接お店に電話して確認してもらうのが確実で手っ取り早いかと思われます(´・ω・`)
アガーテ女王が亡くなったのは、ゲームのラストシーンだったと思います。 ユリスを倒し、ユリスの聖域から脱出した後に月のフォルスを使った反動(？)によって、亡くなってしまったと記憶しています。 結構突然な展開だったので、当時驚いた記憶が＾＾； 書籍の方は分かりませんが、アガーテの墓を前にしてヴェイグとミルハウスト将軍が会話をするシーンも、ゲームのラストにアニメーションで入っているので、ある意味語られていると言って良いかもしれません。 リバースは戦闘がとっても面白いゲームでしたね。かなりハマってプレイしました。懐かしいです。 乱文失礼しました。
残念ながらHarvest festaはPC版だけです
「うたの☆プリンスさまっ♪All Star」はフルコンプしています。 何のことやらさっぱりわからなかったのでとりあえずゲームを起動してみました。 以下、フルコンプのデータが入った状態での確認です。 最初に「NEW GAME」を選択すると、まずは主人公の名前を決める画面になります。その次に、先輩、先生、レインボーの3つのアイコン？が出てきて選択すると、その次に序章～ともちゃんのトークです。 先生とレインボールートは条件付きで出てきますので、ご質問者様の書いてある状態では「3つのルートに小分けした画面」は出ないのかもしれませんね。 先輩4人の誰かの恋愛または後輩エンドを見ることで先生ルートが開通します。先輩4人、先生2人すべての恋愛または後輩エンドを見ていればレインボールート開通と公式で書いてあるので、この条件を満たせば選択肢の画面も出てくるのではないかと考えます。 プレイしていた時はこの画面は見たかな？ほとんどChapter Selectを使っていた気がします。 わかる範囲での回答ですので、参考までに
PSP版はUMDの入れ換えが面倒 Vita版は入れ換え抜きの筈だから楽(Vita版は持ってないから詳しくない) オススメの順番なんてない(アニメを観たならわかると思うが各√へ行き光の玉を集める訳だから) アフターストーリーまでが長かった記憶しかありません
USB充電器のことですよね？ PSPのホーム画面から設定→USB接続を押せば充電できるようになります。 といっても普通の充電器買ったほうがいいと思いますけど。
大戦略ポータブルシリーズと,後は大東亜興亡史シリーズがあって、ポータブルはプレイした事ありませんが、Amazonのレビューを見た限り初心者も大丈夫そうです。 大東亜興亡史は現在プレイ中で、Amazonでは上級者向けと書いてありますが、ガンダムギレンの野望など、似た様なゲームを経験していたら、そんなに難しくないです。ゲームはとても面白いです。 第二次世界大戦に興味があれば、こちらでも良いかと。後、戦闘シーンはどっちもショボイので期待しないで下さい。 大東亜興亡史トラトラトラなら序盤の攻略サイトもあるので、プレイするときは検索してみて下さい。
ps3のSAを購入していませんので分からないですが、恐らく同じだと思いますので ps2のSAなら一つの画面で二人協力プレイ出来ます。 二人で暴れまわって警察を倒したりバイクに一緒に乗ったり… 色々な事が出来ちゃいます 全国の人とのオンライン対戦などは不可能です。
およそsuga_7922さんの認識で正解かもです。 ○2人が初めてｽﾈｰｸを訪れた時→ｻﾞﾄﾞﾙﾉﾌはﾊﾟｽをKGB側とは知らない感じ。 理由：知っているなら管制塔へ行った後にﾊﾟｽの「少女のﾌﾘ」はKGBの目的達成後なので必要無い事になる。 それなら正体を明かしてｽﾈｰｸやｺｰﾙﾄﾞﾏﾝを上手く操ろうとするのが効率的。 ○ｻﾞﾄﾞﾙﾉﾌ脱走時→ﾊﾟｽがKGB側と明かしたのか、ｻﾞﾄﾞﾙﾉﾌが囮になってﾊﾟｽがZEKE改造の為の時間稼ぎをしていた。 だけどZEKE改造は実はｻｲﾌｧｰの指示の為。 ﾊﾟｽはｻﾞﾄﾞﾙﾉﾌを利用してｻｲﾌｧｰの指示通りに行動していたという流れ。
PSPは-3000は電池がからっぽだと、 USB端子から充電できなくなります。 なので ↓のような、ACアダプタ端子に接続できるタイプのケーブルを使えばいいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J0VK5U0/ 昔は100均にも売ってましたが、 最近はおいてない店が多いと思いますので 買うなら通販でしょうか。 コンセントから充電できるタイプのものも 通販なら純正・他社製等まだ入手できますよ。 こっちのほうが充電時間が短くて済むのでおすすめです。
主様が男性という事なので、乙女ゲーは除外して…私が知っているのは少ないですが、書いてみますね(´・ω・`) ●セブンスドラゴン2020 ●クロヒョウ 主様の考えるおじさんが、どのぐらいの歳からなのか分からないのですが…26歳もおじさんに入るのでしたら、2の阿修羅編に出てくる九鬼隆昌も格好良いですよ♪ ●討鬼伝～討鬼伝 極 ●ゴッドイーター 26歳のリンドウさんもおじさんでしたら…とにかく格好良い人ですね！ ●侍道 年齢は分かりませんが…鍛冶屋の堂島が超低音ボイスが渋くて格好良いですよ！ 2では団八というキャラが格好良い常識人で、こちらも年齢不詳。刀欲しさに、よく主人公に辻斬られる方ですね(笑) ●サモンナイト3、4 ●ディシディア デュオデシム ファイナルファンタジー ●東京鬼祓師 ●流行り神1、2、3 29歳の霧崎水明が凄く格好良い、頼れるお兄ちゃんです！ 27～29歳ですが…小暮さんがとにかく可愛くて、いざとなったら頼もしくて男前な方です！ ●ファンタシースターポータブル2 インフィニティ ●ファントム・ブレイブ 人間ではないですが…(；・ω・)サブキャラのパーシモンという情報屋が良い人？良い鳥人？です！
PSPの「ペルソナ」って、1作目のリメイクであるPersonaのことなのか、P3Pなのかによっても違いますけど、恐らくPersonaの方ですよね。 初代は女神転生シリーズの色が濃いのでダンジョン探索は似てますね。エルミみたいに歩いて埋めてく感じです。 似ていない部分を挙げるとすれば、キャラの育成とかですかね。エルミやWizみたいに自由に職を選択出来るわけではないです。キャラクターは主人公含め悪魔と契約し、ペルソナの力を使って敵と戦います。 契約して召喚したペルソナは自由に付け替え出来るので、そういう点での自由度はあります。ただ悪魔からカードを取得するには毎回交渉する必要があるので、慣れるまでは面倒さがあるかも。でもDRPGに慣れているなら問題ないでしょう。 RPG（特にP4やP3経験者）の方からPersonaに入ると若干の簡素さに「微妙…」と感じる人が多いのですが、逆にDRPG好きの方から入るならPersonaは大丈夫かも。リメイク版はBGMもリアレンジされていて現代風になってしまっていますが、初プレイなら気にならないでしょうし。 DRPG好きなら女神転生シリーズ、世界樹シリーズもおすすめしますよ。
開発者によって違うかもしれませんが リカバリーメニューがあるなら アナログパッドをオフにできるはずです。 Advanced→Block Analog Input in GAME その他プラグインを紹介します。 LCFWでできるかは知りませんが… 「MacroFire」「analog block」 ちなみに分解してアナログスティックを外しても 仕様上左上に勝手に動くので無理です。
そもそもフォーマットの時点で、空き容量は16GBではなく 14GBになりますよ。システム領域確保のためです。なので フォーマット(14GB)→5GB使う→残り9GB→フォーマット(14GBに戻る) ということになります。
残念ながら質問通りで、特殊効果Lvは一定で強化する方法はありません。 ※一部の解放(覚醒)武器と呼ばれる武器群のみ例外。解放で効果Lv↑。 更に言うなら効果Lvと付与される特殊効果は武器ごとに決まっているため、望みのLvのものを拾っても望みの状態異常が付与できない可能性もあります。中には未強化時は効果なしでもEX強化で現れるものもあったりするので、あらかじめ条件を満たすものを調べておくのがいいかもです。 ちなみに、勘違いされがちですが効果Lvと発動率は関係なく、変動するのは相手が特殊効果に侵された時の継続時間やダメージ増強の面になります。発動率は上記と同じく武器ごとに決まっているので注意。虹じゃないのに恐ろしいほどの効果付与率を持つものも存在します。 不明な点等あったら捕捉をお願いします。 長文&乱文失礼しました。
液晶部品だけ交換したら？
pr-500KLのセキュリティ設定変更して暗号方式をWEP等のPSPが対応した方式にしてください。 PSP"が対応する暗号化キー WEP WPA-PSK (TKIP) WPA-PSK (AES) WPA-PSK (TKIP) を利用するには"PSP"システムソフトウェアVer. 2.00 以上が必要です。 WPA-PSK (AES) を利用するには"PSP"システムソフトウェアVer. 2.50 以上が必要です。 ルーターの設定方法はNTTのページや説明書に書いてあるので自分で調べなさい。
最近、どこかのYahoo記事を読んでそう思われてしまいましたか？むしろ戦闘ヘリは航空機の中では地対空ミサイルにもっとも強いと言えます。 地対空ミサイルは大きく分けて二つあります。レーダで敵を見つけ誘導するレーダ誘導式ミサイル、敵機の発する熱などを追いかける熱源、赤外線追尾式ミサイル。 レーダ誘導式は大きな車両に搭載され、レーダを積んだ車両とセットで運用される大掛かりなもの。 有名なパトリオット対空ミサイルの場合、射撃管制車輌、レーダー車輌、アンテナ車輌、複数のミサイル発射機トレーラーなど10台で構成されます。 ※https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%AA%... 大掛かりな分、レーダで24時間監視することができ、射程も100キロ以上と長く、遠くの敵機を探知し迎撃することが出来ます。 熱源や赤外線誘導式ミサイルはミサイル発射機だけあれば、発射した後はミサイルが勝手に追尾してくれるので簡単に運用できます。 一般的には射程は短く、有名な肩に乗せて撃つタイプの携帯式ミサイルであるスティンガーミサイルは4キロまでの敵機を迎撃することが出来ます。 ※https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%B3%... ただ難点としては敵機を見つける手段は撃つ兵士の肉眼に頼るしかないため、肉眼で見えない相手には手も足も出ない。また発射機なども小型でバッテリーなどが短時間しかもたないため24時間発射態勢にしておくことはできない。 つまり敵機の来る方向や時間が分かっていて、待ち伏せるような状態でないと有効に使えない。 そのため一般的な防空態勢は・・ ①まず敵機をレーダが探知してレーダ誘導ミサイルが遠距離で迎撃する。 ②携帯式ミサイルはレーダから敵機の来る方向を知らせてもらい、迎撃を掻い潜った敵機を近距離で待ち伏せて迎撃する。 ・・・という互いに連携した二段構えの態勢を取るのが一般的です。このような防空態勢を敷かれると戦闘機などの航空機は簡単には接近できない。 しかし戦闘ヘリはこれを突破することが可能です。 レーダの弱点は地面近くの低空はレーダ波が地上に当たって乱反射するクラッターが生じるため探知できない死角になっています。戦闘ヘリはそこを地形を這うように飛行できるため、パトリオットなどのレーダではまず戦闘ヘリは探知できません。 携帯式ミサイルは申し上げたように敵機を見つけるのは肉眼に頼るしかありませんので何キロも先の森やビルに隠れながらミサイルを撃てばそうそう発見できるものではありません。 実際に湾岸戦争では開戦初日や地上戦開始の際、イラク軍の防空レーダや発電所をAH-64アパッチが破壊し、その空いたレーダ網の穴から多国籍軍航空機がイラク本土になだれ込みました。 もし戦闘ヘリが対空ミサイルに無力であればレーダ施設の破壊などに使わないし、湾岸戦争やイラク戦争で大量に撃墜されていたはずです。AH-64アパッチなどが湾岸戦争などで挙げた多大な戦果を見れば戦闘ヘリは今でも十分有効であると分かります。 戦闘ヘリは地上攻撃機と同じくらいの攻撃力を持ちながらレーダに探知されない超低空を森や建物などに隠れながら目標に接近し攻撃が出来る。 地上部隊にとって無力どころか発見も迎撃も困難なもっとも恐ろしい存在です。 だからこれだけ対空ミサイルが発達した現代でも戦闘ヘリは使われているのです。
L1R1がL2R2、L2R2がL1R1と逆になっています
たぶん充電のための電力が足りてません。 まずはPCのUSBポートを変更。できれば本体ポートから。 本体USBポートを使ってもダメなら、 PCにUSBで繋がっている機器を外すか、諦める。 PCのUSBポートって、バスパワーではあるものの 機器を付けているとけっこう電力不足になります。 USBバスパワーの外付けHDDを使っていたり ディジーチェーン（USB機器の数珠つなぎ）では顕著なので 接続は本体ポートを使ってみて、一カ所でダメなら他に変更。 それでもダメなら他の機器を外すか、 アダプタからの充電だけにしときましょう。
カテが違います(T-T) 基本的に、メーカーが許可してない……違法改造となるので、だれも解答しないでしょう。
別の本体でやってみてダメならソフト インターネットのオンラインは終わったんですよね…当時友人達と兵士を極限まで育てて競いあったゲームでしたわ S2とかザラに所持してましたw
psp版は蹴れる選手蹴れない選手があると聞きました。 クリスティアーノ・ロナウドとして例えてみますね。蹴る瞬間、または蹴る足を上げた瞬間にタイミング押すと蹴れるそうです。
その技はボスとして出てくるストライクフリーダム限定で、通常の機体では使用することができません
武装神姫はプレイしたことがないですが知ってることだけお伝えすると、 Q1、サインアウトしても問題はありませんが、設定を初期化し別のアカウントでサインイン、または別のPSPにメモリースティックを差すと使えなくなります。自分のPSPで普通にプレイするぶんには何も問題はありません。 Q2、無料です。購入履歴から再度ダウンロードできます。 Q3、このDLCについてはよく知りませんが、配信が終了しているものは購入履歴からも削除され再ダウンロードができない場合があります。もちろん残っている場合もあるため、実際に購入履歴から探してみたらいかがでしょうか？
兄さんにポケサーで勝てば解放されますよ あの修行はじいさんから走って逃げて撃たれる瞬間にスウェイすれば簡単にクリア出来ると思います
PSPの修理をよくしているものです。 バッテリーを抜き充電機を挿して 起動をしてみてください。 バッテリー無しでも起動できます。 起動しない場合はPSP本体の 充電接続端子が故障しています。 現在修理はSONY公式ですと PSP-3000型のみ扱っており 1000型2000型は行っておりません。
んーこれまた懐かしいゲームを(笑) 確か系譜が違う者でも、職業・ステータスの条件を満たせば奥義は復活したはずです。 何分うろ覚えですが、…多分復活したような…。曖昧ですみません。
ファンタジア、懐かしいですねー。何周したか分かりません。 原作の中で、親友になるまでの詳しい経緯については語られていなかった気がします(だいぶ昔にプレイしたのでうろ覚えですが；)。 リアはハーメルの街に暮らしていたので、ローンヴァレイで暮らしていたアーチェと知り合って、そして親友になったのだと思います。 リアの両親は魔法の研究をしていて(これについてはうろ覚え)、その弟子であったデミテルという青年がダオスに操られる形で両親とリアを殺害。ハーメルの街も壊滅。 街が壊滅したことを知ったアーチェは、リアがどうしたか心配で探しに行こうとするのですが、ハーメルに立ち寄った所でリアの残留思念がアーチェに憑依してしまいます。 アーチェは憑依された後も意識があったようですが、リアの悔いを晴らしてあげるために自分の体を貸してあげていたようです。 その後ちょうどよくクレス達が壊滅した街へやってきて、リアに取り憑かれたアーチェと出会います。 そして、デミテルをやっつけるためにクレス達に協力してもらい、両親と己の仇討ちを果たします。 それによって悔いがなくなったリアは昇天し、元に戻ったアーチェは親友の恨みを晴らしてくれたクレス達に協力するため同行する、という流れです。 旅立つ前に、リアのお墓を作ったアーチェとクレス達の会話のシーンは結構うるっときた覚えがあります。 ファンタジアの小説なんかも出ているようですけど、その中では原作とは少し違う話があるようです。読んだことがないので分かりませんが。 簡単でしたが、こんな所で。
軍学レベル４の状態で、風林火山の札を持っている武将に軍学を師事すると貰えるはずです。
つなげるか試して見たのですか？ ビックカメラやヨドバシカメラにあるPlayStation Spotなら確実に繋がると思いますが。
SONY製品に付属している汎用品だとおもいますので、SONYに聞くのが一番早いです。 純正品でなくても良い場合は、お近くの電器店でデータ転送も可能なスマホ用のmicroUSBケーブルを購入すればよいです。ただし、ACアダプターの接続口に合致しない可能性がありますのでご注意ください。
内容によってはお役に立てるかもですよー。 PSPがお亡くなりになったので今はプレーできてませんが…。
太鼓の達人のコピーソフトですよね？そういったソフトをプレイするのは違法ですよ。 コピーソフトはあくまで素人が作ったものなので、不具合が生じやすいのは仕方のないことです。 本物の太鼓の達人を買えば改善されると思いますが、どうしてもコピーソフトで遊びたいということなら自己責任で自分で調べて解決することです。 改造は自己責任、自己解決が基本です。
マイライフで二刀流はできなかったと思います 投手は投手、野手は野手という形だったはずなので……
どうでしょうね、複合的なものかもしれません。 空の軌跡のUMD版は長く頻繁なロードが特徴？です。ロードは戦闘毎に入るので、PSPの寿命やディスク自体の傷と相まって強制終了が起きているのかも？ 私もUMD版で空の軌跡3作を遊んだことはありますが、ゲーム自体の仕様でしょっちゅう強制終了が起きるということはありませんでした。しかしロードが煩雑で長いなぁとはずっと感じてました。 強制終了が酷くてゲームを遊べない…というなら、多少お金はかかりますがUMD®Passportのサービスを利用してDL版で遊ぶとかの方法もありますよ。※ネットワーク回線とメモリースティックの容量が必要 ただUMD®Passportは今年の3月で終了するので、手持ちのUMD版でPassportサービスに登録できるものはしておいた方が良いかも。ちなみに既に登録されているUMDは不可能なので確認してからどうぞ。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12371/~/...とは？／対応タイトルは？
あと3か月は接続できるはずです PSNはしばしば負荷に耐え切れずにダウンするので 年末休みでアクセス数が増えてるからかもしれません 年始休みが明けたころに試してみるといいかも どうしても急ぎなら数時間おきに試すとかで
あと3か月は接続できるはずです PSNはしばしば負荷に耐え切れずにダウンするので 年末休みでアクセス数が増えてるからかもしれません 年始休みが明けたころに試してみるといいかも どうしても急ぎなら数時間おきに試すとかで
それは 回線が悪いだけです 時間を 置くと 直ります ｐｓｐの 種類 は 関係 ないです
ダオス城の中に「ハンゾウ」がいます。ダオス城の中でデリスエンブレムをクレスに付けているとワープ陣でクレス以外が飛ばされるので、クレスひとりでそのあたりを移動していると忍者の姿をした「ハンゾウ」と遭遇できます。 わたしはマップがわからなかったので攻略本を買いました。
MHP3@Wiki（www42.atwiki.jp/mhp3/）の 村情報 →ユクモ農場（www42.atwiki.jp/mhp3/pages/105.html） をどうぞ。 設備にもよりますが、 村長☆4の緊急クエ、「女王、渓流を舞う」クリアすると、 施設の拡張に表示されます。 村長☆5緊急「月下雷鳴」クリアで２つ、 村長☆6緊急「渾身のドボルベルク」でさらに2つ、 追加されます。 なお、施設拡張を行わなくても、オトモの訓練はできます。 訓練できる内容は、 経験値、攻撃力、防御力、オトモポイントの4種類あります。 「施設拡張なし」で出来る訓練は、 レギュラーの5匹まで一度に訓練できます。 一方、「施設拡張」してできる訓練は、 一度に一匹しか訓練できません。 その替わり「施設拡張なし」の訓練よりも、 効果が高くなります。 また、1クエスト限定の「スキル」を発動させる 「ネコ滝行」は「施設拡張」しないと出来ません。
まだ発売予定の作品がありますね。 「三国恋戦記～思いでがえし～CS Edition」2016年2月4日発売予定 「神々の悪戯 InFinite」2016年4月21日発売予定 どちらもVita版と並行で発売されます。 他にもあるかもしれませんが、有名どころはこれくらい。 でも、もうそろそろVitaに完全移行しそうですよね。
シークレットミッションは全体的に ターン制限が厳しい物が多いです。 なので、行動済みのユニットを行動可能に戻す マスタースキル「再行動」が非常に重要です。 ですので ・【必須】再行動を覚える ・移動UP、強制帰還（場面によっては再行動の代わりになる） 攻撃UP、射程UP、命中100％（トリガーを撃墜しやすくなる）を 覚えるとなお良し ・射撃、格闘、覚醒の値が高いキャラが望ましい （発艦直後はマスタースキルが使えないので 敵を撃墜してチャンスステップを取る必要がある） という条件でマスターを考えていきましょう。 逆襲のシャア版シャア、クワトロ、フリット （条件は厳しいですが）コード・フェニックスなどがお勧めです。 機体はチャンスステップが奪いやすいよう 高火力・高命中・長射程の物が望ましいです。 チャンスステップを取って、再行動使って帰還するだけなので MP消費の激しい武装でもOKです。 私はターンXとガンダムサバーニャを使っていますが クリア後開発可能機体の方が使い勝手がいいでしょうし 十分に命中力を確保できるなら試作２号機と言う手もあります
フェアリーテイルのゲームではまだそういうのはないですね pspのだと３作品ともモンハンみたいにクエストこなしていく感じのものです
PSストア→PSP用Newゲーム→UMD Passport→UMD登録アプリケーション→ダウンロード、で普通にいけましたけど・・・？ SCEのサポセンに電話したほうが早いかもです。 https://www.jp.playstation.com/support/contact/madoguchi.html
私は作業ゲーの頃のロゼさんのファンです。 ノベルゲーに移行してからの作品はほぼ未プレイなので、わかる範囲で書かせてもらいます。 私がプレイしたロゼさんの作品の主人公は全て癖があります。ここも魅力の一つです。 ただ、ブラック要素のある子というのはアリスくらいかも？彼女は基本いい子を演じていたけど、裏では結構ワルイ子だったと語ってますし、口も悪いし、あまり恥じらいとかもないし。何より、恋愛面でうじうじしている！（ここ重要） 愛ゆえに執着するキャラ、たぶんハートの国の住人全員。皆に好かれますｗ（それゆえに攻略相手に殺されることもあります） イラストがお好きということで 「お菓子な島のピーターパン」 こちらの主人公も癖があります。姉として「こうあるべき」としっかりしなくちゃという強迫概念のようなものを常に持っている子です。頑固者でお菓子の審査員に選ばれたのに、お菓子を食べないと決めていたからとかたくなに食べることを拒否し続ける～それでも審査をしようとする。 そんな彼女をしたっている義弟２人。特に兄のジョンの姉さんへの尊敬っぷりは見事です。弟もそう。執着というのがほんとに当てはまる２人です。糖度も高いです。 私は、弟のマイケルに救われました。彼の能天気さは本当にありがたかった。ただ、彼のルートには恋愛面での地雷要素があるので、そういうのを気にされる方は前もってレビューなどを読まれた方がいいかもしれません。 大陸シリーズは３作品ともお気に入りです。 「魔法使いとご主人様」 主人公のアリシアは高飛車なプリンセス。でも、周囲に溶け込む努力もするし、頑張り屋さん。幼馴染のミラーは昔から彼女一筋。なのに、アリシアは全く気付かない（ミラーがツンデレすぎて自分の気持ちを隠すのがいけないんだと思うけど） なにより攻略できないお兄ちゃんのマイセンの愛に脱帽でした。 彼はほかの作品でもアリシアのために行動していますよ。彼の愛は誰よりも深い。 他にも、過去から執着していたりする人もいます。 「クリムゾンエンパイア」 主人公は第二王子エドワルド付きメイド長。元暗殺者ですよ。 シエラはエドワルド様を王位につけることが願い。他の攻略ルートを回っていてもやっぱり一番はエドワルド様。彼とシエラは不思議な関係。エドワルド様のルートでも大人の関係になるのです。 逆に第一王子のジャスティン様の方が乙女らしい感覚をお持ちです。シエラには悪魔のミハエルも執着していますし。彼に踏みつけられて、嫌いといわれたことは忘れもしない。 つい、いらないことばかり書いてしまうので、これくらいで。 ロゼさん倒産したので、在庫がないところや、中古でも高値になっているお店もあると思いますが、気になる作品があればぜひ。 ちょっとでも参考になれば嬉しいです。
PSPではTJAplayerというソフトを使います。 また、tjaファイルなどはTJAPlayerのフォルダではなくルートディレクトリ→music→TJAのフォルダに入れて使用するので、間違えないようにしてください。(たぶんTJAPlayerのReadmeに書いてある)
ＰＳＰの中古価格はかなり幅があるので回答し難いのですが （型番でも違いますしね。）、東京都下にあるブックオフだと 箱や取説など一式揃ったＰＳＰ－１０００が６，９５０円で、 ＰＳＰ－２０００・３０００が７，９５０円。 ハードオフだとＰＳＰ－３０００（本体＋バッテリーパック。） が５，４００円程度。（中古ではなくジャンクですが、値札に 「ゲーム出来た。裏蓋の爪折れてる。バッテリーパック少し 膨らんでます。」表記のＰＳＰ－３０００（本体＋バッテリー パック。）が３，２４０円なんてのもあり。） ただ・・・アマゾンを覗いてみるとその中古価格は相場というか 妥当というか絶妙な感じなので（笑）、そちらを参考にした方が いいかも知れませんね。
その通りです あと1月半もするとPSPからアーカイブスの購入ができなくなるので やるなら早めにやっておいた方がいいですよ
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=psp1000%E3%81%A82000%...
ワンドオブフォーチュンシリーズ、すべてPSP版でプレイ、フルコンプしています。 >2がクリア出来たなら大丈夫でしょうか？ →２がフルコンプできても、全く保証できません。 先の回答者様がおっしゃることはごもっともです。 >2で行う作業以外にも他に作業が沢山あるのでしょうか。 →無印は全く異なる作業があります。 20weekまでに、 ・技術・魔力・知識のパラを上げる ・好感度を上げる ・プライベートイベント、デートイベントをみる 他に、 ・メモリスを回収 ・ベターカードゲームで勝利して嘘つきカードをゲット（最終的に一周で15勝） ・固定週のイベントを見る。 ・アイテムをもらう 他にもあったかもしれませんが、覚えている範囲でもこれだけ一周ですることがあります（私も何周かしてキャラコンプしたので、必ず一周で全てこなす必要はありません） 特に、上記２つのパラ上げが単純作業になりますので、これがダレてきます。 考える作業の方が逆に楽かもしれません。夜、就寝前にプレイしていると途中で絶対寝てしまいます。寝コケてPSPを落としたことも数え切れず。落として目が覚めるを繰り返し、何とかフルコンプです。 ２は石を集めて精製して、アイテムに変換してなど、同じ作業でも楽しくプレイできましたし、期間も無印よりも少なかったと思いますよ。 私も、Vita版をお勧めします。公式でも謳っているくらいですし、作業が減っているはずです。こちらはFD（未来へのプロローグ）も入っていますので、お得感もあると思います（FDはボリュームは少な目なのですが、アルバムを見ていく感じでいろいろ楽しめました） ほんの参考意見です。これを読まれて、頑張ってみる！ということでしたらPSP版でもやれるかも。もちろん、攻略サイトさんを頼ることは前提です。 どちらでも。ワンドオブフォーチュン、素敵な作品です。特に２でソロのルートを行くと、無印に戻りたくなってきますよね。ああ、あの仮面さんが！ってね（シールをたくさんもらいましたｗ） 長々書いてしまいましたが、ぜひ、プレイしてみてください。
psp ソフト 一覧 これでWikipediaを確認するとほぼ全リリースタイトルが分かります。
あんま覚えていませんが とりあえずそのエリアで十分戦力 になる技（主に固有技） を覚えるまでですかね？ 技が雑魚すぎて、強い技を覚える 為に泣きながらレベル上げてた 記憶があります。 くそめんどいゲームですけど、 高クオリティのopを支えに がんばってください。
UMDパスポートはPSP本体を使用してのシステムですから 後に発売されたVITA等に直接繋がるような連携はされてなく UMDパスポートは、UMDのソフトをPSPに入れて登録すると そのUMDゲームのDL版がお得な価格で購入出来るシステムですから 必然的に購入出来るDLゲームもPSP版となります。 UMDパスポートと違う「PSPのDL版を持っている人はVITAのDL版がお得な価格に」 というのがある場合もあるので UMDパスポートで安くPSPのDL版購入→VITAでPSPのDL版持ち特待にてVITAのDL版を安く というコンボが有り得た可能性はあります
取り敢えず、チートのデータの一部が残っている可能性があります。 モンハンはチートをオンにした状態でデータをロードするとブラックアウトをします。もしかしたら、まだそのファイルの一部が残っているかもしれません。 又はpsp自体のシステムファイルに異常がある。 私は、初期化をして1からやり直す事を勧めます。 ちなみに使っているチートツールはtempARです。
PSP起動画面などと検索して、配布しているアップローダを探して下さい DLしたものをflash0に上書きすれば完了です
古いFWにする必要ない気がしますけど 基盤のg4とかg9とかで、どこまでDG出来るか決まってたと思います
物質系のﾘｰﾀﾞｰなら間違いなくｻｰｼﾞﾀｳｽですね。 ｸｴｽﾄではHP補強が優秀ですし 闘技場では素早さ補強が輝きます。 次点でｴﾋﾞﾙｴｽﾀｰｸですかね？ 全系統向きのﾘｰﾀﾞｰ特性ですが高性能 斬撃予測は闘技場や討伐で相手によっては超有効。 ﾍﾋﾞｰﾏｼﾞﾝｶﾞのﾘｰﾀﾞｰ特性も非常に優秀ですが ﾃﾞｽﾎｰﾙをお持ちなのでそれ程ｿﾄﾞｸﾗ需要が高くないかな？ と個人的には考えてお勧めしていません。 魔獣系ではやはりﾌﾟﾚｼｱﾝﾅとﾚﾊﾟﾙﾄﾞでしょう。 個人的にはﾌﾟﾚｼｱﾝﾅがｸｴｽﾄでも闘技場でも使い易く ﾚﾊﾟﾙﾄﾞより若干お勧めかな？と考えます。 ただ、1体と言うことで総合的に考えると 魔獣系の具をあまりお持ちでは無いので 一番はｻｰｼﾞﾀｳｽですかね？ また、ﾗｰﾐｱをどこまで育てるかにも依りますが みんぼうやｸｴｽﾄで耐久力のある回復役を貰うのも有りかと ﾗｰﾐｱを☆4+4まで集めて育てるつもりであれば そこまで需要が高くは無くなりますが ｺﾞﾙｽﾗ,馬辺りは一枚有ると結構ﾊﾟｰﾃｨｰ編成の幅が広がります。 私が質問者様の状況で交換するならｺﾞﾙｽﾗですかね…。
イース7の方が面白いです。 煉獄も昔は面白いと思ったのですが ダウンロード版が安くなってた時に買って 久しぶりプレイしてみたら 昔な感じていた時のような面白さを 感じられなかったもので
どんなジャンルかわからないので、PSPでしか楽しめないゲームを上げますね。PS3でも遊べるような3Dのゲームをpspでやっても画質悪くて楽しめないですから(笑) ･勇者のくせになまいきだ(全2作) 二作目の勇者のくせになまいきだor2がボリュームがあり一番オススメです。難易度は高いですが中毒性も高いです。 ･勇者30(全2作) 30秒でステージを攻略していくゲームです。まあ実際は30秒じゃないです(笑) ･パタポン(全3作) リズムあわせてボタンを押して敵を倒すゲームです。パタポン2がおすすめです。 ･クライシスコア ファイナルファンタジーVII あの有名なFF7のスピンオフ作品です。FF7知ってる人はこのためにPSP買うって人もいます。
＞3000円のカード2枚で買えますか？ これで可能 プリペイドカードで直接買うのではなくて 一旦アカウントのウォレット（財布）にチャージする 方式だからです
希望していることはできます。 本体メモリーとメモリースティック間で コピーもできます。
基本は、Vitaを買って、PSPソフトはダウンロード版で買うのがよいでしょう。 >PSPでアイマスSPとシャイニーフェスタ この本体とソフトの値段によるでしょう。 定価に近い値段なら買いませんが、すごく安ければ使い捨てと割り切って検討するかもしれません。
クリアデータをロードして、そのままレポートコンプしてください。その後、ラスボスを倒してもう一度エンディングを最後まで見れば条件を満たしたことになります。 これを3人分やってください。
キャラEDを見るにはもう繰り返しですね・・・ 全員分みるとすごいつかれますけど 頑張ってください
GK: 川島 永嗣、西川 周作、権田 修一、林 卓人 DF: 吉田 麻也、今野 泰幸、伊野波 雅彦、栗原 勇蔵、内田 篤人、長友 佑都、酒井 高徳、酒井 宏樹、森重 真人、槙野 智章、鈴木 大輔、千葉 和彦、水本 裕貴、駒野 友一、徳永 悠平、森脇 良太 MF: 長谷部 誠、遠藤 保仁、高橋 秀人、細貝 萌、中村 憲剛、本田 圭佑、扇原 貴宏、青山 敏弘、山口 螢、大津 祐樹、髙萩 洋次郎、山田 大記、東 慶悟、 FW: 岡崎 慎司、乾 貴士、清武 弘嗣、香川 真司、柿谷 曜一朗、前田 遼一、齋藤 学、原口 元気、工藤 壮人、大迫 勇也、ハーフナー マイク、豊田 陽平 引用元 http://t011.org/winningeleven2014info
https://t.co/ONQuv0EfRF Chronoswitchを解凍してPSP/GAMEフォルダに配置する  公式の6.60アップデータをPSP/GAME/UPDATE配置して Chronoswitchを起動する。
BO3を起動する前の画面でBO3を選択し、オプションボタンからアップデートの確認。 PS4自体のシステムアップデートなら本体の設定から。
Vita版とPSP版は通信できません。
ISOではありませんが ms0:psp/game のなかにあるのでそのままpcにコピーすればいいと思います。 isoで出力は不可能です。
①理はニュクスの本体と対峙した時ユニバース（宇宙）の力で「大いなる封印」を行いました。これは彼の生命を賭した封印だったんです。本来彼は１月３１日の時点で力を使い果たし死ぬはずでした。しかし仲間との卒業式の再会の約束が彼をこの世に踏みとどめさせたんです。もうすでに尽きた寿命で重い体を引きずって仲間との再会を果たした理はあの後、眠るように亡くなったんのです。「キミの記憶」の歌詞をよく聞けばわかると思います。 ②沢山あります。本来１年間の話ですので・・・。大まかな流れは同じですが。
GSシリーズを生んでくれたプロデューサーさんがコナミを退職されてユークスという所に入社されたそうなので、難しいとは思いますが…出来る事なら出して欲しいと切に願います(´・ω・`) スマホアプリのときレスは、コナミからコーエーに運営さんが変わっていましたが…ときメモはどうなるのでしょうね…(´；ω；`) QuinRoseの事と共に最近知って、ショックが大きすぎます…orz
それはイーフォン戦で秘奥義の条件を揃えた時に必ず紅蓮天翔が出るというだけで、今後の秘奥義の発動条件ではありませんよ。 だってティトレイの試練なのに、最期をヴェイグなどが締めてしまったらちょっとカッコワルイですよね。だから必ず紅蓮天翔が発動するようになっているというだけで、それ以上の深い意味はありません。
PSP版のGTAVCSはPS2版と比べて殺戮ミッションが少ないです。 なのでいくつかのアイコンが出現しないのは正常です。 攻略サイトの多くがPS2版を採用しているため、質問者さんのような誤解がたまにあります。 警察に捕まったこととは全く関係ありません。
無料です。 PSPの事ですよね？
確か自室の入り口前に居る猫ばぁから買えるはず
無線LANのセキュリティレベルが、対応していない「WPA2」であると予測されます。無線LAN機器の取説を読み、セキュリティレベルを「WPA」に下げてください。使用後はレベルを元に戻すのを推奨します。
うんこかけご飯 トイレのうんこさん
それなら、変換ツールで動画形式をPSP用に変換していてください。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/psp-video-converter.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
使用しているツールによっては コードを暗号化する必要があります。
PSPは中古で購入されたか、新品を購入されたか、またゲームの方も中古で購入されたか新品で購入されたかにより対応してくれるショップが変わります 中古購入されたのなら、その買ったショップで交換なり返品なりして貰えると思います。本体とゲームを持って行って、ゲームの出来ない状況を説明するといいと思います。ただし動かない可能性があると説明されて買ったものの場合は保証外になると思います。 新品を購入されたのであれば、上記に加えて本体ならば販売元であるソニーに直接問い合わせをするという手もあります。ゲームの場合は販売会社に。 ただ、確かPSPはもう生産を打ちきっていたと思うので本体交換については聞いてみないとわからないと思いますが同じ色の本体の在庫がない、とかはあるかもしれません。 とりあえず、買ったところに問い合わせてみる、というのをするのがいいと思います。ジャンク品を買って文句を言うのはなしですよ？w
自分が遊んだ事ある物で紹介。 クイーンズブレイド ・シミュレーションRPG 【エロ要素】女性キャラの武具に耐久性があり、破壊するとその武具パーツが破壊される。 ぱすてるチャイムコンティニュー ・シミュレーション＋ダンジョン探索RPG ・主人公とヒロイン、他一名と組んで、ダンジョンを探索する学園ものRPG 【エロ要素】もともとPCソフトの同人ものが移植されたものだと思われる。PSPにあたりエロい部分は湯けむりなどでぼかしが入っている。 エルミナージュシリーズ ・WIZ系の正統派RPG 【エロ要素】全くなし。ただし、パーティーキャラのグラフィックを自分で作成可能。エルミナージュⅢでは、顔アイコンの他、ステータス画面の画像も作成できるので、PCを持っているのなら、裸体キャラの画像を引っ張ってきて、冒険キャラとして作成出来る。 ※添付画像は、上が「マナケミア」、下が「ドラゴンシャドウスペル」という全く違うゲームのキャラグラフィックでエルミナージュⅢを遊んだ時の画像です。
どういうものの部類がお好みなのか 教えていただければ………
http://ux.getuploader.com/e2339999zp/download/624/only+my+railgun.z...
こちらで如何でしょうか？(´・ω・`) http://www14.atwiki.jp/neko12/sp/pages/36.html?guid=on
中古のＰＳＰ－３０００を３，０００円前後で 売っているお店は自分が知る限りありませんが、 ジャンクならハードオフで時々見かけますね。 価格は状態や査定・検品した店員さんによって 幅がありますが、８６４円から（東京都下に ある店舗だと１，０８０円が多い。）といった ところです。
前持ってたのですが、どちらともできません
１．キャラクターは作品オリジナルです。 ２．急がないといけないイベントはありません。
無しで出来ますよ。むしろパンドラじゃできません。 ただ、LCFW(電源切ったら改造が切れる)しか導入できません。
『RESISTANCE 〜報復の刻(とき)〜』オンラインサービスは、2015年5月15日をもちまして終了いたしました。 これまでお楽しみいただいたお客様に心より感謝申し上げます。 誠にありがとうございました。 なお、オフラインによるゲームプレイは引き続きお楽しみいただけます。 今後とも『RESISTANCE 〜報復の刻(とき)〜』をよろしくお願い申し上げます。 http://www.jp.playstation.com/scej/online/ucjs10090.html
「うたの☆プリンスさまっ♪All Star」ですね。 私は初回限定版を購入しています。 >初回限定版と通常版ではゲームのディスクの内容は異なりますか？ →ゲームソフトは同じものですよ。通常版と同じものです。パッケージの絵も一緒です。 それにプラス特典（冊子と限定版同梱CD)が初回限定版の箱に入っています。 外箱の絵は限定版独自のものですよ（公式とかで見ることはできます） 参考までに
△ボタンと□ボタン、STARTボタン、SELECTボタン全てを 同時押ししたまま起動してみてください。 PSPのフラッシュメモリ部分の一部が初期化されて、 状態が元に戻る可能性があります。 セーブデータ等は消去されないのでご安心を。 これで直らなかった場合は素直に諦めましょう。
ソーサラーリングを押した部屋では階段は出ません。部屋を出て、左側に進んだところに地下６階へ続く階段が出現しています。（下側には地下４階から降りてきた階段のある場所です。）
PSP買ったばかりなら、買った所で事情を話せば返品できる可能性もあります。 駄目なら、中古で新しく買うか、修理するしかありません。
武田トモヤは喧嘩番長シリーズ最強だと思いますけど梶虎男には敵わないと思います
大体ですが、店で値段は前後しますが、 18000〜20000あたりじゃないですか？ メモリーカードは㎇によってかわります。 8㎇ 2000円 16㎇ 3000円 32㎇ 5000円 64㎇ 10000円 これが大体の相場です。因みにマイクロSDは32㎇などで2000円くらいですよ。 メモリーカードはなくても2000番型という最新型のものを買えば、なくても大丈夫です。でも1㎇のみで、セーブデータを保存ぐらいしかできません。ＤL版を買うならばメモリーカードは必須です。 どちらがいいと言われても、わかりません。質問者様が欲しいゲームがある方の機械を買えばいいです。でも、PSPは、中古がほとんどで壊れる可能性もあります。因みにビータでは、PSPのソフトをＤL版として販売してますよ。 購入するのは最終的に質問者様が決めるので、この意見など参考にしてもらえるとよろしいかと思います。
今はコードフリーク・プロアクションリプレイといった改造ツールをわざわざ買わなくても PSPにLCFW導入すればCWCheatというプラグインでチート使えます。 それでも買いたいということでしたらネットオークションや通販で入手することになります。 今時旧世代機であるPSPの周辺機器なんて取り扱っている店なんて滅多にありませんからね。
イマイチ質問の意図がつかめないのですが、ジャンクのPSPと割れてしまったメモステという解釈でいいでしょうか？ その場合両方に問題があります。
感想を見ているのでわかると思いますが やはりPSPのゲームデータですから画面が小さい事での理不尽なストレスがあります 値段によって許容出来る部分ではありますが やはり据置機を基準にするとUMDを手裏剣にしたくなります レビューの問題点指摘は伊達や酔狂ではありませんので 覚悟完了しましょう
基本的な部分は同じなので楽しめると思いますが、改善・変更点があるので２→１と逆行する場合、そこをストレスに感じるかもしれません。 １の２と異なる点 ・自分の周囲しかマップが表示されず、フロア全体は見られない ・敵には前衛、後衛が無い ・素手の行動速度はＡより上 ・鞄の初期容量は20 ・ほとんどのアイテムはスタック出来ない ・封印書とアクセサリーはどちらかしか装備出来ない ・スピエラー系が無い ・鍛冶屋、アイス屋、ら～めん屋無し ・レベルリセットするとレベル１になる(15や30など選択出来ない) ・ソフトリセット無し ・一部スキルや魔法の性能 ・魔物の封印は一定のダメージを与えてから封印アイテムを使う(アイテムによって減らす割合は異なります) キャラクターや人間関係については「女の子は程度の差こそあれ、主人公のことが好き」であることを理解していれば、後はWikiなどを読めば大丈夫でしょう。 問題なのはPSP版のToHeart2本編だと、ダンジョントラベラーズの仲間キャラ全員を攻略出来ないことですね。本編のサブキャラを攻略出来るバージョンはPSPでは出ていないので。
設定からメモリースティックのフォーマットをすれば全て消えます。 でも、パッケージに16GBと書いてある物は14GBちょいしか容量が無いので注意が必要です。PSPでは14GBと表示されれば正常です。
メモリの関係上、ごく一部のタイトルでインフラモードが使えないとかいう事以外は全て一緒です。 多分読み込みはｐｓｐ３０００の方が早いはず。
CCCはEXTRAの続編にあたります。 ストーリーはそんなに繋がってはいませんが、世界観や設定などは EXTRAで細かく解説されています。 ストーリーを楽しみたければEXTRAから、ゲームを楽しみたいだけならCCCだけでもいいんじゃないでしょうか。
１つの事件でクロは1人だけと決まっています。共犯者は存在する事がありますが、クロはあくまで実行犯1人だけです。なので、クロが2人という状況はあり得ません。 もし質問文のように2人がそれぞれ誰かを殺したとしたら、それぞれ別の学級裁判で争われることになるでしょう。つまり、クロが2人になるんじゃなくて、学級裁判が2つになると思われます。
LCFWでは起動時に毎回やらないといけないので、 面倒な上にメモステのアクセス回数が増え寿命も縮むし、 安定性も悪く動作しないとか異常終了とかハングするので、 ダメダメですよw 非対策本体でCFWを入れてやる方が最も良いのです！
中古ハード商品販売時に中古品保証書(保証期間1ヶ月・3ヵ月･6ヵ月･1年または10日間の返金保証)を発行し、万一故障が生じても無料で修理を行っています。 ※ジャンク品は保証対象外です。 返品に関してはよくある質問に書かれていなかったから、店かお客様相談室に聞けとしか
①出来ます。 PSPをPCにUSBで接続し、PC側から操作してデータのバックアップが可能です。 また、メモリースティックDUO対応のカードリーダーで行う事も可能です。 ②出来ます。 ただし、認証が必要なデータなどが『マジックゲート対応』でないと駄目な事があるので、どんなメモリースティックでもOKと言う訳ではありません。 PSPで推奨される『マジックゲート対応メモリースティックDUO』なら特に問題なくバックアップもリストア（復元）も可能です。
私は女主で男性キャラ攻略がメインですけど…男主プレイもするので、書いてみますね。 サモンナイトのナンバリングタイトルは、RPGじゃなくてシミュレーションRPGですよ。 エクステーゼとかのナンバリング以外は、アクションRPGが多いみたいですけど…(；・ω・) 私的には… 1：まあまあ面白い 2：最高！ 3：結構面白い 4：割と面白い 5：微妙… Vita・PS4未所持なので、発売予定の6を購入するのはまだまだ先になりそうですが…また3Dな上にキャラ絵まで無くなっているみたいですし、お祭りゲーっぽそうなので、5やメモリーズのような出来になってシリーズが消えるんじゃないかと不安と恐怖でいっぱいです…(´・ω・`) 微妙にネタバレますが…。 キャラ別EDが必ずしも結ばれてハッピーエンドになるという訳ではないので、ギャルゲーとしてプレイするのはちょっとアレかも。 恋愛要素があるキャラも含まれている。ぐらいの捉え方が丁度良いのではないかと思います…好きキャラのEDがそういう展開だった時のダメージを考えると。 夜会話などのキャラ選択制のイベでは萌えられるものもあったりしますけどね(＊´ω｀＊) ちなみに、糖度が高いキャラは何人かいました。
リカウテリはナベチ等氷属性で弱点を突けるクエストで使う事をお勧めします。バニイルバが強烈ですからね。しかしこれはイルバが座標系のテクニックでバニッシュの玉を的確に溜められる事でカンストダメを叩き出すやり方です。しかしマガツでバニラグラをしても貼り付けるお腹以外はラグラを当てるのも少々面倒ですし、弱点イルバよりもダメは出せないので玉の溜めもショボい物になってしまいます。マガツは光タリスでラグラをした方が強いですから、そのリカウテリが光なら氷属性に変換してナベチで使う事をお勧めします。きっと頼もしい武器へ変わる事でしょう。
『蒼い海のトリスティア』 （2012年・販売：サイバーフロント） ※開発は工画堂スタジオ こちらの作品の可能性はありませんか？ 街を発展させる要素のある作品です。 公式サイト： http://kogado.nippon1.co.jp/tristia/
MHP2G（モンスターハンターポータブルセカンドG）
『City Bravo! （シティブラボー）』 （1997年・アルトロン） だと思いますがいかがでしょうか。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slps00361.html
コードを作成できるサイトはありますが、アプリやソフトではないので ダウンロードできません。
犯行の流れ(うろ覚え) ライブハウスで犯行 真面目澪田を連れてきたさあ殺しましょう ↓ 西園寺が着物の帯を締めようとやってくる 殺そうとしてるの見られた！ ↓ 西園寺の喉を掻っ切る(凶器未判明) ↓ その血の上を澪田歩く ↓ 澪田殺害に戻る 首を絞める ↓ 西園寺を磔にしたり現場工作 ライブハウスを出る ↓ 九頭龍と合流？ ↓ 病院にて 澪田になりきり、日向と偽の首吊り通信をする ↓ 九頭龍と合流してみんなと合流、死体発見 って流れだったと… 1度日向が単独でライブハウスに行った時西園寺の死体がなかったことと、モノミの魔法使いを見たことで殺害の順番を「澪田→西園寺」だと勘違いしたのだったと思います
gfhdh5ofjddさんが見ているのがどのYouTubeの動画で、話数的な編集がどんななのかが分からない（数話で一つの纏め方とかで変わる）ので、実機の方でのﾐｯｼｮﾝ名にて回答しますね。 ﾒｲﾝﾐｯｼｮﾝの「米軍ﾐｻｲﾙ基地潜入」と「管制塔へ」の間にあるﾑｰﾋﾞｰです。 ﾓﾆﾀｰが沢山ならぶ部屋にたどり着いたｽﾈｰｸが、ﾊﾟｽを監視するﾓﾆﾀｰを見付けて会話をするｼｰﾝです。
メインには出てないです。 「エルヴンボウ」のイベントでGBA版に追加されたキャラで、PSP版にも登場しますが、PS版では登場しません。
ひまわり 面白いですよ～
psvでやるとバグがあったみたいで対応機器:PSPのみの配信になっているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414687773...
VSHメニューのこと？ それなら、リカバリーモード でＯＮにすればいい。
ウィザードリィ エンパイアIII 電車でGO! ポケット シリーズ（特に東海道線編） ダライアスバースト
α外伝は通常版とBEST版で改造コードが異なります。 PS1アーカイブスで購入したのであれば、BEST版のコードを使用して下さい。
進行度14 ヨモツイラツメ(極) で出るよ。
長く放置していると初回の充電に結構時間がかかります。 またバッテリーが劣化していると時間が余計にかかるかもしれません。 PSPのパワーランプの色で充電の状態が判別出来ます。 緑…電源ON オレンジ…充電中 緑点滅…バッテリー残量少 消灯…電源オフ/スリープモード ご参考までに。 また充電ケーブルは100均に売っている事もありますが、何種類かあるのでご注意を。 データ転送のみだったり、充電専用、データ転送&充電可能などなど。
百均でUSB充電ケーブル買いましょう。まだPSP用のものを置いてあるかは微妙ですが… アダプター(コンセントに挿す方)はスマホのと同じでいけます。 なんとか百円出してください。
MiniB規格のケーブルなら何でも大丈夫です 最近主流のMicroBと間違えないように注意 MicroBは新型Vitaとかスマホで使われている規格です
カイン編はセオドア編のクリアデータが引き継がれますので、 カイン編が終わるとセオドア編のチャレンジダンジョンはできなくなるはすです、確か...。 他のシナリオもカイン編をクリアする前にチャレンジダンジョンをクリアしておいた方が良いです。 そのままうっかり集結編はじめちゃうと後戻りできないので。(経験談です) ちなみに自分はセオドア編チャレンジダンジョンで逃げまくってレベルあげないようにしていました(笑) セオドア編のボスは物理攻撃メインだったので、月齢だと満月がいいと思います。 ポーションなどを大量に持っていった方が良いですよ。 謎の男さんカッコいいです。。。
①今も現役バリバリです。中古PSP買ってる人間結構いますしRPG結構あるので消化できてないゲームは沢山あります。 ②テイルズシリーズを消化中です。終わったらイースシリーズをやるつもりです。
恐らく出ます。 公式HPは、オープン戦前に、一部の内容が出る予定です。（昨年は）
pspのみならネットに繋げてpspで、pspランキングと調べてください、(入るといかがわしいサイトもありますがスルーで) その中にpspだけで改造できるサイトというものがありますので入ってバージョンにあった、改造ファイルをダウンロードしてくださいhttp://youtu.be/kxX_AQsZQkk←改造方法
新しいものを買って下さい
5年前くらいまでは僕もそうでしたよ。 今はPCもスマホもありますが、まだまだPSPは現役です。PSP最高！
2013⇨2012決ですよね。 過去作に移すのは無理ですね。
修理は面倒なので、もし壊れたら新しく中古買った方が安いと思いますよ。 ソニーは修理代をぼったくることで有名なので。 これはPSPの故障箇所別修理代金の相場です。 https://www.jp.playstation.com/support/psp/repair/charge.html 大体6000円～9000円が相場ですね。 しかし、AmazonでPSPの中古値段を見てみると… 5000円～6000円が相場です。 修理に出す場合、1週間近くは本体が戻ってこないのを考えると、PSPが壊れたら新しく中古を買ったほうが賢明なのです。
美味しく頂いちゃって下さいｗ
就役後20数年程度で炉心交換工事で2年程度現場を離れる事。今年、「ジョージ・ワシントン」がその炉心交換工事で本国に帰国し、代わりに「ロナルド・レーガン」が横須賀基地に配備されますね。 退役すれば、原子炉などの処理も慎重さが必要になります。8代目「エンタープライズ」CVN65が原子力艦再利用プログラムに基づき解体される初の原子力空母になるようです。解体には3年もかかるそうです。 F-35Bが実用化されれば、強襲揚陸艦をある程度、空母の代わりに投入する機会も増えるだろうから、空母の負担を減らせるかも。
『設置』（このカードは場に置いて使う） ■【使用コスト】君のデッキの上から３枚を裏向きでこのカードのソウルに入れる。 ■【対抗】【起動】君がライフ３以下なら、このカードのソウル全てを公開してよい。公開したら、その中から《武装騎竜》のモンスターを１枚まで選び、【コールコスト】を払って、コールし、このカードを破壊する。 竜の封印 がこちらになります。 【対抗】があるため、ほぼ好きなタイミングで竜を出すことが可能です。 ダメージが入る前に登場させることが可能。 相手に攻撃中【対抗】で出ても攻撃は続行。バトルするも勝てずにステイ。 仮に連携して6000VS6000でも【貫通】がないため、倒し切ることは不可能。 この場合、相手が生き残るには…… 1:ドラゴンシールドなどで攻撃を2回無効にする。 2:竜の封印 から防御力5000以上のモンスターを出す。連携時は7000。 の2つが主流ってところですかね。 倒したいなら、【貫通】持ちなおかつ、手札に強化魔法があれば 削りきることは可能でしょう
改造っていうのは、チートのことでしょうか… それにはcwcheatと呼ばれるプラグインが必要なのです。 これはサイトからダウンロード+テキストファイルの編集が必要なので、パソコン必須です…
装備画面（剣とか防具装備するところ）の下4つが共鳴石を装備できる場所だったと思うんですけど、やってみてくださいね。
ものにもよりますが 軽く確認しただけで 100MBくらいから1.3GBまであります。 UMDの容量が2GBは超えないので それより大きな容量なものは無いです。 なので2GBあれば間違いなく足ります。
①Ⅰ～Ⅲのどこにも当て嵌まりません。強いて言うならⅢの世界が滅びた後。 画像の台詞から、ウィザードリィ エンパイアⅢの続編とも言われています。 ②追加要素(ⅠのみDS→PSPの順) ⅠDS→ORIGINAL…フェイスロード機能、スクリーンショット保存機能、結婚システム。 ORIGINALのイベント・ストーリーはDS版Ⅰと同じ。 ゴシック(PSP)→3D REMIX…新規イベント、２種類の新種族、新モンスター 従来の要素が復活したもの…天使の小窓、図鑑イラストと説明、ショートカットコマンド機能追加、デビリッシュ、魔傀儡
クリムゾンエンパイアはPSP版が発売された時に予約購入して、フルコンプしています。 クリムゾンエンパイアはもともとがPCゲームです。 PS2、PSPに移植され、最終的にVitaに移植されています。 PCゲームの方は「クリムゾンロワイヤル」というファンディスクも出ています（アペントディスク～エンパイアのプレイデータなしではプレイ不可なので私もこちらは未プレイです） PSP版専用の攻略サイトさんも探せば出てきます（プレイしていた時には、ありませんでしたね） PSP版まではPC版の攻略サイトさんでプレイ可能です。ほぼ同じやり方です。PSP版では、モードが「やさしい」「難しい」があったと思うのですが、「やさしい」でも資金はためられます。ただ「やさしい」モードだとラスボスがでてこなくて、アイテムがすべて集まらなかったと記憶しています。レアアイテムをゲットするにはラスボス対決が不可欠。なので、私も最初はやさしいモードでやっていましたが、途中から気が付いたので、難しいモードで最初からやり直しています。 Vita版は40ターンまでの作業がないそうです。絵も綺麗になって？選択肢だけのノベルゲームになっているようです。でも、なんだかクリムゾンエンパイアじゃないみたいな感じですけど（あの気の遠くなるような闘いを経て、勝ち取った勝利のような高揚感は得られないと思います） 余計なことまで書いてしまいましたが、ちょっとでも購入の参考になれば嬉しいです。
百害あって一利なしです。 改造を使わずに真っ当に楽しみたい一般ユーザーも、改造によってメーカーが被った被害を受けているわけです。 「貧しい者からゲームを奪い独占する資本主義社会の傀儡、購入厨は死ね！」などと罵られても、私は断固として反対します。
私がおすすめするなら ・ペルソナ4 ザ・ゴールデン 恋愛要素の部分は閃の軌跡のように好きなキャラを選択する感じ、メインのストーリーはしっかりしているし戦闘システムもやり込める仕様なので長時間遊べる。 ・ファイナルファンタジー X HD Remaster 未プレイでRPGに恋愛要素を求めるならプレイして損なし。検索しすぎてネタバレするとテンション下がるのでお気をつけて。 ・SOUL SACRIFICE DELTA ソウル・サクリファイス デルタ 恋愛ものじゃないしRPGじゃないけど、シナリオ重視なら是非。BGMとキャラ別のシナリオが織り成す世界観が胸を打つ素晴らしいゲーム。 ・ケイオスリングスIII プリクエル・トリロジー 過去の作品が未プレイでも全く問題なし。恋愛要素アリ。見た目よりも内容はしっかりした作りになっているので気になればどうぞ。 ・GOD EATER RESURRECTION RPGじゃなく狩りゲーだけどストーリーがあるのでキャラ萌え重視なら楽しめる。アクション要素は狩りゲーの中ではそこまで難解でもないので、初心者でも楽しめる。リザレクションで追加されたストーリー含め、本筋もなかなか良い出来だと個人的には思う。
オンライン対戦はそもそも実装されていません。 オンライン協力なら中古でも可能ですが。 ただし、既にゴッドイーター2のストーリーを全て収録した完全版であるゴッドイーター2レイジバーストが発売されていますので、いまだにゴッドイーター2をやっている人は僅かだと思います。
闘士(空間の加護)…閃光魔術 or ベクターナックル・竜の爪+3、バラのカチューシャ、ヌーディーハート、バスターチャンプ 侍…村正×２、ファントムマスク、剣聖の鎧 or エルブンチェーン＋１、イノセントマント 君主(創命の加護)…セレブレーション×２、アイシングハート or クルセイドアーマー、レースの手袋、イノセントマント 使用人(存在の加護)…懲罰の鞭 or 舞刀、フライパン＋１ or 氷柱の矢、月の羽衣、イノセントマント、マスターエプロン 召喚師…記録のワンド、月の羽衣、イノセントマント、盟友の指輪 無転職でもいけるが、別系統の魔法を覚えるために転職するなら、イノセント装備を使うためにアイテムで。魔法は錬金呪文は全員覚えてもいいが、罠対策のためにも魔術師呪文と僧侶呪文は全員が覚えない方がいい。 あと一人はアイテム収集なら盗賊か司教、戦力重視なら戦士、魔術師、神女(＋破壊の翼)、サマーかシンハニコルを召喚 育て方 クリア後のダンジョンに行けるようになってから、一から育てました。 闘士と侍は初期から育てられなくもないけど、他は最初から使うのは厳しい。
アクション ARMORED CORE 3 Portable ARMORED CORE SILENT LINE Portable ARMORED CORE LAST RAVEN Portable 煉獄 The Tower of Purgatory 煉獄弐 The Stairway to H.E.A.V.E.N. ロックマンロックマン イレギュラーハンターＸ 機装猟兵ガンハウンドEX 蒼穹のファフナー 鉄のラインバレル ポンコツ浪漫大活劇バンピートロット ビークルバトルトーナメント シミュレーション カルネージハート エクサ Carnage Heart PORTABLE
Wスロのメモステアダプターを使えば、 SDカード32GB×2の64GBまで増やせるよ！ 値段も安い！ アダプターは1000円以下！ SDカードも安いので2000円台で買えるはず！ 64GBのメモステだと数万円する…
真人はBK、謙吾は六武衆とか使いそう
ＭＨＰ2Ｇ 魚竜の牙はガレオスだけでなく、 大型モンスターのドスガレオス、ガノトトスでも入手できます。 魚竜は倒すのが面倒ですし、 ガレオス相手よりもボス系狩猟での報酬で稼ぐ方がまだましです。 ※ガレオスを相手にするのは魚竜のキモ収集くらいですし。
PS3かPCでDL版を購入し、PSPGOに転送すればできたはずです。
http://cloud312.ldblog.jp/archives/50446573.html#h とりあえずこの中から探してみては？
対馬の人を不愉快にさせるので、 やめてほしいと思います。
それはおかしいでしょう。 因みに何というソフトですか？ 同梱特典はあくまでも『特典』の筈です。 ソフトは商品の『本体』でしょう。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005APXPOS/ 純正品ではないですがAmazonで800円で売ってますよ 秋葉原でしたら普通にヨドバシカメラなどに売ってるかと
ダメだと思います。 でもお店の人に言えば本来ダメなんですが特別に大丈夫ですよって言われるかもしれないので言ってみて損はないとは思います。 チェーン店なので無理そうですが。
PSPの改造状態には「CFW」と「LCFW」の二種類あるのはご存じですか？ 「CFW」とは「カスタムファームウェア」の略で、読んで字のごとくPSPのファームウェアをカスタム(改造)したもの、ということです。 「LCFW」とは「ライトカスタムファームウェア」の略で、CFWと同じくカスタムしたファームウェアということです。 ではこの2つ、どこが違うのでしょうか？その違いは、電源を切った時の挙動の違いにあります。CFWは電源を切っても改造状態のままですが、LCFWは電源を切ると元のファームウェアに戻ってしまいます。 つまり、CFWは完全な改造状態、LCFWは一時的な改造状態と理解していただければOKです。本来はCFWが一番望ましい改造状態なのですが、残念ながら一部の型ではCFWを導入することができません。LCFWとは、CFWを導入できない型のために開発されたものなのです。 PSPは本来1000,2000,3000の三種類ですが、 改造する前提で分類すると、1000,2000(初期型),2000(後期型),3000の4種類になります。 どの型のPSPでも改造自体はできますが、このうち改造に向いているのは1000と2000(初期型)です。 その理由として、1000と2000初期型は ・CFWが導入できる ・もし改造に失敗して壊れたとしても、「パンドラバッテリー」という特殊ツールでPSPを復活させることができる というメリットがあります。 しかし、1000は最初に作られた型というのもあり、 ・スペックが低く、一部のゲームが動作しない場合がある ・ロードが遅い ・重量が重い というデメリットがあり、おすすめできません。 したがって、2000初期型が一番理想の型となりますが、2000は後期型との見分けが難しく、今では入手困難です。入手できたらラッキー程度に思っておいたほうがいいでしょう。 一応後期型との見分け方のリンクを貼っておきます。 http://pcpspipod.blog83.fc2.com/blog-entry-329.html 今ではLCFWでもCFWと同等のことができますし、普通にやれば改造に失敗する確率はほぼ0なので、 質問者さんが「電源入れるたびにCFW起動するのが面倒」「万が一でも壊れるのが怖い」ということでなければ、3000が一番無難だと思います。
アイテムにりっちゃんの好物のえびせんが有るのでそれを使うと一時的ですが自動演奏になります。最初から最後まで自動演奏にしたい場合チートコードを使うしかありません、その場合PSPを改造しないといけないので面倒です。LCFWを導入すればCWCチートは使えるようになります。 ただアイテムでの自動演奏は全部評価がgoodですので高得点を狙う場合は使用しない方が良いです。
Q,鍛冶で優先的に付与した方がいい能力は何ですか？ A,やっぱAGIかな。特に行き詰まったりしてなかったらお好みでどうぞ。 Q,AGIと行動速度の違いと、優先度を教えてください。 A,AGIはステータスの能力で、ポケモンでいう素早さ 。行動速度は技を出したあとにそのキャラの次のターンが回ってくるまでの時間に関わる数値。技ごとに行動速度修正値が決まってる。例えば行動速度修正が高い技はハイリスク＆リターンとか。優先度は各部位に1つしかつけれないAGIの方が上。行動速度は装備全体で5つまでは効果あるけど、それ以上はあがらない。 分かりにくかったらすみません。
ウイイレ グラセフ モンスターハンター
PSPとVitaは規格そのものが違うから使えませんよ 変換アダプタとかならPC専門店ならあるかと
【スターライトロード】Starlight Road 星明かりの道 【シルバーズレイリー】Silvers Reilly ワンピース ロジャー海賊団の副船長 【ヤングプリビレッジ】Young Privilege 若い特権 【キープスマイリング】Keep Smiling いつも笑顔で 【レイズユアフラッグ】Raise Your Flag お前の旗を掲げろ！ 【ダイバーシファイド】Diversified 多種多様化 【ホワイトナックルズ】White Knuckles ハラハラさせるもの 【トータルエクリプス】Total Eclipse 皆既日食 皆既月食
バースバイスリープは続編としてps4に2,8リミックスが出ますので、それにあります。ただし、内容としてはキングダムハーツのワールド1つ分の内容。操作キャラはアクアになります。 新作キングダムハーツの予告で、ゼアノートを倒すには消えた３人のキーブレードマスターの力が必要だと言っていたので、新作ではテラ、ヴェントス、アクアの復活が期待できます。ちなみに、３人のキーブレード後からはそれぞれ、 ヴェントスはキングダムハーツ本編の主人公ソラに。 テラはソラの親友リクに。 アクアはソラ、リクといつも一緒にいたカイリに力が託されています。 ようは、バースバイスリープの続編とするなら2,8を買えばいいし、本編含めバースバイスリープの続編とするなら1〜になります。バースバイスリープは過去作品、本編の主人公ソラ達がまだ小さかった頃のお話です。 なので、完全に続けたいならシリーズやるしかないですね。 ps3でキングダムハーツ1,5(キングダムハーツFINAL MIX、キングダムハーツチェインオブメモリーズ、キングダムハーツ358) キングダムハーツ2,5(キングダムハーツ2FINAL MIX、キングダムハーツバースバイスリープFINAL MIX、キングダムハーツコーデット) で、今度発売のキングダムハーツ2,8には新作ぞろいです。 で最後に未定でキングダムハーツ3が出ます。 1,5、2,5はps3で。 2,8はps4で発売されます。キングダムハーツ3もです。 ps3をお持ちならある程度はできますね。 キングダムハーツ1〜2 キングダムハーツ1〜2FINAL MIXはps2で発売されています。 その他チェインオブメモリーズはゲームボーイアドバンス、 コーデットはDSとか色々です。
クリア後まで行かないと1000超えは現実問題として無理。本編クリア前では、上げても3-400程度かな（頑張れば1000いけると思うけど、本編クリア語に稼ぎ効率が100倍くらいに跳ね上がるので、そこまでやる理由がない）。ちなみに、シナリオのラスボスがLv100程度だったはずだ。 効率だけでいうなら、少数精鋭で突破していった方が早い。稼ぐキャラを減らせるというのと、何より強力な武器を回す資金的余裕ができるのが大きい。本編を普通に進めるにしても、3-5人もいればまあ十分じゃないかな。
勇者のくせにこなまいきだ 始めるだけなら無料です。
クォータービューのRPGってこと？ ヴィオラートのアトリエ～グラムナートの錬金術士２～群青の思い出(PSP)…アトリエシリーズはどれもクォータービューだったと思うけど、一番お勧め出来るタイトル。 Riviera～約束の地リヴィエラ～SPECIAL EDITION(PSP) 俺の屍を越えてゆけ(PSP) WiZmans World(DS) ダンジョンエクスプローラー 邪神の領域(DS) 電撃学園RPG Cross of Venus SPECIAL(DS)…原作付きではあるけど、どれも販促用に原作１巻のゲーム化なので、原作を知らなくても問題無し。それと無印はトップビューなので注意。
801A140A 0000 801A1412 0000 以降+8h 801A1702 0000 ここで質問するよりアークザラッド マスターズ ゼロをウェブアーカイブで閲覧した方が早い
修理に出せば直るかと。 基本的に電子機器に水は大敵です。 多分溶けた雪が内部に入り込んでしまって壊れたのかと。 特にダメなのが電源が入るか確認した事。 これはトドメをさすようなものなので･･･ (濡れている状態に通電するというのは 本体をショートさせるので) 電源を消して、 乾燥剤などと一緒に２週間ほど乾燥している場所に置いておき 完全に内部の水分が乾くのを待ってから 再度電源を入れて確認してみる･･･というのは１つの手です。 既に電源を入れてしまったので何とも言えませんが、 もしかしたら運が良ければ直るかもしれません。 ただし、これでダメだったら確実に修理しかないので、 乾くまでずっと待つのが面倒なら すぐ修理に送ってしまった方が手っ取り早いです。 (ただし有償修理になります)
ぼくのなつやすみポータブル、ぼくのなつやすみポータブル2、ぼくのなつやすみ4の3作品があります。
MHP3rd FFシリーズ 英雄伝説シリーズ 等がおすすめです。
PSPのギャルゲーは安くなってるから買っても損はないですよ
体育館履き又は上履き袋の中に入れる
これは、何かとんちですか？ 耳が聞こえない人なのであれば ペンですがね とりあえず相手の持っている武器によります
中古PSP1000が５０００円は高すぎです。 完全美品で３９８０円、傷とかあって２９８０円位が妥当な値段です。 中古PSP3000 が７０００円は妥当な値段です。 傷あり箱無しとかなら５０００～６０００円位が普通です。
ﾌﾟﾗｽであればﾐｯｼｮﾝｸﾘｱ後に必ずﾒｲﾝﾒﾆｭｰ画面になるかと。 そこの部隊編成のﾙｰｷｰ欄に回収した兵士が居る筈です。 ﾁｰﾑに入れる…「実際にﾐｯｼｮﾝに行く部隊に入れ、操作したい」という意味ならば、shunpei0724_0626さんが任意で気に入った兵士を選びｱﾙﾌｧからﾎﾃﾙのどれかの小隊に入れて、ﾐｯｼｮﾝ開始の時にその兵士が所属している小隊を選べば良いですよ。
違うAMNESIAシリーズかもなんですけど、△ボタンを押すとSAVEというのが出てくると思いますが………
私はPSP版を予約購入していたので、両方PSPでプレイしています。 Vita本体はあとから購入していますが、Vita版は未プレイです。なので公式を見てわかる範囲で書きますね。 Vita版追加要素としては、 ・レイターとクラウドが両方入っている。２本入ってお得。 ・Vita版では特定の条件を満たすとギャラリー内のスチルの一部にタッチパネル操作で聴けるボイスが出現するそうです。彼の気持ちが聴けるらしい。 ・そして、すべてのスチルタッチボイスを聴くとVita版のみのおまけスチルが出てくるそうです。 以上のことからどちらが自分にとってお得か考えてみるといいと思いますよ。予算的にVita本体を購入できる余裕があるのでしたら、Vita版をお勧めします。乙女ゲームはすでにVitaに移行していますので、これからどんどん新作が出てきますので、持っている方がいいですし。 でも、お小遣いピンチなら急ぐ必要はないと思います。Vita本体も色が変わったばかり。好きな色はすでに販売終了してたりします。 待っていれば、かわいい新色が出ることも。好きな作品の刻印版が予約受付されることもありますので、その時までお小遣いをためておくのもいいと思います（薄桜鬼やうたプリの刻印版が予約受付されていたことがありますし） ほんの参考意見です。PSP版のソフトもかなりお安くなっていると思いますので、手に取りやすい方でプレイされたらいいですね。 購入されたら楽しんでください。
ラヴリーさんの曲ですね。懐かしい・・ ・【初音ミク】VOiCE【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4271779 確認の為のYouTubeです↓ https://www.youtube.com/watch?v=yvTZnxm7u-I https://www.youtube.com/watch?v=V2f3qaYin9A
ファンタジアは、初期方 なりきりは初期方にデスティニーの空中システムを追加みたいな感じで スピーディ操作は、圧倒的になりきりですね 難易度でいうと グレイセスの方がムズイので 簡単だと思います。 カオスは運悪けりゃ即死級のダメージが飛んできますが、なりきりはありません 問題はファンタジアのマックスレベルが 999なので きついところです ファンタジアの説明をすると 初期方のファンタジアがps その時は、あまりボイスはない 次にpspにフルボイスリメイクすると ひとつの文字でも話すようになります。例えば普通に仲間の素朴な会話とか です、 なりきりXは なりきりXのデータとpspで発売されたファンタジアリメイク版を少し高画質にしてまとめたものが Xです ですから 両方プレイできます、どちらからプレイも可能です。注意でどちらかをクリアして片方に引き継ぐや特典はありません。おなじディスクですが別のゲームです フルボイス版にあってXにあるのものは 画質の向上しかありません 質問者さんの考えるとおりロディです 最新でやりたい場合は、 pspなりきりダンジョンXです 簡単に言うと 初期を楽しみたかったらpsファンタジア 現時点での新作ファンタジアをやりたいなら フルボイスのファンタジアより 全体的に画質以外変化無しの Xなりきりを買えばいいと思います。
コンソール に コマンド を直接入力することもできます。 また，コンソール から OP 権限を プレイヤー に与えることができます。 コンソール に，/op (OP 権限を与える プレイヤー 名) と入力してください。 OP 権限を与えられた プレイヤー は Minecraft の チャット から直接，コマンド を使用できるようになります。 OP 権限を与えられた プレイヤー はすべての コマンド を使用できます。 信頼できる プレイヤー にのみ，OP 権限を与えてください。
本編クリアだけなら主力キャラの強化だけで余裕です。 盗賊が必要になるのは最強装備収集の段階です。 （盗みの成功率が高いため） 普通に進めれば、こんなのをやるころには本編ラスボスなんて瞬殺できるくらい強くなっていますからね。
うーん…あくまでも、私の予想ですが… 強さ的には、谷村さん～真島の兄さんぐらいかな、と(._.) でも、ストーリー外の体の頑丈さ、強肩ぶりは…龍也以上か、桐生さんを凌ぐかも知れない…かも。 陸からの遠投でマグロやサメを釣ったり、何度校舎の窓から飛び降りてもピンピンしていて何事も無かったように走り回れるトラちゃんは凄いと思います(；・ω・)
僕も同じ状況ですが、(仮改造が原因かも)PCのMediaGoで購入して、データをusbで移すことでも遊べるようです。PSPのゲームのデータ自体はサービス終了後でもPC(MediaGo)で購入でき、PC、PSPからダウンロードできるようなので、大丈夫だと思います。
「ワンドオブフォーチュンポータブル」一応フルコンプしています。 ハッピーエンドしか見ていないキャラもいますので、一応です。 ユリウスは最初に「矯正計画エンド」を見たので、悔しくてまた最初からやり直してハッピーエンドを見ました。 ユリウスが死ぬんですね？そのエンドになる原因は ・パラメータが不足している ・属性が不足している ユリウスは「知識」が高く、魔力、技術は低くてもよい。 ヴァローナさんのところへ行くとヒントは教えてもらえますよ。 風の属性はMAXだと安心です（少しでも低いと矯正計画エンドに行きました） あと、プライベートイベント(3つあります）は全て見ないとハッピーエンドには行けません。そのあとのデートイベントは一つ以上みてないと、次のプライベートイベントがでないそうです。 途中に固定週にイベントが発生します。これは、デートイベントなどが出てくると発生しないです(4,12,20週目） すべてのイベントを回収するには、コツがいります。 セーブデータを確認してみて、最終目標値に到達できそうならばそこから、無理そうなら潔く最初からコツコツとパラ上げ頑張ってください。応援しています。
個人的には、ARTA NSXが速かったと思います。ですが、スープラもストレートが伸びるので、なかなか僅差だと思います。
デスティニーを大雑把に調べとけば大丈夫かと思います 悪役のしたこと PT達のたち位置、性格 特に重要な出来事 前作からどうしてもやりたい、という強い想いが無ければこの辺り知っとけば大丈夫かな～、と思います 自分もそんな感じでD2やりましたので
セーブしてからロードすれば襲われなくなります。 ロードするまで襲われ続けますので注意してください。
CWCheatという改造プラグイン使えば時間固定できます。 時間12：00に固定 _C0 Time 12:00 _L 0x003B3D41 0x0000000C
http://www.jp.playstation.com/software/title/uljm05430.html
続編ではありますが 「物語の黒幕に関連性がある」って程度なので あまり意識しなくても良いと思います。 Gガンダム勢はワールドの方が良さそうです。 ダメージ計算式の変更や アビリティ習得方法の変更があり オーバーワールドだとやや厳しく感じるシーンが多いです。 クロスボーン勢は悩みどころ。 オーバーワールドでは A.B.Cマントを筆頭に防御アビリティが下方修正されており 戦闘力はやや下がりました。 しかし、オーバーワールドで 鋼鉄の７人のキャラクター、機体、ステージが追加されており どちらを取るか悩ましいです。 ダブルオー勢は（特に映画版なら）オーバーワールド大きく優勢。 ワールドではダブルオークアンタくらいしか 参戦していませんでしたが 機体やキャラクターがかなり追加されています。 プトレマイオス２「改」が参戦しており プトレマイオス２を２隻並べることも可能になりました。 オーバーワールドは全体的に抑え目なバランスで どの機体も下方修正が多いですが ダブルオー勢はあまり下方修正を受けておらず 相対的に地位が向上したと感じています。 （ワールド時代も強い作品ではありましたが） と、いうわけで悩みましたが オーバーワールドを推すことにします。
「キングダムハーツ バース バイ スリープ」とは通信プレイはできません。 「キングダムハーツ バース バイ スリープ ファイナルミックス」同士でのみ通信プレイが可能です。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?kid=57738&id=1529&...
Amazonで買ったのならAmazon発送の商品の場合のみ 購入後1ヶ月まで返品することが可能ですが、 補足でバッテリーの中身を開けたと書いてありますが、その場合は返品を受け付けてもらえないかもしれません。
配送時の事故ではないでしょうか
かたやゲームデータ記録用のディスク、かたや楽曲保存用のディスク。 規格も用途もまるで違いますが?
配信専用ゲームだったので、ないですね。 例えばゲームデータだけ誰かにコピーしてもらったとしても、正式に機器承認が出来てない関係で自分のPSPでは遊べませんからね。
電源を入れた状態でＵＭＤカバーを開けて上から覗き込むと中央の丸い部分の左側に棒みたいなのが斜めに飛び出ていますが、これを指で押さえてみましょう。 ＰＳＰ-1000はＵＭＤ挿入口すぐの左側。こちらはＵＭＤを保持する金属フレームが邪魔をして指では無理なので爪楊枝か何か細いモノで押さえましょう。 押さえて赤い光が出なければ、レーザーの発信器が壊れているので自力修理は無理で、ＵＭＤドライブを丸々移植するしかありません。
氷を無性に食べたくなる病気に氷食症というのがある。 この氷食症は「貧血」が大きな要因として考えられています。 口腔内の高い温度を下げるためや、 鉄欠乏の為に嗜好が変わるなど言われていますが まだ、詳し所はわかっていません。 氷食症になると氷を食べるのはもちろん、 体力、記憶力の低下や寝つきの悪さ、食欲の低下 動悸、息切れなどの「鉄欠乏症状」を伴います。 なので、最近妙に氷が食べたくなる、食べている という方は「氷食症」の可能性がある。 あとガン患者の中にも氷を無性にほしがる人がいる。
いくつか細かな違いがあるかと思いますが、一番大きな違いは「リロードには1のスクールモードがある」ということだと思います。 質問者さんは2が未プレイなのでスクールモード自体何か分からないと思いますが、要はコロシアイしないモードです。キャラ別のエンディングもあります。本筋ストーリーには関係ないモードですが、キャラ補完ストーリーという意味ではやっておくと楽しめることは確か。 「スクールモードの為だけにリロードを買うか」は人によります。私ならスクールモード目的だと買いませんが、ダンガンロンパ自体忘れた頃にまた遊びたくなるゲームなので、二つに分かれているPSP版は面倒だからリロード買っちゃおう、微調整されてるし。という感じでリロードを買い直しました。 とりあえず1回遊びたいだけなら2買うのでもいいかも。長くじっくり楽しみたいならスクールモードも補完されているリロードの方がいいかもしれないなと思います。 スキップ機能はなかったと思います。
