厳密には雑所得になると思います。
1.会社の方のおっしゃられた通りでいいと思います。 2.その通りです。 3.「どれくらいのペース」？ お金を貯める段階であって、夢のために行動はまだしないのですよね？ フルでガンガン働くのが一番だと思います。
新しいアルバイト先で年末調整を受ける際に、前職の今年分の源泉徴収票を提出して、年収まとめて税額を精算してもらわなければなりません。 なので、新しいアルバイト先に前職のことがばれますが、前職に新しいアルバイト先のことがばれることはありません。 年末調整で税の精算が済めば、確定申告は不要です。 勤労学生は扶養控除等申告書で申告しますが、申告すると月額119,000円まで源泉徴収されなくなり、年末調整で勤労学生控除を適用するだけで、前職に連絡することはしません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（給与収入が162.5万円までは65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、勤労学生控除、扶養控除など） 収入、所得、課税所得はそれぞれ別の意味があるので、混同しないように。 親が扶養控除を受けられる条件は、あなたの所得が38万円以下であること。 あなたが勤労学生控除を受けられる条件は、あなたの所得が65万円以下であること。 課税所得ではなく、所得で判断します。 あなた自身の所得税は、基礎控除：38万円と、勤労学生控除：27万円があるので、給与収入で130万円までは非課税です。 あなたの住民税（所得割）も、基礎控除：33万円と、勤労学生控除：26万円があるので、非課税基準所得を超えても、給与収入で124万円までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得だけで判断しますので、非課税基準所得を超えると5,500円程度（自治体によって違う）課税されます。 所得割の非課税基準は、所得が35万円以下 均等割の非課税基準は、所得が28万円、31.5万円、35万円のいずれか以下（自治体によって違う） 親は、扶養控除を受けるつもりで、給与の所得税が減税されてるので、扶養控除が無くなると、１月から安くなってた減税分を年末調整で支払わなければならなくなります。 103万円を超えるのなら、すぐに扶養を取り下げて、所得税を減税しないようにしてもらわなければなりませんので、親に報告しましょう。 しかし、親が自営業者などで毎年確定申告してる方であれば、給与の減税は関係ないので、確定申告する時に扶養控除を外すだけです。 ここまでは税金の話。 あなたが健康保険の被扶養者証を持ってる場合は、月額108,333円（130万円の12分の1）を超えると、健康保険証を親の会社へ返却して、自分で国民健康保険に加入しなければならなくなります。 この時期で103万円を超えてるなら、もう健康保険証を返却しなければならない可能性がかなり高いです。 後で発覚すると、たいへんなことになりますよ。 ただし、親が自営業などで、国民健康保険の場合は、あなたも国民健康保険の被保険者証なので、月額108,333円の縛りは無いです。 国民健康保険には扶養制度自体が無いので、今現在も、あなたの分の保険料を親がまとめて払ってる状況です。 あなたの所得が上がることによって、来年度のあなたの分の国民健康保険料も上がります。 来年度から就職するならそれも関係ないことこですが。 また、お父さんの会社から家族手当が支給されてる場合は、あなたが税の扶養から外れると同時に、支給停止になるかもしれません。（これは会社の制度次第）
まず、給与は事業所得とは関係ありません。 給与を支払った会社から、源泉徴収票がきます。 個人事業の青色は、１月１日～１２月３１日までの事業期間での、決算による事業税が計算されます。 来年の確定申告は、給与所得と事業所得を合わせて申告することになります。
私の会社では、本社で、源泉徴収票を出しているので、本社に電話してみてもいいと思います。
所得税の申告を正しくしてあれば、住民税の申告は必要ありません。税務署が役所に通知してくれるからです。 例え所得税の課税額が0円であっても、確定申告さえしておけば、住民税を手続きする必要はありません。 YouTubeの確定申告は、所得税法上の課税区分で、事業所得、不動産所得、利子所得、配当所得、給与所得、譲渡所得、一時所得、山林所得や退職所得のいずれにも当てはまらない所得、即ち「雑所得」に当たります。 この雑所得と、【給与所得と退職所得を除く】その他の所得の合計額が、20万円以下の場合に限り、申告不要です。つまり、給与所得、退職所得以外の不動産所得（家賃収入等）や、譲渡所得（株取引等）、あるいは副業（自営業）等の事業所得、一時所得（競馬や競輪の払戻金、保険の満期払戻金等）を合計した金額が20万円以上になるなら、雑所得も含めて申告が必要になります。 つまり、 ＞YouTubeの確定申告について質問です。20万円以下は確定申告不要と聞いたことがあるのですが これは他の所得が無いなら20万円以下は申告不要ですが、株や競馬などの他の所得がある場合、1円の売上でも申告が必要な場合だってあるということです。 なお、YouTubeの所得が事業化されている場合は、実は65万円まで非課税にすることもできるんですよ。正式に開業届を出し、青色申告の届も出して承認を受け、青色申告にしてしまうと、65万円まで非課税で事業ができます。これは不動産所得や譲渡所得等が別にあっても、それとは無関係に別枠で65万円まで非課税です。そのため、YouTubeの所得があるなら、実は青色申告の【正式な事業所得】にしてしまった方が、非課税枠が大きくなるんですよ。ちなみに、雑所得でも事業所得でも、経費は売上から差し引けます。 会社にバレるというのは、会社が計算する税額と、実際に申告されている税額が一致しないことを会社が把握するからです。税務署から翌年の住民税課税額を通知されますが、それと会社が事前に計算した予想税額に食い違いがあれば、「こいつは会社の申告内容以外にも何らかの所得を得ている」と認識されてしまうわけです。まあ、それが必ずしも副業であると知り得るわけでは無いですけどね。
賃貸料を安くして収入を抑えれば良いのでは？ 共同名義で、二人でひとつの業（不動産業）を申告することは多分出来ませんよ。 下の方の仰る通り、年間通算でいくら経費がかかるか見積もって、その経費＋38万以内に収入がおさまるように家賃を設定すればいいと思います。 毎月のローン支払額にちょっとだけ上乗せした金額でいいのでは？
質問で不明なのが老齢年金の裁定請求を6月にしたとのこと、本来、老齢請求は60歳です。60歳で請求していなくて65歳で請求したということでしょうか？ であれば支払までには3か月程度かかります。 それとも老齢年金請求は60歳でしていて、障害厚生年金を受けていたために老齢厚生年金は支給停止されていた。65歳になったことにより、障害基礎と老齢厚生年金に選択を替えたということでしょうか？この場合であっても選択を替える手続きと診断書提出が1か月遅れていますので8月には間に合いません。 選択替え遅延であれば、9月には入金になると思われます。
有限でも株式でも、株式は存在していて、つまり誰が出資した会社か、ということなのですが、 経営を譲る、ということで、代表取締役が交代するだけなら何も起こりません。 会社内での肩書きが変わるだけです。 この場合、あなたが代表でも、オーナーは親、という状態です。 代取の交代と同時に、株の譲渡があれば、それは税金の対象になります。 有限だと、300万の場合が多いでしょうから、これをいきなり無償で譲り受ければ贈与税の対象になります。 無償譲渡で譲り受けるなら、贈与税の限度以下になるように数年かけて分割にすればOKです。 他の資産との兼ね合いで、株式は親名義のまま、将来他の財産と相続するときに一緒に相続するのでもいいですし、株式について先に譲り受けておきたいなら、上に書いたように贈与税の非課税限度以内の額で分割して譲り受ける手もあります。
おっしゃる通り配当は所得税が課せられたら 勿体ないのです。 小さな会社は個人の家計費を 会社に付けて、経費として参入しています もちろん、原則的に考えればアレなんですが 税理士事務所のようなところに頼むと １００％そうします 税務調査が来ても、言い訳して なんとなくＯＫにしてます てか、調査なんか滅多に来ません
自分で働いて残したお金はすべて妻子に残したい。相続税には反対です。
厚生年金と国民年金の納付合計期間が25年になっているのであれば厚生年金の受給資格を満たしているので遺族厚生年金も受給できます。
社会保険の加入義務について：個人事業の場合は常時使用する「従業員が5人未満」であれば、加入義務はありません。 ＜企業側の負担は何かあるのでしょうか？従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 質問者の場合は会社が5人未満の個人事業で正社員のは加入しなくても良いが、「任意適用事業所」は、社会保険事務所長の認可を受ければ加入することができます。 ＜加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。＞ 厚生年金保険料：社員負担8.560％ 会社負担 8.650％ 合計17.12％ 厚生年金保険にも同時に加入する場合は、健康保険と厚生年金のダブル加入となります。この場合には、「健康保険・厚生年金保険 任意適用申請書」の健康保険と厚生年金保険の両方の項目に〇をつければOKです。 任意適用を受けるためには 事業主がその事業所の従業員の半数以上(2分の1以上)の同意を得て 厚生労働大臣(実際は地方社会保険事務局長)に任意加入の申請をし、認可を受ければ加入を希望しない人も含めて健康保険に加入することが出来ます。 任意加入からの脱退するためには 健康保険・厚生年金保険の強制適用を受けている事業所の場合は当然 脱退することは出来ませんが、任意適用事業所の場合は被保険者全員の4分の3が希望すれば引き続いて加入していた人を含めて脱退することが出来ます。 (これを任意脱退と いいます) ちなみに、個人事業所が任意で社会保険に加入した場合でも、事業主は社会保険に加入できませんので注意してください。 また、事業主と同居の家族従業員も加入できませんので注意が必要です。事業主も社会保険に加入したい場合は、法人化するのが手っ取り早いです。
・厚生年金 ・健康保険 これらについては扶養として認定されたら免除されます。 ・市県民税 これはあくまであなたの去年の課税所得で決まるものです。 扶養になったならないは関係ありません。 昨年度が非課税なら今年請求はきませんが、扶養になったからではありません。
「生活保護を受給している家族の誰かがバイトをすると お金が引かれると聞いたのですが 何のお金が引かれるのでしょうか？」 支給されてる生活保護費の額が下がります。 バイト代－（基本控除+未成年控除）＝ 生活保護費から引かれる額
年末調整の際に申請すれば大丈夫。 年末調整してくれないなら、確定申告すれば大丈夫。
従来は勤務先から市町村役場に「給与支払報告書」というものが提出され、役場はそれを基に住民税を計算しています。 27年は全て休職ということで給与の支給がなく、職場からも「給与支払報告書」が提出されなかったのでしょう。市町村役場としては「27年は収入がなかったのかあったのか」が把握できないためこのような通知書を送ったのです。 結果としては27年（1月～12月）には収入がなかったということを申告すればそれで解決です。申告書が同封されていませんでしたか？そこに収入ゼロを記入して返送しましょう。 本来であればあなたはまだ勤務先に所属しているのですから、勤務先が「給与の支払いゼロ」で給与支払報告書を提出すべきことだったのですがねぇ・・・
給与所得ではなくて雑所得なら、今年中の仕事分は今年中の収入に入れます。 来年１月２月に入る分も今年分の収入としてください。 分ける必要が無いので経費の問題は起きませんね。
年末調整ができるのは勤務先に「扶養控除申告書」を提出している場合です。そしてこの申告書は同時に複数の勤務先がある場合はそのうちの一か所にしか提出できません。 新しい勤務先に申告書を提出すればそこで年末調整ができますが、既に申告書を提出している勤務先にはその申告書の取り下げを申し出なければなりません。ということは当然ながら掛け持ちを疑われます。また申告書の取り下げ後は従来よりも高い源泉税を徴収されることになります。 なお複数の勤務先がある場合、確定申告が必須ですからどこで年末調整を行なっても結果は同じですよ（全ての収入を合算して確定申告するため）。
計算結果は同じなのですが 税務署が気づけば指導を受ける事になると思います 雇い主が怒られたら気まずいので どちらかを乙にしたらいかがですか？
難しい問題ですね！ ただ、答えは「遺族年金はCが貰う」のが正しいと思います。 同じような質問に対する回答を見つけましたので、紹介します。 １．遺族年金（遺族基礎年金・遺族厚生年金）の「子」の受給資格は、被保険者（父親）が死亡した当時、死亡した人に生計維持されていたこと。 ２．「子」とは、死亡した被保険者（父親）の「法律上の子」であること。 （18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあるか、又は20歳未満で障害等級の1級若しくは2級に該当する障害にあり、かつ、現に婚姻していないこと。） ３．離婚後、被保険者（父）が、「子」に養育費を払うことで生計維持関係があったとしても、 生計を同じくするその子の母がある場合は、遺族年金は支給停止となる。 ※ 以上のことから、離婚後、「子」が父親の遺族年金を受給できるのは、母親と暮らしていない場合となります。 （養育費の証明があったからと言って、遺族年金が受給できる訳ではありません。）
通知は、無茶苦茶遅いですよ。 3～4ケ月後くらいに届きます。
実はＢ社で手伝いしてて、、、くらいにマイルドにゲロした方が良いです。 「手伝い、つなぎ、腰かけ」等いろいろ言いようはあります。 生計があるのは皆わかることなので、たいていはあっさりそうですかというだけに思います。 Ａ社（B社を抜いて）C社で年末調整をしてしまうと、年収の計算が漏れるので、不味いことになります。B社が通常の事務手続きをすると、地方自治体へABC社の所得情報が報告集約されます。税金が納めたらない形になり、自治体がそれに気づくといろいろ厄介になるので、（B社の源泉徴収票を渡さないとか）完全にだんまりはお勧めしません。
①月単位で税金等の処理はしません。 年間の所得を確定申告します。 ②Aでは＋３０万Bでは－２０万だとしたら、 ＋１０万の税金を払います。 コンビニでアルバイト月収２０万円 FXで－１０万円。 20万円の税金です。
高いです。 ガールズバーということで、「バイト」の「給料」ではなく 「ホステス等」の「報酬」扱いになっていると思います。 ホステス等の報酬の場合、一般的な認識として 「税金として10％を引く」というものがあります。 支給額が78,000円で、税金が7,800円なので おそらく給料ではなくホステスの報酬扱いの10％なんだと思います。 ただし、単純に支給額の10％を税金として引かれるわけではありません。 支給額から控除額（１日あたり5,000円）を控除したものに税率をかけます。 控除額の「１日あたり」というのは、お店に出た日数ではなく 報酬の計算期間の日数です。 なので、78,000円が７月分（7/1～7/31日分）だったのであれば 働いた日が5日間だろうが10日間だろうが関係なく 5,000円×31日＝155,000円 が控除額になります。 すると、源泉税として引かれる税金は （78,000－155,000）×10.21％＝0 で、本来なら税金を引く必要はないことになります。 もし、計算期間の日数が１週間なのであれば （78,000－35,000）×10.21％＝4,390 で、4,390円が税金となります。 ちなみに今は復興税が加算されているので、税率は10％ではなく10.21％です。 水商売を経営している人には、そこらへんをよくわかっておらず 単純に支払額から10％引くのだと思っている人が多くいます。 なので、そのお店のオーナーが間違えているだけかもしれません。 ですが、お店の女の子には「税金は10％だから」と言って 10％引いておきながら、税務署に納めずに自分のポッケに入れるオーナーもいます。 あなたが働いているお店のオーナーがどうなのかはわかりませんが 一度聞いてみればいいと思います。 また、厚生費ですが、制服等があるのであれば 制服の貸与料やクリーニング代かもしれません。 何の理由もなく、ただ「厚生費」という名目をつけて ピンはねしてるだけかもしれません。 こちらも、聞いてみるしかありませんね。
＞税金の必要性はなんだと思いますか？ 平和と平穏。
退職後、継続給付として傷病手当金をもらっている人で、老齢基礎年金 や老齢厚生年金等の老齢年金給付をもらっている人は、傷病手当金の支給は打ち切られ、老齢年金給付のみをもらいます。但し、老齢年金給付の額を３６０で割った額が、傷病手当金よりも少ないときは、その差額を傷病手当金としてもらえます。 同一の傷病による障害厚生年金をもらう場合には、傷病手当金は支給されません。 たとえ、１年６ヶ月が経過していなくても、傷病手当金は打ち切られます。 しかし、「障害厚生年金１日分の額＜傷病手当金１日分の額」の場合には、その差額が傷病手当金として支給されます。 同一の傷病に起因する障害手当金をもらうことになった場合 ・障害手当金は厚生年金から支給されるものです。 ・障害手当金は一時金ですので、１回もらったらそれでおしまいのお金です。障害手当金の額に達するまでは傷病手当金はストップされてしまいます。 ・その人が仮にもらうであろうと仮定した傷病手当金が、障害手当金の額に達するまで、傷病手当金はストップされます。要するに、障害手当金を優先して支払います。両方同時に（一緒に）はもらえません。 障害基礎年金だけをもらっている場合には、傷病手当金も同時に（一緒に）、減額されず、もらえます。 傷病手当金と障害基礎年金の原因が、同じ傷病でない場合には、もちろん両方もらえます。 同一の傷病に起因しない障害厚生年金をもらっている人は、傷病手当金も減額されずに、そのままもらえます。
マイナンバーは未提出で済ませたらいかがですか？ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
＞昨年4月に転職し 1〜3月分も働いていたならもらってください。 今年の所得と合算してください。 ＞昨年分の源泉徴収票がまだもらえていません。 もしかして、12月までに退職しましたか？ ちゃんと請求してください。 もし請求したのに発行されないなら、源泉徴収票の不交付届けを税務署に提出してください。 ＞収入を証明できる効力のあるものは、何があり、どこに行けばもらえますか。 源泉徴収票は会社で、 所得証明書は自治体で発行されます。
自分は初めて仕事に就いたのが税務だったので資料も周りに詳しい人しかいなかったので同じようにはできないと思いますが最初に言われたのが役所に無料で置いてある税金関係のパンフレット全部覚えろでした。 あれ仕事一通り覚えた後でも確認で使えたり人に説明するのに便利だったりなかなかバカにできないくらいの作り込みになっています。 確定申告の手引きだったり固定資産税のあらましだったり全部覚えることできれば相当詳しくなれます。
まぁ、本当ですね。 でも私が思うに、ネット広告しているからって強いとは限りません。 何より、ＯＢ税理士だけは絶対にお勧めしません。 経験が全てですし、あとは担当者の裁量次第ですね。 私も最初の頃はそんな強く出れなかったのですが、この仕事10年以上続けていると税務署の内部事情にも強くなります。 後輩の税務署員とも話をする機会あったり。 社長の許可さえもらえれば、調査官と徹底抗戦した事もありますよ。 実に半年間、嫌がらせをしてきました。 社長の要望で全てを会計事務所任せにして頂けたので、追加で資料送付したくらいで二度と社長と調査官が話をする事はありませんでした。 あの手この手でイチャモン付けてきたので、その業界の担当者引っ張り出してきて調査官煽らせたりとこちらも相当やりました。 結果なんて数千円だけ取って税務署の敗走ですよ。 結局、時間が惜しくて手を打つのか、納得いかなければ徹底的に戦うかだと思います。 そういや、最近税務調査ってすごく件数減りましたねぇ・・・
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 働きながら障害年金1級が受給できる人と、再認定の時に等級が変更される人がいます。 障害の種類によっては、障害年金1級を受給しながら働いている人もいますが、再認定時の診断書によって障害が軽くなって就労できるようになった。と判断されると、等級が下がったり支給停止になる事もあります。 私の知人に両足を切断した人がいて車椅子に乗って正社員として働いていますが、障害が軽くなって働けるようになった訳ではありませんので、そのまま受給できています。 一方、精神障害の場合は、重度の障害があった人が働けるようになると、障害は改善したと判断され、再認定時に等級が変更されます。 精神障害の1級は、常時の援助が必要な状態ですから、常時の援助を必要としなくなれば障害は改善した。とみなされます。 上記のように、働いていても1級の年金額が受け取れる人と、等級が変更される人がいますので、誰も同じではありません。
スウェーデンでは、所得税は、収入の多少に関わらず、約30％の地方税がかかる。 所得が多くなると国税が「加算」され、年収が298,600クローナから450,500クローナまでは20％、450,500クローナ以上には25％地方税にプラスされる。 別に消費税として一般に25％である。 従って少しましなサラリーマンなら、収入の30+25+20＝75%が税負担だ。 御前のカキコじゃ、どの税金のことか皆目
元々は地方が、教育などお金をかけた若者が、納税するときには都会で就職して、 税金を回収できないという不平等を解消する目的もあります。 地方交付金で単純に地方にお金をばらまくよりも、 納税者の意思が反映できるし、 自治体も工夫もされていていいと思います。 3000円の商品代以外にも経費はかかっていますが、 1万円のうちいくらの寄付金が手元に残っているかは、 自治体によるでしょう。 3000円で物を買っても、 3000円の売り上げが地場産業に落ち、 それが増収増税につながればいいという考えもあります。 地場産業の広告で、寄付金が残らなくてもいいという考えの自治体もあります。 雇用の創出にもつながればいいという考えもありまうす。
北朝鮮口座に送金すれば日本の税務署は指一本触れることはできない
＞バイトの税金についていくつか質問です。 ＞1.住民税について ＞来月からアルバイトをする事になりましたが、 ＞年収100万円から税金がかかると聞きました。 正しくは、下記の通りです。(住民税＝①所得割＋②均等割) ①「住民税の所得割」は、 給与年収が100万超の場合、98万超の部分に対して＝10%＝課税。 例えば、給与年収が104万の場合、(104万－98万)×10%＝年6,000円。 ②「住民税の均等割」は、 居住地の級地区分に応じて、 http://i-erika.com/room/kyuti.html 1級地100万円超／2級地96.5万円超／3級地93万円超／の場合、 年5,000円前後です。 注 もし貴方様が大学生や高校生ならば、 住民税の所得割について、勤労学生控除26万が適用されるので、 貴方様の給与年収が124万以下ならば、 貴方様の住民税の所得割10%は＝非課税です。 (住民税の均等割には、勤労学生控除が効かないので、上記②の通り) ＞住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 はい、その通りです。 ・算定対象は＝＝＝2016年1月～12月支給の給与年収。 ・納付する期間は＝2017年6月～2018年5月。 ＞バイトを始めた年は100万円を超えても、 ＞払うのは来年なのでしょうか。 はい、その通りです。既述の通りです。 ＞2.親の扶養手当について 正しくは、「親御様に適用される扶養控除」です。 ＞年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 ×103万円以上で ○103万円を超えると ＞親が払う税金が高くなると聞きました。 はい、その通りです。 貴方様の給与年収が103万を超えると、 親御様に適用されていた扶養控除が無くなるので、 親御様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞一体いくら程高くなるのでしょうか。 ＜親御様の所得税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除38万が無くなるので、 親御様の所得税が、年38,000円～年76,000円以上、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除63万が無くなるので、 親御様の所得税が、年63,000円～年126,000円以上、増えます。 ＜親御様の住民税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除33万が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年33,000円、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除45万円が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年45,000円、増えます。
金融機関でも年金事務所でもどちらでもできます。 年金事務所は、住所地を管轄する年金事務所です。 口座振替申請書は、プリントアウトしても問題ありませんが、金融機関にも配置してあります。配置してある申請書は複写になっているので、こちらを利用したほうがよいかと思われます。 6か月前納は10月月末日引き落としからになります。8月末までには申請を。
ナンバーを紛失したと言えばナンバーを再交付してもらえます。その際に書類と印鑑と身分証明書が必要ですので忘れずに 書類を紛失したら書類の再発行が必要です。登録してある人の情報と身分証明証と印鑑があればできます。
垂直的公平性の観点からは累進課税は平等ですが、水平的公平性の観点からは不平等となります。 この二つの公平性を同時に満たす課税制度は、恐らく将来的にも創設不可でしょう
とりあえずカテゴリ違いです。 著作権者が許可していないからでしょう。
何時の時期に知らされていた年金額との 比較をされたかわかりませんが、あり得ないことでは ございません。 公務員などが加入していた旧退職共済年金なら、 職域加算は年金機構（国）では、支払ってくれませんから 2割は少なくなります。 職域加算額は共済から支払われます。 厚生年金保険だけの場合は、にゃん金機構で 私のにゃん金どうなって計算されているのか お尋ねください（にゃん）。
住民税の特別徴収は法律で決まっています。 わざわざ普通徴収して、自治体の手間を増やすこともないということです。 それまでは遅延したり、不払いの人に手間暇かけて督促したりすることを考えれば、 給料と同じように先に天引きしてしまおうってことです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryouseido01/pdf/05-1b.pdf などをよく読んでください。 ＞一旦全額受領後支払いたいのですが・・・・ 理由は？ 先に税金も保険料も払って残りで生活するだけのことです。 先に受け取ったって右から左へ納付するだけなのに、 それを怠る人が多いから取られた対策です。 自分は必ず納付するといったって、 納付書を送ったりする手間も、 入金んお確認もいらないので特別徴収になっているのです。 わがままは通らないでしょう。
オリンピック強化費用もメダル獲得選手に授与される報奨金も税金が使われています。 スポーツ振興として組まれた予算がJOCやJSCに流れてそれが各スポーツ協会に配分され、 各スポーツ協会からもまたオリンピック選手へお金が流れます。
税のことで色々疑問があるようですが、税は集めたら終わりではなく、使うためにあるものです。財政についてもあわせて色々と調べてみるといいと思いますよ。 直接本の紹介にはなりませんが、神野直彦という方の本は、税、地方財政について詳しく書かれているので勉強になると思います。 質問者さんが中学生なのか高校生なのか大学生なのか、はたまた社会人の方なのかは分かりませんが、生徒さんでしたら、『財政のしくみがわかる本』という岩波ジュニア新書などが入門編としてはいいかもしれません。
１０３万円以下なら確定申告の必要はありません。 （課税所得が０円のため） ただ、辞める方のアルバイトは副業で３％の所得税を払っているはずなので、確定申告すれば源泉徴収された所得税が還付されます。 戻ってくる税金の額と確定申告の手間との比較になります。
株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越はe-taxでもできます。
政府広報がどうだろうと国民は真実を知ればいい 利権まみれのこの制度で何でもかんでも政府が本当のことを公表すると考える方がおかしい。 税と社会保障制度の公平公正のためなどデタラメだとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税です。要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですからそこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね。その証拠に民主党政権時代にマイナンバー制度が浮上した時は「消費税増税時に貧困層対象に給付付き税額控除を行うのでマイナンバーが必要になる」と言っており、これは民主、自民、公明の三党合意によるものでしたが、安倍政権発足後に基本方針で完全に削除されています。それどころか民主党が再度法案提出したものを否決していますね。すでにマイナンバーの大きな口実は消滅しているのに時間差を設けて国民をだましているのです。
20年後の年金額下げるだけでは？
知らなかった。 ふざけんな、もうオリンピックなんて止めちまえ。
扶養はご主人側の問題です。 １月から社保に加入するなら、その時点でご主人があなたの持つ健康保険証を会社に反して扶養を外す手続きをしてもらいます。 あなた自身の手続きはあなたの勤務先がします。
https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/hatten/page01.htm
免除・納付猶予を受けた期間は、 過去１０年まで遡って追納することができます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html 単純に保険料を未納している期間は 過去5年遡って後納できます。 但し、平成27年10月～平成30年9月迄の期間限定です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150520.html
収入月10万円の場合、 10万円×12＝120万円 120ー98＝22万円 22万円×10％＝2.2万円＋5000円＝2.7万円 市県民税2.7万円程度です
期間がかぶっているわけではないので掛け持ちではないですね。バイトなので転職とは言わないかもしれませんが、そのような状態ですね。 そのような場合は、年末まで働くB社に、A社からもらった源泉徴収票を年末調整の時期に提出しましょう。 もし、 B社が年末調整をやってくれない場合は、B社からも源泉徴収票をもらっておいて、翌年の2月からの確定申告の時期に自分で税務署へ行って確定申告をしましょう。今は、ネットでも確定申告ができます。 但し、 給料の合計年収が70万円のようですから、その年収であれば税金はかからないようです。もし、給料から税金が引かれていたような場合は、年末調整か確定申告をすれば引かれていた税金が戻ってくると思います。給料から税金が引かれていないような場合は、所得税については、年末調整や確定申告をする意味はないかもしれません。
少子化対策と税金なら、結婚適齢期までは、非課税の方が対策にはなります。何故、今の若者が結婚出来ないのか？。当たり前です。大卒が当たり前の今。でも、家に金がなくて、奨学金を借りる若者が増えました。…借金が無くなり貯金出来るまでにならなきゃ結婚なんか出来ません。しかも、自分たちが高齢者になった時、年金で生きられるのか？。また、自分たちの子供は無事育って就職出来るのか？不安ばかりの世の中で、一握りの金持ちと、一握りの中流以上の人しか、結婚出来ません。と私は思います。逆に、今まで年金すら納めなかった年寄りなんか、生活保護も与える必要は有りません。バブル時代に遊んでいた罰を与えるべきです。若者から金を取るのではなく、年寄りは年寄りで共存共栄しなきゃダメです。と私は思います。
1人目の回答者様の計算は誤りです。 請求者が子の父又は母である場合、寡婦(寡夫)控除は適用されません。ご注意を。 ということで計算し直しましょう。 他の家族と同居でない、養育費はもらっていないことを前提で。 年収２４０万の場合 １、給与所得控除後の金額が１５０万 ２、上記に書いたとおり寡婦控除はありませんので、一律８万の控除として、所得は１４２万 ３、全部支給の所得制限は超えていますから一部支給になります。以下計算式 (１４２万ー９５万）×0.0186879＝8,783.313→10円未満四捨五入 42,330ー8,780=33,550→1人目の子どもの支給額 9,990－(１４２万ー９５万)×0.0028844＝8,630→2人目の子どもの支給額 合計42,180円となります。 全部支給ではありません。 年収280万でも上記と同じ計算方法です。 1人目が28,310円 2人目が7,830円 合計36,140円 ということになります。
はい使ってなくなります！ なくなって足りないので国債を発行してます。
前の回答にもありますが財源確保が目的です。 身勝手で迷惑で嫌われ者の喫煙者に課税しても賛成する人は多いと思います。 タバコの火の不始末は火災原因の上位ですから、財産焼失による損害や消防関係への税金でバカになりませんからね。 タバコ税で消防関係の元は取れないでしょうね。 火災保険料が高いのもタバコが有るからだと思いますよ。
>不動産屋さんの提案で今後の相続税対策も兼ねて「生前贈与」という形 不動産屋は 物件を動かすだけで利益が出るので好き放題言いますが、お母さんが亡くなって相続が発生すれば、遺留分の請求ではなく、「特別受益の持戻し」になるでしょうから、税理士か弁護士に相談してみてください。 >両マンションとも私名義にします 縁起もありませんが、万が一、あなたがお母さんより先に亡くなった場合には、誰があなたの遺産を相続することになりますか。 お母さんが住む家を失ったりすることのないように、考えておきましょう。 -------------------------------------- ●特別受益の持戻し http://souzoku.authense.jp/jueki/back.html
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞その後障害者になって障害者年金を受け取っている場合ですが、 この人物は現在40代で仮に老齢年金を受け取る年齢に達した時、どのような年金受給方法になるの でしょうか？ ●障害厚生年金1・2級を受給している人が65歳になった時は、次の組み合わせから選択して受給します。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 障害厚生年金3級の場合は、次のどちらか一方を選択します。 ・障害厚生年金3級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 上記のように障害厚生年金の等級によって違いがあります。 ＞②腎不全の69歳の障害者で、老齢年金は受給しているけれど、障害者年金は受け取っていない方の例ですが、今からでも障害者年金の申請をして通れば、受け取ることができるのでしょうか？ ●65歳を過ぎてから申請する場合は、事後重症請求はできませんので、認定日請求のみ可能です。 認定日請求と言うのは、初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）時点で、既に認定基準に該当していた。と認められれば、今からでも請求可能ですが、障害認定日以降に認定基準に該当するようになった場合は、事後重症請求になってしまいますので、今からは請求出来ません。 ＞老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、 元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ●上記のような組み合わせで受給する事が決まっていますので、障害年金を請求し受給できた場合は、既に受け取った老齢年金で併給できないものは返還する必要が出てきます。 腎不全との事ですが長い経過を辿っている場合は、69歳の今からは請求できない可能性が高いです。 65歳を過ぎると事後重症請求ができないためです。 ＞老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ●老齢基礎年金のみであれば、障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらか一方しか受給できません。 ＞ちなみにこの男性は障害者年金制度を知らずに申請をしてこなかった経緯がある方です。 ●残念ですが、知らなかったと訴えても、例外として認められる事は有りませんので、今から請求できるのは認定日請求のみです。 また、老齢年金とは併給できる組み合わせが決まっていますので、全部受給できる訳ではありません。 なお、初診日が65歳以降にある場合は、初診日時点で厚生年金に加入していて障害厚生年金1・2級に認定されても障害基礎年金は支給されませんので、障害厚生年金だけの支給になり、老齢年金の方が年金額が多くなると思います。 今からは請求できないかもしれませんので、初診日がいつなのかをはっきりさせて、お近くの年金事務所でご相談ください。 どうかお大事になさってくださいね。
所得税はもうけた分利息に出てきます１円から発生します 金利０なら税金はありません贈与の証明義務は税務署にあります
どうなんでしょうね。 公務員の定義が必要ですが、 今の公務員の仕事を全部民間企業がやれば税金は必要ないかもしれませんし、給料をもらえない仕事をする人はまずいないと思いますので、公務員自体存在しないかもしれませんね。 例えば、 昔は、鉄道事業や郵政事業や通信事業などは、国が運営していて従業員は公務員でした。運賃や切手代や電話代などは国庫収入でした。今は、これを民営化して運賃などは企業収入となり、従業員は給料をもらうようになりました。 でも、警察や消防や裁判所などを全部民間でやるのには無理があるかもしれませんし、学校なども私立だけでは教育を受けられない人もでてくるかもしれませんね。
贈与税は国税だけの物です 所得税、住民税には反映されませんので 税務署に贈与税の申告だけすれば良いです
どちらも大きな問題はありません 奥さんとあなたは個別に確定申告を行うでしょうから 奥さんの収入は あなたの収入にはなりません 奥さんを専従者とする場合は あなたが決めた給料を奥さんに支払ったことになりますので その分は あなたの収入から控除されます しかし その際 奥さんの収入が多くなり過ぎないようにしなければ 奥さんの税金などに影響が出ます アルバイトに関しては 正確には忘れましたが 年に何時間農業に従事しなければいけないか が 認定就農者は決められています そこに影響しない程度であれば問題ないと思います しかし アルバイト収入は あなたの収入となりますので 一定額を超えると 給付金に影響が出るかと思います
商品と記載されてるだけでは医療費控除はでないでしょう。 医療費控除も対象のものがあります。 患者の判断で用意したもの、患者の要望、希望だけで必要とみなされたものにはでませんし、医師からの判断で必要とみなされたものであったり、少なからず証明するものが必要です。 その中で、どこでなにをかったかも分からないものでは、医療費控除を受ける事はできません。 一言添えてあげる、もしくはレジ周りに大きく記載しておくことが必要かと思います。
余らせると次の年に予算が下りないので 無理やり使うみたいです。 税金を節約って発想がないんです。 結局役人にとって予算は権力になるんで減らしたくないんです。
何か勘違いしているのではありませんか？ 源泉徴収票の「所得控除の合計額」が多ければ多いほど税金が少なくなるのですよ。 給与収入：約350万円 給与所得控除後の金額（これが「所得」です）：約225万円 ※この差額約125万円が「給与所得控除額」といい、サラリーマンの経費とみなしてくれる金額です。サラリーマン以外なら「収入－経費＝所得」となります。 この所得から「所得控除額」を引いた金額が「課税所得」といい、課税所得額によって所得税の税率が決定します。だから所得控除額は多い方が課税所得が少なくなって税金も少なくなるのです。 所得－所得控除の合計額＝課税所得 課税所得×税率＝所得税額 いうなれば「所得控除」は所得からその方の生活状況に応じてさらに課税所得を減らしてくれるものなのです。 所得控除には以下のようなものがあります。 基礎控除（誰にでも適用してくれる基本控除）、配偶者控除や扶養控除、老人控除や寡婦控除、勤労学生控除や特定扶養控除、社会保険料控除、生命保険料控除や地震保険料控除など。 なおあなたが見ているのは源泉徴収票ではなく、住民税の税額決定通知書（特別徴収もしくは普通徴収分）ではありませんか？ 基礎控除や配偶者控除は所得税なら38万円、住民税では33万円ですから。
年末調整するためです。 年末調整は一年間の給与所得について所得税計算をするのです。そのため年の途中で転職した人は前職の源泉徴収票が必要なんです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞偶数月に障害者年金は支払われますが、切れている場合支給されないのでしょうか？ ●いいえ。 どの障害でも同じですが、障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、障害者手帳の期限が切れていても障害年金は支給されますよ。 心配しなくても大丈夫です。 8月15日は6・7月分が振り込まれている筈です。 障害年金は、障害年金の再認定時の診断書を提出していれば、次回の再認定の審査期間中も支給されます。
震災の復興に使われる税があるみたいよ 税が行う人助け、、、なんての 払い方、使われ方、量とか手元にある金がどこまで行くか あとはウィキとかから軽く引いてきゃいいんでねえの
従来の社会保険被扶養者要件である130万円（月額108,333円）には通勤手当（課税・非課税に関係なく）も含みますが、今回の制度改正（短時間労働者の社保加入要件）による106万円（月額88,000円）には通勤手当は含まれません。 あくまでも雇用契約の「時給×月間の所定労働時間」が88,000円以上かどうかで判断します。
月17万円稼ぐのなら 17×12＝204万円年収です。 社会保険計:24300円 源泉所得税：2860円 差引支給額:142840円 程度です。
国の為に働いているからです
「全額免除の対象にはなりますでしょうか？」 全額免除のためには、本人、配偶者、世帯主の全員が、前年の所得が ５７万円＋扶養者の数×３５万円以下でなければなりません。 「世帯主は父になり、年収は３００万円程です。」 であれば、お父様がサラリーマンとして、所得は ３００－（３００×３０％＋１８）＝１９２万 扶養家族がお母様、あなたの２人として基準額は １２７万円 となりますので無理ということになります。（他に扶養家族が２人以上いれば大丈夫です）。 全額免除は無理ですが猶予にはできます。猶予の場合、世帯主の年収は審査対象外だからです。猶予の場合は全額免除の場合と異なり、追納しなければ老後の年金額には全く反映されません（全額免除の場合は半分納めたとして計算される）。 なお昨年の収入は０とのことなので、来年６月までは猶予にできるでしょうが、今年１～８月に収入があるので、来年７月以降は難しいかもわかりません。この場合退職特例を使えば、再来年６月までの申請期間について収入０とみなしてもらえます。退職特例を使うためには申請書類にそのように書き、離職票か雇用保険受給資格者証のコピーを添付します。 なお一部免除については、扶養者の数による事の他、社会保険料等認められる所得控除がありますのでお答えしかねます。 申請自体は 全額免除がだめなら猶予、猶予がだめなら４分の３免除・・・ という具合に審査されますので（猶予の希望順序については変更可能）、とにかく申請をしてみれば良いと思います。
「年金特別督促状」 特別催告状ですよね。督促状なら大変です。 国民年金保険料の免除は情状で判断されるようなことはなく、前年の収入等基準に従って機械的に判断されます。 ７月～翌年６月の期間については前年の所得が基準以下でなければ免除は認められません。例えば全額免除のためには前年の所得が５７万円以下（給与収入だと収入１２２万円以下）でなければなりません。また配偶者、世帯主も同じ基準を満たさなければならず、親と同居しているような場合は親に基準以上の収入があれば認められません。この場合は免除ではなく猶予（※）にすることができます。 また失業による特例があり、失業した年の１月から翌々年の６月までは本人の前年所得がないと見做してもらえる場合があります。 「バイトになった9月から」 この９月は一昨年の９月ですか、昨年の9月ですか、どちらか分かりません。 一昨年９月の場合 ２０１６年４月 ２０１４年の収入による ２０１６年９月～２０１６年１２月 ２０１５年の収入による ２０１７年１月～今まで 失業特例を適用し全額免除、または猶予の可能性があります 昨年９月の場合 ２０１６年４月 ２０１４年の収入による。 ２０１７年９月～今まで 失業特例を適用し全額免除、または猶予の可能性があります なおあなたが結婚していて、配偶者に基準以上の所得がある場合は免除も猶予も受けることはできません。 詳細は市役所（区役所、町村役場）の窓口で相談してください。失業特例を受けるためには離職票か雇用保険受給資格者証が必要です。 ※全額免除は基礎年金の年金額の計算時において半月納めたとして計算されますが、猶予は金額には全く反映されません。両方とも１０年のうちは後から納める（追納）ことが可能です。
親子間で生活費であれば贈与税は関係ないですよ。 贈与税というのは相続税の補完的なものですので、基本的には財産の授受に対して課税されるものです。 お母さんからいただいたお金で家を買ったり、車を買ったりしたら贈与税になりますが、生活するための仕送りが年110万円を超えても、贈与税の対象にはなりません。 ただ、生活費が700万というのは、一度に送金するには高額過ぎるので、分割して仕送りしてもらうとかの方がいいでしょう。
自治体により異なりますが、登記完了後3~4か月で 不動産取得税の用紙が送られてきます。
滞納をすると滞納者宛に督促状が届き、それでも納めないで放置しておくと滞納処分が行われます。具体的には滞納者の財産の差押えです。 •銀行預金 •滞納者名義の不動産 •自動車 などが対象になります。 滞納による差し押さえを回避するためには市役所にまず支払いの相談に行かなければなりません。 しかしいくら市役所に相談に行っても、支払い不可と思われたら差し押さえはおこなわれます。 一般的には、「督促状」が届いても無視し続けた場合、「差押え予告書」なるものが届きます。その間に自治体職員からあなたへ電話があったり、家に訪ねてきたりするようです。 通常、差し押さえには裁判所の手続き等が必要ですが、住民税などの税金については、国税徴収法という法律がありますので、即差し押さえが可能になります。 住民税を滞納してしまった時の対応としては、 1滞納してしまったら、早めに行動 2督促された場合は誠意をもった対応を 3一括納付が厳しい場合は、分割納付を相談 ＜世帯主にも通告が行くのでしょうか？ ＞ 国民健康保険料は世帯主に通告が有りますが、住民税は関係ありません。 兎に角のんきにそのような事を言っている場合では有りません。
いやあ、証明写真撮影機で撮影したんだけどさ、 携帯で出来るとはしらんかった。 ５００円くらいだったが、損したぜ。 マイナンバーカードの発給をうけたが、 顔認証されるんで普通のほうがイイと思うぜ。 整形する人は注意したほうがいい。 写真の加工もヤメたほうがいい。 こんな感じ。
税金がなくなると不便ですね。 義務教育のくせに貧困層はまず学校に通えなくなりますし、家が燃えれば金を払えないので消防も呼べない。貧困層じゃなくても、隣家に火が燃え移った時には自己破産ものですね。損害金額全額負担に、建築費用、完成までのホテル代、、、考えただけで怖い。保険会社が儲かりますね。 ゴミだって定期的に回収しに来なくなり、悪臭が漂い、身体に悪そう。 医療費も◯割負担ってのがありますねー。年寄りと若者では違いますし、公務員と民間でも違ったりして？ と、まぁー考えれば恐ろしい事だらけ。 自分自身で考えてみましょう！ 一言で税金と言っても、直接税や間接税、累進課税等々色々あります。調べれば、嫌という程作文の材料が揃うのではないでしょうか？
60歳定年と書くと今は継続雇用が６５歳までなんて言われる わけです。零細企業の社長なんかそんな細かいことまで 関心はありません。 面倒くさいから定年なしにしているからでしょう
先日退職して国民年金の第３号被保険者になったんだよね？？だったら勤続年数は関係なくて５０万以下なら脱退できるでしょ！電話して確認してみなよ！運営管理機関はどこでもいいし運営管理機関のほとんどが確定拠出年金専用のコールセンターとか設けてるから！そこに電話してこの話をすれば普通に通じるよ！その辺の支店に電話したりとか支店の窓口なんかでこの話をしてもほぼ通じないから気をつけて！ｗ
市役所に確認すればいいんじゃないでしょうか。 確認するのは、H26.1.1時点の住所の市役所です。
「 友 愛 ド マ ヌ ケ の 鳩 山 由 紀 夫 」 の 場 合 、 中 学 生 の 頃 か ら 脱 税 ・ 無 申 告 三 昧 だ っ た よ う だ ぜ 。 ク ソ 生 意 気 で デ タ ラ メ 無 責 任 な 「 ス ー パ ー ・ デ タ ラ メ 民 主 党 」 を つ く っ た の は 、 事 実 上 、 故 鳩 山 安 子 だ よ 。 墓 石 に 黄 色 ペ ン キ で い た ず ら さ れ た よ う だ な 、 ド マ ヌ ケ だ か ら 。
給料などの所得からかかる税金のひとつである住民税は、今年平成２８年度住民税であれば平成２７年１月１日から１２月３１日までの給料収入から、給与控除、所得控除を引いた残りに税率（１０％）と均等割を足して平成２８年度住民税の年額を算出します。 年額を通常は年４回で分割納付する「普通徴収」で納付しますが、サラリーマンや年金受給者は毎月の給与や２カ月に一回の年金から天引きする「特別徴収」が義務付けられています。 毎月給与からの特別徴収では年額を１２分割することになるので、普通徴収と比べると３分の１くらいに１回あたりの支払額が減ることになります。 住民税額が変わったということは、 ①収入額が前年より変わった ②所得控除の条件が前年より変わった ③徴収方法が変わった のいずれか、または複合した要因によるものと思われます。 平成２７年度、平成２８年度住民税納税通知書を比べてみるか、よくわからなければ問い合わせてみるのがよいとおもわれます。
消費税申告書に当期の売上を記載する場所はありませんよ。 当期の課税売上（税抜）を記載しているのです。 消費税申告書の課税売上と損益計算書の売上高 は似て異なるものです。 損益計算書の売上高はただのその会社がメインとしているものの売上高 消費税申告書の課税売上高は当期の取引の中で消費税が課されているものをピックアップしたものです。 ですので、損益計算書の売上高や雑収入、売却益等が絡んできます。
とりあえず相談してみてください。 期限を過ぎたからといって、相談を無視して差し押さえをするということは無いと思います。 既に手続きに着手していれば、何らかの費用を負担するように言われるかもしれませんが。
日本国憲法では、権利と義務が規定されています。私たちは、他者の権利を侵害しない範囲で自由ですが、教育・勤労・納税の義務があります。これは、自由を保障してもらう、または保障するためには、国民がある程度以上の知識や知能を持ち、大多数の人が勤労（労働）をして、税金を支払うことなのだろうと類推されます。身近なものだと、消費税や所得税だと思います。しかし、国が得る税収の大部分は、法人が支払う法人税が多くをしめていると思います。私たちは、当然のようにどこかの組織に属する形で労働力を売って将来を生きていくのだと思ってしまっていますが、税金の額からかんがみるに、法人が一番利益になるという事の表れではないかと推測しました。最大限の自由を得て、最低限の義務を果たすためには、法人を経営することが一番なような気がしてきました。先生たち、労働者にはわからないかもしれません。わからなければ、私に質問してくださいね。 上記を、私なりにまとめてみると、納税の義務と違法行為さえしなければ、最大限の自由を勝ち取れますし、勤労の義務から外れられます。そして国も税収があがり喜んでくれると思います。よって、私は将来法人経営者になろうと思います。
二期を支払う時は社員になっていませが給料から天引きされません。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 受給お目出とうございます。 何よりのことでした。 まずはお祝い申し上げます。 また就労のご意思、大変ご立派です。 頑張ってチャレンジしましょう。 さて、先天性障害でも降級、打ち切りの危険は残念ですがあります。 通常打ち切りの危険がないのは期限の定めのない認定、スラングでいう永久認定というやつですが、これになった場合のみです。 つまり次回の更新がない認定ですね。 厳密にはこれも医療技術の進歩で改善が見込めるようになったら打ち切りになります。 ですから決して永久に認定されてはいません。 しかし過去にそういう実例は一例もないようです。 まだまだ重度障害を健常者のようにする医療技術はないのが実情です。 極めて重度の知的障害では非常に稀に実例があるようですが、基本的に知的障害や精神障害ではこの所謂永久認定にはなりません。 特に精神が絡むとまずありえないといってよと思います。 従いまして質問者様の場合は今後ずっと降級、不支給の可能性は付きまというとお考えになった方が現実的です。 質問者様の場合は障害基礎になると思いますので二級以上しかありません。 精神での二級以上は就労不能が原則ではありますが、これはあくまで原則で例外は結構あります。 日常生活の困難度が勘案されるため、就労して受給継続は割とあるのです。 私個人も実例を二十例以上知っております。 またこの場合一般就労だから不支給、障害者雇用だから支給ということはありません。 これもご心配はいりません。 これが厚生の三級でしたら一般フルタイムと障害者雇用フルタイムでは意味合いが違ってきます。 前者が就労制限なし、後者が就労制限ありとされる可能性があります。 三級は就労の制限が認定基準だからです。 しかし二級はどちらであっても原則は不支給です。 キーポイントは日常生活の困難度で、就労形態はどちらでも大差はありません。 ただしこの場合は就労時間が考慮される公算は大きいのでご注意ください。 例えば障害者雇用フルタイムより一般短時間勤務の方が受給確率は高いとお考えになって良いと思います。 就労は勿論経済的な意味合いは大きいですが、それ以上に人生を生きる価値そのものです。 果敢にｔトライしてください。 就労が可能であるのに年金を考慮して躊躇しては本末転倒です。 人生を無駄にしているのと同じです。 良い職場と仲間に恵まれ、豊かな明るい未来を取り戻すことを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
天皇陛下みたいに無休で休み無しで働いていないからじゃないですかね。
「短期バイト分の収入を普通徴収にする方法」 確定申告の時に住民税の支払い方を普通徴収にできるかどうか、役所に聞きましょう。 「バイトしたあとに自分の意思でバイト代辞退は可能」 まっとうな会社なら無理です。 たとえ受け取らなかったとしても、会社は未払給与として計上し、役所にも申告しますから。
バイト代の収入が33万円以下であれば確定申告は不要です。 住民税は申告しなければなりません。 住民税の申告で、副業していた事がバレます。
基本的には精神障害手帳だね。
今夫が死亡した場合、妻の年金履歴には関係なく、今夫の年金履歴に基づく遺族年金が妻に支給されます。 ただし、妻が６５歳以上で自分の年金を受給しているときは、妻自身の年金が優先的に支給され、今夫の遺族年金は、妻自身の年金との差額のみの支給となります。 妻が６５歳になると、今夫の生存、死亡に関わらず、 自身で２０歳以降納付した国民年金期間＋前夫との婚姻による１５年の第３号被保険者期間＋今夫との婚姻による第３号被保険者期間＋今夫退職後自身で納付すべき国民年金保険期間＝老齢基礎年金期間となり、今年度なら、 ７８０，１００円÷４８０月×上記の合計月数＝老齢基礎年金年額 これに、前夫から分割された１５年分の老齢厚生年金の額がプラスされます。この額は、前夫の婚姻期間中の平均報酬月額相当額がわからないと計算できません。 およその金額でも知りたければ年金事務所へ相談を。
まずレジの清算して～ 銀行かな～ 従業員の給料の支払いになって～ 従業員はあなたの会社の商品かって～ あなたの給料の支払いになって～ 結局はめぐりめぐって～ あちらこちらと～ たまには裏金になってどっか闇の場所へ～
本特例を受けたあとでも暦年贈与の非課税制度は受けられます。またそもそもが扶養義務者からの生活費の贈与は全額非課税となります。
まあ、それで景気が良くなればいいのですが、日本の経済成長率ランクは１６２位です。 国民貧しくして、で、経済成長しなくて、一体誰のために政治をやっているのですかね。 やっぱり、供託金で企業富裕層の裏付けがある奴とか宗教関係しか政治にでれないようにして、 それで企業富裕層の献金目当てですかね。 先進国になれば経済成長が止まるというのも、これは先進国の中でも最低ですから。 ただ、消費税増税して使われるのは税金の無駄遣いではないんですよ。 原因は法人税減税。消費税増税と法人税減税は時期を同じくしてます。 で、法人税減税されると、資金循環の資金過不足で法人はどんどん資金余剰側に行ってます。 本来は家計の貯蓄に相当する分企業が設備投資してないとならない。 で、企業が溜め込むから政府が借金して支えないとならない。 だが、中途半端に財政均衡を行って国民に役立つところはどんどん削減。 「財政出動」で、後で票や献金が得られそうなところにだけどんどん金を出す。 これは企業会計で内部留保含む資本に相当するのが、現金であろうが設備であろうが同じだから。 だから、法人税も、それを払ったあと現金で貯めこもうが設備にしようがおなじ。 景気が悪い時はがっつり現金で貯めこむので、景気低下曲面の法人税減税はむしろ景気を押し下げる効果があるのだと思います。 せめてやるなら、アメリカの留保金課税（単年度利益に対して、使途計画がないものに追加で税を取る）や、高い法人税＋投資減税、二段階税制などで、現金で貯めこむのと設備投資などをするのと税金分けながらでないとダメだと思います。
年齢も関係しますし、ご主人の扶養になる奥さんなのか、親の扶養になる子供なのかによっても色々判断が変わると思います。 また、どっちの方がいいかと聞かれても、何をもって「いい」とするのかもよくわかりません。 例えば、親の負担が増えても自分の手取りが増えるのがいいのか、 自分の手取りが少なくなっても、親の負担が増えないことがいいのか…？ これだけでは漠然としすぎていて、適切な答えは出ないと思います。 130万円と103万円を比較すると 社会保険はどちらも親や夫の扶養になる。 所得税は130万円だと扶養になれない（自分に所得税がかかる可能性がある）が、103万円なら扶養になれる（自分に所得税はかからない）。 住民税は、どちらもかかる。 もう少し 具体的な条件を書いて欲しいです。
公立の園ならそうなります。 私立は違いますが、認可された園なら補助金等で税金が投入されています。
書き込み一度取り消します。 今回質問の納税案内は、昨年のあなたの収入に対してのものです。 １．納税案内書の年度が２８年ですから２７年の収入。 ２．納税案内書の住民税決定通知書に記載の数値は、昨年の年末調整結果の収入額と同じです。 昨年のあなたの収入ですから、あなたが主人の扶養か、そうでないかは関係ありません。 貴方の主人の給与から二重に引き去られることありません。 重複など有りません。 今年3月までの収入に対しては、来年主人の扶養である、ないは、関係なく、 来年の住民税の対象ですが、給与収入総額が、70万円とか80万円でしたら、住民税発生しません。
税金に関していえば 扶養控除申告書を提出していれば 8万8千円までは 源泉徴収されず こえれば源泉徴収されますが 年間で103万超えなければ 還付されます あとは 社会保険で10万8333円を超えないようにきにしているのかもしれないですね まあ 細かな話もあるのですが 月10万 年間103万超えないように 注意していけばよいかと
税金のかからない率で分割売却すればえーやん(~_~;)
130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
障害者施設の全てが税金で賄われているわけではないと思いますよ。 公的なものもあれば、ＮＰＯとかいろんな形態の民間団体が関与していると思います。障害の程度が多様ですからね。 税金はお金なので、この税金は○○用とかそういうのは本来ありません。これは道路を作る用とか、無いでは無かったですが、消費税はそうではありません。 障害者の批判って意味わからないんですが、、、 例えば生来の障害なら、そのように生まれてきたというだけで、それに責任のある人っていないでしょ。交通事故等でなる場合もありましょうが。 もうちょっと視野を広くもたれてテキスト的な勉強をされてからアイディアを練った方が良いと思いますよ。障害者を支える税金みたいなアイディアを持たれたのでしょうが、似たようなスタンスでも、例えば医療費と税金とか、一般性が高く資料の入手しやすい、読む側が読みやすい感じの切り口を考えられても良いと思います。
君が童貞だと言う事実です。
関税は物品に掛かる物なのですが 何を送られたのでしょう？ それが分からないと 誰も回答出来ません ちなみにオーストラリアの個人免税額は ＡＵ＄１０００です。
65歳以降に人工血管交換手術をしたのであれば、認定日請求しかできません。人工血管は特例に該当し、初診日より1年6か月前に手術をした場合、その日を認定日とし請求可能になります。1年6か月後に手術をしたのなら、事後重症請求になるため65歳以降は請求することはできません。 それよりも重要なことは大動脈解離による人工血管は、3級障害です。 心臓ペースメーカー、人工骨とう、人工ひざ関節なども同様で初診日より1年6か月以内に置換をしていると認定日請求ができ、1年6か月以降に手術をしていると事後重症請求となり、等級は3級です 先のみさなんの回答は併給可能という回答ばかりですが・・・それは2級障害において障害基礎年金が支給されることが大前提です。 残念ながら3級障害の場合は、老齢年金と併給することはできません。 3級障害厚生年金と老齢年金（基礎・厚年）どちらかの選択です。
医療費が10万円超えたのであれば、医療費控除の確定申告ができます。 医療費の領収書を集めてください。 領収書を集めて、確定申告すればよいです。
国または地方公共団体に租税として納付する金銭。
生活保護は世帯に対して支払われます。 障害年金は個人に対して支払われます。 なので前提が違うため比較対象になりません。 ただ、障害者基礎年金は1級はおおよそ年90万、2級はおおよそ年70万と覚えていただければ、と思います。 障害厚生年金が受給できる人はさらに増えます。サラリーマンだった65歳からの高齢者並みと考えてください。
◯国民年金の未払い年金を追加払いした分は返納してもらえないのですか？ ●未払いだった分を納付したのであれば、返納は難しいと思います。 年金機構側の手続きも面倒になりますし、何より納付義務がある分とすれば、諦めた方が良いと思います。
掛け持ちの場合は確定申告ですね？確定申告後住民税を普通の会社の給与から天引すれば、なんで住民税高いの？と会社にバレますよね？ ですから住民税は自分で払う、と会社に言って天引きしないように事前に根回ししとけばいいですよ？ 副業してる人はたくさんいるから大丈夫ですよ？ どんな風俗をやってるのかは知りませんが、普通は風俗で稼いだ金を申告しませんよね？ 風俗も会社登記してますが、そこはいろいろとね？ 風俗嬢はやるべきではないし、あなたが言うように、世間的も、人間性も、良識も、普通の仕事感覚も、ズレてしまいます。 できれば普通の仕事だけにして、自分と生活を立て直したほうがいいと思いますが？ 普通の仕事をメインにするように、すこしづつ立て直してください。 頑張ってください。
合計約168万に対して掛ってきます 正社員の間の社会保険料や年金の合計金額は社会保険料控除で引けます 1,800,000円以下のサラリーマン控除は６５万円 基礎控除３８万円に 社会保険料控除で残れば課税対象 住民税は基礎控除３３万円で計算です 来年の２月以降の確定申告をして下さい 正社員の給料で源泉徴収されている分は相殺して貰えます 払いすぎていれば還付金も有り得ます 再来年分、、、パートの金額次第です
日本国憲法 （昭和二十一年十一月三日憲法） 日本国民は、正当に選挙された国会における代表者を通じて行動し、われらとわれらの子孫のために、諸国民との協和による成果と、わが国全土にわたつて自由のもたらす恵沢を確保し、政府の行為によつて再び戦争の惨禍が起ることのないやうにすることを決意し、ここに主権が国民に存することを宣言し、この憲法を確定する。そもそも国政は、国民の厳粛な信託によるものであつて、その権威は国民に由来し、その権力は国民の代表者がこれを行使し、その福利は国民がこれを享受する。これは人類普遍の原理であり、この憲法は、かかる原理に基くものである。われらは、これに反する一切の憲法、法令及び詔勅を排除する。 日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであつて、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。われらは、平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めてゐる国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ。われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。 われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならないのであつて、政治道徳の法則は、普遍的なものであり、この法則に従ふことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立たうとする各国の責務であると信ずる。 日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓ふ。 第三章 国民の権利及び義務 第三十条 国民は、法律の定めるところにより、納税の義務を負ふ。
ただ、そのようにしているというだけのことでしょ。 ご実家はあなたの収入を確認することなくゼロとしている。 このことで、扶養控除を適用していると思うのですが、あなたが１０３万以上稼いでいたら、間違った適用になります。 バイト先へは現住所を届け出たのでしょうか。 年末調整をうけて源泉徴収票を受け取ったかもしれませんが、これは住所地の自治体にも提出されています。 例えば、あなたが１０３万円超稼いで、親が扶養控除をしているのが間違いで、役所が情報を集約しそれに気づき、職権で是正（誤った適用を正して税金を追加する）ことがありえます。 しかし、実際の住所地と住民票の住所が違うことで、役所に捕捉されず、そのままスルーとなるかもしれません。 しかし、今年から、年末調整の書類にマイナンバーを書きますので、上記のようなスルーはされないかもしれません。実務的にはシステム改修とかいろいろ遅れて追いつくかもしれませんが、税金は普通に数年程度は遡ります。あとから追いつかれれば同じことですので、甘く見ないほうが良いと思います。あなたが１０３万円を限度にバイトするならばそれで良し、もっと稼ぐなら、親さんに連絡して扶養に入れないようにしてもらうのが適正かと。
かけもちされているのでしたら、片方は甲欄、片方は乙欄で源泉徴収されていて、メインでない方は88,000円未満でも3.063％の所得税を控除されているはずです。 間違い有りませんか？ 両方乙欄になっていない場合は質問者さんが間違って両方に扶養控除等申告書を提出してしまっているということです。この用紙は用紙にも書いてありますが１社にしか提出できないものですから、両社に提出している場合は片方取り下げる必要があります。 年末調整に関してはメインの方で行われます（扶養控除等申告書を提出した方）。 メインで年末調整をうけ、且つサブで乙欄で源泉徴収されていてサブが20万円以下の場合は確定申告は不要で、住民税の申告のみでＯＫです。 片方が乙欄になっていない場合は確定申告は必須で、この場合は納税になる可能性が高いので（103万円以下の場合は除いて）来年2月16日～3月15日の確定申告の期間に申告、納税が必要です。
当然課税対象である。
給付金受給中に申請をしても、何ら問題はありません。 私自身、数年前に失業保険給付金をいただきながら障害年金を申請し、 今でも障害年金をいただいています。 もし障害者手帳をお持ちであれば、 お近くの市区町村の役場に行って、 精神障害者相談支援事業所を教えていただいてはいかがでしょうか？ 相談支援事業所は、今後の生活の場・障害年金の申請のしかた、 就労支援などといった多岐にわたる支援をしてくださいます。 障害年金の申請は、非常に難しいです。 特に難しいのが自己PR。 私は相談支援事業所の方の力を借りて、 私の代わりに母が申請してくれましたが、 本当に難しかったと言っています。 通院履歴のあるすべての病院から、 診断書を取り寄せないといけないとか。 相談料も無料ですし、一度考えてみてはいかがでしょうか？
日本人が飼いならされているのではなくて、日本のメディアが大手広告主に飼いならされているのです。 中国進出すると撤退が困難なので、タックスヘイブンに子会社を作って中国会社を孫会社にして、子会社を売ることで撤退できるようにするとか、実務面で必要な局面も普通にあるそうですよ。
副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいです。 メインのほうは甲覧に変更してくれと頼むだけでいいです。
日本もありまして、作家さんとかが海外に滞在するのを文部科学省が助成していたりします（新進芸術家海外研修制度）。 海外においてどうかというのは、具体的な話は知りませんが、外国人アーティストの日本ツアーのスポンサーとして母国の大使館などが協賛しているのを目にしたことがあります。 また、税金が安い等の話を聞いたこともあります。
全然勘違いしてるから！確定申告してるんだから本業と副業を合算して所得税を計算してるんでしょ！もちろん源泉徴収されたぶんも含めて！だから本業と副業で税率が違うとかじゃなくて合算してあなたの税率が決まってるんだよ！ どちらの税金とかじゃないから確定申告でも年末調整でも同じこと！もともと確定申告する人だったら確定申告で出せばいい！
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 私も障害年金を頂戴しながら厚生年金をかけています。 年金の制度は複雑ですからね。 混乱されるの無理はないと思います。 できるだけ噛み砕いて説明します。 まず結論から申しますと１０万円+障害年金とはなりません。 残念ですがもっとずっと少なくなります。 ねんきんネットで計算された老齢年金は 老齢基礎年金+老齢厚生年金 の合計額です。 現在受給されている障害年金も障害基礎か障害厚生課が不明なのですが、もし障害厚生ならこちらは実は障害基礎+障害厚生の合計額を受給しているわけです。 内訳がちょっと不明なのですが、仮にねんきんネットの１０万円が老齢年金が 老齢基礎６万+老齢厚生４万 とします。 現在貰っている障害年金が仮に 障害基礎６．５万＋障害厚生３．５万 の合計でやはり１０万円とします。 ６５歳からは ①老齢基礎+老齢厚生 ②障害基礎+老齢厚生 ③障害基礎+障害厚生 の３つから好きなものを選べます。 好きというのは通常一番多額のものですね。 この場合①と③は同じく１０万円です。 ①がねんきんネットの金額、③が現在の受給と同じです。 しかし②を選択するとどうでしょう。 障害基礎６．５万+老齢厚生４万で１０．５万円です。 つまり５，０００円受給が増えますね。 単純にダブル受給はできませんが、有利な組み合わせが選べるというのが障害者の特権です。 しかし実際に２倍近くもらえるという事例はまずありません。 せいぜい１割か２割多くなるくらいです。 それでも私達障害者にはあり難い制度ですね。 ちなみに②が一番有利な方が人数的にも多いようです。 私もそうする予定です。 ご注意いただきたいのは障害年金が完全非課税ということです。 金額によっては老齢年金が課税となる場合もあります。 私達障害者への支援は所得金額で切られたりするものもあります。 そのあたりも勘案してご選択ください。 わずかな差で老齢年金を選択するとかえって不利な場合もあります。 複雑系の計算を要求され少々面倒ですが、欲と得の二人連れです。 計算するのも結構楽しいものですよ。
出費は最低でも2000円増えて、確実に2000円の損です。 こんな質問をしているようでは、自己負担は2000円よりも増えそうです。 その自己負担以上のものがもらえたらいくらか得することになります。 あなたの納税額によってもらえるものも変わります。 こんな質問をしなくてもいいぐらいに理解しないと、 得するどころか損して終わりです。
給与所得控除後の金額が1,656,800円ですと非課税世帯では無いです。
原資は税金なので、公務員みたいですね。
主張が意味不明ですがそうなるといいですね
それは負け組君の思想。 有権者をないがしろにしたら選挙で負け政権を失う。
年金は高齢になって支給になる老齢年金、障害を負ったときに支給される障害年金、加入者や受給者が死亡した時に遺族に支払わる遺族年金などを含みます。 老後に貰う老齢年金だけしか考えないで年金の損得を云々する人もいますが（マスコミや評論家もそう）、若いうちに障害年金や遺族年金をも貰って助かっている人も大勢いるのです。
甲欄でなく乙欄で源泉徴収されているのではないでしょうか。 扶養控除等申告書をお店に提出しましたか？ あるいは、従業員（給与）ではなくホステス（報酬）として源泉徴収されているとか。
奥様の厚生年金の保険料ですが、奥様が払うことも、ご主人様が追加で払うこともありません。なので、２０歳になっても、ご主人様の厚生年金の保険料が上がることはありません。 簡単に言えば、厚生年金加入者の奥様は、保険料がタダで厚生年金に加入できるということになります。（第3号被保険者といいます） ２０歳になったら、ご主人様へ、第3号被保険者の手続きを依頼してくださいね。
納付猶予期間中に，万一，障害者になったり死亡した場合にも，一定の基準をみたしていれば，納付している場合と同様の「障害基礎年金」・「遺族基礎年金」が支給されます。 本人が納付するもので、亡くなれば納付不可、従って親が納付する必要は有りません。 生存していても、猶予で追納するしないは強制では有りません。
アルバイトも給与所得と仮定して回答します。 正社員の会社に扶養控除等申告書を提出してると思います。 これを提出してると、給与の源泉徴収税額は、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の甲欄の税額を引用します。 甲欄の税額は、扶養人数に応じて金額が変わり、扶養人数ゼロの場合で、88,000円未満では源泉徴収されないようになってます。 給与所得の源泉徴収税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 扶養控除等申告書は、同時期に１社にしか提出してはいけないルールになってますので、副業先の会社には提出してはいけません。 提出を求められても、副業であることを告げて、提出しないようにしましょう。 提出しないと、扶養人数が分からないので、乙欄の税額で源泉徴収されます。 乙欄の税額は、少額の給与でも3.063%が源泉徴収されます。 そして、年末調整を受けることもできません。 しかし、源泉徴収は仮徴収にすぎず、本来、所得税は全ての年収と控除が確定しないと計算できません。 なので、本業で年末調整を受けた源泉徴収票と、副業で年末調整を受けてない源泉徴収票の２枚で、確定申告します。 確定申告では、２社の総収入から全体の税額を計算し直します。 そして、２社の源泉徴収税額との差額を納税したり、還付を受けたりします。 収入の大きさによって給与所得控除（経費の代わり）の割合が変わりますし、所得税率も課税所得の大きさによって変わります（累進課税）ので、全体の収入額で計算しないと、正しい計算ができないのです。 なので、副業が少額であっても、本業の所得が多ければ、課税所得が増える分にかかってくる税率は、必然的に大きくなります。 少額だから無視できるというものではありません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、社会保険料控除など） （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税） 復興税＝所得税×2.1% 税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） しかし、20万円ルールという特例があって、本業で年末調整をした者は、その他の所得が20万円以下であれば、確定申告をしなくてもよいことになってます。（してもいい） これは、還付になる可能性も放棄するということです。 ただし、住民税にはそのような特例は無いので、確定申告しない場合は、役所で住民税の申告をしなければなりません。 住民税は、後払い制度なので、確定申告した後の６月になると、本業の会社の給与からまとめて特別徴収（給与天引き）されます。 ここで、本業の会社の事務員さんが気づけば、副業してることは分かってしまします。 副業が給与所得でなければ（報酬や雑所得など）、住民税を分けることは可能ですが、副業も給与だと、分けることはできません。 確定申告する際に、確定申告書（第二表）で、本業以外の住民税（給与でない）を普通徴収（納付書）にする選択ができるようになってます。
＞住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 ＞何とか、仕事を見つけることができました。 ＞給与は社会保険・税込みで360万円/年です。 ご就職おめでとうございます。回答します。下記の通りです。 前提 扶養親族を持たないと仮定して計算します。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を310,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月15,936円です。年191,232円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月28,524円です。年342,288円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収300,000円×(一般事業なら)0.4%＝月1,200円＝年14,400円 ＜所得税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm －基礎控除38万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,412,080円 ∴確定所得税額＝課税所得1,412,080円×5.105%＝年72,086円 ＜住民税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万 －基礎控除33万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,462,080円 ・住民税の所得割＝課税所得1,462,080円×税率10%＝年146,208円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年151,208円 ＜手取り＞ 給与年収360万 －健康保険料＝＝＝年191,232円 －厚生年金保険料＝年342,288円 －雇用保険料＝＝＝年14,400円 －確定所得税＝＝＝年72,086円 －住民税＝＝＝＝＝年151,208円 ----------------------------- 差引き＝手取り＝＝年2,828,786円＝＝月あたり235,732円 備考 ＜所得税について＞ 上記は、確定所得税です。正味の最終的な税額です。 かたや、月々天引きされるのは、源泉所得税です。 この源泉所得税は、最終的に、年末調整または確定申告で、確定所得税と比較され精算ののち、還付または追納ということになります。 ゆえに、源泉所得税というのは、いわば過渡期の仮払い税金なので、今回の回答からは除外してあります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞年金を規定内の2/3を収めた人は、年金機構の審査の上、支給されること知りました。 ●いいえ。 必ずしも3分の2ではありません。 初診日が20歳前・どの年金にも未加入の場合は、20歳から国民年金保険料を全く納めていなくても20歳前の障害基礎年金が請求できますし、初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納が無ければ、請求する事ができます。 もちろん、初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されている場合でも、申請可能です。 ＞また、障害年金と障碍者手帳の等級は必ずしもリンクしないことも知りました。 ●はい。 おっしゃる通りですが、精神障害の場合は、認定基準に共通する部分もあります。 ＞さらに、働いている人も、場合によっては支給対象となることも知りました。 ●障害によっては、働いていても一定の障害状態にある人は沢山いらっしゃいます。 ＞質問-1 ●初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たせば請求自体は可能ですが、初診日時点で加入していた年金によっても請求できる障害年金の種類が決まります。 ＞質問-2 ●はい。 もちろん、ご自身で申請して認定されている人も沢山いらっしゃいますので、必要な書類を自分で揃えられれば自力で申請する事は可能です。 社労士に依頼すると、申請の代行をしてくれますが、依頼すれば必ずしも認定される訳ではありません。 ＞①精神障害者手帳3級取得 ②就労していますが、時間制限を考慮してもらい、よって、給与は何とかギリギリです。 ●請求できるのが障害基礎年金の場合は、障害年金1・2級に認定された時だけ受給できますが、精神障害では2級でも、日常生活に著しい制限があり就労できない状態で認定されますので、ある程度就労できていると障害は軽いとみなされ受給できない可能性があります。 一方、初診日時点で厚生年金に加入していた場合は、3級までありますので、ある程度就労できていても受給できる場合があります。 障害年金と言っても上記のように、障害基礎年金・障害厚生年金があり、受給できる障害状態に差があります。
マイナンバー制度は長く続かないと思いますよ。 メリットもデメリットもたくさんあると思いますが、安倍総理が総理の座を離れるとマイナンバー制度の寿命は持たないと思います。
＞A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) ＞C〜E社 所得税を引かれている ＞この場合、還付申告の際に ＞A・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 回答 5社すべての源泉徴収票が、還付申告に必要です。 理由 還付計算には、5社分を合算した給与収入の合計が関係するからです。 通常の還付計算の手順は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～12月に支給された5社分の給与年収から計算した確定所得税額を出します。 (貴方様の場合は、5社分の給与年収が103万以下なので＝確定所得税はゼロですが) (2016年1月～12月の合計年収が103万以下であることを明らかにする) ↓ ②2016年1月～12月に天引きされた源泉所得税の合計額を出します。 ↓ ③そして、②－①＝源泉所得税が全額還付されます。 (結果的に、C～E社で天引きされた分が戻ってきます) ＞【学生】 大学や高校の学生や生徒の場合、税金計算に勤労学生控除が適用されるので、非課税ラインが拡大します。 所得税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 勤労学生控除27万を適用すると、103万＋27万＝130万以下ならば、所得税＝ゼロです。 住民税 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/0000028135.html 勤労学生控除26万を適用すると、98万＋26万＝124万以下ならば、住民税の所得割は＝ゼロです。 (住民税の均等割は、勤労学生控除が不適用なので、地域区分に応じて93万超／96.5万超／100万超／で、年額5千円前後が課税されます) ただし、扶養内認定には、勤労学生控除は無関係なので、103万を超えると、所得税も住民税も、扶養内から外れます。
●家の登録がなかったので ○このことから家屋については「未登記」であると推測されますのでその前提で回答しますと固定資産税は原則として不動産登記簿の情報を元に現状調査の上で課税をします。 土地で未登記と言うことは少なく（相続未登記は別）問題は起きにくいのですが、家屋については未登記・滅失登記が行われないことがしばしばあり、特に古い建物や増築などにおいては多くあります。 未登記だからと課税しないわけにはいきませんので、その場合は家屋台帳を作成して課税することになります。 そのため役所に所有者変更届をしない限り前所有者へ納税通知が送付されることになります。 納税通知は名義人ごとに通知されるので名義が異なれば別の通知になります。 bluebird_sssx2さんも指摘されているとおり、御祖父様あるいは相続代表人に通知が送付されている可能性が高いです。
税の作文に関する質問はゴミのような数投稿されてるので、知恵袋内で検索したらたくさんヒットしますよ、。
親は現時点で、2016年の税金を安くしてもらってます。 なので、質問者さんが103万以下であることを「前提として」安くなってるから、今年103万を超えると2016年の今まで安くなってた税金が計算し直されます。 だからまとめて請求がくるんです。 来年の話は別です。
なりません。 関税法というのは、通関時点を対象にした法律です。 通関後には及びません。
あなたの質問に回答しなくて申し訳ないですが、もっと大きな前提として「国の場所と人口」言い換えると「安全保障にかかる経費と世界に与える影響」を理解してからしたほうがいい質問かと思います。 社会保障が充実させられる国は、国民の教育レベルが高い（高負担高福祉が理解納得できる民度）、民主主義の成熟度が高い（引退年齢が早め＝平均寿命が長すぎない、若い人の政治参画意欲が高い） 歴史的に見て社会保障が良い先進国で、一番人口が多い国はイギリスです。あと北欧中心ですね。あの地域にだけそういう国が多く存在する理由は考えたことがありますでしょうか？過去には破産した経験のある国もあります。 ちなみに、かの国らも、高福祉の維持に四苦八苦しています。経済が持たないのです。日本に伝えられる様子が正しいかどうか？？ 今の日本は万全ではないですが、この人口のレベルで世界でも有数な先進国では最高でしょう。年金や貧困家庭への援助、高校生には毎月１万円の補助が全員にあり、奨学金も返済無用を拡充しようとしている、医療費だって実学の３割支払ですよ（過去は１割でしたが） 日本より良いところを見るより、アメリカ、中国、韓国、フランス、イタリア、オースト、カナダ、ロシア、ブラジル、インドなどを知るほうが早いでしょう。 日本人は自国を「悲観」しすぎです。 最後にスエーデンの消費税は２５％です。多くの場合食料品などは１０以下でしょう。でも車などは２００万のを買うと３００万払うような税金です。また所得税や住民税も日本より高いです。 日本批判の意見は消費税の、一律化されてる分しか意見が出てきません。理由は所得税や住民税、食品以外の税は高いから触れないわけです。詳しくは貼り付けで申し訳ないですが・・・ https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/hatten/page13.htm
確定拠出年金の資産は運営管理機関とは別に資産管理機関として信託銀行が指定されており、信託銀行は法令により会社の金とは分別管理を義務づけられています。従って運営管理機関が経営破綻しても資産は全額保護されます。 ただし運用商品として銀行預金にしている場合は当然１行あたり1,000万円をオーバーした部分は預金保護の対象外です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 ●障害年金を受給していて、提出期限内に「障害状態確認届」の診断書を提出したのであれば、再認定の審査期間中は今まで通り支給されますので、振り込まれていないのであれば、別に何らかの理由があるのだと思います。 診断書を提出して役所で受け取ってもらえれば、役所で審査が行われるのではありませんので、役所ではなく日本年金機構から通知があります。 ＞打ち切り通知は事前に来ないのですか？ ●いいえ。 支給停止になる場合は、支給額変更通知書が郵送されますので、何の通知も無くいきなり支給停止になる事はありません。 どのような状況で振り込まれていないのか、お近くの年金事務所で確認なさってください。
100万ドルー50万円 ×1/2＝50万ドル 50万ドル×45％所得税＝22.5万ドル所得税 50万×10％住民税＝5万ドル住民税。
おそらく、給与所得＋事業所得（報酬）という形態で支給されてるのでしょうね。 こうすることによって、社会保険料の負担を軽減できるというメリットがあります。 社会保険料は、給与収入（標準報酬）に応じて金額が決まりますが、会社と社員が折半して払っており、支給を分けることにより、会社の負担も社員の負担も少なくて済むのですが、将来もらえる年金額も少なくなります。 住民税の計算 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 事業所得＝事業収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計が「所得」です。 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、配偶者控除、社会保険料控除、生命保険料控除など） （千円未満切り捨て） 所得割＝課税所得×10%ー調整控除（2,500円） 均等割＝5,500円前後（自治体によって違います） 住民税＝所得割＋均等割 給与と報酬の割合がどうなってるのかですね。 給与所得は、経費をいちいち申告しない代わりに、給与収入額の一定割合を経費と見なして引くことができます。（給与所得控除） 報酬は給与ではないので、給与所得控除は無しで、自分で経費を計算して申告することになります。 おそらく、ご主人はあまり分かってなくて、会社の税理士さんがまとめてやってるんでしょうね。 報酬は、経費をしっかり管理して申告しないと、収入額がそのまま所得になってしまいますので、所得税も住民税も高くなります。 税理士さんともっとよく相談することですね。 収入を減らせば、税額が少なくなるのは当たり前ですが、それでは手取りが減るだけで、何の解決にもならないと思いますよ。
やはり『金銭消費貸借書』（借用書）を双方で保管された方が良いでしょう。 兄嫁様が御存じであれば、 お兄様の生保の受け取り人が兄嫁様で有っても、遺言書などであなたへの返済用に当てる様に残されることもできます。 タダ基本的に、生保の死亡給付金は受取人固有のものです。（兄嫁なら兄嫁、指名が無い場合、相続人すべて） 遺産相続人＝兄嫁他お子様たちに、あなたの負の相続も相続することになりますので、遺産相続金の中から返済を要求されることは可能です。 生保の受け取り人を、あなたと兄嫁2人にすることも可能ですが、やはりあなたは課税対象になります。 むしろ、おれが死んだ後に、生保から返済すればいいや！なんて、返済する意思が薄れる可能性も無きにしも非ず。 よくよくご検討ください。
発送者のセイカイモンの申告金額と 実際に掛かった送料が分かりませんが 関税と消費税は下記に掛かります。 (申告金額＋送料＋保険料)×対円レート＝日本円 円の金額×６０％＝課税対象額 課税対象額×関税率＝関税額 課税対象額×消費税＝消費税額 関税額＋消費税額＋通関手数料＝総支払い額 国際配送料だけに消費税は掛かりません
う～ん。「トータル」の意味が分かりませんが、 2000円払って、それほど欲しくもないものをもらっても仕方がない…という意味でしょうか？それとも、 自分が住んでいる市町村の税収が減るので、これによって財政が悪化し、市民サービスが低下する恐れがあることを心配しているからでしょうか？
＜不服申し立てをすることは可能でしょうか？＞ 一度、猶予決定済みのものを再申請するのは、再申請時点より、1ヶ月前からしかできない。 通常は全額免除→納付猶予→一部免除の順に審査されますが、全額免除欄を×印したり、納付猶予欄に○印したりすると、全額免除の審査を飛ばして納付猶予から審査されます。 全額免除と納付猶予は、今すぐに払わなくて良いという意味では同じに見えますが、納付猶予はあとから追納しない限り老後の年金額には反映されず、全額免除は追納しなくても老後の年金額にいくらか反映されます。 そのかわり、全額免除のほうが条件が厳しくなっています。 ＜同じ家庭内で二人以上の免除は出来ない、といったような決まりなどもあるのでしょうか？＞ その様な決まりは有りませんが、免除の場合世帯主（親）の所得も計算に入れますので、家族内で免除は本人の所得により認可されたりされなかったりします。 猶予は本人及び配偶者のみで所得をみますので世帯主（親）の所得は見ません。 国民年金の場合は親の扶養は関係有りません。20歳になれば個々に加入する義務が有ります。
20歳から受給です。 それいぜんばありません。
学生などで居所に住んでいる場合、その居所がある自治体に住民税を納める事になるのでそもそも家屋敷課税などという問題は発生しません。 つまり、非課税です。 申告する必要もありません。
売買って形だと、収入になるので『所得税』を支払わなければならないんですよね。 だから、親族間だと、『借金』にしておく場合もありますね。 借金だと税金は支払わなくて良いので。 親族間だと、わざわざ借用書などを作成したりもしなかったりするので、どちらかが亡くなったら、『無かった事』になって終ることもあります。 でも、高額の場合は税務署から『贈与』や『相続』とみなされて税金を支払うように指示される場合もありますよ。
ganbare_hetareさんが正解。 父親の買った宝くじを家族で山分けしても、贈与税はかかります。 みんなで共同購入したことにすればいいｗ
そうですか。それは大変ですね。 年末調整の前に源泉徴収から学んでください。 ここにそれらの説明があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/shikata2016/p... また、 ご質問者さまのような担当者のための税務署からのお知らせページがあります。税制はコロコロ変わりますので、ここに記載される最新情報にも注意しましょう。 http://www.nta.go.jp/gensen/index.htm で、 ①については、 大きな意味では、おっしゃるとおりです。 ②については、 年の最後の給料で精算しますので、それまでに間に合うように「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出してもらわないといけません。必要なスケジュールは、従業員の数と経理担当者の人数などで決まると思います。 ③について、 結婚した人に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出してもらいましょう。そこに配偶者控除の申告がしてあれば、次の給料からそれを反映した源泉徴収をします。その申告がなければこれまで通りです。当然、年末にも提出してもらって、最終的にはその記載内容で年末調整をしましょう。
消費税を支払いたくないために寿命が尽きるまで何もしない人生を送るなんて、生きるに値しない・・・
されますよ。住民税もそれをもとにされますしね。
今でも納付額に対して倍の給付をしています。足りない分は全部税金です。
色々なケースがあるので市役所できくのが一番ですよ。 知恵袋だとあなたの手当金がいくらだとかどんな風になってるのかとかなんもわからないですから
色々なケースがあるので市役所できくのが一番ですよ。 知恵袋だとあなたの手当金がいくらだとかどんな風になってるのかとかなんもわからないですから
年金振込通知書に符号がふってあります。 証書にも記載してます。 基礎年金番号の後にあります。 年金証書が交付された時に同封されていたしおりを読んで下さい。 年金コードが63○○ならば、 20歳前の障害年金になります。 障害年金は以前までは受給者は免除でしたが、追納は可能になりました。 障害年金は有期認定がほとんどですから、障害の状態に該当しなければ受給できません。 と、なれば将来的には老齢年金を受給することになります。 免除や未納があれば、満額はもらえません。 なので、障害年金を受給しながら納付することもできるのです。 詳しくは年金事務所に問合せして下さい。思い込みや勘違いで手続きが遅れてしまうことがあるので、そちらが間違いないですよ。
白色専従者なので86万円全額控除されているなら給与所得が21万円 昨年は20万円以下なので確定申告は不要ですが、今年の所得が20万円を超えたら確定申告が必要です。 専従者の要件ですが、6月を超える期間を専ら従事していることが必要なので、専従者の業務とフラワーアレンジメントの業務を比べて専従者の業務が”専ら”従事しているかということになります。 まあ、週4時間なら問題ないでしょうが、週に2日だから大丈夫ということではないので今後増えるようなら注意が必要ですね。 例えば、昨年専従者とフラワーアレンジメントを両方12か月やっていたとしたら、専従者である期間は12月なので6月は超えますが、その12月専ら従事していたかが問題になります。
http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/fukko/
①６４歳で特別支給の報酬比例部分のみの厚生年金受給者なら、障害基礎年金が請求できます。 障害の原因となった傷病の初診日が厚生年金被保険者期間中なら、障害厚生年金も請求できます。 障害者特例の適用で、報酬比例部分と定額部分の両方を受給することもできます。 ③共に６５歳をすぎると請求できません。今すべきは、なるべく早く年金事務所へ行って相談することです。 ②障害基礎年金が支給されると、特別支給の老齢厚生年金とは、６５歳になるまではどちらか一方の選択受給になります。６５歳以後は併給可能です。 障害基礎年金が支給となり、障害厚生年金も支給されるなら、両者は６４歳からでも併給可能です。 ６５歳になれば老齢厚生年金にプラスして老齢基礎年金が支給開始になりますね。年金事務所へ行けば、それぞれの場合や組み合わせの年金予想額を出してくれますので、額の高い方を選択します。
支払いの義務はありません。 督促は来ません。
ローンって、亡くなった人のローン？ それとも別の人？ 亡くなられた人のローンなら、相続財産から支払となります。 負債として、相殺です。 車の名義変更で問題が出るかも。 別の人のローンなら相続には一切関係ありません。
消費税は、その物の値段×0.08です。 この場合の消費税は12800×0.08＝1024円かかりますから税金込みで12800＋1024＝13824円となります。
経費として処理されている事を前提にします。 昨年度事業廃止してますから、ポケットマネーで良いと思います。 30万円以上なら、個人の事業所得で申告が必要になると思います。
会計事務所の人の説明おかしいところがあります。 人件費等も使われていないって回答はおかしいです。 消費税は人件費にはほとんどかかりません。 報酬・給料・社会保険・労働保険いずれもかかりません。 普通はもっとわかりやすい説明をしてくれるはずなんですがね～ 売上の内容が分からないのでなんともいえないのですが 通常、課税売上が下がったら消費税は経費がかわらないのであれば 少なくなるはずです。 でも非課税売上が下がった場合はかわんないかもしれない。 なんの売上が下がってます？ 年間売上いくらぐらいですか？
法律は金持ち達の良いように作られてますので結局のところお金は強制で国民から微収しています。 本当に国民のためならまずそんなに必要のない議員達の給料から下げるべきだ！
勘違いしている人がいますが マイナバー制度は不正を摘発するためのものではないよ。利権と監視国家を目指すためのものです。 もっとも「マイナンバー制度に反対している人は悪い事をしている人だ」と嘘のレッテルで人格攻撃する材料には使われることは今もありますが・・ アメリカでは国民総背番号制がありますが、脱税防止ができないので脱税密告に懸賞制度があり、また成りすましで不正受給が激増しているのです。 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ＞マイナンバーが開始されても自営業者であれば、所得の捕捉は、これまで通り完全に把握されるということは無さそうでしょうか マイナンバー制度は所得の正確な捕捉とほぼ無関係です。 2003年に施行された本人確認法、2008年に施行された犯罪収益移転防止法、2001年から全国網となった国税総合管理システムの稼働で、銀行口座の本人確認、振り込み、企業が税務署に提出する書類など全て国税庁のコンピュータ（年間維持費600億円）にデータが行っているのでマイナンバーなんてなくても銀行振り込みや、企業が税務署に提出している法定調書などが正確ならば確実に所得は把握されます。 銀行振り込みをせずに手渡しにして 法定調書を誤魔化せば脱税できます。 これはマイナンバーがあろうとなかろうと変わりません。 だから 税務署も会社員がマイナンバーを会社に提出拒否しても不利益も罰則もないと言っていますしそんなところにウェイトを置いていないのですよ。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 一方、情報が洩れたら即刑務所にぶち込まれる危険があります。懲役は３年を超えると執行猶予はつきません。マイナンバーがらみの情報漏洩は最高懲役４年です。一応故意に漏らしたものでなければ処罰されないことになっていますが、故意でないことを証明するのは会社側にありますから何があるかわかりませんし、刑事罰を免れ得ても信用の失墜になります。 ですからマイナンバーを収集しない会社も実際ありますしそちらの方が賢明だと思いますね。
不動産を売却した場合の所得は「譲渡所得」になるので、個人事業の所得（事業所得）とは別に計算することになります。
>最低時給690や700円代なんて多いですよ。 それが現実としてもそれに合わせたら国がその時給でいいと肯定することになるからそれはできない。 この改定は時給が高くても勤務時間が足りなくて今まで加入できなかった人も加入できるという事であって、誰でも加入できるようにするという事ではない。 給与の安い人（保険料の安い人）が大量に加入したら厚生年金の保険料から国民年金にまわす保険料分が不足し、他の厚生年金加入者が困ることになる。
あら？さっきも同じ質問して適切な回答がついてませんでした？ 法定調書（支払調書）とは↓ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/mokuji.htm これだけの種類があり、 これらを支払った場合に税務署に報告する様式が、↓ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kobetsu/hot... 正式名称「給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計表」です。
具体的には言えないところにまで使われています。 一例をあげれば、放射能の影響が殆どないと思われる修繕前も子供にも利用を制限していなかった施設の修繕費。
所得税は全ての給与収入にかかるものですから、何カ所で働いても、最終的にはあなたの収入として税務署において合算されます。 ただ、源泉徴収分が多めに差し引かれますので、確定申告で還付させることが必要でしょう。 また、扶養から外れて、負担が増えるのは、親御さんが、会社勤めつまり社会保険の扶養者の場合や自営の場合などは課税所得が有る場合です。 現在、国民健康保険であり、非課税限度内なら保険料も変わりません。
この時期だと税の作文でしょうかね(^^;) まず、図書館の大半の予算は自治体の一般会計から支出されます。様々な税金（住民税や地方消費税、地方交付税など）と自治体の債券などが、その元です。ですから、具体的な税金の名称は書けません。 また、図書館の予算額についてざっくりした数字であれば、日本図書館協会が行っている調査で数字が出ます。総額は日本図書館協会のHPに載っています。 日本図書館協会＞日本の図書館統計 （http://www.jla.or.jp/library/statistics/tabid/94/Default.aspx ） 各自治体の具体的な金額は、その自治体のHPなどで確認しないと分かりません。 自治体によっては、図書館の予算とは別立てで国の補助金や助成金を貰って事業を行っているところもあります。この場合、国の一般会計予算から支出されるので、また別の財源です。こういう図書館の予算とは別立てのものは、上記の統計には出てこないこともあります。 今は図書館に限定した補助金などは存在しませんが、例えば社会資本整備総合交付金や新たな広域連携モデル構築事業としてお金を貰って図書館に関わる事業を行う自治体もあります。
自分が他人の扶養に入っている時に、年収130万を超えて働くとその人の社会保険から抜けて自分自身で加入しなければいけなくなり、保険料が掛かるようになるので手取りが減少する逆転現象が起きます。 もともと自分で社会保険なり国民健康保険なりに加入している場合には、収入が増えると税金や社会保険などが増えはしますけど、手取りが逆に減るという事は起きません。 例えば所得税は累進課税で所得が多いほど税率は大きくなるのですが、課税所得が195万超えで税率が5%から10%に増えます。 これは、所得控除が基礎控除だけの人で、給与収入(手取りでなく)に換算すると年間給与収入358万5千円ぐらいです。 給与収入が359万ですと、所得税率は5%から10%にはなりますが、税金の算出式に調整項目(控除額)があって手取りが減ることはないです。 ただし、働いても手取りが増える速度が減るといった意味合いです。 年収527万5千以上で、更に税率が上がり20%となります。 あなたの場合、派遣だけでは年収240万なので、所得税率5%です。 バイトを月10万すると合計で360万なので、その時点で税率は10%となります。 働くほど単純に手取りは増えます。ただし、計算上360万以上は時給の8掛けに対し5%よけいに税金が掛かるという事になります。 忘れてましたが、住民税は課税所得に対して一律10%別途にかかります。
＞社会保険加入の一般の会社で働いたら（週30〜35時間）障害年金は打ち切られるのでしょうか？ 20歳前障害による障害年金は、所得制限がありますので、給与額によっては制限がかかり一部又は全額の支給停止はありますが、障害の状態が変わらないのであれば打ち切られる（消滅する）ということはありません。 ＞あと、一般の会社で働くと障害があると知られてしまうのでしょうか？ 会社にとっても、そこで働く他の労働者にとっても、障害者を受け入れる準備が必要です。 また、万が一（発作や体調不良など）の時の対応も出来なければいけません。 どのような障害なのか、どの程度仕事ができるのか、病状の対応等について、会社が知っておく必要があります。 障害を持っていても、自立することは必要です。出来る範囲でよいので、働ける場所、働き続けられる仕事を探してください。
15日に日付が変わった瞬間ですよ まあ、余裕をみて 0時30分ぐらいになれば コンビニのATMで出金できますよ
入金額全額ではなくて、それから仕入れ代金や必要経費などを控除した残額が課税対象。 警察の居ないところでスピード違反してもいいですか？と同じ質問。
給与を株式会社に支払っても、給与に掛かる所得税はそのままです。 法人税や法人住民税が増えるだけなので、まったく意味がありません。
家屋はだんだん朽ち果てるので評価が下がりますから生前贈与は損です。 土地の評価は路線価で行います。簡単に言えばその土地に接する道路に書かれている数字(千円)に面積を掛けます。形状により減額、増額もあります。 路線価図 http://www.rosenka.nta.go.jp/ 建物は固定資産税評価額です。 贈与税は次で計算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 相続税のほうが安いです。
障害基礎年金２級は平成27年度価額で年額７８０，１００円です。 障害厚生年金は障害認定日（初診日から１年６か月）における厚生年金の加入月数と平均標準報酬額で計算されますので見積もりできません。加入月数が３００か月未満の場合は３００月で計算されます。 配偶者がいる場合は障害厚生年金２級には配偶者加給年金額が、１８歳年度末までの子供がいる場合は障害基礎年金には子の加算が加算されます。
貸しているかどうかにかかわらず建物全体が「住宅」ですから土地に関する固定資産税は「住宅用地」として減税対象となり、課税標準額が評価額の６分の１となります。 また６戸あるので200㎡×６＝1200㎡で、建物敷地のうち1200㎡までは6分の1、1200㎡を超える面積については３分の１となります。 質問文にある話は住宅と非住宅（事務所・店舗など）が同一建物内にある場合を誤解されているものと思われます。 貸家住宅減税の話であれば別です。
①について 相続放棄しても、相続時精算課税制度の効果（？）はなくなることはありません ですが、課税されるかどうかについては、これだけでは判断ができません 相続時精算課税制度をつかって贈与を受けていたものを合わせて、基礎控除を超えていたら、相続税がかかることになります 例えば、質問者さんが2500万、ほかの相続人も2500万の相続時精算課税制度を使って贈与を受けていた場合、合わせると5000万となります。相続人が2人の場合の相続税の基礎控除は4200万なので、差額800万に対して相続税がかかるって意味です ②について 相続時精算課税制度は、後で税金を払うという趣旨の制度だから、お父様がなくなったときに課税されるということはあります 質問者さんは、相続時精算課税制度を誤解しているのかな？ 相続時精算課税制度は、贈与でありながらも、本来は相続で渡すものを先渡しするだけだから、後でまとめて相続税で払うから、今は贈与税をまけてよって制度です だから、2500万までなら、贈与を受けたときに贈与税を払う必要はありませんが、実際にお父様がなくなったときに、ほかの相続財産を合わせて、その時に相続税がかかるようであれば、税金がかかります
国や地方公共団体の執行する滞納処分については、年金を受ける権利の差押が可能とされています（国民年金法第24条但書、厚生年金保険法第41条第1項但書、国家公務員共済組合法第49条但書、地方公務員等共済組合法第51条但書等）。 差押には限度額があります。 差し押さえには限度額が有ります 本人については100,000円、生計同一親族については1人45,000円が控除されます。 年金が預金口座に振り込まれた場合では又違った対応になります 年金が振り込まれた口座については、金融機関を第三債務者とする預金払戻請求権の差押は適法ということになります。 となって居ます 督促状が来た時点で役所に分割でも良いから支払う意志を提示して 差し押さえを回避すべき物です
ばれるかどうかはわかりませんが、ばれたら労働基準法違反で職場は指導を受けるでしょうね。何らかの懲戒があると思います。
国税徴収法76条1項による取立限度額＝(給付総支給額−源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料−本人100,000円−45,000円×生計同一親族数)×0.8 上式に、給付総支給額＝230,000円、生計同一親族数＝2人を代入して整理すると、取立限度額＝(40,000円−源泉徴収額)×0.8となり、源泉徴収額が40,000円以上の場合には、給与債権を差し押さえても、取り立てることができません。源泉徴収額30,000円であれば、取立額は8,000円です。 よって、給与債権を差し押さえても、取立不能か少額取立となります。そこで、給与債権を差し押さえず、給与振込直後の預金債権を差し押さえることが考えられます。これは、差押禁止・制限財産が一般財産に混入した場合には、差押禁止・制限の効力が及ばなくなるという最高裁の判例を根拠とするものです。預金債権の差押えは、給与支給日の銀行開業時刻である午前9時以降に執行されますから、預金差押えの対抗手段としては、午前9時までに預金を全額引き出すことが考えられます。 生命保険の差押えも頻繁に行われています。不動産があれば不動産も差押えの対象です。それ以外の財産についても、差押禁止となっていない本人名義の財産は、全て差押えの対象です。
あなたのクラスメイトだけでなく全国の中高生が取り組んでいる課題です。 テーマを決めたり、 下調べしたり、 すべては課題の一部です。 新聞を読んだり、 親と税金について話し合ったりして見てください。 そこからきっかけが見つかるのでは？
有給を会社側に買い取って貰う？ そんな事が可能な会社なら 即辞めたい訳でなければ それもアリなんじゃないですかね。
税金は全て払っていますよ。 そういうことを言っている人は仕事は何をしている人なのでしょう？ どの職種の公務員に対して言っている言葉なのでしょう？
できますよ。しかし、年末調整はしてくれてないんですか？ 源泉徴収票を確認してみて下さい。 「支払金額」の右の、「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」の欄が空白で、真ん中辺りの摘要に「年調未済」と書いてあれば、確定申告が必要です。 その場合、一番右の「源泉徴収税額」の金額が戻ってくるでしょう。 しかし上記に当てはまらない場合は年末調整されていますので、もう還付されてるんです(^^)
どうしたって無理ですね 沖縄の基地反対派は、物事をまともに考えられません
奥さんのこと、心配ではないのですかねえ。 病院の待合室でも、自分の病気自慢するような方がいらっしゃいます。
融資を受けたりするためにそういうことをするケースはよくあります。 もっと規模の大きな会社がやると粉飾決済といって罪になります。 結構ニュースになってますよね。
ファイナンシャルプランナーです。 保険会社や共済で契約している保険から給付された分は引いてください という意味です。 例えば、年間医療費で５０万円かかりました 契約していた保険から２０万円でたという例で ５０万ー２０万ー１０万＝２０万が医療費控除額になるということです。
不要品の販売は非課税です。 生活用動産の販売は非課税です。
家を売ると、譲渡益に税金がかかります この譲渡益とは売買金額そのままではなく、必要経費などを引くことができます。 古い家の解体費用などは必要経費として認められているので、税金計算の時に減額に役立ちます
106万の壁は、H28年10月からの社会保険加入の条件なので、年金事務所か健康保険組合に問い合わせることになります。 年収や税金については税金の種類によりますが、国税なら税務署など、地方税なら役所でしょう。 また、社会保険加入（106万の壁）については、私の知恵ノートをご覧になっても結構です。 所得税・住民税についても大体のことは分かりますが。
実際は保険組合が判断する事だから知恵袋に質問しても無駄でしょ
ヤフオクより将来性あるね
国民年金特別催告状の封筒の色が赤でしたら,督促状が届いた時に期限内に全額完納しないと、資産や銀行調査して財産差押えの手続きに入るようです。 もしも、経済的な理由で年金を滞納せざるを得ないというのであれば手続きをすれば免除・猶予が可能です。何もしないのは大きな損をすることになるかもしれません。 免除・猶予制度を利用可能であれば、10年以内の追納が可能です。
副業よりも、本業に精出す事だね 年収3,000万円あれば、何とかなるよ
年収38万円を超えたら、超えた分に対して5％程度の所得税を取られます。 60万円ー38万円＝22万円×5％＝1.1万円の所得税が取られます。 年収130万円以上になったら、国民健康保険に入ります。国民年金も払います。 ②年間３８万円の以上の収入になると、所得税を支払う必要が出てきます。38万円を超えた分の5％程度を所得税として支払います。 33万円を超えた分の10％を住民税として支払ます。
アルカポネが逮捕された際の罪状は、脱税でした。 一般論として、脱税を糸口に国家権力が実力行使をすることは常套的なので、来歴的に、共産党はそのあたりを踏まえて、きっちりやっているのではと思います。 もちろん、想像の域をでませんが。
来年確定申告して還付して貰ってください。
タバコ関係の税を値上げして増収になったり減収になったりで何かに使うためみたいな感じじゃ難しいと思います。
居住用不動産又は居住用不動産の取得資金の贈与でないため適用できません。 この場合はローンの返済のための単なる資金贈与になります。 代物弁済にて登記の持ち分を一部奥様に移された方が安全です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm
この質問では、ソープ嬢と他の風俗嬢を分けて考えた方が良いようです。 ソープは１００％表に出せないお金ですが、他の風俗の場合は 飲食店経営系の企業の名前で税金を払っている場合もあるようです。 家を借りるとか、子供の保育園とか、源泉徴収票があった方が 良い場面も多いので、嬢の要望に応える形で、そういう形を 整えてあげる店、企業もそれなりにあるようです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞その場合8/15の年金は振り込まれませんか？ ●いいえ。振り込まれます。 8月15日に振り込まれるのは、6・7月分ですので、支給されないという事はありません。 また10月15日の支給も、数日遅れただけでは影響なく、所得が制限を超えていなければ支給されますよ。 もし、制限を超えている場合は、8月分から来年7月分までが半額停止や全額停止になりますので、10月15日の支給から来年8月15日までの支給分が制限される事になります。
年金アドバイザーの３級と２級では、難易度にかなり開きがあります。 まず３級は、社労士の模試で年金二法がこれだけ点数を取れていれば、 大丈夫です。問題解説集を繰り返し解いていれば、すぐに合格レベル に達すると思います。 一方の２級は、マークシートの３級と違い記述式で、現役の社労士で さえ不合格になる人がいるくらい、と聞きます。 社労士試験が終わって10月までの２か月は３級に集中し、３月に２級 を受ける、という計画が良いと思います。
その年の１月～３月は日本で営業。それ以降、１２月まで海外で営業していた。 こんな感じに取りますが
今届いた住民税は27年の収入に対する住民税です。 28／1／1現在の住所地に納付します。 会社勤めなら28年6月〜29年5月まで12回払いで納付しますが、 普通徴収の場合は6月、8月、10月、1月の4回払いです。 6月の請求が間に合わなかったので3回払いになったと推測されます。 転職されたのなら、特別徴収への切り替えを今の職場で相談すれば、 月々の負担感が少なくなると思います。 総額は変わらないですが…
贈与にはなりません 最終的には実態判定になります。 それだけキチンと書類を残していらっしゃるのであれば税務署にも説明はつくでしょう。
逆に複写式を使っている方が少数派
関税は無税ですが、 輸入消費税約８％がかかること。 また、輸入した化粧品は 品質管理、 法定表示の作業 これらの作業のためです。
生活保護ごときの金額じゃ自分は生活できない
貴方にどんな不利益がありましたか？ 恐らくは何も無いと思いますが、何をもって訴えるのでしょうか？ この場合、補助金を詐欺行為で受け取った会社を、補助金を出した国側が訴えるケースで、貴方はただの証人になります。
最低賃金を確認していなかったあなたにも落ち度があります。 あなたが払うはずのものを請求などできないでしょう。 いくらの一時金が支給されるのかわかりませんが、 未払い賃金を過去に遡って支給したとして、過去の年末調整のやり直しを求めることもできなくもないですが、 それによって過去も社会保険料などが変わるかもしれません。 それよりも130万を越えれば、あなたの税金も勤労学生控除が使えなくなるので増えますよ。 103万を超えた時点で親が増税になっているのも理解した上での行動でしょうか？ 知恵袋などよりも自治体などの無料法律相談にでも行けばどうですか？ ちゃんと根拠となる資料などを揃えて、聞けば、 あなたが言っていることが無茶なのか？ 他の方法があるのか？ 提案されるでしょう。
特定扶養控除63万円というのは、控除対象扶養親族にあたる子が年末時点で19歳～22歳の場合に、親の所得から控除できる額です。 控除対象になる扶養親族とは、年齢が16歳以上で、所得が38万円以下の親族に限られます。 一般的な話ですと、親族がアルバイトをしているなら、1月～12月の給与収入が103万円以下で所得が38万円以下になります。 お子さんが描いた作品が売れたなら、それは給与収入ではありません。 http://hiroko1.exblog.jp/15824912/ 1年間の売上額＝収入から、その収入を得るためにかかった仕入・経費を引いた額が事業所得になります。 お子さんの事業所得が38万円以下の年には、あなたは特定扶養控除63万円を使える、という事になります。
6600万じゃ家より安いな(笑)
確定申告した時に、住民税普通徴収（自分で納付）にしたのでしょう。 督促状に記載されている税額が、給与明細記載の住民税よりも高い金額であれば、そうでしょう。 二重請求ではないので、支払わなければいけません。
2016年になってからの所得があって、 源泉徴収票を今の職場に提出すれば、 今の職場で2016年の所得を合算して税金の計算を年末調整でしてくれるので、 確定申告が不要になります。 でも、2016年の年末調整は終わっているので、今更提出もできませんが… なので、2016年になってからの所得があれば源泉徴収票を提出したほうがいいし、 退職が2015年で所得が2016年になかったなら、提出しても意味がないです。 源泉徴収票を提出する理由を考えれば理解できると思います。
個人売買と言ってますが、個人でなく、中古車販売業者との売買では？ と推測。 詳細の事は忘れましたが、 4月1日の登録者に納税義務有りますが、 中古車販売業者は、一定条件の元申請すると自動車税は納税しなくても良い。 となってます。 https://www.pref.chiba.lg.jp/zeimu/aramashi/jidousha/tyukosyouhin.h... この中に、年税額の12分の3（3ヶ月分）に相当する額が減免されます。 新たにあなたが納税義務者で、9か月分の税を払えとなったのかと
なんで８割なのかわからないのですが、今でも健康保険証がなければ、窓口で一旦10割ですし、医療保険制度が崩壊すれば、10割となりましょう。
まず、税について知ることから始めたらいかがですか？税の種類、税がある理由、どこで役立っているかなど知ってみると作文が書きやすいと思います。
国内の金融機関は全部危険です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416173697...
年収を98万円以下にしたら市民税の支払義務が無くなります。 どちらかの年収で扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になります。 あなたの年収が103万～141万なら旦那さんの所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んです。 配偶者特別控除は年末調整・確定申告で初めて返金される形になります。 130万円ー103万円＝27万円＋38万円＝65万円 65万円以上70万円未満 11万円 月々91666円の控除になります。
とてつもない金額になることは事実です。
１売却、２自治体に寄付ならほとんど経費は掛からないと思います。 仲介手数料は売買価額の５％＋消費税です。 今後、郊外の土地はどんどん余りますからインフラ整備計画が無い限り早めに処理した方が良いと思います。
詳しいですねもっと教えてください・
税金とは国が国民から搾取する江戸時代で言えば年貢と同じ、すなわち日本に住んでるのだから金を払えその金で色々と社会や暮らしを便利にしてやるとゆう物です。 消費税、自動車税、たばこ税 酒税 相続税 所得税などもっと多種に分類して国民から搾取しています。 所得税 所得に対して課せられる税金です。 復興特別所得税 平成23年12月2日に「東日本大震災からの復興のための施策を実施するために必要な財源の確保に関する特別措置法」 により設立された個人にかかる税金で、平成25年から平成49年の基準所得税額の2.1％が復興特別所得税となります。 法人税 法人の所得に対して課せられる税金で、所得税の一種です。 復興特別法人税 平成23年12月2日に「東日本大震災からの復興のための施策を実施するために必要な財源の確保に関する特別措置法」 により設立された法人にかかる税金です。 相続税 人の死亡に基因する財産の移転に着目して課される税金です。 贈与税 相手からの贈与によって受け取った財産に課せられる税金です。 地価税 一定の土地等を所持する個人法人に課せられる税金です。 出国税 平成27年7月1日以降に適応される税金で、日本国内に住んでいた人が海外に移住する際に 株式や有価証券や決済が行われていないデリバティブ取引等に対し、 転出時に譲渡または決済したとみなしてその利益に課税を行うものです。 間接税 消費税 物品/サービスの消費に対して課せられる税金です。 酒税 酒類に対して課せられる税金です。 酒類とは1%以上アルコール分を含む飲用できるものです。または、薄めたり溶解して1%以上アルコールを含む飲用とすることが出来るものです。 たばこ税 製造たばこに対して課せられる税金です。 たばこ特別税 特別措置に関する法律により定められた、製造タバコに対して課せられる税金です。 揮発油税 製造所から移出される場合、または保税地域から引き取られる揮発油に対して課せられる税金です。 地方道路税 国が地方自治体に対し道路建設の財源を譲与することを目的に、揮発油に課せられる税金です。 航空機燃料税 航空機の所有者又は使用者に対して課せられる税金です。 石油ガス税 石油ガスに対して課せられる税金です。 石油石炭税 原油及び輸入石油製品またはガス状炭化水素（石油ガス/LPG及び天然ガス/LNGなど）並びに石炭に対して課される税金です。 自動車重量税 検査自動車及び届出軽自動車に対して課される税金です。 印紙税 課税物件に該当する定められた文書に対して課される税金です。 登録免許税 登記、登録、特許、免許、許可、認可、認定、指定及び技能証明について課せられる税金です。 電源開発促進税 発電施設の設置促進、運転の円滑化、利用促進、安全確保、電気の供給の円滑化などを目的に、一般電気事業者の販売電気に課す税金です。 とん税 外国貿易船の開港への入港に対して課される税金です。 特別とん税 外国貿易船の開港への入港に対して課される税金です。 関税 輸入貨物に対して課される税金です。 地方譲与税関係 所得譲与税 国税である所得税の収入のうち一部を地方に譲るものです。 地方道路譲与税 地方道路税法の規定による地方道路税の収入額に相当する額とし、都道府県及び市町村に対して譲与するものとする。 石油ガス譲与税 石油ガス税法の規定による石油ガス税の収入額の二分の一に相当する額とし、都道府県及び道路法第七条第三項に規定する指定市に対して譲与するものです。 航空機燃料譲与税 、航空機燃料税法の規定による航空機燃料税の収入額の十三分の二に相当する額とし、空港関係市町村及び空港関係都道府県に対して譲与するものです。 自動車重量譲与税 自動車重量税法の規定による自動車重量税の収入額の三分の一に相当する額とし、市町村に対して譲与するものです。 特別とん譲与税 特別とん税法の規定による特別とん税の収入額に相当する額とし、同法第二条 の開港に係る港湾施設が設置されている市町村で総務大臣が指定するものに対して譲与するものとする。 廃止された税金 物品税 1989年に廃止。 物品税は物品特別税が前身となった税金で、宝石、毛皮、電化製品、乗用車など贅沢品とされていた物に対してかけられていた税金です。 1989年に導入された一般消費税に伴い廃止となります。 取引所税 1999年廃止。 取引所税は、取引所税法に基づき作られ、先物取引やオプション取引等の利益に生じてかけられていた税金です。 有価証券取引税 1999年廃止。 有価証券取引税とは、有価証券取引税法に基づいたもので、株券、債権、小切手などの有価証券の譲渡に際してかけられていた税金です。 なお、有価証券取引税は有価証券の譲渡自体にかけられ、譲渡時の利益の有無は関係有りませんでした。 法人臨時特別税 法人臨時特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 法人特別税 法人特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 石油臨時特別税 石油臨時特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 都道府県税（地方税） 普通税 道府県民税 事務所又は事業所の所在する法人及び居住する個人に対して課される税金です。 事業税 法人の行う事業及び個人の行う一定の事業に対して課せられる税金です。 地方消費税 商品の売上げやサービスの提供などに対して課される税金です。 不動産取得税 不動産の取得に対して課される税金です。 ゴルフ場利用税 ゴルフ場の利用について課される税金です。 道府県たばこ税 地方税法に基づき、たばこ卸売販売業者等に課せられる税金です。 自動車税 自動車の所有者に対して課せられる税金です。 鉱区税 鉱区の鉱業権者に対して課せられる税金です。 固定資産税 保有する固定資産について課せられる税金です。 法定外普通税 地方税法に定めのある以外の税目の地方税です。
輸入にかかる関税・消費税の計算ですが、 基本的には、 CIF価格（品物の代金＋日本の空港又は港までの運賃・費用＋保険料）ｘ税関公示の換算レート＝課税価格 課税価格ｘ関税率＝関税額 課税価格＋関税ｘ８％＝消費税額 （正確には６．３％の消費税と１．７％の地方消費税の合計８％で、別々に算出しますが、合計８％と考えて頂いても大差・問題ないと思います。） 参考程度ですが、質問者様の輸入貨物の例で言うと。 運賃等がわかりませんので、仮に、 運賃＄３００．００、保険なし 税番３２１３ 関税率３．９％ 換算レート１０５.００で計算すると 商品代金７５００．００＋ 運賃３００．００ x 換算レート１０５．００＝課税価格８１９０００円 ８１９０００ｘ関税率 ３．９％＝３１９４１円 （関税） ８１９０００＋３１９４１ ＝ ８５０９４１円 （消費税の課税標準） ８５００００（１０００円以下端数処理）ｘ６．３％＝５３５５０円（内国消費税） ５３５００（１００円以下端数処理）ｘ１７÷６３＝１４４３６円（地方消費税） 関税額 ３１９００円 いずれも１００円以下端数処理 消費税額 ５３５００円 地方消費税 １４４００円 参考程度ですが、こんな感じの税額になります。 通関書類を拝見してないのでなんとも言えませんが、妥当な税額だと私はおもいますが・・・疑問点があれば、UPSさんにお問い合わせなさったら良いと思います。
① 給与所得以外の所得を得る必要があります。 ② 特別徴収は会社が行うべきことで、 社員の個人の都合で普通徴収に切り替えたりできません。 副業分も給与所得なら一緒に源泉徴収されます。 ③ 給与収入である限りできない。 ④ 確定申告を事務は行っていません。 年末調整です。 ダブルワークするなら、確定申告は自分で行ってください。 本業にばれない副業はあなたには無理でしょう。 副業をバイトと考えている時点で無理だし、 あなたの知識レベルだと自分で副業してますと自白することになりかねません。
特例控除で税額控除されるのは、所得割の2割までです。 いくら所得税率が高い人が、ワンストップ特例を申請したとしても、 0になることは無いです。 こんな解釈をする間はふるさと納税しても大半が自己負担になります。
大丈夫かな？ もしくはパナマの税制を利用してとか 制度を利用してとか
もっと低いはずです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... あなたもこの源泉徴収税額表を見ての質問だと思いますが、 左端に書かれているのは社会保険料などの控除後の金額です。 社会保険料分は所得控除されるので、源泉徴収するときから考慮されます。 社会保険料も、残業代だけでなく非課税交通費も標準報酬月額に含まれるので、 同じ収入でも、遠くから通う人は交通費が増し、 社会保険料が増えて、 税金が少なくなります。 いくらと聞かれても社会保険料がわからないので答えられませんが、 給料明細を見て、計算してみてください。
リニアは貸すだけ。いずれ戻ってくる、前向きな出費 年金は消費するだけの後ろ向きの出費
リニアは貸すだけ。いずれ戻ってくる、前向きな出費 年金は消費するだけの後ろ向きの出費
舛添の問題って政治資金規正法違反とか何とかだから税金と絡めるの結構難しいよ。 最後はうやむやになっちゃったし。
そうだなあ。税金には大きく分けて「間接税」と「直接税」があるよね。 どうちがうのか知ってますか？ 知ってるなら、説明してみよう。知らなかったら、調べてみよう。 それぞれにメリットとデメリットがある。自分なりに考えて理想的な税とは？ まあがんばれー。
年収が1000万円を超えているということだけでは、確かなことはわからないのですが、税率が20％か23％といったところかな？と推測します。 ご主人の年収が1230万円を超えていなければ（28年の場合＆給料以外の所得がない場合）、配偶者控除は受けられなくなりますが、配偶者特別控除が受けられます。 あなたの年収（パートでの収入）が例えば110万円とすると 38万円の配偶者控除は受けられませんが、31万円の配偶者特別控除が受けられます。 ですので、ご主人の控除額は7万円減ります。 これに所得税の税率をかけたのが、増える税額です。 税率20％であれば14,000円。 税率23％であれば16,100円。 ただし、復興税が2.1％上乗せされます。 住民税は10％なので、7,000円です。 配偶者特別控除は、あなたの収入金額によって金額が変わります。 収入が増えると、控除額は減ります。 収入が130万円の場合、控除額は11万円になるので、 収入が103万円以下だった場合と比べ、控除額は27万円減ります。 ただし、ご主人の年収が1230万円を超えている場合 配偶者特別控除は受けられないので、 あなたの年収が103万円を1円でも超えた時点で、ご主人の控除額は38万円減ります。 税率が20％であれば、76,000円。 住民税の配偶者控除は33万円なので、10％で33,000円です。
消費税のことを言っているのであれば、８％です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞自分から申し出て一時停止にできないと書いてあったのですが、 ●いいえ。 「障害不該当届」を提出する事で、提出した翌月から支給停止にする事は可能です。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000002349.pdf#search=... ＞診断書を提出しずに、放っておいてもいいのでしょうか？ ●いいえ。 診断書を提出しなければ、8月分（10月15日の支給）から一時的に支給が差し止められますが、診断書を提出するか「障害不該当届」を提出なさってください。 審査をするのは主治医ではありませんので、診断書を作成してもらって提出なさってみた方が良いと思います。 仮に診断書によって支給停止になっても、再度悪化した場合は「支給停止事由消滅届」と診断書を提出して認められると、申請した翌月から再度支給されるようになります。
年に一回12月に年金機構から、支払い月について通知はあります。←年末調整に使用。
自分の物。いわゆる財産を処分した場合は収入にはなりません。 自動車を売った時には収入になりませんよね。。 仕入れて販売した利益であれば申告の義務があります。
年収＝総支給額。つまり諸々引かれる前の金額です(^^)/ （但し、実費交通費、通勤費等の支給があればそれは含みません）
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
被保険者が死亡した時 ６０歳まで被保険者であった人で６０歳から６５歳までの人が死亡した時 受給資格期間（２５年）を満たしている人が死亡した時 老齢基礎年金を受給している人が死亡した時、 どれも対象になります。勿論、保険料をまじめに納めていたとか、１８歳年度末までの子供がいる等、他の条件を満たさなければ、支給はされません。
基本的には、その通りです。 人事交流の名目で国家公務員が自治体に出向する際には、自治体側の職員として給与を得ますのでその期間は地方公務員になります。戻る時に職を辞し、国家公務員として復職します。 ただ、被災地派遣などで国家公務員の身分を持ったまま自治体で仕事をしている人もいなくはありません。少数ですけれどね。
相続登記をされていない状態なので相続代表人が支払っている状態かと思われます。 相続登記をして誰かに相続してもらえばその人が納税義務者になります。 祖父・曾祖父の名義になっているとなると相続登記は厄介ですが、これを放置すると今度は質問者さんのお子さんなどにもかかってきますので今のうちにやっておいた方がよいでしょう。 この相続放棄が行われないと売却も出来ません。 滞納すれば質問者さんの資産が差し押さえされてしまいます。
調整出来ます。 位置的には グリップ側から見て エアークリーナーを外すと 四角のベースが 見えてきますが 右前方の下側になります。 また キャブ調整の際の Ｌ Ｈ 側より見て 右側の方を見ると ダイヤルが見えてくるはずです。 反時計まわりにすれば 吐出量 多くなります ０４１は シリーズもあるようで エアークリーナー外すと 四角ベースの右上の方に キャップあるものと ないものがあるようです。 そのキャップを外せば 見えます。
役所に問合せしない限り意味はないです。 では、回答にならないので、、、、。 ＞ 母子家庭で23歳の子を扶養 ＞ 寡婦、B票には35万円控除されている、、、 ＞ 税額決定通知書には、記載されてない。 これが本当なら、市の間違いでしょう。 この点を市に確認です。 （離婚の場合、生計を一にする子供の所得が３８万円以下） 寡婦にならないなら、府役所から税務署に間違い指摘が連絡されるはずです。 別の確認方法、 国民健康保険税の決定通知書の世帯員の数と所得、低減算定所得はどうなってますか？？ 任意継続なら以下スルーください。 子供に所得が無ければ、あなたの所得のみ記載です。 世帯人数割りに子供の数は入っているはず。
常識の範囲を超えているので贈与税の課税対象です。
健康保険が協会けんぽなら、住んでる都道府県ではなく会社の所在地です。 厚生年金は日本年金機構（国）の管轄なので全国同じです。 健康保険と厚生年金は連動してるので、厚生年金保険料から健康保険料は推測できます。 しかし、数字が合いません。 入社年月日が記載されてないのですが、厚生年金保険料は２倍になってます。 （６月入社なら２ヶ月分なので正解です） 健康保険料は一覧表を全く見間違えてます。 会社側のミスでしょう。 控除額は１ヶ月３万円くらいで正解です。 会社側に問い合わせましょう。
担税力ってわかりますか？ 税金を負担する力の事ですが、当然のことながら担税力は「所得高＞所得低」という図式が成り立ちます。 個人の所得税・住民税のほとんどは一部の高額納税者が納めています。 「累進課税はおかしい。住民税のように所得税も定率にすべきだ！」と言う事なら、所得の額に関係なく20～40％の高率にせざるを得ないでしょう。 お金持ちはともかく、普通の収入及びそれ以下の人はその負担に耐えられますか？
確定申告は、年間の全ての所得を申告する制度です。 FXは分離課税で「先物取引」所得として申告します。 不動産所得は総合課税で、給与所得と合算して累進課税で申告します。 まず、総合課税分の所得税を計算します。 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 不動産所得＝不動産収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計所得から、年末調整で申告した全ての所得控除「所得控除の額の合計額」を引いて、課税所得を計算します。 そして、課税所得の金額に応じた所得税率を掛けて所得税を計算します。 次に分離課税分の所得税を計算します。 FX（先物取引）の所得税は、一律15%で計算します。 総合課税分の所得税と、分離課税分の所得税を足して、復興税（所得税の2.1%）を足します。 最後に、給与の源泉徴収税額を引いた金額を納税します。 確定申告すると、その後６月になって、住民税を払います。 総合課税分は、税率10%（都道府県民税：4%、市区町村民税：6%）で計算、FX（先物取引）は、5%で計算します。 住民税の支払いは、確定申告書（第二表）で、給与所得以外の分の住民税を普通徴収（納付書）で納税するか、特別徴収（給与天引き）で納税するか、選択することが可能です。 普通徴収を選択すると、不動産所得分とFX分の合計額の納付書が送られてきます。 特別徴収だと、給与からまとめて天引きされますが、金額が給与額より多き過ぎると、普通徴収になると思います。
雑損失と純損失が区別されていませんが、 個人の場合（所得税法、東日本震災は除く） 雑損失は翌年以降3年間の繰越控除のみ （青・白色ともでき、その後連続申告要 所法71）、 純損失は翌年以降3年間の繰り越し控除と （損失生じた年分が青色で、その後連続申告要 所法70） 前年分に繰戻し還付請求ができます。 （前年分も青色要 所法140） 雑損失は災害・盗難などによる損失です（雑損控除適用）。 純損失は、主に事業所得の赤字で、損益通算してもまだ 損失が生じている場合です。
調べました。 株式会社バースデーの佐藤たけるさんという方のビジネスに参加しているのでは？ 質問者様はもう少し具体的に質問してください。 雑所得の税金について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013987472... 心配なら事業者に相談してみたらどうですか？ それと間違った入金ならしかるべき対処をしないと後々問題になりますよ
正社員などで会社から給料を貰っている人の多くが適用されている 住民税の徴収方法が特別徴収ですね。 パート・アルバイトの人の多くは「普通徴収」の場合が一般的です。 正社員の場合は五年・十年と勤務する事が見込めるのに対して、 パート・アルバイトは半年とか一年未満で退職してしまう事も多い ので、正社員=特別徴収、パート・アルバイト=普通徴収ってのが 一般的です。
税金の計算で「扶養から外れる」というのは、親の税金に影響のあることですから、質問者様には基本的に影響は無いです。
２５９，２００円です。
103万円を超えると親の扶養から外れます。 学生だと勤労学生控除を提出すれば、130万円まで非課税です。 ただし、103万円を超えると親の扶養から外れます。 扶養控除63万円×所得税率10％＝6.3万円程所得税が増えます。 45万円×10％＝4.5万円程住民税が増えます。
ま～国を運営する上で誰から税金をもらえば平等か！って話ですよね。 消費税で国の運営をしようとするとみんな消費しなくなるからだと思います。 要は景気が落ち込んでしまう。 消費税は最終消費者が負担する税金だから ３歳の子供がお菓子を買うのに今までは１００円だったのに 消費税が35％になったので １３５円支払わないといけない。 要は貧乏人に不利な税法なんです。 国って弱い人々を助けるためにいろいろやってませんか？ 生活保護とか社会保障とかって 老人も障害者も子供もみんな同じ税率だったら大変だと思わないですか？ 金持ちは金を稼げる術があるので税金でもっていかれても平気だけど 年寄りなんかどうするの？ 仕事もなくて年金暮らしで消費税が20％上がりました！なんて言ったら暮らせないじゃん？
個人の儲けに対する所得税は累進課税といって最高で４５％の税率になります。 相続税も最高税率５５％です。金持ちに高い税率を課税するのは「再分配」の機能があります。貧乏な家庭に生まれたら一生貧乏になる貧困の連鎖を絶つ役目があります。 取りやすいところから取るのが国の徴税の方針ですが、これ以上税率を上げると外国に逃げられるのでほぼほぼ限界に達してます。今後は所得税の様な「直接税」から消費税に様な「間接税」の直間比率を是正して消費税の役割が大きくなる予定です。 所費税が徴税漏れが少ない一番公正な方法と云われてますので、あなたの考え通り消費税が主役になってゆくと思います。
何処に証明するのか知らないが、通帳コピーすればいい。
小学生で、1500円✕12カ月分です。おこづかいです。
免除が認められるためには世帯主（父親）の所得が基準以下である必要があります。従ってお父さんが現役で働いているのであれば全額免除はできないでしょう。 あなた自身の所得が無いのであれば猶予は認められると思います。猶予は世帯主の所得は考慮されないからです。 免除と猶予の違いは、免除は保険料を納めなくても、基礎年金の金額計算に当たっては半分納めたものとして反映されるのに対し、猶予は年金額には全く反映されないということです。どちらも１０年間は後から納める（追納する）ことができます。 いずれにせよ申請書類の「免除等区分」の欄に何も指定しないで提出すれば、 全額免除→猶予→4分の３免除→半額免除→４分の１免除 の順に順番に審査されますので、申請してみることです。
税務署に行って確定申告すればよいです。 分からない事は税務署職員に確認します。
住民票の住所。 現在のお住いのアパートに住民票を移動済みならそちらへ。 実家においたままなら、親御さんのところへ。 どちらにしても、学生さん本人の名前で郵送されるはず。
私も二人分の交通費を医療費控除に計上してます。 エクセルで 日付、病院名〇〇、医療費額〇〇と、交通費○○ 日付、病院名△〇、医療費額△〇と、交通費△〇 日付、病院名ＸＸ、医療費額ＹＹと、交通費ＺＺ とタイプし、「付添い要す、二人分」と注記入れました。 注記は入れなくてもかまわないと思います。 当然、印刷して、同封です。 ＞ 主治医から病状の説明に家族も立ち会うように言われた。 これは、厳密には、医療費控除になりません。 入院中にこのような事は、何回かはあります。 病院から主治医の説明を○日何時ころするから、来てくださいと呼び出しが有るかもしれませんが、これは対象外です。 だけど、「癌で衰弱し、歩き方がおぼつかない」なら、常に対象です。 尚、車で出かけた場合、ガソリン代、駐車料金は対象外です。
だいたい1カ月～2か月で届くかと思いますよ。
給与の支給額が103万円を超え130万円以下なら勤労学生控除が適用できますが、これは年末調整もしくは確定申告が必要です。 年末調整がされていないのなら確定申告時に勤労学生控除の申告をしない限り控除は受けられません。
103万以下なら所得税は非課税です。ただし、住民税は自治体によって92万から100万ぐらいから課税されます。なのでその金額を超えるなら勤労学生控除を申請しないと課税対象となります。
そんなことはありません。給与の支給額によります。 勤労学生控除を適用されていない人は、扶養親族数ゼロとすれば給与から徴収された社会保険料（健保・厚生年金・雇用保険）を引いた金額が87,999円までは源泉徴収されませんが、勤労学生控除を適用されている方は社会保険料控除後の金額が118,999円まで源泉徴収されません。
年金 確定申告 公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下の場合は確定申告は不要です。
購入した時の書類や時期、業者などを思い出してください。（重要） もし思い出せないなら売却金額の95％から50万円を引いた額に対して税金がかかります。 買取金額が4600円ぐらいだとすると、他に収入がなければ25万3千円ぐらいの税金ですね。 当然扶養からも外れます。 そうならない為にも上記の事を思い出すか、分割して売るかですね。 2年に分割して売れば扶養からは外れない。3年に分割すれば扶養からも外れないし、税金もかからない。
前職は徴収票から拾った数字のようなので間違いないですが、現在の会社の金額は課税支給ではなく総支給額となっていますが非課税交通費は除いた金額でしょうか？ また厚生年金は8月からずっと19,611円ですか？毎年9月分から金額が変わるはずですが・・ また健康保険や雇用保険、所得税の金額も明記してないし、賞与に対する社会保険料もわかりません。検算しようにも情報不足ですね。 8月〜12月の給与明細、賞与明細から正確な金額をアップされた方がいいと思います。
提出後の給料は甲欄適用になります。今年の1月から就職した、 6月までの前職分の源泉徴収票を提出すれば、年末調整され、 トータルで計算されます。
はい、別に所得が有るとか医療費控除とか他に申告要件がなければ確定申告の必要はありません。
Amazonのアフェリエイトで源泉徴収で設定していたら、確定申告はしなくて良いです。 確定申告は2/中～3/中に税務署でやります。
バイト先に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出 してあると、８８，０００円未満は非課税です。 一方、その申告書を提出していないと、例え給料が５千円でも ３．０６３％課税します（源泉徴収税額表の乙欄で課税する）。 法律に従って所得税を取っているので間違いじゃありません。 尚、年収が１０３万円以下であれば勤め先で年末調整か自分 で確定申告することによって、その引かれた所得税は戻って きます。
一店舗でＡ＄３００以上じゃないと 免税の対象にならないようですょ 金額が少なかったんではないですか？ 日本でもモノによりますが １万円以上とか５千円以上とか 基準があるのです
毎月払う所得税は概算です。年末になると年末調整をしたり翌年2月に確定申告をして所得税が決まり、概算所得税合計との差が還付あるいは追徴されます。
総支給額＋給与＋各種補助金 総支給額累計＝今年1月からの総支給額の合計 課税対象額＝総支給額ー通勤費補助金 課税対象額累計＝今年1月からの課税対象額の合計 社会保険料＝健康保険料＋厚生年金保険料＋雇用保険料 税法上支給額＝総支給額ー源泉徴収所得税 (ひょっとして社会保険料も引かれているかもしれません)
28年度の住民税を転職前の会社ですでに6月分7月分8月分と 3か月分給与から引かれているのでしょう。 残りの9か月分を自分で直接市町村に払う気であれば新しい会社に その旨を伝えてください。 残りの9か月分を転職先で前と同様に給与天引きにして欲しいなら、 その旨を会社に伝えてください。そのさい6月給料のとき 前の会社でもらった 住民税通知書(通常細長い紙切れ)を渡してください。 ないなら見当たりませんと会社に言ってください。
広告を閲覧するでも、アンケートに答えるでも、クリックするだけでも、なんらかの作業をして得られる報酬は基本的には雑所得になります。 雑所得は、他に所得がない場合には、基礎控除38万円があるので38万円以下であれば所得税は課税されません。 1か所から給与を受け取る人や、年金で年400万以下の人は、雑所得の金額が20万円以下であれば、所得税の申告をしなくてよいということになっています。 ただし、この規定は所得税の規定であり、住民税（地方税法）にはこのような規定はありません。
「労災の遺族年金のような制度があるのかもよくわかりませんが」 ありますよ。遺族補償年金といいます。遺族厚生年金と一緒に受給することができますが、少し減額されます。 「どこに相談したらよいでしょうか？」 労働基準監督署です。
少額減価償却資産の特例（中小企業者等の30万未満の特例）を使えば、一括して経費計上できます。
廃車にした。という事であれば、 科目としては、「固定資産除却損」となります。
下記サイトを参考にして下さい。 https://www.dir.co.jp/library/column/20160121_010543.html https://careerpark.jp/86255
私も出ました。大変ですよねぇ～(o´Д`) 私の場合は｢税の大切さ｣と書きました。
実に面白い 税金というものは国民に還元されるものであるから 損した気持ちになるのは本来はありえない しかし罰金と捉える意見が出るというのは 国民に還元されているという実感がないからでしょう 世界には喜んで納税している国民もいるというのにね これは不透明な税金の使いみちと 赤字をすぐに税金で補填しようとする アホな官僚と政治家の責任意外何者でもない
無申告加算税は、期限後申告書に対しては、 正当の理由がある場合を除き、全て無申告加算税が課税されます。 正当の理由がある場合とは、災害や職員の誤指導などで、 「知らなかった（税法の無知）」は当たりません。 知っていた・知らなかった で加算税が違うとすれば 不公平になりませんか？ 知っていた・知らなかった は本人だけが分かることで、 他人（税務署）は知りえませんから、課税は税務署次第 となります（裁量）。 知っていて、隠ぺいなどの作為があれば、重加算税（40％）です。 どうしても納得いかなければ、通知書に書いてあるとおり、 不服申し立てされたらと思います。
そうですね。いまだと 外税なので 買おうとした金額に上乗せされてしまい なんか 買い控えになるかも 内税になれば 気にしなくなるのかね。
「年金控除の手続きをしていました」 年金免除の手続きですね。 「年金だけ引かないという事は可能でしょうか？」 健康保険の保険料は納めるが、厚生年金の保険料を納めないということでしょうか。できません。 社会保険（健康保険、厚生年金）の保険料は収入比例になっており、報酬の低い人は少なくなります。従って免除の制度はありません。 厚生年金に加入したくなければ、労働時間か労働日数を減らして社会保険適用条件から外れなければなりません。そうすると健康保険も同時に脱退になりますし、そもそも労働時間を減らしたことで収入が減ります。 どうしてもやりたければ、会社が保険料の分給料を増やし、実質会社が払ってあげることでしょうね。
副業をすると所得は確定申告します。 税務署に対して所得を申告する事になります。 本業と副業から源泉徴収票を発行してもらって、確定申告します。
名義変更をしなかったら、 税務課は、死亡を確認したら、代表者宛（亡くなった人と同世帯の人）に、固定資産税は、どなたが支払いますかと問い合わせします。 回答を放置したら、世帯に納税案内書を発行するか、そのうち督促状、差し押さえなどの処置になるかもです。延滞税など損するだけです。 名義変更した場合、 分筆したなら、分筆して登記した人毎に納税案内が届きます。 分筆せずに、共有財産にしたら、代表者に全額の納税案内が届きます。
ご愁傷様です。 税務署に申告すれば非課税と思われます。 必要な書類は全て一部で済みますが、銀行、税務署はコピーを取ります。 税務署で相続申告用紙一式と、記載説明書一式を貰って一読ください。 書き込み内容からは、税理士などの専門家に依頼しなくても申告可能と思います。 不明点は、税務署で具体的な質問なら教えてくれます。 心配なら、専門家に費用払って申告です。 退職金2000万 生命保険の非課税枠 500ｘ２＝1000万円 で、1000万円に課税。 保険金6000万 退職金の非課税枠 500ｘ２＝1000万円 5000万円に課税。 合計6000万円 更に、預貯金1000万、家宅地1000万、車50万円 自宅は、路線価で計算必要です。 又、小規模宅地の特例で、２０％まで圧縮される。 で、相続税対象は、8000万円前後 配偶者で相続するなら1億6000万円以下に収まるので非課税。 法定配分するなら、子供、６００万円以下でしょう。 気になるのは子供。 ２０歳になるまで一年に付き非課税枠が１０万円増加します。 未成年だと法定代理人が必要でしょう。家庭裁判所に申請。
わざわざ選手村を建てて、競技場の改修や建て替えして、街並みもいじって、沢山の人件費を使い、スポーツを１つの国で金を使いまくり競うなんてバカバカしいし、何が意味あるの？ サッカーなんてボール１つでお金がなくても誰でも楽しめる気軽なスポーツ。 それを忘れてないかい？？ それで良いと思うんだよね。 ただマスコミが騒ぎ立て、にわかファンが盛り上がりたいだけだろと思う。 しかもオリンピックが終わったら使われなくなる選手村や競技場、そして管理費が掛かりマイナスになるんじゃないかと思う。。
障害年金の初回振込み日についてであれば ①初回振り込みは年金証書（兼 裁定通知書）が届いた後、４０日から５０日後に実際の振込（１５日に行なわれます）が行なわれます。 ②初回振込の直前には、年金振込通知書および年金初回支払額通知書が送られてきます。 そちらに記されるのが、実際の振込額です。 それ以外の事を質問されているのであれば、補足して下さい。
住んでる地域によって食べ物の値段とか光熱費が違うのでおおまかですが10万あればなんとかいけると思います。 でも大変だと思われます。
団地への申告は、昨年分の源泉徴収票を出せばいいと思います。 一人親方になったのは今年からですよね？ 今年の収入からは自分で確定申告をしなければならないですが、そのためには帳簿をつける必要があります。白色申告をするのなら、簡便な帳簿でいいので、こんな感じのものを作っておいてください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kojin_jigyo/choboy... 記載例とか注意点はこちらにあります https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kojin_jigyo/ 原付は通勤に使うのなら按分して必要経費でもいいかもしれませんが、合宿免許は違うんじゃないでしょうか。
Q1 現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に請求が来るのでしょうか… A1 親ではなく本人に「国民年金保険料納付書」が届きますので、それで支払います。 Q2 親の扶養にはいっているうちは20歳になっても国民年金の加入書を記入し届けなくてもいいのでしょうか。 A2 扶養に入っていてもいなくても国民年金に加入する決まりです。 Q3 加入書は書いて届けなければなりませんか？ A3 「国民年金被保険者資格取得届書」に記入して提出します。
国民年金のことでしょうか。 国民年金保険料は、現在、月16,260円です。 1年支払えば、12倍で約20万円です。 20歳から60歳まで40年フルに支払えば800万円になります。 65歳から支給される国民年金（老齢基礎年金）額は、年間約80万円です。 単純に計算して、800万円÷80万円＝10年となり 10年で回収できることになります。 しかし、例えば、40年前の国民年金保険料は、月1,000円位でしたから、計算に現在の16,260円を使用するのは不合理ということになり、もっと早く回収できることになります。
５年前に，欲は敵と思い，生きていることでありがたいと思うようになりました。 税金は，所得が２５０でも１５０以上もっていかれます。
詳しい数字は不明ですが 自身で 国保に加入しないといけなくなったり 勤労学生控除が使えなくなったり するので 働き損になる可能性はあるのかと
住民税は払わないとダメでしょう。 年金や健康保険は払わなかった・払えなかった人もいると思います。
なくなると言っても 個人が給料で支払う税金はあるわけでしょ？ それだったらわざわざいろいろコスト高になる 法人形式になる意味はあまりないね。 だから儲かっている事業者でなければ変わらないと思うよ。 今でもそうだけど法人にするのならそれなりに儲かっていないと 税金面ではメリットはあまりないよ。 むしろデメリットの方が大きいです。 会計士に払う金とか様々な法人を維持するためのコスト面でね。 法人にすれば高値で買ってくれるわけでも客が増えるわけでもないから 儲かるわけではないしね。 経費が増えるのは確実だけどね。 これ農業や漁業、畜産業とか関係なく事業全般で言えるね。
ちょっと口挟みます。 ＞所得税は毎月いくらか引かれているみたいなので、これはおっしゃる通り何もしなくてよいみたいです。 何もしないと所得税を取られすぎると思うんだけど、今勤めているところで年末調整やって貰えるんですか？ やって貰えないなら、確定申告しないと10万円以上余分に税金を持ってかれる可能性有りますよ。
あなたのクラスメイトだけでなく、 全国の中高生が取り組んでいる課題でズルして、 パクリって堂々と書くぐらいなら、 いっそのこと去年までの受賞作を丸写ししたらどうですか？ 自分で考えて書くのが宿題で、 パクリと堂々書くんだから、 いい作文をパクれば？ 中途半端に自分が書いた風にしたいなら、自分で書くか、 親に頼んで有料の作文屋に書いて貰えば？ あと3年もすれば、選挙権も与えられるときのためにも、 税金について考える機会なのに、 考えることもしないで今後どうするの？
実家があり親が健康で生活してるなら無理です。 例えば親が高齢であなたの世話が経済的に養えないならいいかもしれない。 貯金額や家の資産等も調査されます。 貰える条件をクリアするために色々小細工してる人が沢山いるからです。
生きていけないから生活保護が増加するでしょうね。
それは質問者さんと会社の決め事なんで法律がどうとか他人がどうとかって問題じゃないと思います
怖い物見たさで見ることは有りますが、高確率で見たことを後悔します。
免除を受けた分の国民年金保険料の追納は10年間の「権利」であり、義務ではありません。国民年金独自の 規定として保険料の納付義務を免除または猶予する制度です。もし追納しなければ、将来、受給できる老齢基礎年金が年額で、追納しない分減るだけです。 「今払え」とは文書で督促が届いたと言う事でしょうか。 未納であれば日本年金機構から『 特別催促状』が送りつけられてきます。 もう一度年金事務所に確認下さい。
不労所得と社会保険には何の関係もありません。 社会保険に加入しているか、していないかは、税法上では社会保険料控除に関係がありますが、不労所得だけに関係あるものではありません。
国が、お前の稼ぎは俺の物、俺の物は俺の物ってスタンスだからです。
口座振替の設定が完了していないから。 市長宛でもいいからその旨メールを送っておけば回答がきます。 なお、５時以降電話で金融機関に確認することもできます。
できないかもとありますが、今はどんな状況なのでしょう。 年金は申請が通ればもらえます、おそらく統合失調症であれば通常もらえますが、基準が厳しくなるそうなのでわかりません。 生活保護は、家族全体の収入が基準以下ならもらえます。一人暮らしで財産も収入もないならもらえます。
親のいない人もいます。 親がいても非課税の人もいます。 非課税とまではいかなくても低所得であれば、増税分も少ない人もいます。 自分の学費を稼ぎながら生活する学生にとっては、少しでも控除があるのはありがたいことだと思います。
まずこのような話に関して↓のようなデマを書く人は悪質なので信用しないほうがいいです。 「マイナンバーは脱税防止のためにある。だから職場への提出は絶対だ」 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと マイナンバーを絶対に会社に提出しないといけないだのマイナンバーがないと正確な所得の捕捉ができないなんて話は全部デマなですよ。 もしマイナンバー制度が脱税取り締まりのためにあるなら「マイナンバー提出しなくても不利益はない」などと政府が回答するなんてしません。なぜなら法律上の常識として「公序良俗に反する行為や不法行為があった場合」にそれを認めて政府が公式見解にする場合は必ず法務省がストップかけるからです。マイナンバー未提出で脱税したもの勝ちにはならない、つまりマイナンバーは所得の正確な捕捉とはほとんど関係ない（これ後述します） 事実アメリカでは逆に成りすまし不正受給の激増で犯罪が増えている有様です。もっと言うなら脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 このような現実があるのに日本に限って 脱税防止 不正受給防止になり、情報漏洩の犯罪が起こらない 等と主張するのは全体主義思想の人間しかいません。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 で、 ようやく本題 結論から先に言うと ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 そうそう 下で「今まで副業所得の無申告者＝脱税していた人が脱税出来なくなったという事です」などのデマを流している人ですが、ほかにもとんでもないデマを流していますね（今のうちに編集でデマを追加するかもしれないので私から先に書いておきます。）。「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流しています。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらくこんな度重なるデマを流す人間は、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。
年間３８万円以下であれば、申告の必要は全くないです。 年間33万円以上であれば、市役所で住民税を申告します。
【親の税金がいくら増えるか】 所得税：630,000×5％＝31,500円 住民税：450,000×10％＝45,000円 【年金】 年収220万円ですと、学生免除が受けられないです。 ４分の１免除は受けられるのかな。 従って、年額で15万円ほど。 【健保】 前年の所得で計算されるので、最初の年は少なくて済みますけど、前年の年収が220万円だったとすると、月1.5万（年18万）程度だと思います。 市によって料率や計算方法が違う。 【税金】 年収220万、社会保険33万と仮定したら、 所得税3.3万、住民税7.3万くらいです。 つまり、220万稼ぐと、親の税金が増える分も合わせて 220万－7.7万（親の税）－15万（年金）－18万（健保）－10.6万（税）＝168.7万円、ということです。
税だろうと、感想文だろうと、読んで面白い方が、当然選ばれると思います。 例えば書店で並んだ本を選ぶとき、最初の方をぱらぱら読んで 「あ、これもっと読みたい」 と思ったらその本を買いますが、そうでなければ買いませんから。 自身の経験を書けば、それなりにストーリーに魅力がでるでしょうね。
先を考えず、目先のことをまず考えなさいね。開けますよ。
決して規模小さくないと思いますよ(^_^;) そろそろ、税務署がいつ調査に来てもおかしくないと思いますので、税理士さん頼んだ方がいいと私も思います。 税理士紹介会社等がありますので、これらを通して面接してみて、良さそうな人を選べばいいんですよ。従業員の採用と同じように。 金銭面でも実力でも人柄の面でも、納得できて信頼できる税理士さんが見つかるまで、じっくり選び抜けばいいと思います(^^)/
何とかなるでしょうね。 逆に考えれば、84％の人は、老後破産や、下流老人になる可能性があるということです。
会社員ですね？ 所得税の計算は次の通りです。 申告書Ａ記載例 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kisairei2015/pdf/sh... 昨年分源泉徴収票を手元に置いて次で申告書Ａを作ってシミュレーションしてください。 申告書作成開始（書面提出） https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl 住宅ローンは年末残高を入力します。 住民税は別に計算します。
＞ちなみに世帯主は祖父で父は自営業です。 ＞父の年収は恐らく800~1500万くらいだと思います。 ＞なので世帯収入は2000万前後かと思います。 世帯収入は関係ないです。 さらに自営業の人は経費もあって所得がわかりません。 それも結構な幅があるし、所得税率がわかりません。 経費を多くして非課税の方もあります。 ＞例えば所得が104万円で自分もしくは扶養者が税金が1万円の場合1万円分損ですよね？ ??? 何が言いたいのか… あなたが103万を1円でも越えれば、 親は扶養控除が受けられません。 あなたが22歳までなら、 所得税は63万、住民税は45万の所得控除が受けられるはずだったものが受けられなくなります。 住民税率は10%なので4.5万です。 104万どころか107.5万稼いでも住民税の増額分にしかなりません。 所得税はお父さんの所得税率によります。 いい加減な回答で20%で試算されたものがありますが、 何%になるかはお父さんに聞いてください。 104万なんて中途半端な稼ぎは、親不孝な結果になるでしょう。 130万を超えるとあなたにも所得税や住民税も課税されます。 住民税の均等割は地域によって93〜100万稼げば、103万以下でも課税もされるし、 所得割も124万を越えれば課税されます。 130万を超えると勤労学生控除が使えないので、 税負担は増えます。 さらにあなた自身が健康保険料も納めなければいけません。 130万を超えるなら健康保険料以上の稼ぎも必要で、 親の増税分や健康保険料、税金を考えれば、103万に抑えるのがいいと思います。 それでもあえて超えるというなら、自分で計算してください。 国保料は自治体による差も大きいし、お父さんの税率もわかりません。 お父さんが節税して非課税とかなら関係ないかもしれません。
＞本税部分は払い終わってたので放置してたのちの結果だそうです。 本税部分が払い終わっているから、加算がつかないと甘く見た結果です。 金額の問題ではなく、延滞金も含めて払ってこなかった結果です。 延滞金だけの分割はできないでしょう。 本税があれば加算も取れますが、延滞金を分割する意味がない。 ＞延滞金の差し押さえなんて実際されるんでしょうか？ ＞給料差し押さえとか・・ されるでしょう。 預貯金、給料、生保、不動産など差し押さえられるのでは？ 所得があるのに甘い考えは捨てて、借金してでも税金は払えってことです。 ＞私の姉は延滞金は区長に免除申請して払わなかったと言ってました 嘘か誠か？ 真実なら、ちゃんと納税している人たちにとって腹立たしいことです。 なにか特別な事情があったのか？ 所得があるのに甘い考えは捨ててください。 他の回答者も言っていますが、 知人＝あなた自身のようにも感じますが、 知人の話ならあなたに関係ないことです。 下手に姉の非常識な話などせずに、 税金は親に借りてでも払えと進言するぐらいです。
障害年金受給者は、数年前までは国民年金の納付義務は法定免除になってました。 年金は基礎年金部分があることは知ってると思います。 それが国民年金部分に相当します。 年金受給は基礎年金部分と受給年齢になった時に厚生年金も受給できるようになっています。 なので厚生年金に加入しているということは、基礎年金部分の国民年金。厚生年金部分も納付してることになります。 だとするば、障害年金受給者はどうなるかと言うと。 現時点で障害厚生年金の１級と２級ならば、障害基礎年金と障害厚生年金を受給してることになります。 また、現時点で障害基礎年金を受給だとすると厚生年金に加入したことで、免除が解除されて、年金保険を納付しながら受給してることになります。 免除は国民年金にだけ適用になるからです。 と、すれば将来どうなるかは、障害年金は認定された期間中は受給できる年金なので不安定な受給ですよね。 もちろん認定のない方もいます。 将来、他の年金受給権が発生すると、、、 障害基礎年金と、、、 厚生年金の部分を併用して受給できるようになります。 現時点で厚生年金に加入して保険料を納めた分、過去に納付した分が将来年金額に反映されると言うことです。 よかったですね。 また、逆に障害認定されなければ、従来どおりの老齢年金、老齢厚生年金受給になりますので厚生年金に加入されてるメリットはとても大きいのです。
ドルであなたの銀行口座に振り込まれた日付の為替レートにて換算と思います。 思いますと記載したのは、私の満期個人年金受取の経験からですが、、。 外貨建て個人年金をドルのまま一括で受け取り。 保険会社からの、一時所得の確定申告資料には、満期時の為替レートが記載。
10万円以上20万円未満なら3年で均等に減価償却をしてください。 108,000円÷3＝36,000円 あんぶんするなら36,000円に対しても良いし最初からあんぶんしても良いし。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持していて、JRの障害者割引を利用しています。 JRの障害者割引は障害者の等級ではなく「種別」で該当するかどうかが決まります。 勝瑞駅から徳島駅までの運賃が割引されるのは、障害者手帳1種で介助者と一緒に乗車した時だけです。 1種でも単独で乗車する時は、障害者割引は適用されません。 1種・介助者と一緒に乗車する場合は、110円になりますが、単独利用の場合は220円のままです。 https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/ekinet-transit/Searc...
「扶養」というのが、何の扶養を言っているかによって違います。 ①税法上の扶養 税の扶養を外しても母親には何の負担もありません。 扶養に取っていた方（質問者さん）の所得税・住民税が増える可能性があります。 ②健康保険の扶養 健康保険の扶養から外すと、自分で国民健康保険に加入することになりますので、保険料の負担が大きくなります。 質問者さんの負担に変化はありません。 ※ただし、75歳以上は後期高齢者医療の被保険者となりますので、健康保険の扶養から外れます。
会社から何かという意味ですか？ 出資者であるとか株主なら配当があるでしょう。
フランスでは投票に行くことで税金が安くなることや、投票に行かないと 罰金が課せられるオーストラリアの制度。
その通りですよ！ 店舗部分には事業用の買換え特例が使えないのは当然ですが、居住用部分は買い換えておりますので特例の適用があります。 所得税法のお勉強、とっても大変ですが頑張ってくださいね！
ものすごく簡単に言うと お財布をABCの3つに分けます。 Aは一般会計でBとCは特別会計です。 Bはゲームだけ買えるお金でCはお菓子だけ買えるお金にします。 みたいな感じです。 漫画とか文房具買うのはAのお財布からです。 足りなくなってもBとかCからは出せません。 漫画とゲーム買いすぎてAとBのお財布が空っぽになったけどお菓子は買ってないからCは余っているけど漫画はもう買えません。
8月1日に16260円と16210円の引き落としがされたのは６月、７月分だと思われます。よって洩れている月は無いと思いますが支払日が前払いか後払いで違ってきますので念のため確認した方が良いと思います。
「価格以上の価値あるものだ！」と言いたいアメリカンジョークじゃないですかね。 価額の4~5%位かと思いますが、詳しくは税関にお尋ね下さい。 http://www.customs.go.jp/question2.htm
25-27万円は23,176円なのでピッタシですね。
人を雇って仕事をさせる場合には、社長は従業員のために健康保険と厚生年金に加入させる義務があります。それを強制加入と呼んでいるのですが、保険料は本人と会社の折半なので、本来は従業員にとって有利なものです。 ところが、健康保険には被扶養者制度があるので、被扶養者なのに保険料を折半とはいえ負担させられるのは、不利になってしまうケースがあります。 そうなると、会社も従業員も損をするので、パートタイマーは130万円未満で働くというのが定着しています。 その130万という基準が見直されて、10月からは一定規模以上の会社では、106万円以上（月8.8万円以上）という基準になります。したがって、今まで保険料がかかっていなかった人でも、強制加入させられて損をする場合があります。 ですが、この制度は、学生は対象外ですので今まで通りで問題ないです。 ただ、103万を超えたら、税金の計算で親が損をするというのは今まで通りです。
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・ 所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、 小学校に上がるまでの子育て、 家族の介護等で休業や所定労働時間を 少なくしている人が 特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、 この人が時短になる前の賃金をもとに 失業給付基本手当を計算しようとするために 使用するものです。 したがって、倒産した事業主でも このような離職者があるならば、この書類を 所轄の公共職業安定所に出すことになるでしょう。 また、これとは別に通常の離職票提出が必要かどうかは 調査中です。
貴殿がいつから年金支給かにもよって変わりますよ。
一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいです。 トータルではプラス１０万だと確定申告は不要です。 住民税の申告が必要です。
オークション収入だから帳簿の付け方が違うわけではありません。帳簿の書き方が間違っているので修正した方がいいと思います。 1300円の振込があれば、あくまで売上は1300円です。送料は経費であり、送料300円を経費にします。複式簿記でも単式簿記でも同じです。 銀行通帳と帳簿の数字が違えば、売上をごまかしていると疑われるのは当然です。
質問者さんの考えが間違っていますよ。 税務署は、容赦なく税金を徴収します。 取り過ぎた分は、年末調整で返すと言うやり方をしています。 なので、年末調整で取り返してください。
未納でも日本から出られないということはないです。 私も台湾人と結婚して台湾在住で未納がけっこうありましたが 出国できなかったことはないです。（いばれた話ではないですが） 海外にも連絡が来たりするのかな？初めて聞きました。 ただ実家には督促の電話がすごくかかってきたようです。 年金基金の下請け？の会社が名簿を見て、未納があればかけてくる ようでいくら「本人は日本にいません」と言ってもだめだったみたい。 私も帰国した際に直接年金基金へ問い合わせましたが 下請けの会社が機械的にやっているので電話は止められません、 止めたかったら未納分を払ってください、みたいなことを言われました。 質問者様は日本国籍を選ばれたのですよね。 おそらくだけど国民年金は未納状態になっていると思います。 未払い分まとめて払うこともできるし、ちょっとでも支払って 払う意思があることを伝えるだけでも意味あるみたいですよ。
私も、ふるさと納税のイチゴがかびていたことがあります。 申告するか否か、迷いましたが、検索して、こちらの方のようなケースがあることを知り 思い切って私も連絡してみました。 結果、私も、交換していただきました。連絡して大丈夫だと思いますよ。 http://obasansyufu.com/%E3%80%90%E3%81%B5%E3%82%8B%E3%81%95%E3%81%A...
おおまかな流れは allyouneedislove_cozy_0917さんのおっしゃるとおりです。 >土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。 この土地建物は、今どういう状況でしょうか？ 誰が住んでいるのですか？ 固定資産税はどうしていたのでしょうか？ 住居で使用しつづけている不動産は、 ハンコ代を渡して、住居として使用している相続人に相続させる旨の遺産分割協議書に実印を押してもらう ということもよくあります。 ここで、スタートを間違えて感情的もつれてくると、 不動産を売って、他の預貯金と合わせてほぼ法定相続分でキッチリと・・・ となるでしょうし 売りたくない、というのであれば 不動産をもらう分だけ、他の預貯金で調整することになるでしょう。 そういう話し合いも難しくなってくると、 遺産分割の調停を申し立てて、家裁で話し合うことになります。 もし、連絡がとれて相談者さんの意向に協力的な人いて 「そんなもんいまさらいらないよー」 と言ってくれるならば、 その人からだけでも「相続分譲渡」か「相続分の放棄（相続放棄とは違います」をもらって 話し合いからイチ抜けしてもらう、という方法も考えられます。
個人年金保険は数多くの商品があり、複雑でわかりにくい商品かもしれません。特に今回はじめて検討する人は何を基準に選んでいいのかわからないのではないでしょうか？ 生命保険には、ファイナンシャルプランナー（FP）という資格を持った専門家が存在します。 FPは、FP技能士という資格を持ち、特に保険代理店に所属するFPが生命保険の専門家として、日ごろから保険で悩める人の相談にのっています。 また、FPは、各保険会社の個人年金保険の返戻率等をしっかりと把握しています。 そのため、自分で多くの個人年金保険を調べなくても、複数社の返戻率を教えてもらうことができます。
業界用語で「連生年金」と言いますので、「連生年金」で検索してください。いくつかの取り扱い会社が出てきますよ。
恐らく現在20歳の場合 年金は物資の支給となるでしょう。 そのころは国が破綻しているかも。 今が一人当たりの借金が860万ですが 人口が減少していて 近いうちに軽く1千万超えます。 それか外人を受け入れ 治安の悪い日本になっているかです。
①について 本人が同居していたのであれば、適用を受けることができます ほかに家を持っていて、配偶者がそっちにすんでいたのだから、「偽装かも」と疑われ、審査が厳しくなる可能性はありますが、実際、親と同居していたという事実がきちんとあるのなら、大丈夫です。 ②について 被相続人に配偶者がおらず、ほかの相続人がその家に住んでいないという前提条件がなりたているとして、 そのうえで、被相続人が死ぬ3年以内に、自分の持っている家に住んでいたことがないのであれば、適用を受けることができます 住んでいたことがあれば適用を受けることができません ①も②も、申告期限までその家を所有しているという条件もあるので、それまでに売るなどしたら、適用から外れることになります 配偶者がどこに住んでいるかは関係ありませんが、配偶者が住んでいるところと行き来が盛んにあり、どちらを主として住んでいるのかがわかりにくい場合は、適用されないこともあります たとえば、この制度を適用してもらうために、親の家に住民票を移動し、たまに顔を出し、泊まることはあっても、実質は配偶者と一緒に暮らしていたなんて場合は認めれないことになります その辺は実態がどうなっているのかで判断されるようです
課税証明書は所得証明書です。 市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書は住民税の金額決定書です。 この決定通知書が課税証明書の代わりとなりません。
住民税の決定通知書は、会社から受け取ったということでしょうか？ もし、２月に確定申告したということであれば、住民税が減額されるはずです。 まずは、住民税決定通知書に住宅ローン控除に関する記載があるかどうか。 １２か月分の金額しか見せない会社もありますが、計算の明細も会社に届いてるはずです。 住宅ローン控除に関する記載がが無ければ、確定申告書の控えを役所に持って行って、問い合わせてみては？ ちなみに、源泉徴収税額の145,500円は、所得税：142,600円と復興税：2,994円の合計額（百円未満切り捨て）です。 所得税の課税所得は、2,401,000円なので、住民税の減額の上限は、136,500円です。 従って、昨年末の住宅ローン残高が、2400万円であれば、 240,000円ー142,600円＝97,400円 が、減額になるはずです。 少し気になったこと。 ６月の給与の時点で、住民税が安くなっていなかったことは、分かっていたはずなので、なぜ今になって騒いでるのか、少し疑問に思いました。 本当に２月に確定申告をしたのでしょうか？ 住宅ローン控除は、住民税の計算に間に合うように確定申告しないと、住民税の減額はありません。 おそらく、遅くても４月までには確定申告しないと間に合わないと思います。
私は税なんていらないと思います。税は私の小遣いを盗んでいくからです。１００円のものを買えば、８円も余分に取られてしまいます。私は１００円のものは１００円でいいと思います。また、政治家が色々無駄遣いをします。私が納めた税金を使って料亭で飲み食いしまくっています。そんな人のために税を支払うなんてアホらしいです。学校で勉強ができるのも税のおかげだといいますが、私は何の恩恵も受けていません。学校で教育を受けているはずなのに、税の作文も知恵袋の人が書いたものを写すしかできないぐらい低能だからです。こんな私のために親も税を支払っていると考えると、税なんかいらないと思います。税金から給料をもらっているはずの教師も盗撮をしたり生徒に手を出したりしています。本来ならお金を支払わないと手に入らないようなことを税金から給料をもらいながらも手にすることができるなんて卑怯です。そんな教師のために税金を払うのはアホらしいです。警察が街を守ってくれるのも税のせいだと聞きました。この前、知り合いがスピード違反とやらで警察につかまりました。そして、税とは別にお金を取られたそうです。もし警察がいなければ、私の知り合いは余分にお金を取られることはありませんでした。税を支払って不快な思いをするのはどうでしょうか。私はそんなことには耐えられません。税があるから嫌な思いをするのであって、政治家たちは国民に嫌な思いをさせて喜んでいるとしか思えません。税がなくなれば、嫌な思いする人はいなくなって、幸福な国になるのではないかと思います。でも、憲法に税を支払わなくてはならないとあるそうです。総理大臣は憲法を変えようとしていると聞きました。憲法が変われば、税を払わなくてもよくります。総理大臣には頑張ってほしいです。
他に相続人がいなければ、収益物件が処分されて借金返済に充てられ、不動産管理業の収入がなくなるだけでしょう。娘さんが借金を負ったりすることはありません。
散財しなければ給与所得者であれば投資しなくとも十分な資産を形成できますよ。 投資で損をするという考えもあながち間違いでないですし。
下のカテマスの回答は間違いですね。 確定申告をされるので所得税の方での控除が大きくなり、２０００円まるまる自己負担が増えることはありません。 所得税５％＋住民税１０％分控除が増えるので ２０００Ｘ０．１５＝３００で ４０００－３００＝３７００円の自己負担になるはずです。
昔の滞納分は考えなくても良いと思いますが。 もうその車は手放しているのでしょう？ なら、手放した車の納税証明書を提出する必要はありません。
書式は国内皆同じです。
3か月程度かかると思われます。 このような変更があるときは奇数月にも入金になるので・・ 可能性としては9月15日ではないかと思われます。 支払が決定すると、9月に入ったことり支給額変更通知書が送付されます。
合計表は「法定調書合計表」が正式名称。 支払調書はその個別明細書です。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 社会への参加、貢献に向けて頑張っておられますね。 とてもご立派です さて、ご質問につきまして回答をいたします。 もし申請時に就労しているのでしたらこれは受給については非常に大きな影響があるとお考えください。 残念ですが受給そのものが大変困難となります。 精神障害の場合は二級以上は就労不能が認定基準です。 また二十歳前障害の場合は障害基礎年金の対象となります。 障害基礎年には段丘がありません。 一級と二級のみです。 つまり受給は難しくなるということです。 もっとも紳士そのものを断念なさることには反対いたします。 原則は確かにその通りなのですが日常生活の困難度が総合的に勘案っされるため割と例外があります。 就労を申請して二級認定も結構あるのです。 私個人も二十例以上実例を承知しております。 就労に向けて最善を尽くされ、同時に申請についてもやはり進めるということでよいのではないかと思います。 チャンスはあるのですから受給にもトライすべきです。 仮に受給に失敗しても社会に寄生して生きていくよりも誇りをもって自立する人生を歩むのが人間として素晴らしいのは当然です。 年金受給には不利となることは否めませんが、質問者様は豊かな来を自らの手で切り開こうとなさっています。 しかし障害年金も私たちにとっては生活の柱の一つとなります。 ご立派に自立を果たされ、年金の受給にも成功されることを心からお祈り申し上げます。 理解ある良い仲間に巡り合えるとよいですね。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
原則、大正１５年４月２日以降生まれの人が受給する年金に国民年金というのはありません。老齢基礎年金と言います。厚生年金に加入したことが無い人が受給する障害年金は障害基礎年金です。 ・老齢基礎年金と障害基礎年金は一緒に受けることができず、どちらか選択になります。 ・障害基礎年金を受給するためには、原則６５歳前に初診日が無ければなりません。 上の理由、あるいは両方の理由でおばさんは受けられないのです。
印税は税金ではないですよ。 著作系の売上をなぜか印税と呼ぶのです。 印税収入には税金がかかります。
特定口座ですか、一般口座ですか？
消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
所得証明書は、市によって様式が違うので、市に聞かないとわからないですけど、一般的には賦課期日の住所（A市）になるんじゃないかと思います。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 障害年金の受給決定、またバイトもお決まりになったとのこと。 まずはおめでとうございます。 本当によかったですね。 さて、ご安心ください。 バイトをされることは全く問題はありません。 障害基礎年金は二級以上ですから就労不能が認定基準です。 就労しながら受給すると当然不正受給ですから処罰対象です。 しかしこれには重要な例外があるのです。 主治医の就労許可を取っておけば何の問題もないのです。 仮に申請時点で就労不能の診断書を出していても全く問題はありません。 申請時点で就労不能だったものがその後症状の改善によって就労可能となった、と判断されます しかも少なくとも次回の更新までは受給停止はありません。 これはお役所にしてはなかなか温情的で粋な計らいです。 次回の更新はまたその時点での症状によりますから、現在は何とも言えません。 一つご注意いただきたいのですが、就労許可は書面でとっておいて下し。 別にどこへですものでもありませんから書式はありません。 レポート程度のものでよいのです。 これはのちに就労による不正受給調査が入った時のためです。 調査はランダムに実施で就労三か月で不正受給が発覚した事例もあれば五年経過後に処罰された実例もあります。 しかし就労許可が書面でとってあれば何の心配もいりません。 同様に現実に多くの方が縫合的に働いています。 何らご心配する必要はないのです。 しかし障害年金の面では全く問題はないのですが、心配なのは質問者様のお体です。 障害年金も決定しましたし、無理のない範囲で一歩一歩進んでください。 人生は長いのです。 無理をしてお体を壊しては元も子もありません。 ゆっくりと歩みましょう。 障害年金はそのための一助です。 就労自体は生きるの意義そのものであり、働くことは大変素晴らしいことです。 よい仲間に恵まれ無理のない範囲で豊かな職場での人生を送ることを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
例示の件ですと、「翻訳サービスチケット」の代金は単に報酬の前払いとして扱われ、同チケットの代金支払時に源泉徴収が必要となると思われます。
「収入は200万ありました。」 正確にはいくらだったのでしょうか。ちょっきり２００万円なら 給与所得控除７８万円を引くと １２２万円です。 学生納付特例の基準は扶養親族がいないときは１１８万円です。 国民健康保険の保険料、国民年金の保険料を引くと軽く条件を満たすように思うのですがね。 学生納付特例の用紙は一般の免除・猶予の用紙とは違いますが、間違ったということはありませんか。
住民税は前年度の収入にかけられるので、今年支払う分は既に決定しています。 つまり、全部支払う必要があるということです。 変更はありません。 変わってくるのは来年度になってからです。
私も質問者さんと同じというか、一番下の回答者さんと同じ考えです。 国によって税金は異なるのだから無税またはすごく低い税金システムで優秀な人を招く国家があることぐらい想像できるだろうと。何今更騒いでんのって感じです。 稼いだ分の50％を徴収しますというA国と、 稼いだ分の40％を徴収しますというB国があれば、税金を嫌う人間ならB国を選ぶのが当然だし、税金を嫌うのも当然です。合法的に税金を逃れることを非難する人達は「国家の犬かなんかでしょうか？」って問い詰めたくなります。 これ別に金持ちとか大企業だけじゃなくて、「税金たくさん納めてお国に貢献するぞ」みたいな愛国バカでもないかぎり、節税に走るのは当たり前です。
家族手当は会社の制度なので、対応も会社次第ですが。 一般的には、手続きをしなければ受給され続けるでしょう。 不正受給が発覚すれば、その時点に遡って返還しなければなりません。 離婚しても養育費を支払っているなどの理由により、子どもの生計は父親が担っていると判断されれば家族手当が支給される場合もあります。 その会社の制度なので、その会社次第ですね。
太陽光発電システムは、売電するための設備でしたら、税法上17年で減価償却します。そうでなく、何かを生産するための電力を得る設備でしたら、その生産物により年数が異なります。国税庁タックスアンサーでは、自動車生産のための太陽光発電システムを例にあげて、耐用年数9年として案内しています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/hojin/05/12... お書きの費用のうち、「その土地の林を伐採して更地にする」費用は、土地の取得価額に含めるかまたは即時費用化するものです。その他の費用は、実態判断になりますが、多くの場合、太陽光発電システムの取得価額に含めることになると思います。
貴方も数年後にめでたく義務教育を卒業されたら あの程度の単純ジョークを理解出来る読解力が身に付くので安心して下さいね 今は担任の先生、御父様、御母様の有難いお話しを良く聞いて 勉学に勤しんで御過ごし下さい 願わくはいつの日か 心の広い暖かい成人になられる事を 陰ながら御祈り申しております 神の御加護を
10年以上のローンを組まないと適用されないので組みましょう。 控除による節税効果は金利支払いを上回ると思いますよ。
下の回答は嘘つき回答なので無視してかまいません。 ＞番号未記入のままで支払調書を提出します。 普通に受理されるだけでこの先は不利益はありませんから。 ＞さらには拒否者をマークして後日の調査にそなえます。 こんな事実はありません。後述のようにマイナンバー制度が脱税防止のためにあるなどデマですからね。 政府回答は「不利益はない」であり、もしこの回答に反する行為をするなら国家が国民に嘘をついたことになります。そんな国家ならますます信用できませんね。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 ※だいたいマイナンバー制度は脱税防止の目的ではないのです。だからマイナンバー記載なしでも税務調査面で不利益を受けることはありません 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。
「扶養控除等申告書」は、給与の支払いを受ける時の所得税額に 関係する書類なので 最初の、派遣登録を通して 仕事をせず、 給与を受け取ることがなければ 何も、問題ありません。
原則的にはその通りです。 売上に係る消費税から仕入や経費等に掛かった消費税の 差額を納付します。 ただ、給料や税金、保険等は消費税がかかっていませんので 売上に係る消費税から控除することはできません。 また、届け出をすることによって売り上げに対する消費税を 元に簡単に計算する方法もありますが、業種によっては 原則的な方法より損する場合もあります。
橘玲という方がどんな方か良く知りませんが、そのベーシックインカムに関するコメントには、かなりの誇張と誤解があるのではないでしょうか？ ①強制労働？？？ 就労義務の強化など、誰も望んでいないし、する意図もないはずです。 まず、フィンランドのベーシックインカム実験の支給対象者は、年金生活者を除く成人(18歳以上)ですから、「働かずひたすら子供を作る」インセンティブに何の根拠もありません。 労働意欲 、特にウェルフェア・トラップに絡んだ労働へのインセンティブは最大の関心点であるからこそ、支給額レベルが労働意欲にどのような影響を及ぼすかを知る為に実験がおこなわれるわけです。今回の実験は、月額550ユーロ(長期失業者に対する失業手当基本額ー税額)を想定した低いレベルですので、私は、これによって、労働意欲は増大するのではないかと勝手に予測しています。 今までは、失業手当、特に収入連動型の失業手当期間が終わってからも失業が継続する場合、長期失業手当支給となって、収入が減少する訳ですが、この状態で、短期、単発的就業やパートタイムなどの就業をおこなうと、長期失業手当がその収入額に応じてカットされ、かつカレンシー期間と呼ばれる期間を経て初めて全額支給が再開される状態でしたので、下手な就労は所得減少につながっていた訳です。これが無くなるといういう意味で、労働へのインセンティブは向上するのではないかと予測されている訳です。 ② 超監視社会？？？ これはおそらく、「ベーシックインカム」と「負の所得税モデル」を混同しての発言ではないですか？ フィンランドの場合、国民意識調査では、ベーシックインカムモデルよりも、負の所得税モデルのほうが支持率が僅か高いのですが、これを導入するには、国民一人一人の毎月の詳細な収入データーの整備が前提となり、むしろ施行が現実的に行い易い、ベーシックインカムモデルが選択されている訳で、政府としても、税務当局に負担がかかり過ぎる方式は、現実的ではないと考えているわけです。別に、国民生活の全般を監視しようなどという意識はありません。 ③鎖国？？？ 現在でも、パスポートを持って押し寄せても、簡単に長期滞在許可などおりません。またビジネスとして、ヒューマントラッキングなどやろうものなら厳罰に処されます。
法律さえ改正すればできるので、難しさは無いですが、現実的には相当難しいでしょうね。 今の税制は、直接税よりも間接税で、狭く深くよりも広く浅く税収を確保する方針ですから、所得税率を引き上げることは考えていないと思いますよ。 金融課税の強化はまだ可能性は残されているとは思います。
シャウプ勧告以前は賦課決定方式が主流でした。 それを申告納税方式に変えたのがシャウプ勧告です。青色申告も申告納税を推進するための手段の一つとして始まったのです。
免除の相談をしたいということでしょうか。 年金の免除は、２年１か月前の分まで遡って申請できますので、ここ何か月の事であれば可能です。手続きするのは市役所です。 なお ・７月～翌年６月の免除は、その前の年の収入により判断されます。 ・本人だけでなく、配偶者、世帯主の収入も基準以下であることが必要です。 ・退職した場合は翌々年の６月までは本人の収入０と見做してもらえます。（退職特例）
ファイナンシャルプランナーです。 住宅ローンの金利など詳細情報がないので 何とも言えませんが 貴方様の課税所得からすれば、確定拠出年金の節税効果が 高い思いますので、繰り上げ返済よりも借換えの方が効果があるかも ですね。今の金利次第では、繰り上げ返済しない方がいい場合もあります。
医師の許可と言うよりも、この精神状態では就労できないって判断されて記載された場合のことです。 年金局の判定医師があなたを診察して、問診して、検査して審査認定するわけではありません。 あなたの申請書類、医師の診断書、就労状況、生活状況を審査ガイドラインに基づいて判定します。 診断書に就労不可能とあれば就労できません。 ってことです。 就労してる事実、障害に対する会社の配慮、一人一人障害は違うからちゃんと申告することです。 その上の受給なら不正にはなりません。 年金機構に判定ガイドラインがあります。 よく読んで下さい。 不正というのは、偽ること、隠すことです。 それがないのに、間違えた思い込み、判断は危険です。 知恵袋の回答は参考にする程度です。 逆に、受給ありきの考えはダメです。もらえないから無職ってのもおかしな話です。
税金は大変幅広く、一般、中学生、高校生とは分けられません。 ただし、たばこ税、酒税等は普通に考えれば学生は無縁なはずです。しかし、購入すれば納税したことにもなります。 所得税は代表的な税金ですが、学生でも収入があれば納税しますね。 以下のサイトを参考にしてください。 https://japanandworld.net/archives/3085
有権者側も悪いんですよね(^_^;)日本は「村社会」だから、 議員さんは「冠婚葬祭」に出席しないといけませんし、○○記念 パーティとかにも顔を出さないといけませんし、当然新年会や 忘年会ってのにも顔を出さないといけませんからねw 先生、今度ウチノ子供が結婚する事に成ったので、式でスピーチ お願いしますとか誰それの家族が亡くなったとかって場合も通夜や 告別式に出席しないといけませんし、新年会とか忘年会ってのにも 顔を出さないと、「何だ、あの議員はw選挙の時だけよろしくお願い しますって云いに来て、普段は全く付き合いなしとはケシカラン! 今後の選挙では票を入れるのは止めて置こうw」って話に成っちゃい ますからねw 此処のカテゴリでも税理士と顧問契約してるのですが、普段は全く 顔を出しに来る事は無く、顔を合わせるのは年度末の確定申告の時 だけなので、顧問料払ってるのが勿体ないので、契約を解消しようと 思うのですが…って質問者さんを時々見かけますよね。 沖縄の翁長知事も米軍基地反対を叫びながら、沖縄振興予算はちゃんと 払えwって要求してますよね。 町内会に入らないと、村八分にするとか夏と冬にはお中元とかお歳暮 とかやってる(因みにこのしきたりが有るのは世界中で日本だけ)様に 普段のお付き合いってのが非常に重視されるお国柄なので、普段は 儀礼のお付き合いは致しませんw政策・主義主張で一票をよろしく! って正論では通らない世界ですからね。
12月31日の時点での1年間のfxの収益のが20万を超えたら確定申告しなくてはなりません 税の額については後で通知がきますよ
所得税の仮払いです。 あくまで仮払いなので確定申告で清算します。 確定申告の結果、還付か追納かは全体の所得によります。 1割引かれたという懸賞金の源泉徴収票は確定申告時に必要です。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/index.htm ここであなたのレベルにあったところを学習してください。
身体障害者手帳申請は初診日から半年経つと出来ますが、症状固定の状態でなければいけません。 申請用の診断書に治療経過、症状など書き込まなければいけないのですが、あくまで障害者認定は過去ではなく現状況でになりますので、半年間キッチリ通って出来る限りの治療、手術、リハビリ等を行って医師がこれ以上治療出来ない、手の施しようが無い状態まで行って、初めて申請出来ますので、まずはサボらず半年以上病院に通うことです。 尚、身体障害者手帳で医療費補助が在るのは、1級、2級の重度障害者だけです。因みに下肢（足）障害だと、両脚切断で1級、片脚太ももから切断で2級レベルですよ。
それは、あなたが「同権」を誤って考えているからでしょう 同じ権利を持つということと、 扱いが同じというのは別です 同じ権利を持つとしても、 身体は明らかに違いますし、そのため身体能力も違います 女性だけが産休があるのは、「同権」の観点からおかしいですかね？ また、男女の平均収入は現状違います http://www.gender.go.jp/about_danjo/whitepaper/h25/zentai/html/zuhy... この現状からは、逆に差がないとおかしいとも言えると思います
およそ日本国内の法律においては、たとえ夫婦間であろうと金品の授受はすべて「贈与」です。 妻から夫へ1000万の贈与があったものと見做されますので、贈与税がかかります。
使えるでしょうね。 その他、健康保険証、公共料金の支払い明細［ハガキ］印鑑証明 カード、など、色々有ります。
デリヘルの所得（収入ではない）が20万円を超えたら確定申告が必要です。 収入－必要経費＝所得です。
所得税等の税金は少し安くなったりしません。
国勢調査では銀行決済を調べることはないと思います。
介護保険料の算定に使う所得は「合計所得金額」といって、繰越損失を控除する前の数字を使うことになります。 http://www.city.hitachinaka.ibaraki.jp/soshiki/25/hokenryou05.html
オークションでの購入という事は商売としての還付ではないという事でしょうか？ 消費税還付というのは事業者届けを出してる事業者、課税事業者として申請してる人対象になります。 消費税還付の手続きですが確定申告時に12ヶ月分の仕入、売値等の書類を一緒に申告します。仕入時の仕入れ金額と仕入の証明の書類も必用になる場合がありますのでちゃんと取っておきましょう。ちゃんと帳簿をつけて領収書も保管しろという事です。 税理士さんを使ってる場合はその場で還付金額の計算をしてくれるので分かりますが個人で申請する場合は後にハガキでも連絡が来るので金額、何時頃に振り込まれるというのがわかります。 ちなみに消費税還付ですが課税売上高が一年で1000万円以上の事業者が対象です。それ以下の場合は還付申請は出来ません。 1000万円以下としての条件もありますが条件として免税事業者、会社新設で売上実績の無い法人、個人の課税者。この場合税務署に消費税課税事業者選択届出書（第1号様式）を提出します。 購入された馬が1000万円以上なら事業者として登録して課税事業者として申請、馬の仕入をご自分で払って相手から売値で受け取ればいいと思いますがこの際売値が仕入れ値と同じの場合税務署では？？となると思いますし取引が一回だけというのも不審がられると思います。 消費税還付として無理な場合免税になるのではという考えがでる可能性もありますが馬自体の購入は免税にはならないみたいですし代理人としての免税も不可です。 その人が直接日本に来て買って、ご自分で輸出の手続きして税務署に免税になるかという相談をすれば詳しくは分かるかもしれませんが、、、
障害年金支給されても、障害年金保険料と言うものは有りません。 普通の年金とは何のことでしょう。 もう少し整理して質問して下さい。
そうです。 学校建築維持～先生の給料まで全部。 地方からも出ますので、国の予算とばかりは限りませんが。
地域の「国民健康保険」に加入している人の介護保険料は、所得割、資産割、被保険者均等割、世帯別平等割の4つの中から、市町村ごとに組合せを決め、世帯ごとの年間保険料(税)を世帯主が国民健康保険に納付します。なお、国民健康保険組合の場合、規約で保険料率などが決まっています。 国民健康保険では、40歳から64歳の方には医療分、後期高齢者医療制度支援金分に介護保険料分を合わせて、国民健康保険料としてお支払します。
http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/change/tabid/254/Default.aspx 年金担保融資事業は、平成22年12月の閣議決定により 廃止することが決定されました。 事業の円滑な廃止に向けた取り組みの一環として、 年金担保融資を利用される方にとって必要な資金を ご融資するとともに、返済中にお手元に残る年金を増やし、 無理のないご返済をしていただくため、 平成26年12月から年金担保融資の取扱いが変更となりました。 【融資限度額を変更しました】 年間の年金支給額の1.0倍以内から0.8倍以内となりました。 融資上限額を250万円（臨時生活資金100万円）から 200万円（生活必需物品の購入80万円）となりました。 ※資金使途の項目「臨時生活資金」を「生活必需物品の購入」に変更しました。 上記リンクのとおり、年金担保融資制度が変更されています。 限度額・使用目的で金額制限されているため どうにもならないと思われます。 詳細を確認したい場合は、独立行政法人福祉医療機構に 問い合わせてください。 年金担保貸付事業に関するお問い合わせ Tel: 03-3438-0224
質問者さんが1人暮らしで年収122万以下なら全額免除になります。 親と同居や配偶者がいる場合はその所得も審査対象になるので 難しいと思います。
我が社は、特に気にしないで出しましたよ。
相殺による売買と言う法律概念は存在してないし あなたのケースの所有権の移転と代物弁済は売買とは法律上関係ありません つまり、ゴチャゴチャ書いてますが単なる売買です。 よって、睨まれることも無ければ本件で税金がどうにかなることもありません。
そうですね、質問者さんが言っているとおりで、 休業補償給付は6割だが、休業特別支給金が2割わり、支給額は合計で8割の支給、となります。 ただし、休業補償としては6割、ということになりますね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞このような場合障害者手帳、特定疾患などの申請が出来るのでしょうか？ ●身体障害者手帳は初診日から6か月経過すれば申請自体は可能ですが、発行を受けるには下記URLの認定基準に該当している必要があります。 難病自体は機能障害ではありませんので、その障害について認定基準に該当しないと身体障害者手帳は発行されませんので、主治医にご相談ください。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/shinshou_techou/sint... 難病での医療費助成については、難病なら誰でも受けられる訳ではありませんが、保健所で申請を受け付けてくれますので、ご相談なさってください。 認められるかどうかは、診断書を提出して審査を受けてみないと分かりません。 障害年金については、相当因果関係が認められるかどうかは分かりませんが、仮に初診日が１０数年前の場合は、その初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）から3か月以内と現在の診断書が必要になり、障害認定日時点で既に認定基準に該当していたと認めてもらえないと遡って受給する事はできませんので、障害認定日から3か月以内に通院していないと診断書は作成してもらえませんので、遡及請求はできませんし、当時の診断書が取れたとしても、当時から認定基準に該当していないと遡及請求は認められませんので、長い経過を辿っている障害の場合は遡っての受給はできない事も多いです。 事後重症での認定になると、申請した翌月からの支給になります。 ＞肝硬変で申請することはできないでしょうか？その場合、２ヶ月前に入院したので、 ●初診日は一日しかありませんし、自分の都合で勝手に決める事はできませんので、まずは、今までの経緯をメモにまとめて持参し、年金事務所で相談なさってください。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まりますし、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われます。 初診日はとても重要な日なのです。 障害年金の認定基準はこちらです。 障害基礎年金の場合は、障害年金1・2級に認定された時だけ支給されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... どうかお大事になさってくださいね。
払わなくてもよいですがその分受け取り時に減額されますので 困難でなければ納めておいた方が無難です。 過去の質問を拝見しましたが1月の年収ですと免除申請は却下になります。
障害年金は受給するものです。 そもそも、年金は受給するだけのもので、一般国民は払う事は有りません。 払うとしたら保険料です。 公的な年金は国民年金保険料と厚生年金保険料です。 まともな大人の質問では無いね。 毎年そうだけれど、夏休みはアホの書込みも多いね。
就職して厚生年金加入になれば年金手帳は手に入る。 保険料の減免制度は育児休業時に有る。 そうでなければ２０歳からの国民年金加入で年金手帳が手に入る。 保険料の減免制度は申請すれば本人や親の収入などから判断される。 減免は収入が判断の元。 親が８０で同居の単身の子供が５０でも母子家庭。 母子家庭など何も関係ないよ。
生活保護は親戚がいても貰えますが 「持ち家」があれば貰えませんよ。 生活保護は「資産や財産がある人」は受けられません。 まずは持ち家など「活用できる資産」を処分して 生活費に充てて そのお金がなくなってからの生活保護なんですよ。
ボーナス特別支給金は、ボーナスをもらってた者が全員受け取れるのでは無く、障害等級1～3級に認定された者のみが受け取れます。この1～3級はほぼ一生働けないレベルの障害を負った人です。普通の労災療養者はまずもらえません。 休業補償給付における一般の特別支給金については、一般労働者は全員ももらえます。
基本的に実用的な車かどうか?になります 4枚ドアタイプなら 経費扱いになります 2ドア クーペは 車屋 車に関連する業種なら可だと思います イベント用など 車屋以外なら不可でしょう 実用的では無いと判断されるでしょうから
計算上、そうなります。 3411円が源泉徴収税額になります。 税率が10.21％の場合（手取額が897,900円以下の場合に限ります。） 手取額÷0.8979＝支払金額 ※0.8979＝1-10％×102.1％ 下記より抜粋↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
なぜそうなのかは知りませんが、 国税に対しては「重加算税」 地方税に対しては「重加算金」と言いますね。 おそらく、罰則的なものであっても国税局が集めるものは「税」であって、自治体などの行政によるものは「罰則金」ということなのかなと思います。「税」としてしまうと、徴税率にも影響しますし。
会社に提出する前に年金事務所で確認して下さい。 以前の年金問題に関連してます。 まず、キチンとつかながってるかを確認すべきです。 会社は、そのような事はしません。
障害年金を受給出来る要件を満たしていて保険料の未納などの問題が無ければ、正社員である事はまったく関係は有りません。 年金制度は国の制度で、正社員かは民間会社の制度ですよ。 民間会社の制度なんかで国の制度を左右できるものか。
年金機構の書類と共に返信封筒入ってませんでしたか？ 無料の封筒か切手貼ってあったかどうかは忘れましたが。 封筒のみの場合はおそらく質問者さん持ちかと。 あとは特定記録（＋160円）つけるかどうか。 自分は書留にはしませんでした。
収益不動産を買って不労所得を作る。
『みずほＤＣ定期預金（１年）』１００％でいいでしょ！ 運用商品は後からでも変更できるから！減らないように定期預金にしておけばいい！それで勉強して自分で選べるようになってから投資信託とかに変更する感じでいいでしょ！何もわからないのに他人に言われたとおりにやっても後でまたどうしていいかわからなくなるのがオチ！ 運営管理機関が富国生命みたいだから運用商品もイマイチ！投信を選ぶとしてもどれも運用コストが高くて残念な感じ！信託報酬とかも見て選んだほうがいいよ！ 『写真の表は、上から下に向かって危険性の低いものから高いものの順に並べて書いてあります』とか言ってる回答者（shin6kitaさん）がいるけどそれは大間違い！定期預金より年金保険のほうが低リスク？？外国債券より日本株のほうが低リスク？？１番リスクが高いのが株５０%のバランスファンド？？そんなわけないでしょ！ｗ しかも『預金よりは、債券の方が運用益は多少多くなります』ってよく言えるねー！満期のある債券じゃなくて投信なんだしこのマイナス金利の状況でそんなことを言うのは無責任！今までは金利が下がり続けてきたから国内債券ファンドは儲かった！これからもマイナス金利がどんどん進行するなら同じように儲かるでしょ！でも金利が上がったら損するから！しかも信託報酬も０.６％ぐらいだから金利が横ばいでも損するでしょ！何もわかってない人だね！ｗ とんでも回答だわ！ｗ
健康保険証(子供の)は返納しないといけないです。
投資信託で運用する気があるならＳＢＩ証券とか！ 定期預金しか選ばないならスルガ銀行とか！ あなたの状況を知らないけどもしかしたら個人型に移して運用指図者になって２年経ったら脱退できるかもしれない！自動移換者専用のコールセンターに電話して聞いてみなよ！http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ 加入者になって積み立てるのもいいと思うけどねー！脱退もできなくて何も運用する気がないなら自動移換されたままにしておくっていうのが１番低コストだったりするけど！ 勘違いをしている回答者がいるようだけど…５０万未満だとＳＢＩは安くないしむしろ初期費用が高い！運用指図者でも同じ！どうやらこの回答者はＳＢＩの宣伝をしたいだけかもしれませんね！気をつけましょー！
＞日給・月末締め・翌月１０日払いの場合の ＞源泉徴収税額について教えてください。 貴方様は日給ですが、会社からの支給が＝月末締め翌月10日払いなので、源泉所得税の税額表は、(想定なさっている日額表では無くて)、月額表が使用されます。 給与の源泉所得税の税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... そして貴方様が会社あて扶養控除等申告書を提出しておられるなら甲欄で徴収されますし、扶養控除等申告書を未提出なら乙欄で徴収されます。 (ちなみに、甲欄乙欄どちらで徴収されても、年末調整または確定申告で、源泉所得税の過不足精算がされるので、最終的には損得が生じません)。 回答としては、以上で完結していますが、 ////////////////////////////////////////////////// 日額表に関する疑問がおありのようなので、設問に回答してみます。 仮に日払いならば、給与の源泉所得税の税額表（日額表）を用います。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 税額表（日額表）は、日払い・日割計算払い・週払いの場合に用いる税額表です。 税額表（日額表）の運用ルールは、 ・甲欄徴収＝扶養控除等申告書を提出した人で、雇用2ヶ月超の人に適用。 ・乙欄徴収＝扶養控除等申告書を提出しなかった人で、雇用2ヶ月超の人に適用。 ・丙欄徴収＝日雇い者や短期雇用者に適用します。日額9,300円未満の場合は、源泉徴収は＝無しです。 ＞①雇用契約が２カ月、 ＞この場合は日額表丙欄適用で間違いないでしょうか。 仮に日払いならば、 既述の通り、 ・2ヶ月を超えるなら、日額表の甲欄徴収または乙欄徴収です。 ・ぎりぎり2ヶ月以内ならば、日額表の丙欄徴収です。 ＞② 雇用契約が６カ月（乙欄適用者） ＞この場合は月額表・日額表どちらが適用でしょうか。 仰せ【雇用契約6ヶ月】は、月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞③ ＞①が契約延長 ２カ月までは日額表丙欄・ ＞３か月（延長分）からは②と同様で間違いないでしょうか。 ＞※②が月額表適用の場合、 ＞２カ月は日額表・３か月目から月額表に変更になるのでしょうか。 既述の通り【雇用期間】は＝月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞最近、給与担当になり勉強中なのですが、 ＞今までの担当者は②についても日額表丙欄を適用していたようで、 ＞それは間違いだと思うのですが… 仰せ【雇用契約6ヶ月】は、月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞④日額表の甲・乙欄について ＞１日当たりの金額ということで間違いないでしょうか。 ＞例えば10日分をまとめて支払う場合は ＞金額×１０ということでしょうか。 いえ、10日ごとや半月ごとの給与支給では、税額表は【月額表】を用います。(下記ＵＲＬに載っています。)。 ・扶養控除等申告書を提出している人は＝甲欄徴収、 ・未提出の人は＝乙欄徴収です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... (抜粋)(最初の表の中) 月額表を使用するのは＝＝＝月ごとに支払うもの、半月ごと10日ごとに支払うもの、月の整数倍の期間ごとに支払うもの。
ばれる可能性は少ないと思いますが、ばれないと断言できません。 仕事というものはラインでやってますから、実務をやっている人の上に管理職がおり、源泉徴収の内容もその上司が最終チェックすることになっています。 それと給与を扱う部署は、経理担当だけでなく人事担当も関わってきます。 人事担当部署は、あなたが面接をうけた役職者の直下の組織です。 不審な点が有れば、担当者から上に上にと報告が行くのが会社組織です。 経歴詐称は採用取り消しとなってもやむを得ない行為です。 あとはどうするのかを自分自身でお考えください。
＞電話したから急に差押とかなりませんよね？ 支払いをきちんと続けている限りはなりませんが、支払いが滞ったりしたらどうなるか判りません。 最近、住民税とか地方税滞納の差し押さえ物件がよくオークションに出てますね。 つまりそういうことです。
７か８であればスペックも十分かと。 一番安いのでいいんではないですか。 DELL使ってますが特に問題なく使えてます。
＞普通に年金を毎月払うようにすれば、これは提出しなくて問題ないですか？ はい。納付していれば提出せずに済みます。 ＞過去に何回か年金が未納の月がありますが、関係ないですよね？ 直近2年に未納があれば納めるまでハガキや納付書が何度も届きます。 2年以上前なら時効により請求されません。 特別催告状になってしまうと無視はマズイです。最悪差し押さえになります。 ＞結局満額もらえるかもらえないかの話になるんですよね？ 満額だけの問題ではなく、障害年金というのもあって もし質問者さんが怪我や病気などで働けなくなった場合に受け取れますが 加入期間の3分の2以上か直近1年位納付（詳しくは確認して下さい） が満たされてないと受給権利（他に審査あり）がないんです。 つい数年前まで私も知りませんでしたが。
永住ビザを持っている方が税金を滞納しても（税金の種類を問わず）取り消しはされません。 入国管理局 在留資格の取消し（入管法第22条の４） http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/torikeshi.html
国税の計算は、 所得＝収入ー経費（給与収入の場合は給与所得控除） 課税所得＝所得－所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税） 復興税＝所得税×2.1% 合計税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） 医療費控除は、所得控除の一種です。 「医療費の１０万円を超える部分の金額」と「所得の５％」の安い方を、所得から控除する制度です。 医療保険金を受け取ってる場合は、医療費から差し引きます。 所得控除は、他に基礎控除、配偶者控除（配偶者特別控除）、扶養控除、社会保険料控除、生命保険料控除などありますが、会社員で会社で年末調整を受けてる方は、年末調整で税額を精算します。 しかし、医療費控除は、年末調整では申告できなので、確定申告で申告します。 確定申告では、年末調整で精算済みの税額を、もう一度最初から計算し直し、その過程で、所得控除に医療費控除を追加して、最終的な税額を計算します。 そして、源泉徴収税額（先払いしていた税額）との差額が還付されます。 国税は累進課税ですから、課税所得によって税率が変わります。 一般的な所得で10%、低所得だと5%、所得が多いと20%・・・45%です。 結果的には、概ね「医療費控除額×所得税率」と復興税分が還付されます。 「概ね」と言ったのは、医療費控除により、税率の境界線をまたぐ場合もあるので、正確にはやはり、医療費控除前の税額と医療費控除後の税額との差額ということになります。 また、住民税も同じように計算します。 所得の計算は、国税と同じ 課税所得＝所得－所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×１０％固定 住民税は、「医療費控除額×１０％」安くなります。 給与所得者の国税は、先払いして、後で精算する仕組みですが、住民税は後払い制度です。 今年の所得に対する住民税を、来年６月から１年間払います。 従って、住民税は還付になるのではなく、安くなった税額を払うということになります。
誰に義務があるか、という点で考えてください。 1.会社が負うのは、「源泉徴収→納税義務」でこの責任は従業員に及びません。 2.従業員は、「所得税納税義務」でこの責任は会社には及びません。 税務署から見たとき、徴税対象は会社であって従業員ではありませんから、「応じなくてはならない」となります。 一方、「応じなくてよい」とする考え方は、会社は、従業員の所得税納税の仲立ちをしているだけなので、税金を負担すべきはあくまで従業員個人であり、会社自身の経費で負担すべきものではないとするものです。 これ以上書くと勉強にならないので、これらの法的根拠やこの先に考えられる展開を想像して拡げてください。 がんばって。
送付された案内に記載されてす。 よく読んで下さい。 申請書１枚に付き１名分のはずです。
いろいろと役所も考えているようで、議論中というところかと思います。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000345865.pdf
