石碑は次のように読めます。 森口芳蔵君 功績之碑 徳島懸知事小幡豊・・・ 徳島懸（県）知事は小幡豊治かと思われ，その在職は1924年6月24日～26年9月28日です。石碑にある年月日を確認して下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B3%B6%E7%9C%8C%E7%9F%A5%... 当時は大正末期で対外戦争もありませんから，戦争以外での功績になります。石碑の設置場所は，あなたがご存じでしょうから，その市町村史や徳島県史の大正時代の記載を調べると，何か手がかりがあるのではないでしょうか。
無理がありますね。 視聴率が取れそうなオカルト系のデタラメ話です。
ちょっとだけ食べるんだよ。 ちょっとだけ。 そうやって判断する、そして使える毒なのか危険な毒なのかも判断する。
日本三不動は、園城寺の黄不動、青蓮院の青不動、 高野山の赤不動。高野山は真言だが、他は天台。 大山寺も真言宗だね。修験道系。
神聖ローマ帝国の皇帝は、もともとは七選帝侯による選挙で選ばれるシステムになっていましたが、15世紀頃からハプスブルク家の人間が代々世襲するようになった、という関係です。
コトバンクの方が短く纏めてあります https://kotobank.jp/word/%E5%BE%B3%E5%B7%9D%E7%B6%B1%E5%90%89-19089
欧米白人のみの世界史、の意味が不明です。世界にはつねに黄色人種も黒人もいましたから。 彼らが覇権を握っていた時代、という意味であれば、それも違います。 大航海時代以降、欧州人がアジアに進出したとはいっても、それは中東から東欧に至る広大な版図を押さえていた、オスマン＝トルコを迂回してのことですし、オスマン＝トルコが軍事的に明らかに劣勢になるのは、18世紀以降のことに過ぎません。 また、人口の稠密なアジアでは、欧州諸国が港湾拠点を押さえることしかできない時代が長く、インドでは18世紀、中国では19世紀に至るまで、内陸部への支配を進めることはできませんでした。
端的に言えば世界遺産の登録審査の際に求められる条件を満たすだけの自然環境がそれほど多くあるわけではないため。 その条件とはオーセンティシティ（真正性）とインテグリティ（完全性）といいます。オーセンティシティは自然遺産であれば如何に手付かずの自然環境が残されているか。オーセンティシティはその自然を保護する法的根拠。自然環境保護の法律として思い付くのは自然公園法による国立公園ですが、基本的に国立公園は「国民の健康と精神衛生向上のために活用する」ことが目的で、必ずしも保護しているとは見なされません。日本では自然環境保全法に基づく原生自然環境保全地域の指定が根拠となっており、かなり厳しい審査条件のため国内ではもう適用できる場所はないのではとされます。 また、自然遺産は推薦書で世界中の類似した自然環境との比較検証をしなければならず、推薦書作成に手間と予算がかかり、類似した先行登録事例があれば登録は困難になります。これが自然遺産の方が厳しいと言われる所以です。 但し、先月トルコで開催しクーデター騒動で中断した第40回世界遺産委員会の継続再開審議が10月に予定されており、その中で自然遺産の審査内容の見直しも検討されてはいます（条件を緩和することは自然遺産の価値を下げかねないため簡単には認めないとは思います）。 それと日本の自然遺産第一号である白神山地と屋久島が1993年に登録されてから、次の知床が2005年に登録されるまで十年以上も間が空いたのも理由があります。屋久島は世界遺産推薦前の1980年にユネスコが推進するMAB（人間と生物圏）計画の生物圏保護地域（日本語通称：エコパーク）に登録されており、こちらは「自然を活かした共生」が目的のため、厳正保護が目的の自然遺産とは相反することから、しばらく様子をみる合意があり、その結果が出るまでは他の自然遺産の推薦は行わない方針が立てられたことがあります。世界遺産登録当初は現在ほど知名度がなくブームでもなかったのですが、90年代後半頃より世界遺産ブランドによる訪問者の増加がみられ、ユネスコも観光公害対策を求めるようになったため、自然遺産推薦はいっそう面倒になりました（現在はヘリテージコモディフィケーション＝遺産の商品化をユネスコも認めています）。 現在、「奄美・琉球」の推薦準備を進めていますが、こちらも2013年に一度推薦書を提出したのですが、推薦書の記載内容に不明瞭な点があるとして受理されなかった経緯があります。指摘された不備に関しては是正が進められており、程なく推薦されるとは思いますが、このような事前の書類選考のようなことが起こりうるのも自然遺産の難しさを示しています。
紫電の場合、元々極初期以外は7.7mmの発射口は有っても機銃本体は通常は装備されていない訳ですが、発射口の位置が異なるのは乙型で主翼20mm機銃の取り付け角度変更に合わせて角度を変更すると同時に搭載位置が若干外側にずれた為です。 カウリングの基本形に変更は有りません。
中華人民共和国の核兵器は日本に標準を合わせています きっと夕立の大雨のような音はしないでしょう
貴殿による平和の定義とは、どうなものなのか存じ上げませんが 「戦争がない＝平和」とは言い難いのではないでしょうか? 例えば戦争にならなくとも、外国による一方的な侵略や国民主権の剥奪 や殺害が起こったとします。 その状態が果たして平和と言い切れるのでしょうか? 貴殿は戦後７１年日本は平和だったとおっしゃっていますが、韓国による 竹島不法占拠と、それに伴う漁民殺害事件が起こっています。 北方領土は未だもってロシアに不法占拠されており、多数の日本漁民が 拘束されました。 北朝鮮に多数の日本人が拉致され、いまだに返ってこない人もいます。 このような事態が起こってなお、貴殿は平和だと思えるのでしょうか? 仮にそれでも「平和だ」と貴殿が言い張るのでしたら、それは自分に 都合の悪い物を見ようとしない・聞こうとしない、無責任な考えだと 思うのですが如何でしょうか?
ベルトに二本差す兵もいます（＾ω＾） またブーツに差し込んだり（こっちが一般的だそうな）、手榴弾運搬バック（10本入ります）を使用する場合もあります。 39型の場合はマガジンポーチに引っ掛けたりする場合もあるそうです。 支給については細かい点は分からないのですが、手榴弾コンテナ（15発入りで本体と信管が分離）で支給されて現地部隊が手榴弾本体と信管を装着して配給するそうです。
七里研之助は架空の人物です。
政権を倒すのは簡単でも、支配を維持するにはとんでもないコストがかかるのは常識。 この常識を知らないブッシュ(バカ息子)がおこしたイラク戦争の結末をみたらわかること。 あなたに常識はありますか？
基本的に植民地化とはそういうことです。宗主国は、植民地化した地域に利益をもたらすようことは行いません。
龍と竜の意味の違い云々じゃなく 固有名詞でありゃぁ～はっきりつけた方が いいというよりテストじゃ×喰らうんじゃねぇ？ 実際どちらが正しい云々ではないんだろうし 基本的にテストってのは無論歴史の理解力とか ないわけじゃないけど教えた通りに答えよ つまんねぇけどそういうものだ(´-д-)-3 とはいえ採点するのも人間だからな。 ふとっ○になっててラッキー程度はあるかもだ （もっとも、それで逆に覚えて他のテストで ×ってぇ～事もあるかもねぇ）。 歴史や国語のテストじゃないのに 漢字間違えて×喰らった事あったなぁ(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 尚、テスト＋オモシロで検索したら 添付したような結果のが出てきた。 厳しすぎるとみるかどうか(｡-`ω´-)ﾝｰ 微妙｡o○ しょっぽクン
投稿者さん・・悪いが貴方の発想はレベルが低い！ 白人が世界中で増えている？・・・そんなバカ情報は何処で貴方得ました？ 中国人だけでも世界に散る華僑を合わせると２０億人、世界人口は何人だか貴方知ってる？７０億だ！仮に前から７人歩いて来たら２人は中国人だ、アフリカ系は何人いると思う？南米はほとんどが有色人だ・・もっと違う学びをされたらどうか！
そうです。指でハンマーをコックするように押して引き上げます。
当時、中国から西域経由でインドへ向かうシルクロードはありましたが、この通路を利用して商業活動をしてたのは、専らペルシア系民族の隊商だったのです。 中国人が隊商を組んでインドへ向かうということはありませんでした。 危険を冒してまで長い旅をするという機運が無かったんでしょう。 清の時代の頃の中国の知識人の価値観から、彼らの考え方を推測してみれば、冒険的なことを低く見ていましたし、”大人”（≒士大夫、知識人）というのは屋敷に籠って”文”を相手にしておれば良いのであって、身体を動かすようなことを極端に嫌い、嫌うどころか身体を動かすのは下賤の者たちのすることと見做して蔑視していました。 また、商業をも蔑視していました。 （これは韓国や日本も同様です） 日本史を紐解いても、中国商人が船団を組んで定期的に商売に訪れていたなんて記録も無いでしょう。 当時、西アジアから東南アジア、そして中国に至るまでの商業活動を積極的に行っていたのはペルシア人やアラビア人です。（後にイスラム商人と呼ばれるようになります） 意外に、中国人は内に籠り、外に出たがらない性質だったんです。 「中国が一番である」という中華思想の影響もあるかもしれません。 中国でも、一週間は七日間であり一年は十二か月ですが、この暦の体系はメソポタミア（バビロン）に起源があり、シルクロード経由でもたらされた外来文化なんです。 日本は古来、中国を文明大国と見做してきましたが、玄奘の頃の中国では西アジアに凄い文明があるということは知られており、古代ローマ帝国等に関する地理的な情報もありました。 古代中国では西域に近い地域が文明の中心になり、西アジアの文物を吸収して消化し、中国文明を築いていったんです。 （麺料理のルーツも西域であり、いまの中央アジアになります。小麦の原産地が中央アジアですし、世界最古の石臼も中央アジアから出土していますし、「麺」の意味はヌードルではなくパスタという意味で、”小麦粉を練ったもの”という意味です。パスタは英語のペーストと同語源です。中国ではパンのことを麺包と言います） 玄奘は特殊な”中国人”と言えるでしょう。 僧侶ではありますが、学者に近い人だったと考えられます。 学問的情熱が玄奘を危険な長旅へ向かわせました。 たぶん、仏教という”学問”への熱情のみならず、旺盛な好奇心の人だったんではないでしょうか？ 玄奘や法顕の旅行記が残っていますので、当時のインド状況は分かります。 インドではヒンドゥー教と仏教とジャイナ教が信仰されており、仏教が盛んな街もあったことが記されています。”大乗”ではなく伝統的な仏教が信奉されている地域が多かったという記録は重要です。 インドの大学では大乗の論が研究されていましたが、庶民レベルでは昔ながらの仏教を守り実践していたということです。（様々な部派仏教が残っていました） つまり、大乗教団がインドで大規模に民衆により信奉されていたという記録や考古学的遺物は無いのです。 大乗は一部の学僧が取り組む学問だったようです。 19世紀の時点でも、インドや中国の僧には字の読み書きができない人が少なくなかったことが西洋人の記録で分かっています。 玄奘の頃でも、仏教の教えは口伝で伝えられており、書かれた経に接する機会のなかった僧も少なくなかったと思われます。 文字文化の普及によって学問革命が起き、複雑な思惟が可能になり、難解な論の構築も行われるようになりましたが、それは極一部の学僧が取り組んでいたことに過ぎないということです。 余談ですが、朝鮮からは慧超という僧が天竺入りに成功します。 日本人では高岳親王が天竺入りを目指して出航しましたが、現在のマレーシアのあたりで消息を絶っています。
＞「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。 最後にシメで食べる」のが常識ですが それは常識ではないでしょう。 単に好みであり、割合は多いというだけです。 当時の酒宴は酒が出るお食事会です。 白米はごちそうです。 普段の食生活が質素だったので ごちそうを食べるのが「宴」です。 ＞この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？ その通りですね。
ロールスロイスを持ってる人と食事に行ったが・・・ 飲み物、フランスワイン、ペリエ、フランス料理でした。 英国料理は料理でないので、人さまには食べさせられないとのこと 仕事がら金持ちの家を訪ねるが、食材はパリから取り寄せてます。 食後のチョコレートも、パリからの生チョコ つまり、金持ちはあんな不味いもんを食べてません 一般の英国人、あちらに住んでる日本人は本当の金持ち階級をご存じないせいのか負け惜しみかしらないが、よくあんな体に悪いものを食べてるのが信じられない まあ、芸術的情熱のない、計算高い、プライドも高い、人たちなんですね 女性がまず、口先ばっか達者で料理ひとつ情熱をもたない これは、問題だと、英国人が言ってました。
地球や日本、人間が生まれた理由はありません。 すべては結果論に過ぎません。 動物が進化した結果が人間なので「最初の人間」は特定できません。
主権国家は国王を中心とした明確な国境線のある独立権力です。 イタリア戦争以前は国境が不明瞭で、教皇や神聖ローマ帝国のような「超国家的権力」が普通に存在し、国王の権力は弱く、他者や支配民にすら干渉されるものでした。 しかし、この戦争にはその両者自身が主権国家として戦争に参加します。そのため国家としての「まとまり」が明瞭になって、国王の権力が強化されていく契機となります。 ３０年戦争は神聖ローマ帝国が死んだ戦争と言われ、講和のウェストファリア条約で帝国は３００以上の領邦に解体されます。 この際、それらの国々のほとんどが独立した主権を持つことを認められ、この時を持ってヨーロッパが近代に突入したというのが一般的な解釈です。 その背景は度重なる黒死病の蔓延、大西洋航路の開発による大西洋岸国家の成長など多くの要因が絡んでいますが、ひとくくりにしてしまえば、それまでの宗教的権威や血脈や、豪族の支配力が薄れ、「お金持ちが偉い」という概念に価値観が変化していったことが主要因です。 これによって国家は「富の蓄積」が国力そのものとなって、その実効支配域の経済力は国家を維持するための装置として集約され、やがてそこに暮らす人々に運命共同体としての連帯意識が生まれます。 これが「国民」という意識に成長するのはずっと後のことですが、その意識の萌芽はイタリア戦争ということになるでしょう。
イスラムが潜在的に危険な思想という点には賛成しますが 個人的にはファッションくらいは大目にみてやるべきだと思います。
ヴァンデ一揆や連合主義者の反乱のような、革命の抵抗勢力の背後にいたのが、それまで強大な既得権を持っていた教会と僧侶だったからですね。 僧侶たちは無知な農民たちを扇動しただけでなく、国外の教会や国王たちと連絡を取り合う、いわば内通者たちのパイプだったんです。 エベールが教会に変わって崇拝を奨励したのが理性であり、これはそのまま「理性の崇拝」とよばれ、特に名称はありません。 民衆は常に自己の安心のために崇拝対象を必要としますし、旧来のあらゆるものとの闘争を唱えていたエベールやショーメットなど急進派にとって、民衆のエネルギーを団結によって集約させ、新たなる方向性を示すことが急務だったためです。 しかし理性崇拝は既存の価値観を崩壊させ、教会弾圧と終わりのない殺戮、取り返しのつかないコミューンの破壊を生んで反目が広がり、ロベスピエールの台頭を許す契機になります。
1.国衙（こくが） 2. ①岐阜県高山市の北に接する国府町：安国寺 ②鳥取県浜田市、袋川流域の国府町：国分寺・国分尼寺跡、栃木廃寺跡（史跡） ③福井県武生市、：竜泉寺をはじめ多数の寺院がある。 ＊上記は、参考です。さらに、図書館で調べることをおすすめします。
岡崎から安土について二年後には本能寺ですから、縁を探してた可能性はあっても、信長が縁組させるには時間が足りないですね。 本能寺以降は小牧、長久手の結果として信雄の「人質」で秀吉の元に居ますので、人質を婚姻政策に出す筈ありませんよね？ そもそも幾らビッグネーム信長の縁者だとしても、婚姻政策に、家臣ならまだしも、自分の血縁でもないのに使えないです。 それの証拠と言う訳ではないですが、徳姫の二人の娘は「徳川の娘として(長女は秀吉の斡旋もありましたが)」徳川家臣に嫁いでます。
当時の状況では 死んだ子の齢を数えるような余裕はないでしょう 現実的に次の棟梁を育てる算段だと思います
ひとつには、家康は秀吉のおかげで、日本は銃大国であることをスペイン人やらポルトガル、オランダ人などにイメージづけてもらいましたから、その後はとてもやりやすかったのだと思います。 つまり、家康は、秀吉とちがって朝鮮や中国に手を出す姿勢を示さなくてもよくなったので、天下統一は日本を統一したあと、鎖国する、という手順だけでよくなったのです。 家康は信長や秀吉の恩恵を受けて、その後に天下統一を果たしていますが、それはまあ、個人的に統一できた、というのではなしに、時代の流れや先人のかなりの努力があったうえに成し得たのであり、まあ、天下統一はいわば共同作業だったのでしょうね。 もし、秀吉がちょっとやんちゃな朝鮮出兵などをしていなければ、家康も同じようなことを考えて、やったかもしれません。なぜなら、このとき、日本はヨーロッパ諸国から、植民地としてずいぶん狙われていたからです。現に長崎なんて、ローマカトリックの土地になっていましたし。 秀吉は天下統一のために朝鮮のことを考えたのではなく、天下統一とは無関係に、その時代の流れで、どうしようもなく、海外のことを考えざるを得なかったのですね。
調べてみたら次のようなものがありました。 http://blog.livedoor.jp/nara_suimeishi/archives/51722430.html https://www.pref.kagoshima.jp/ad08/kurashi-kankyo/kankyo/kankyohoke...
豊臣秀吉の遺体は、亡くなってすぐに奉行衆が、阿弥陀ヶ峰の中腹に密葬したとのことです。 豊臣秀吉は生前、廟所として東山三十六峰の一つである阿弥陀ヶ峰の中腹を選定しており、病中に工事を進めていました。 山麓には秀吉が建てた大仏殿があり、その寺域を拡大するという名目で工事をしていたといいます。 密葬は、生前に秀吉が五奉行に言いのこした遺言によるもので、唐入りの外征軍への配慮からでした。 秀吉の死が、敵国の明や朝鮮に伝われば、和睦や引揚げが困難になり、前線の将士が窮地に立つことになるので、引き上げる将士にさえ戦地にいるうちには秘匿されました。 しかし、秀吉の死は翌年4月に公表されましたが、それまで伏見城内に安置されていたという説もあります。 ドラマとしては予算の都合で、こちらを採用したのかも知れません。
原敬か犬養毅。 筆頭の無能者は近衛文麿。
白 両班の対局である白丁の名です
もっと情けないことに、海軍は何十年も作文書いて仮想敵国を米国にして多額の予算をとっていたので最後まで”出来ない”とは言えず、追い込まれてしまった。これが一番大きいと思います。対米戦は海軍メインなので陸軍はひとごとですから。
「アメリカに勝てない」とわかっていたのは「一部」だから。 大多数の日本人は、ロシアにも勝った、清にも勝った。後はアメリカに勝てば完璧だ位に思っていた。 日本は良くも悪くも「民主国家」だったので、国民が戦争を望んでいたならとても撤兵することはできなかったのです。
ある国に対する経済制裁またはエンバーゴ（貿易制限、禁輸措置）が その国に対する戦争行為と言えるのかどうか、 また経済制裁やエンバーゴに対して武力で報復することは 国際法上はたして正しいのかどうかという問題は、 太平洋戦争の原因ともからめて昔からしばしば 議論の対象になっていますが、 たとえば今現在、 北朝鮮は国際社会から経済制裁を受けていますが、 仮に北朝鮮がそれに対して武力で報復すれば、 国際社会からは間違いなく侵略戦争とみなされるでしょう。 質問者さんが言われている通り、 どの国と貿易を行なうのか、 どんな品目をどの程度の量取引するのかなどは 貿易当事国の自由であり、 各国個別の判断に委ねるべき事柄です。 貿易はするもしないも各国の自由であって義務ではないからです。 従って、自国や同盟国に対して敵対的な政策をとる国と 好意的に貿易する義務などどこにもありません。 太平洋戦争が始まる前の日本は、 アメリカにとってもっとも身近な同盟国だったイギリスと 戦争状態にあり、またアメリカ自身とも敵対的な関係にあった ドイツと同盟を結んでいたわけですから、 アメリカが日本のことを敵性国家、 または準敵国とみなして経済制裁を課すのは ある意味必然だったと言えますし、 貿易の停止は主権国家として当然の権利でもあります。 別の言い方をすれば、 自国にとって死活的な利害を有する貿易相手国、 自国の生死を左右するほど重要な戦略物資を握る国が あるとすれば、 その国とは極力友好的な関係を築いて仲良くしなければ ならないのが当然なんじゃないでしょうか。 その意味において、 日本がアメリカから経済制裁を受けるような状況に陥ったのは、 日本の外交、軍事戦略の完全な失敗です（満州事変の処理から 始まって中国大陸での戦線拡大、東南アジアへの進出までも 含めて）。 経済制裁を自衛戦争の口実にして開戦を正当化する主張は、 自国の失政を誤魔化して敵国に責任転嫁する議論に すぎないと思います。
猿に工作機械は売らないよ 明治維新以来中古の工作機械を大量に売ったり、欧米の技術者が指導にいったりして生産と開発を教えた 軍艦はイギリス、戦車はフランス、航空機は主にアメリカが完成品の販売や工作機械の輸出、技術者の派遣を行ったり、欧米の大学に日本人の留学を受け入れたから可能になった まぁ国交断絶して工作機械の輸入と技術交流がなくなったらとたんに開発生産能力は差が開きはじめてあの様だったけどね 資源と人口に富む米ソはもちろん、日本より人口少なかった英独なんかですら兵器開発と生産量は長年本土をお互い焼きながらも日本を圧倒していた
今の最先端の技術でも厳しい戦いになるでしょうね。 どっちが勝つかは微妙なところ。 なんせ向こうは当時から海兵隊持ってますし実戦経験もあります。 自衛隊は実戦経験ありませんし装備の都合上守ることしかできません。
南京事件があったという証拠がみたいなら、それこそ本の紐でも解いてくださいな。勘違いされているようですが、ここは本来Ｑ＆Ａで、議論の場ではありません。 また、南京事件の有無など、学問的にはなんの議論にもなっていないのが現実ですから、 Ｑ．南京事件はあったのですか？ Ａ．ありました。 それで正解というだけのはなしです。 それと、右だとか左だとかで分類するのもどうかと思います。歴史的な事象は、そもそも右だとか左だとかではないでしょう。証拠に基づいて正しい判断がされているのかということだけです。
平安時代どころか明治の極初期まで呪詛で殺した場合 殺人罪が適応されていました 不思議なのは今目線で見てるからです 当時、狐憑きは殆どの人が信じていました 例えば蘭学を学び西洋人が妖術を使うなんて馬鹿な話があるか と言い切る人までがです 奈良奉行が日記に書いてることですが 当時、祭りの日に春日大社から払い下げられる獣肉を食べる習慣があり 夏場でもありその肉は腐ってドロドロになっていたそうです しかし不思議とお腹を壊す人は居なかったとか 以上を踏まえてこればかりは当時の心境になって考えるしかなさそうです 余談ですが、京都の山奥に怪奇現象が起こる寺がありました これは何人も証人が居ます しかし電気を引いた途端怪奇現象が収まったそうです 実際に昔、電気が無く夜が暗かった頃は物の怪が居たのかもしれません そして本道に則って呪詛すれば今でも意外に相手が死ぬかもしれませんよ
まず、証言はあくまで参考であり、それを根拠とする物理的証明が必要となります。 板倉氏の虐殺根拠というのは、秦育彦元千葉大教授の3万人殺害説を、それでは多いので、日中で半分づつという根拠です。 つまり1万5千～1万7千説の大元がこれです。 これは歴史検証では無く、単なる算数であり、虐殺根拠になりません。 南京事件について虐殺があったとするなら物理的根拠が必要ですし、それを提示すべきです。 所謂、南京大虐殺なる事件が存在しなかったことは、当時の記録映像にも残されています。 映画「南京」 撮影は南京陥落翌日昼～翌年1月（ドンピシャ南京事件の期間中） https://youtu.be/SNZ4ewk8hAs
文章がダラダラして長すぎです。 圧倒的な日本軍は南京攻略で降伏を要求したが、毛沢東は降伏せず部下に徹底的に戦うよう指示し、自分は逃げ出しました。 そのため毛沢東の部下は、市民に紛れゲリラ的に戦うしかなかったのです。 日本軍からしたら、兵隊か市民かの区別がつかず、誤って殺してしまった人も多かったでしょう。 民家から撃ってくるからです。 当時外国の記者も南京にいたが、虐殺があったと言う報道は無かったです。 その後虐殺を言い出したのは、中国から資金を貰っていたアメリカ人の記者です。
南京事件があったというなら根拠を示しましょう。 「雑兵に女性が含まれることを指摘できていない」中国兵について女性兵士がいることは当時の日本軍の戦闘詳報にも書かれています。 例えば七連隊の戦闘詳報にも書かれています、当時の陸戦法規にも男女兵士について国際法違反の処刑に違いはありません、何か問題でも？ 「「表10には戦闘兵、雑兵という分類がある。」 ありません。その根拠は一体何に基づきますか？国際法における「雑兵」とは何でしょうか？それが国際法に基づいてどういった権利に基づくかすら示されていません。 「日本軍も中国人の徴発を行い（新聞報道では自発的に日本軍に協力したと報道されましたが）、輸送を担わせています。」 これは国際法で言えば「義勇兵」にあたり、陸戦法規に従い戦闘を行った場合、それは兵士となります。 少なくとも従軍した場合、国際法に基づき、陸戦法規の適応がなされ、一般人ではありません。
リクエストありがとうございます。 私に向けてこのような趣旨の文章が書けるということは相当頭の切れるお方とお見受けします。 ならば一歩引いて戦略的に行きましょう。 「プロパガンダがある」＝「認められない」は等式として成り立つ。 「プロパガンダがある」＝「殺した事実はない」は成り立たない。 この事実だけは常に頭に入れておかなければなりません。 我々が戦うべき相手は日本を極悪国家にしておきたい国内外の勢力ですよね。 各国軍と比較しても南京戦が都市攻略戦で特筆すべき残虐な内容ではないはずです。 しかし、学術思考の人たちは他の事は考えず「殺した事実」さえあれば負けないわけです。 いわば最強の論客です。 彼らが「日本を極悪国家にしておきたい国内外の勢力」なのか見定める必要があります。 もしも違うのであれば、彼らを敵に回すのは愚策だと思います。 知恵がある側が一歩引いて共闘できる道を探ることが最も戦略的ではないかと思っています。 質問の趣旨に合致していないかもしれませんが・・・
アメリカの本当の野望は、中国大陸の権益でした。 日本本土を爆撃しながら、中国大陸へも爆撃機を飛ばすために、台湾と沖縄のどちらかを占領しようということになりました。 どちらにするかを議論しているときに、マッカーサー将軍が、フィリピンを先に占領したいと言い出します。 （もとはフィリピンはアメリカ領でした。太平洋戦争の初め頃に、マッカーサーは、日本軍に負けてフィリピンを取られたので、「必ず取り返す」と誓っていたのでした） フィリピンを占領するなら、すぐ横にある台湾はあまり意味がないので、それなら日本本土に近い沖縄をフィリピンの次に狙おうとなりました。 他方、日本軍は、（全く根拠がないのですが）サイパンを守り切れると思っていたので、まさか日本本土までアメリカ軍が攻めて来るとは思っておらず、天皇陛下が隠れる場所も用意していませんでした。 そのため、沖縄戦で時間稼ぎする間に、皇居で防空部屋を造り、長野県松代に天皇陛下が隠れる場所を造ろうということになりました。 http://matome.naver.jp/odai/2146759366921746301
福島正則(深水元基)です。 NHK真田丸第32回「応酬」下のほうに正則の泣いている画像がありますが、服装が同じです。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/story/story32.html#mainContents
三国時代の呉（孫呉）の存在意義は、「辺境部を中華領域化したこと」ではないかと私は思います。 後漢末までの呉の版図の南・西部は、漢族が住んでいたとはいえ厳密な意味での中華ではなく「蛮地」であり、非漢族などの化外の民も多かったと思います。 幾度も討伐を行っている「山越」などは漢族も含む少数民族の集合体だと考えられていますが、こうした地域を「中華領域」とした事が歴史的には最大の存在意義だったのではないでしょうか？ 北には魏（曹魏）があったので南や西に拡大するしかなかったというのが実状ではあったと思いますが、「交州」の直轄化や台湾と思われる「夷州」への出兵も併せて、これらの地域の住民を支配・統治する事によって漢化を促した事は、後世の王朝に影響も与えたと思います。 仰る通り、江南（江東）の開発は東晋の時代に行われたものが多いと思うのですが、こうした整備の前段階である領域化を孫呉は行っていたと思えます。 正史にも何度も出てくるほど手を焼いていたはずの山越を討伐・服属させる事で呉は手一杯だったのかもしれませんね。 魏・蜀という敵国を抱えた呉には開発を行う余裕は無かったのだと思います。 もう一つの存在意義は「江南という土地の重要性」を後世に示した事ではないかと思います。 潜在的な生産性が高く、天然の要害といえる「長江」を盾とした国・王朝が如何にしぶとく生残を図れるかという事を呉は示したいう事です。 政治・文化の中心地である華北・中原に興った強大な国がなかなか江南の地方政権を降せない実例が中国史には多いのですが、呉はその嚆矢になっているように思います。 呉滅亡後の五胡十六国・南北朝時代の東晋や宋・斉・梁・陳らの国々が呉を手本としたという事ではないのですが、大国だった魏に対して江南を維持し持久した呉の戦略的な位置や長江を有効に使う防御策などを後世の江南政権が参考にしていた可能性はあると思います。 上記したように六朝として東晋・宋・斉・梁・陳と並び称される呉には、それなりの存在意義があったと思います。
確か記録に残ってる上洛は二回ですね 一度目は50名ほどの家臣を伴っての少数での上洛です この時、朝倉孝景の叔父・宗滴に越前通過の了解を取っており、また本誓寺に対して、一向宗の協力を要請したという記録もあります ただし具体的なルートに関しては不明で陸路とは思われますが、人数の少なさから海路を取った可能性もあります まあどちらのルートにせよ、事前に了解を得ての行軍であったでしょう 二度目は五千人規模の家臣団だったという記述が残されています 人数の多寡についてはどこまで信用するかというところですが、それでも数千人規模であったのは間違いないと思いますので、二度目は陸路であったと思います 前回の上洛の折に、石山本願寺に対して関係修復を行っておりますので、少なくとも前回よりは一向宗徒の協力は得られたかと思われます またこちらも上洛の際には越前の朝倉、近江の六角に事前に書状を送って了承を得ています 基本的に上洛と行っても将軍に挨拶に行く程度ですので、よほど敵対関係でもない限り、その行軍を妨げる真似はしないでしょう 特に上杉の場合は将軍の要請によるところがありますので、それを遮るというのは将軍の威光に逆らう事になります 当時の権威主義を考えれば、簡単に出来る事ではないでしょう
掲示板自体が黒川氏個人で運営されていて、HNも荒らし目的以外のものは黒川氏の自作自演で、これが「日蓮正宗としての公式見解」では無理があるでしょう。 あくまで黒川さん個人の意見だと思います。 私はロシアは嫌いですが、黒川さんは好きならば個人の自由です。 黒川さんについて言わせてもらえば、彼は元師匠でありましたが邪宗応顕寺所属冨士宗学研究管理者森某に丸め込まれて私を攻撃したので所属寺院の指導に従い縁を切ったまでです。 私は黒川さんに関しては落ち度は全くないと考えています。 なぜなら、人を巻き込んでいる以上、きちんと師匠として対応してほしい、と言い続けていたまでで逃げたのは黒川さんです。 私は所属寺院が「応顕寺住職早瀬道寧師が冨士宗学研究管理者が応顕寺の講員森某であると言っている」と一貫して主張しています。 コロコロ主張を変えておりません。 神奈川県警港北署の刑事さんにも私、所属寺院講頭、所属寺院元執事様は同じ主張をしております。 所属寺院がウソをつくか、森某がウソをつくか、という問題でしたらどちらを選ぶかは一目瞭然です。 結局、黒川氏は「創価学会の看板を寺に塗り替えているだけで、やっていることは自分にとって気に入らない人間を宗教を使って攻撃しているだけ、節操も何もない」という評価です。 顛末はネット上で公開しています。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/hujishuugakukenkyuu-toukibo...
その他にも１５３２年６月１５日に細川氏の要請を受けて三好元長を攻め殺しています。あんまり強すぎたので恐れた細川氏は一向宗と対立していた法華宗をそそのかして７月２８日に法華一揆を起こさせ、京都山科にあった本願寺を寺内町もろとも灰燼に帰させました。このため一向宗は石山御坊を石山本願寺と改め、本山とします。質問からはそれますがこのことからも応仁の乱がいかにカオスな状況だったか分かります。応仁の乱がらみの本を読んでいると（ｗｉｋｉでも）冗談抜きで訳がわからなくなってきますよ。
フィリピン攻略後、米軍では沖縄を攻略するか、台湾を攻略して更に中国沿岸部を制圧するかで議論がありました。 しかし米軍の補給状況から台湾から中国沿岸部を制圧するのは困難と判断されて台湾上陸作戦は行われませんでした。
家紋は専門ではありませんが、回答が付かないようなので・・ これは、意味はないと思います。薄くても厚くてもおなじです。 言うなれば個体差です。 参考までに 輪は蛇の目から細輪、糸輪、毛輪、太輪などかなりの種類がありますが、糸輪、毛輪などは見分けがつかないです。 それから豆～というのがあります。これは中央の紋がかなり小さく描かれてますから、わかります。
●１６０３年江戸時代になりました ○あくまで後世の歴史学においての便宜上の区分に過ぎません。 ●大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 ○日本書紀に書かれている「大化の改新」とされる事歴の多くがこの時点で行われたものではないとの説が主流になってきたからです。 ●二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ○九州王朝説・元号は歴史学界おいては奇説にすぎません。 ●九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？ ○九州王朝説を認めるほどの証拠が無いからです。
今の体制はいつかは崩壊します。中国の歴史は王朝交代の歴史です。今の共産党政権もその例外ではないでしょう。ただ、その時期がいつかはわかりません。
まぁ、そういうことですね。 チベットが早く独立できる事を祈念します。
中国は、朝鮮半島統一を餌に韓国と北朝鮮を取り込んだ東アジア共同体を立ち上げようとしています（日本の同調者は、あの鳩山元首相です）。その次の段階として朝鮮半島統一の形で北朝鮮は政治体制を変えることになります。 共同体レベルなら、日本は無理でも、韓国は可能性大で米国のクリントン政権も傍観するかもしれません。米国、韓国の大統領選挙、日本の改憲等の動向にもよりますが、習近平政権では調整能力不足で無理です。北朝鮮民衆は強権と暴力で抑え込まれていて、自壊を待ってもこれも無理です。 習近平の任期終了以降ですから２０２３年以降１０年の内です。
①大政奉還後より、函館戦争終了迄です。 ②鳥羽伏見迄は命により、その後は勝手にです。
教育心理で、エビングハウスの「忘却曲線」というのが出てきますよね。この理論をもとに考えれば、 ＞1冊ごとにこなすか、複数冊を7回読み返すか のどちらが良いか、答えは出ていると思います。 もっとも、2,100ページのうち半分程度はすでに頭に入っている筈ですから、覚えていない部分を効率的に反復して確認することが重要です。暗記カードやメモリボなどを活用したり、需要事項をノートにまとめたりといった工夫が合格への鍵です。頑張ってください。 下記の「知恵ノート」は、私が以前書いたものです。関連事項も詳しく説明していますので、よろしかったらご覧ください。 《社会科（地理歴史科・公民科）の教員になるには》 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n96202
「郡上市歴史的風致維持向上計画 第1章」に、赤谷山に隣接して、東益之が築いたという城跡もある。犬啼山城は赤谷山城に隣接するので、東益之で間違いなし。 それ以外に情報はない ネット上の情報は、すべてが正しいわけではないので地元の人に、犬啼山城跡について尋ねることのほうが楽だし、正確なことを得られることを頭に入れとけ。
認めています。 "ソルジャーブルー" という映画で歴史が変わりました。 70年代にはテレビでも何度も放送されましたけど、 吐き気がしてまともに見られなかった事を思い出します。 女性の胸をナイフで切り落としたりと、 今ではとてもテレビで放送出来る内容ではありません。 ウーンデッドニーで発生した騎兵隊による、 ネイティブ・インディアンへの大虐殺も、 かなり克明に記録されています。 遺品などは博物館で所蔵され、 一部は子供たちに対する教育にも使われている、 と聞いた事がありますけど、 詳しくは知りません。 元のネイティブ・インディアンの活動範囲には、 インディアン・リザベーションと呼ばれる、 広大な面積の保護区が設置されています。 そこでは1800年代に失われた彼らの生活が保証され、 今でもティピーと呼ばれるテントで静かに暮らしています。 特徴的な煙を出さないたき火(？)を見ましたけど、 白人と違ってとても小さな火で調理をしています。 ここは白人による過去の虐殺等を反省し、 ネイティブインディアンたちの元の生活を守る目的で作られています。 ただし残念な事に自然界のバッファローを捕まえて食べようにも、 放牧されている白人の所有物だったりしますから、 本当の彼らの生活を取り戻させる事には成功していない様に思えます。 失われたインディアンの聖地は戻っては来なかったという事です。 当然今では部族間の争いもなく、 騎兵隊なんかいませんから、 全く緊張感が感じられず、 生気が感じられない状態です。 ただ単に毎日を過ごしている様に見えた事は残念です。 尚、彼らがここを出る自由はありますので、 映画俳優になった人もいますし、 さまざまな世界で活躍しています。 事実私がロサンゼルスで知り合った男性のひとりもインディアンでした。 また何も無い様に見える大草原をスクールバスが走っていますので、 彼らにも教育を受ける権利が保証されている様子です。 これもとても大切な事です。
ジャンヌの生い立ちとか 武勇伝を詳しく調べて 書くのはどうですか？
『史記』の中で、司馬遷の筆が乗っていると感じるところは、 「項羽本紀」と「刺客列伝」などです。 その中では、「刺客列伝」が特に魅力的だと感じます。 「刺客列伝」は、ほとんど手を加えなくとも （そのまま翻訳しただけでも）、見事な歴史小説になってしまいます。 その他ですと、「司馬相如列伝」なんかも面白いところです。 若いころに、藺相如にあこがれて、名を相如と改めたという逸話がありますが、 いつの世の中でも英雄にあこがれるものだなと思わせてくれます。 また、奥さんになる卓文君とのラブストーリーも 『史記』の中では珍しい話ですが、殺伐としたエピソードとは 違った魅力があります。
テロが盛んな時勢だったから。
東京などは、既に原爆よりひどい攻撃を してダメージを与えている。死んだ人は原爆より多い。 せっかく、原爆を作ったので、 それ、１発だけの威力で、何人くらい人を殺せるか 試してみたかった。戦争が終わると試せないから。 戦争が終わらないように一所懸命工夫したわけ。 原爆だけで何人くらい死ぬか試さないとダメなので それ以前に、あんまりダメージが無い場所を選んだ。
たかが ７０年ほどの歴史しかない 中国に何を学ぶのですか？ 入れたち替わり国が出来て滅んだ国 現在は中国共産党の支配 する国ですよ 学ぶべきは 過去の国です
これは、大きな違いはなかったと思います。 文化大革命は、中国共産党が 国を支配する為に行った手法。 江青は、毛沢東夫人。 彼女の為に、過激になった点はあるのは確かでしょうが どちらにせよ 悲惨な状況となっていたでしょう。
掛川市、牧之原市、磐田市、島田市付近の山城ということですが、諏訪原と高天神を見てしまうとなると、とても周囲の市町村にある他の城では満足できないように思えます。それほど諏訪原と高天神の２城は傑出しています。 質問者様は関東在住の方と記憶していますが、それならばいっそ静岡市駿河区丸子にある『丸子城』はいかがでしょう？ アクセスは国道１号線沿いのため容易です。さらに掛川市まで、静清バイパス～藤枝バイパス～掛川バイパスで繋がっており、高速並みに快適に行き来できます。 それでいて東海地方では街道沿いということもあり、指折りの堅城です。さらに戦国当時の縄張りで残っています。 ただ本格的な山城ですので、時期的に虫などがうっとおしいです。 別案として、静岡県榛原郡吉田町にある『小山城』はいかがでしょう？ 山城ではなく小規模な平山城ながら、高天神城や諏訪原城が落城するなか、武田滅亡の直前まで持ち堪えました。 その強固さの証明として、城の三方が崖で、深い３重三日月堀と、復元丸馬出などが今でも見られます。 アクセスも、東名吉田ＩＣからわずか２ｋｍと容易です。 場違いともいえる摸擬天守は賛否両論ですが、城内を上から見渡せる点において、私はありだと思います。 大井川流域には他にも一応、真田城、天方城などありますが、遠方からわざわざ来られる方にお勧めできるレベルの城ではありません。 最後に参考図書を推薦します。 静岡の山城を訪問されるなら、『静岡の山城ベスト50を歩く』という本があります。静岡にある秀逸な山城と、いくつかの平城を紹介しています。 私はこの本を片手に、愛知、静岡、長野、岐阜の城をまわっています。
服装から将校です。階級は胸の勳章が勳６等か７等なので、大尉か少佐のようです。もう少し大きく鮮明な画像ならわかるのですが。 陸軍大尉というところでしょうか。
ほとんどありませんが、上野の金山城、下野の唐沢山城、武蔵野八王子城などには石垣がありました ただし織田豊臣の影響とそれへの対抗上作られたという性格が強いと思います
徳川家康公が築かれた高石垣の城郭はなかったと思いますよ。 高石垣を築く技術を持っていなかった（もしくは技術者集団を動員できなかった）のではないでしょうか？高石垣の城郭を築くのには資金、経験や石の産地が必要で また当時の家康公にはそこまでして高石垣の城郭を築く必要もなかったので 築かなかったのでは・・・。
石田三成が家康に従順で家康死後に機会を待って挙兵すれば勝ってました。石田三成は勝てるとふんでやったのでしょうが切り札の秀頼と主力の毛利が来ない時点で負けてます。
植民地の定義は、 「国の統治区域の一部だが、本来異民族の地で、宗主国人が多数住んでいても、本国とは異なった別の社会を形成して居るところである。法律的に言うと本国とは別個の法域をなしている地域である。」（下記の書より） 朝鮮・台湾はそれぞれ総督府という本国にはない特殊な機関が立法・行政・司法の三権を独占している（したがって大日本帝国憲法が施行されていない状態）。これは明らかに本国とは法域が異なる端的な証拠である。 朝鮮人などが国籍を日本としても（実は彼らはこれは拒否できないのだが）、戸籍では朝鮮人は日本人と別戸籍で管理されており、日本人の持つ各種権利を有しておらず、日本人より明らかに差別されていた（参政権など）。総合的にどこからみても朝鮮・台湾は植民地であり、学術上これはごく基本的な常識である。 なお「戦後アメリカが日本を植民地しなかった」のはなぜかということだが、これはそもそもアメリカを含む連合国の戦争目的を定めた「大西洋宣言」を見ればわかる。 そこには、戦争に勝利しても「領土拡大をしない」、「関係国の自由意志によらない領土変更はしない」、「民族自決を重んずる」などが宣言されている。これはアメリカそのものが植民地から独立した国であり、従来からの基本的立場でもあり、その言い出しっぺのアメリカが植民地を公然と持つなど困難なことはおわかりだろう（フィリピンの独立もすでに承認している）。 まあ国連の信託統治領という抜け道もあるが、それは小さな島々程度で可能なことで（これも今ほとんどなくなりつつある）、日本のような国家をまるごと植民地にするなどということは、発想そのものがもうすでにありえない。第2次大戦はこうした植民地支配を否認するために戦われた面があったことを知らねばならない。 交戦中であればすでに占領している地域では「軍政」という名の統治を実施する国際法上の権限が認められている（日本が東南アジアなどで実施したように）。植民地はすでに戦争は終わっていて、その地の住民の意思に関係なく強国が力で自己の支配地にしてしまった状態である。すでに第1次大戦後は、こうした力による植民地支配を否定しようというのが国際的動きだった（国際連盟がそのあらわれ）。こうした動きに最後まで目をつむり他国を侵略し続けていたのが日本（ヨーロッパではドイツ）であった。 参考文献 百瀬孝著、『事典昭和戦前期の日本 制度と実態』（吉川弘文館）
ＮＨＫは若い女優はむしろ朝ドラのほうで起用してますよね。 大河は描く時代が長いので、若い女優さんはメインでは出しにくいのでしょう。 （同じ人が10代から4，50代まで演じなきゃいけないし） でも一場面だけとかなら、今までにもアイドルとか結構出してますよｗ
丸に若根笹だと思います。苗字が石川の人に多く見られる家紋で、一番有名なのは清和源氏の義家流、河内源氏です。後に三河国に下る支族の流れが26氏にも及び、石川数正などが出ています。家紋に竜胆文を使用する一族が多数ですが、笹文も見られます。笹文は、江戸期には大名十氏、旗本180余家を数えます。というのも、笹竜胆を清和源氏の代表家紋と誤認し、笹は清和源氏のシンボルという俗説に従って普及したらしいです。
あまり知られていないが、尾張藩は、藩祖義直の頃からガチガチの勤皇で 将軍家と天朝と戦になった時は、迷うことなく天朝に付かねば、我が子孫にあらずと 家訓を残しています。 薩長土肥と言いますが、本当は、尾薩長と言うべきです。 真っ先に勤皇の表を出したことにより東海道、東山道の譜代藩が、尾張様が立たれるならば徳川に逆らうことにならずと新政府側に寝返りました。 ただその功績の全て弟(会津、桑名)妹(米沢)嫁の実家(二本松)達の助命嘆願に使ってしまいます。
守護代以下から成り上がった戦国大名と昔から守護だった東北勢力の天下覇権に対する「志向性」の差が現れた結果と考えられます。以下に解説します。 まず、ご提示されているマップで広い領土を有している大名の多くが新興勢力であることにお気づきでしょうか。羽柴、柴田、徳川、毛利、長宗我部、龍造寺など、またここには記載がないですが、羽柴、柴田の主家である織田も含め、元は守護代やその家臣、または国人などの出身です。そこから下剋上を経て戦国大名となっています。彼らの特徴は、足利将軍家などの既得権益から所領を安堵されたわけではなく、自力で領土を獲得しており、「より上位の権力(お上)」からの統制が効きにくい勢力であることが想像できます。 一方で、上杉、伊達、相馬、最上、大崎、蘆名などの東北勢力は、元々足利将軍家や鎌倉公方家と直接主従関係を持っていた勢力が多く、「お上」からの所領安堵の結果として領土を有している背景があるため、自分と同様に「お上」から所領安堵されている近所の勢力を攻め込むという「志向性」に乏しかったと想像できます。 この差が、ご提示されたマップの領土差として表れているのではないでしょうか。 但し、従来保守的な上記勢力も中央で三好や織田による勢力拡大の動きが情報として入ってくるため、その流れを受けて一部の旧来勢力、伊達、島津、大友などは、領土拡張に動いていきます。 補足ですが、中央も元来は保守勢力が存在しました。下剋上で弱体化した細川、斯波、土岐などです。これら勢力が倒されなければ、中央部でも領土拡大の「志向性」は生まれなかったと思います。なぜ中央では下剋上が頻発して、東北では少なかったのか、その理由はまた別の機会として割愛させていただきます。
ヴィシーフランスで調べれば分かりますが、完全に枢軸国として参戦してるわけではありません。枢軸国、ドイツ寄りの中立国です。 局地的にイギリス海軍と交戦したり、ドイツの支援をしたりはしてます。
温泉とかならわかるけど神社で性病はなおらんでしょうｗ
天皇なんて自分の生活には何の関わりはありません。
動物の本能のレベルで親子以上に強い結びつきは存在しません。親が子を思う気持ちは古今東西どこでも強く、それは人間であれば当たり前と言って差し支えありません。 信頼できるとかそのような打算的な考え以前に、動物としてそうなっています。子、身内、同じ種、というように広がるにつれて思いは薄くなります。 極端な例では自分の親や子の命と引き換えに今日死ぬ予定のアフリカの貧困者１人を救えるとしたらどうしますかという選択のとき、ほとんどの人であれば実行しません。逆に見ず知らずの人が１人死ぬ代わりに親や子が助かると言えば実行する人も多いでしょう。近くになるほど動物的本能で大切になります。 となると子や一族と言った存在は大事なので子に便宜を図る親は王でなくとも多いのです。 一方で王国には決まりというものがあります。子を思いやる気持ちはあれど、規模がでかいですからその王国を支える人たちを全て無視するわけにもいかず、国王すら破れない法というものがあります。 法によって継承は決まり、王ですらそれを蔑ろにできません。また家臣など国を支える人々も法を破ろうとしません。「国王の子が次の国王になる」という決まりがあれば、他を差し置いて自分が王になろうという人も減ります。そうなると国は反乱が少なくなって安定します。「そう決まってるんだから仕方ないだろう」というのも、野心家たちを留めるには時には大事なのです。 ローマのように子に皇帝が継がれず、他人の優秀な師弟を”養子”にして次代に継がせ、実子には継がさないという例もあります。ローマは皇帝といえど、人民の監視と期待は裏切れず、子よりも他者を取った君主も多いのです。 企業によっては絶対に世襲させないという決まりを持つ起業者や社長の決定は社長ではなく会社の法や選挙によって決定するという例もあります。国も同様にそういう考えを持つ君主や国もあったのです。
クローブ。。。。。。。
律令制。。。。。。。。
南北の要地をつなげて、人や物の行き来を活発にするため。
陶淵明。。。。。。。。。
諸葛亮。。。。。。。。。
大量生産が必要な歩兵用銃器の更新にはけっこうな時間がかかります。アメリカだってM1ガーランドの採用は1936年ですが、米本土の部隊が一通りM1ガーランド装備になったのは1941年以降です。「年単位」かかる作業なんですよ、どんな富裕国であっても。 ですから、月単位、場合によっては週単位で動く「外交」の世界のテンポには完全に追いつけません。日本側から開戦したといっても「軍の準備が出来た」とか「今戦えば必ず勝てる」とかいう算段があってのことではなく「今戦わなかったらずっと戦う機会はない」「これまでの自分たちの主張を取り下げたくないし、じゃあ戦おうか」程度の無気力無責任な「決断」の結果ですので、歩兵用小銃の更新なんていう大掛かりな作業と開戦の決定とはなにひとつリンクしてないんですよ。「日本側から開戦したから準備する時間があった」という質問者さんの基本認識自体が間違ってるんです。
郡県制。。。。。。。。
神権政治。。。。。。。
紀伝体。。。。。。。。。。
一度でも部下を持ったことが有る人なら肯定できる名言です。 他の回答者を見ていると、 「優秀」より「無能」か「凡人」が良いと解釈してますが、 この名言では「並の上」つまり「そこそこ優秀」が比較対象。 つまりは、 明智光秀や松永久秀より、滝川一益や河尻秀隆って事でしょ。 誰よりも優秀で成果をあげるのだけど、 チームの事より自分の成績やキャリアしか考えないで、 ちょっと目を離すとスタンドプレーを連続し、 油断しているとすぐライバル会社に自分を売り込んだりする。 ・・・そんな人を評価しますか？ 仕事は「並の上」つまり、そこそこ優秀というレベルだが、 チームの利益や会社の利益を重視して動く。 ・・・そう言う人の方が評価したくなりませんか？
むしろ自慢していい話です。おそらくあなたは、外国人から見て話しかけやすい雰囲気を持っているのです。話しかけても邪険にされない、断られない、そういうイメージがあるのでしょう。外国人だって未知の人に話しかけるのには勇気が要るのです。それなのに話しかけてくるのは、安心して話せる雰囲気があるからでしょう。
あなたねぇ、バカなことを言ってはいかんよ。 先生様は釈迦以上の存在なのだよ。 もしもお釈迦様が、「学ばせて下さい」と言ってきたら、例えお釈迦様とて、先生様のために、不惜身命の精神で、新聞啓蒙、財務、選挙運動に励み、先生様と境地冥合しなければ成仏できないのだよ。 これが真の師弟不二だよ。あ、もちろん、先生様が師匠で、お釈迦様が弟子なので、間違えないように。 いくらお釈迦様といえ、仮に、先生様に逆らったら、仏敵として扱われることになるんだよ。 分かった？ ( ゜Д゜)
前に同様の質問に回答しました。その時の回答の一部を以下に、コピペします。 この『北欧の夏の宵』という絵はスウェーデンでは有名ですが、外国では比較的最近になって有名になった作品で、その背景についてあまり知られていません。この絵は、３つの全く別々に描かれた対象を一つの絵として構成したものなのです。 ３つの対象とは： ①エウシェン王子： 自身も有名な画家であり、パリの画家修業時代の仲間でもあった王子とべリはスウェーデン帰国後も交流があり、彼はこの王子の絵を、王子の館のあったストックホルム対岸のリーディンガー島のエクホルムスナス・ゴードで描いています。 彼が王子の絵を描く時に、同じく友人の画家であるオスカー・ビョールクが、当時フランス社会を揺るがしていたドレフュース事件の新聞記事などを読んで聞かせたそうです。 ②歌手カーリン・ピーク： 彼女もまたふるくからのべりの友人であったのですが、彼女のポートレートはイタリアのアッシジで描かれたものです。王子と歌手が相互に面識があったのかどうかについては判りませんが、同じスウェーデン出身の芸術家同士であるわけで、恐らく面識があったのであろうと推定します。 ③絵の描かれたバルコニーと風景： 一般的に印象派の画家の場合、ある風景を描く時にはその地点にて実際に筆を動かして対象物をキャンバスに捉えることが一般的ですが、べりは違ったやり方を取っています。風景画はこの館の下階から描いたものです。同時にこのバルコニーに描かれ、２人の人物が寄りかかる２本の支柱もバルコニーの階にはなく、下階の支柱を加えたものです。そしてこの支柱を加えたことにべりは審美的な一体性に加えて別の大切な意味を持たせています。 絵の解釈についてですが、面白い論文がありますので、良ければ目を通してご覧になることをお勧めします。 ミシェール・ファーコンによる『北欧の夏の宵：解釈における文化的相違性』 http://petemac.net/wp-content/uploads/2009/11/Facos-Richard-Berghs-... スウェーデンを初めフィンランド、ノルウェー、デンマークの１９００年代初頭の芸術家運動は Ｎａｔｉｏｎａｌ ｒｏｍａｎｔｉｃｉｓｍ と呼ばれており、民族的、社会的、政治的な意味合いが深く込められています。これは北欧近代絵画を理解する上で避けて通れない事柄です。例えば、この絵は、２人の独立した男女（＝相互に直接的な関係はなく、意図的に独立した個性を敢えて選んであるとも考えられます。彼らを結び付けるものは、相互間の男女としての感情ではなく、失われつつある北欧的なものへの感情である）がそれぞれの思いを込めて、終わり行く夏の宵の光の中で、自分を育んできた文化や主義に寄り添い、そしてまもなく薄闇に包まれて視界から消えてゆく自然（＝スウェ=デン的なもの）に見入っていると解釈することもできるのです。
比較のしようがありません。
あいかわらずおまえはアホでいいよな。
イギリス→東インド会社で大儲け フランス→アフリカ北部で大儲け ドイツ→進出が遅く、しかも全部取られた この時の因果応報で、英仏は旧植民地からの移民に悩まされ、ドイツのみ移民に融和的。結局勝ったのはドイツだけ？
既出回答が解りやすいかもしれませんね。 史家が「楽市・楽座」と呼ばず単に「楽市」と呼ぶ例が多いのは、「楽座」が「楽市」に包括されているからなのですね。 「楽市」は「楽市場」から由来した歴史用語です。 「楽市」が実施された宿場などでは座役銭が免除されており、これを「楽座」と称しています。 ※近年では「座」を解体したのではなく、座薬銭を免除したと理解されています。 つまり「楽市」を実施することは「楽座」も認めることを意味するわけですね。 織田信長が打ち出した政策（制札）で確認してみましょう。 制札には「定」と大書し下段に「楽市場」と記しています。 このように高札を掲げた布告を「楽市令」と呼んでいます。 ＜織田信長が出したのってどっちですか？？ 布告した統制令を「楽市令」 実施した政策を「楽市・楽座」で宜しいかと思います。 蛇足になりますが・・・。 「楽市令」は保障型と政策型に分類されています。（勝俣鎮夫氏） 新加納（岐阜）が保障型楽市令、安土が政策型楽市令ですね。
４００年もあるので、その時期ごとの人気不人気があるはずですから、一概には何とも言えません。 とりあえず、前漢だと、発足からしばらくしてから、権限が強化されるまでの刺史は人気ないでしょうね。郡太守よりずいぶん格下で、軍事権も行政権も、自分専用の役所もない監察官であり、管轄の地域で問題があればすぐ処断されています。 三公も、後漢だと汚職はしたとしても、蓄財などする暇もないくらいの勢いで更迭、処断、下獄されている人も少なくありません。イナゴの大量発生とか、天候不順でどこかで干ばつがあったりする度に首のすげ替えをしていますから。就任から数カ月で牢屋に入れられるとか、割に合わない人もいます。かなりリスキーです。 なれる、なれない、はともかく、ほまれの官職はありますので、そういうのを人気の官職である、と考えれば、けっこうあります。光武帝が若いころにあこがれていた執金吾は、装束がきらびやかで、そういうおしゃれをしたい人にとっては憧れだったのでしょうし、虎賁郎は父兄が亡くなればその子弟を後任にするという、筋金入りの勤皇の親衛隊であり、羽林郎は北地郡などの六郡の良家の子弟から選抜された、近衛の騎馬隊です。董卓はこの羽林騎からのし上がりましたので、そこそこ良いとこの生まれであり、かつ、左右のどちらの手でも騎射ができた武芸抜群の人物です。 双方ともエリートで構成された、名誉ある武官です。 また、武芸は必要ない官職であれば、後漢の議郎は、官位は低いですが、皇帝に近侍できる官職であり、議郎になれれば、変な失態がなければある程度将来を約束されたも同然(議郎が最終官位の人もいますが)ですから、これは人気があったでしょうね。基本的に、俸禄が低くても、皇帝に近いところで務める官職は人気があったはずです。侍中にまでなれれば、詔勅の封巻用の皇帝の印璽を管轄したらしいので、皇帝の側近中の側近として絶大な権力があります。 武官に戻りますが、任務が終わるたびに返上しなければならない将軍位よりも、宮中につとめる武官かつ、平時でもずっと兵権を握っていられる「～校尉」は、なれればそこそこのエリートです。序列自体は、諸将軍＞諸中郎将＞諸校尉ですけど、所属する役所が違いますし、将軍は常設ではないので。 議郎から～校尉になって、そこからさらに上に出世していったりする人もいますし、正史に伝がたっている人がたどる出世コース上にある官職の多くは人気のあるものだと考えていいはずです。曹操の部尉とかは特殊な例でしょうけど。 ちなみに、呂布も主簿という軍事とは関係の薄い官職を経験しているので、基本的に地方でも中央でも、さまざまな分野を経験しながら出世していくのが基本のようです。
昔は日本は祝日が少ない国でした。週休１日制でしたし、振替休日もありませんでした。銀行ですら土曜日午前中はやってました。 しかし、今や日本は世界に誇る祝日の多い国になってしまいました。 本来、天皇の誕生日を○○節でお休みにすると、１５２日の祝日がで来てしまいます。（全員の崩御の日を知っているわけでは無いので理論上の話です。） そうなると、休みばっかりになるので「春季皇霊祭（春分の日）と秋季皇霊祭（秋分の日）で歴代天皇や主たる皇族の忌日を春と秋に纏め奉祀した」わけです。 大正時代は当然天長節の日が変わり、8月31日が祝日でした。太陰暦から太陽暦に変わったり法律改正が必要なので、すぐに天長節が変えらるかどうかは難しかったようです。 近代現代では明治・大正・昭和・今上の四天皇が在位されているわけですが、明治天王については「名君」ということ（政治的狙いもあったと拝察されますが）で昭和2年に明治節として復活しています。 昭和天皇の時代になり戦後になると天長節自体が無くなり、天皇誕生日と呼ばれるようになったわけです。憲法記念日が5月3日、こどもの日が5月5日でゴールデンウィークの誕生となるわけです。昭和天皇誕生日を祝日をすることには左翼的勢力からの反対も予想されたので、5月1日のメーデーも祝日にするという案を与党は持っていたのですが、野党から「メーデー参加者が激減する！！」という理由でNGになったそうです。 本来の意味から言えば、文化の日と昭和の日を廃止するのが筋だとおもいます。 個人的にはハッピーマンデーも納得できて無くて、成人の日（小正月）、体育の日（東京オリンピック開催日）は少なくとも固定に戻すべきでは無いかと思っています。 山の日を8月31日にすることについては、天長節との絡みもあるので複雑ですが、何の意味も無い日にするよりは、8月31日が良いと思います。
「亡」では? 亡くなっている
ツバル 地球温暖化で海面が上昇し、間もなく水没する。 ツバル自身はちっとも悪くないのに。
下のrisutary氏は直接スロヴェニアに行った経験なく、参考文献からの知識だけが見え見え。 神聖ローマ帝国に入っていてオーストリア本国の一部だったスロヴェニアとは言え、大セルビア帝国とも言うべきユーゴスラヴィアに支配されたら、勿論ユーゴの一部だから、オーストリアやイタリアとの全面交流は制限されました。当然ながら。 ただスロヴェニアはユーゴでも一番豊かで、内心スロヴェニア人らはセルビア人などを嫌い差別していました。 もう１つスロヴェニアとクロアチアがオーストリアなど西側に近かった理由は、カトリック圏だから。 セルビア、モンテネグロ、マケドニアは正教圏でキリル文字世界、ボスニアなどはイスラム教徒が多かった。 ティトー(チトーと言うと旧ユーゴスラヴィア人にもオーストリア人にも、多分、ヨーロッパ人なら誰にも通じません)は、スロヴェニア優先でなく、むしろユーゴ内で豊かなスロヴェニアを犠牲にした。 ただスロヴェニアは豊かと言っても、オーストリアは勿論、イタリアや旧東ドイツよりやはり下。あくまで東ドイツやハンガリー以外の共産圏で一番良かっただけ。 独立後、オーストリアと対等の立場で連立国家作りたいとの動きもあったが、これは流石にオーストリア側が拒否。 今ではＥＵ加盟国同士だから、スロヴェニアもこういう要求は必要なし。 行き方はオーストリアからが楽ですが、昨年からシリア難民が沢山ヨーロッパに押し寄せ、以前みたいに国境がフリーパスで無く、検問などが一部復活しました。 日本人ならヴィザ無しで両国共大丈夫(オーストリアは半年、他のＥＵ諸国は全て合計で90日まで)ですが、長時間国境検査などで時間を取られるかも知れませんね。
特定のユーザーに質問するときはリクエスト機能を使ってください。 相手からの回答をより確実にもらうことができます
結局、大陸封鎖令に叛いたロシアを放任するしかなければ、ナポレオンに反対する勢力が一致結集することになり、遅かれ早かれフランスを破ったでしょう。ワーテルローの時は、ナポレオンの戦術もやや時代遅れになっていたと言われますので。
ＷＷ2当時なら目標の左右から同時に雷撃が理想的です。 左右にコースを変えても魚雷に挟まれ避けにくいからで すね。しかし現在では敵艦に肉薄する雷撃は撃墜されや すいので遠距離からのミサイル攻撃に変わっています。 やってやるぜ・・・(^ε^)-☆Chu!!
1. 『母上』や『お母様』あたりでしょうか。 2. 兵学・政治や文学を学んだり，武術や狩りの練習などでしょうか。 3. 多くの人を雇うと管理コストがそれだけ発生しますから，普段は一人くらいが最適でしょう。 4. 『お嬢様』とかで良いんじゃないですか。
ティーガー1とパンターでパンターの方が強いというのは アドバンスト大戦略というゲームでふりまかれた誤解ですよ。 実際はティーガー1の方が強いです。 ただし、 パンターの価格は125,000ライヒスマルクで、これに対しIII号戦車は96,200ライヒスマルク、IV号戦車が103,500ライヒスマルク、ティーガーI が300,000ライヒスマルクと コストパフォーマンスでは比べものにならないほどパンターが上でした。 生産台数もティーガー1は1350両、パンターは6000両です。 整備や運用の難しさもティーガーは遥かに高いです。 バンターは割と単純な構造をしているのに対して 例えば「千鳥足転輪」といった意味もなく複雑な構造を採用したために大変でした。ティーガーには専門の整備兵でないと整備も修理もできませんでした。
庚申塚町(かねづかちょう) 神鳥谷(ひととのや) 帯刀(たてわき) 鵤木町(いかるぎちょう) 五十部町(よべちょう) 汗(ふざかし) 刑部町(おさかべまち) 手岡(ちょうか) 接骨木(にわとこ) 番外編 崕(きりぎし・山名) 梅皮花(かいらぎ・山名、沢名、滝名) 鉱山尾根(かなやまずんね)
そもそも政治をする前に逃げ出しているような気がします。 ただ、長坂で民衆が劉備についていったのを見るあたり、行政という面での政治家としては少なくとも失格レベルではないと思います。ただ、虐殺した前科がある曹操から逃げた、というのも見過ごせませんが。 また、公孫賛、陶謙、呂布、曹操、袁紹、劉表、と渡り歩いていけたのも政治家として優れていたためと考えられます。 しかし、諸葛亮を迎えてからやっと国一つまともに取れたことから、戦略的な意味での政治家としての能力は失格だったでしょう。
我が闘争を読めばわかりますよ。
当時は工業化前で主要な産業は農業だったので、不況というより冷害による小麦などの農作物が不作となり、パンの価格が上昇して人々の不満が爆発したことが直接の原因であると言われています。
あなたは映画監督に向いていますね。今あなたが求めているモノは 存在しません。しかしあなたが俳優などを使って、当時の台詞を どのように語らせようかとあれこれ詮索する行為に、その回答が 有るように思います。 一場面を数回セリフを変えて、トーンを変えて演じてもらうと、 また次の課題が見えてきます。過去に行けなくとも過去を演じる ことは出来る。あなたはその入り口に入るのです。応援します。
ウェストファリア条約の本ならあります https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83...
1～3全てです。 ポツダム宣言受諾を基本的に受諾した 1回目の御前会議の冒頭で鈴木貫太郎首相は、 「広島への原爆とソ連の参戦という 四囲の情勢からみて到底戦争は不可能である。 どうしてもポツダム宣言を受諾し、 戦争を終結させるほかないと考えます。 ついては各員の意見を承りたい」 と発言しています。 原爆の開発については一部指導層にしか知られておらず、 この時点では破天荒な威力を持つ爆弾という程度の 認識しかかなったと言われていますので、 要因の強さでいえば1より2であったと思います。 ただ＞終戦の望みも見通しも立たなくなった＜ というよりも、 日本軍は本気で本土決戦をする気でしたが、 それは中立条約のあったソ連が 対日参戦してこないという大前提の上に 成り立っており、 その大前提が崩れたことによって 本土決戦の遂行自体が不可能になったこと、 また昭和天皇が長谷川海軍大将に 本土決戦の軍備・兵力の視察させて、 本土決戦自体が不可能であることの報告を 既に受けていること。 同じく梅津参謀総長から、 満州と中国にある部隊の実力は 全部合わせても米軍の8個師団くらいしかなく、 弾薬の備蓄も1回大きな戦いをすれば終わりという 衝撃的な報告も受けていたことが挙げられます。 これらは3に該当します。 整理すると、 本土決戦の能力がなかったところにソ連が対日参戦し、 加えて新型爆弾の投下もあって 戦争継続は不可能になったということで、 要因の強さでいえば 2と3は同じで1が続いたでしょう。
シンガポールを支配した英国が作ったセレター軍港だったと思います。 http://ww31.tiki.ne.jp/~isao-o/singapol.JPG
日本は、被爆国だからこそ核武装する権利があります。 日本を取り巻く恐ろしい状況を考えれば、世界で一番核武装しなければならないのは日本です。 もし、アメリカがどうしても日本の核武装に反対だというのであれば、日米同盟を1度白紙にしてでも核武装をするべきだと思います。でないと、日本はいつまでたっても安全保障を理由にアメリカの言いなりです。真の日本国民であればこれが普通に理解できないのがおかしいと思います。 しかし、第2次大戦直後と現代のアジアのパワーバランスを混同して考えてらっしゃるお年寄りの方が大勢おられるみたいですがその考え方は間違っていると思います。現代の日本は、オオカミの群れの中にいる丸々太った子羊ちゃんのようなものです。子羊ちゃんが丸腰では生き残る事はできません。かといって守ってもらう為にアメリカの言いなりっていうのも独立国家である日本人としてのプライドが許しません。 沖縄や尖閣諸島を自国の領土だと主張し毎日のように尖閣諸島に領海侵犯してくる中国や日本の排他的経済水域内にミサイルを落としてきた北朝鮮を危険だと思わない日本人の平和ボケこそがとても危険です。戦後、武力を放棄させられて、憲法9条に縛られた結果、北方領土を奪われ、竹島を占領され、国民を拉致されて何が平和だったといえるのでしょうか？核武装による安全保障は事前に戦争や紛争などを起こさせないようにする為の抑止策として戦後からずっと実証されてきました。 我々の子や孫の世代を守る為にも近い将来のうちに日本は核武装をすることが急務だと思います。
おまえもそろそろ首を洗っておいたほうがいいぞ。
必要ないです。 マーク式基礎問題集と過去問と教科書で十分。 スポードマスターの次は「時代と流れで覚える! 日本史B用語 (シグマベスト)」がいいでしょうね。
こちらの方ですか？ まだ、ご存命です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%AE%85%E6%AD%A3%E6%A8%B9
名前の通り、材料が違うだけです。 プルトニウムであれば高純度のPu239を使用し、ウランであれば高純度のU235を使うという材料の違いだけです。 どちらも核分裂爆弾の材料であり、基本的な原理は以下の二つの方式のどちらかでこれらの材料を臨界状態へ持って行き、核分裂連鎖反応を引き起こし、これを瞬間的/爆発的に引き起こすことによって大きな破壊力を得ています。 ・ガンアセンブリ方式：臨界量のウランを二つに分けて、任意のタイミングでこれを一つにする事で臨界量を超えさせて起爆させる。(広島に投下されたのはこのタイプ)プルトニウムは含有するPu240が出す大量の中性子によって最適な状態になる前に連鎖反応が起こり、結果として爆発が未熟に終わり威力が落ちてしまうため、プルトニウムの使用は向かないとされています。(使えないとは言っていない) ・爆縮方式：通常状態では臨界状態ではないウランやプルトニウムを爆縮レンズによって全方位から包み込むように高圧を加えて、ウランやプルトニウムを高圧で圧縮して臨界状態へ持って行き連鎖反応を起こさせる方法です。(こちらはウランもプルトニウムも問題なく使えます。長崎に投下されたのはこちらのタイプです。)
こちらの方ですか？ まだ、ご存命です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%AE%85%E6%AD%A3%E6%A8%B9
名前の通り、材料が違うだけです。 プルトニウムであれば高純度のPu239を使用し、ウランであれば高純度のU235を使うという材料の違いだけです。 どちらも核分裂爆弾の材料であり、基本的な原理は以下の二つの方式のどちらかでこれらの材料を臨界状態へ持って行き、核分裂連鎖反応を引き起こし、これを瞬間的/爆発的に引き起こすことによって大きな破壊力を得ています。 ・ガンアセンブリ方式：臨界量のウランを二つに分けて、任意のタイミングでこれを一つにする事で臨界量を超えさせて起爆させる。(広島に投下されたのはこのタイプ)プルトニウムは含有するPu240が出す大量の中性子によって最適な状態になる前に連鎖反応が起こり、結果として爆発が未熟に終わり威力が落ちてしまうため、プルトニウムの使用は向かないとされています。(使えないとは言っていない) ・爆縮方式：通常状態では臨界状態ではないウランやプルトニウムを爆縮レンズによって全方位から包み込むように高圧を加えて、ウランやプルトニウムを高圧で圧縮して臨界状態へ持って行き連鎖反応を起こさせる方法です。(こちらはウランもプルトニウムも問題なく使えます。長崎に投下されたのはこちらのタイプです。)
マキャベリが、「民衆の支持を得たいなら、勝ち続けるがよい」という意味のことを言っています。 ナポレオンの権力の基盤は国民の支持であり、それを維持するためには戦争に勝つのが一番手っ取り早かった。 ヒトラーも同じようにして戦争を続け、最後に敗退した。 太平洋戦争においても、序盤で勝っているうちは、国民は熱狂して軍部を支持した。 民衆が戦勝を求めるのです。 軍事大国アメリカも、世論に左右される国です。 世界を征服した大英帝国は、世界に先駆けて議会制民主主義を整備した国でもありました。 言わば、民主主義が戦争を招くと言ってもいいでしょう。
官位だよね？ 輝元は従三位だし政宗は従四位下だけど。中納言って官職でしょ。
メロヴィング朝とカロリング朝はいずれもフランク王国の王朝であって、「フランスの王朝」とするのは少し微妙。確かにフランク王国はフランスの原型になった国ではあるけれども……。 フランク王国はカール大帝の死後緩やかに分裂し、三つに分かれた。西フランク王国はやがてフランス王国に、東フランク王国はやがて神聖ローマ帝国（ひいてはドイツ）に、中央フランク王国はイタリアへと変わっていく。 西フランク王国がフランス王国へと変わったのは、カロリング王家が断絶した後、パリ伯であったユーグ・カペーが王位に推戴された時と言われる。即ちユーグ・カペーが「フランス王国」の建設者であると考えると、フランス王国の歴史はカペー朝から始まるという事になる。 カペー朝以後のフランス歴代王朝は基本的に質問者さんの列挙される通り。カペー朝→ヴァロワ朝→ブルボン朝→ボナパルト朝（第1帝政及び100日天下）→ブルボン朝（復古王政）→オルレアン朝（七月王政）→ボナパルト朝（第2帝政）となる。 第2帝政崩壊後のフランスは一貫して共和国だから、王朝は存在しない。 ただしブルボン王家の分家はスペイン王として現在も王位を維持しているが……。
放送しないことはない
レイテ海戦のあと、泊地に戻っていた残存艦艇が 襲いかかってきた重爆、でなく攻撃機群めがけて一斉発砲、 半数以上が第一斉射で撃墜、ってんなら実際 あったようです。 が、１万Mを巡航してくるB29には弾が 届かない。 高角砲で７５００M程度、 主砲では最大仰角を与えてもやはり７４００M程度までしか 上がらない。主砲を改造して仰角８０度とかが実現すれば、 高度１万Mは容易に越えますが、急いでも一門当たり 発射が４０秒に１発、というのではギャンブルもいいとこです。 でも、個人的にはこういうアイディア面白くて好きです。
これは如何ですか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%8E%9F%E7%88%86%E7%81%BD%E5%AE%B3%E2%80...
「国家機密漏洩罪」っていうオチだろ？ 結構有名なネタだと思うが？
はまやねんが、50mを8.6秒で走ったから、8.6秒バズーカと付けた。
１９６８................
当時、他の国とフランスの状況の違いという事で言えば、 フランスは経済の急激な発展によってブルジョワや中産階級が成長し、旧体制下の社会矛盾に対する強い反発心のエネルギーが溜まっていたし、社会矛盾を認識する知識階級もあった。 この点は貧しばかりの西洋他国とは違う。 ちなみに先進国だったイギリスやオランダは既に革命が起こりブルジョワが権力を握っていた。 それとフランスは西洋のどの国よりも人口が急増していた。革命の直接の要因ではないものの、周辺国の干渉と戦うのにこの人口がものを言った。 ヨーロッパ以外の国との比較で言えば、上で「社会矛盾を認識」と書いたけど、西洋には啓蒙思想が起こっていた。日本も含めてどの国であれ貧しい民衆が反乱を起こした例は幾らでもあるけど、持続力が無く必ず鎮圧される。思想の有無は反乱が単なる一揆で終わるか革命になるかの重要な用件になる。 もっとも思想というのは有り余る金と時間を持った金持ちでなければできないので、これもブルジョワ階級の成長に起因することだ。 もちろん啓蒙思想を起こした人間もほぼ全員金持ちのボンボンだ。ルソーは別だけど。
日本は外国に比べて、様々な研究に関する予算が少ないので、思う存分、研究できない。
建国以来１００年ほどはアメリカ大陸内の戦争でもっぱら領域を拡大して本国に組み入れるというやり方を繰り返していましたが、北米温帯域をその版図にした後は とくに両大戦以降太平洋の向こう側のアジアや白人の故地欧州の戦争に主に経済的に参加することで、富と地位を獲得していました。 不況の時に海外で戦争をすることで景気が回復することが多かったため、この成功体験がアメリカのビジネスモデルになった感がありますね。 ただ、このビジネスモデルも出兵する度に少なからざる自国の若者の犠牲を伴うわけですから、戦果が思わしくなくなってくると国内での不満が鬱積するようになり、ベトナム戦争以降行き詰った戦いを行うと国民の不興を買うことになり、大統領選の結果にも影響を及ぼしかねない状況にあります。 2016年の大統領選はまだ最中なのでなんともわかりませんが、たとえクリントンが勝利したとしても、またこれまでと同じような政策を続けたら、次の選挙ではトランプやサンダースのような候補者が出てくるのではないかと思います。 またアジアでは中国やロシアがさらに強大化してくるでしょうから、トランプが新モンロー主義を唱えたとしてもパワーバランス上おいそれと撤兵する訳にはいかないでしょう。 質問者さんが嘆いておられるように戦争のやりすぎなのは確かですが、覆水盆に返らずです。将来を見据えて対策を考えていかないと、ただ反戦とだけ言っていても解決にはならないと思いますよ。
>彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？ 普通にできますが、立ったままだと、衣服を汚してしまう可能性が高かったので、ほとんどが、座ったり、しゃがんだ状態で排尿しました。 ご存知かと思いますが、宦官は、睾丸を削除するだけですから、一応排尿には変化がありません。 ただし、勃起しなくなりますので、複を汚す可能性が高くなるだけです。
あれだけサーブが入らなければ勝てるわけがない。 調子が悪いことも考えられるが 体育館の明るさに慣れていないため、遠近感に問題があるのでしょう。 また、初戦で韓国では緊張から手がちじんだのかもしれません。 残念なことです。 優希ちゃんがパッチン止めしてないせいかも。 迫田の黒子がなくなったせいかも。 さおりんの新婚疲れかも。
明治時代なら、５０前後まで生きて病死なら、ひとまず天寿を全うしたと言えなくもない気がします。それに陸奥や小村は結核ですから、避けがたい病だったかも。同時代の外交官でも幣原喜重郎や加藤高明、内田康哉のように早死しなかった人達もいますし。
植民地とはなんなのか考えましょう 植民地にすることで 国に利益が入るからです イギリスがインドを植民地にしたのは 綿や香辛料のせいです 当時のイギリスは紡績で儲けていました 紡績には大量の綿が必要ですが イギリスは年中天候が悪く 綿栽培ができません インドは天候が良く大量の綿が採れました だからイギリスはインドを必要としたのです そしてアフリカの各地を植民地にしたのは 寄港地としてです 当時は冷蔵庫も無く 水も食料もすぐ腐ります 気象衛星もないので 天候がいつ悪くなるかわかりません 天候が悪くなったときの非難場所として 船の修理、水、食料の補給ができる インドまでの寄港地が必要だったのです 東南アジアを植民地にしたのは 銅やニッケル、ボーキサイトなど ヨーロッパでは貴重な金属が手に入ったからです そのため、タイなどの資源がまったく無い国は 植民地になりませんでした 植民地にしても1円の利益も出ないからです 欧米はどんなとこでも植民地にしたわけではありません 植民地にしたら利益が出て 儲かるから植民地にしたのです 軍隊を送れば大金が必要です 金にならないとこに大金かけて 軍隊を送るバカはいません 進んで損をするやつなどいないのです では、日本を植民地にして どんな利益が出るでしょう ゴールド・金は戦国時代に底を尽いてますし 地下資源・地上資源もありません イギリスが日本を植民地にして どんな利益が出るでしょう 出ません 利益にならないとこに 大金使って軍隊送って 占領するやつがいますか？
基本的には、近い場所（その辺の天皇の諡には京都の地名が多いです）に屋敷や御陵があったという以上の関係はありませんが一部に例外があります。 [例外] 後醍醐天皇：延喜・天暦の治と呼ばれる天皇中心の政治を行った醍醐天皇を尊敬していたため、自ら名乗った。（註：基本的に、今呼ばれる『○○天皇』というのは諡[おくりな]であり、死後その業績を称えて呼ばれるもの。後醍醐天皇は例外的に生前から自ら名乗っていた） 後陽成天皇：後陽成天皇は息子の後水尾天皇と不仲であり、後陽成天皇の死後に後水尾天皇はわざと、乱行で有名だった陽成天皇に因んだ諡をすることで嫌がらせをした。 後水尾天皇：ちなみに水尾天皇は存在せず、水尾というのは清和天皇の異称。父である後陽成天皇に陽成天皇由来の諡を送ると同時に、自分には陽成天皇の父である清和天皇に由来する諡をするよう遺言するという念を入れました。
小説も良いけど漫画の方が子供向けとも言えます。 また、歴史系はシリーズものも多く、揃えるのにお金もかかるので親子で図書館に行ってみるのもありだとおもいますよ
葉巻は、コイーバ（銘柄不明）、モンテクリストA（が主ですね。 マニラシガーなど国外の生産品は好まなかったそうです。 ちなみにゲバラの盟友カストロは、コイーバランセロで有名。
兵站の問題で無理でしょう。 英国へ上陸した大兵力をどうやって食べさせたらよいのですか？
可能ですね。 砲塔は単に車体に乗っかってるだけなので砲塔が無くなっても走ることは可能です。 第二次大戦の独ソ戦でソ連のとある戦車兵が自分が乗る戦車に航空機からの爆撃を受けて砲塔と自分以外の乗員が死亡してしまったそうです。 そのあと死亡した操縦手を操縦席からおろしてまだエンジンが生きていたのでそのまま走って前線基地まで逃げたというエピソードがあります。
①ドイツ(ゲルマン)民族による統一国家を創ろうとしていた。 ②オーストリアはドイツ民族が多い国であったためドイツに併合されることに肯定的だった。 ③チェコスロバキアの一部はかつてドイツ人の支配地域であった。 ④第一次世界対戦で敗北し、国家や民族の尊厳が踏みにじられていたドイツ国民にたいして、ナチスがかつてのドイツ民族の栄光を取り戻そうとする姿勢を示すことでドイツ国民からの支持を獲ようとしていたから。
誰も見ていないのでわかりません
後詰めとして、他の東国大名とともに名護屋城に控えていました。
第一次世界大戦以降の年代は出題しにくいといえます。なぜならメジャーな地域から出題されたら差がつきにくく、マイナーな地域を出題してもみんな点数が取れないので差がつきにくい年代です。 今あなたが山川の教科書を中心に勉強されていると思いますが、教科書及び山川の本を使うのはやめましょう。MARCHは100字程度の記述がありますので記述対策が必要になります。田中拓雄シリーズで勉強しましょう。
「だいじょうだいじん」は律令によって設置された官職の名称で、「だじょうだいじん」は明治政府の職制で設置された官職の名称です。 つまり、奈良時代から江戸時代までの太政大臣は「だいじょうだいじん」、明治時代の太政大臣は「だじょうだいじん」です。
後継者は秀頼です 秀吉生前起請文によって､秀頼成人後は秀頼が差配するとなっています(それまでは秀頼が口出しても受けない事) ですから家康へは秀頼が成人するまでの政権執行を任せたのです 因みに利家は豊臣家(政権ではなく)家中の差配と秀頼の守役です 秀頼成人後は､政務は秀頼が執る事に成る為家康他大老は解任されることになるかも知れませんが､家康(徳川家)だけは秀頼の外戚(父方の叔父､母方の叔父､妻の舅+祖父)になるので､後見の役目は成人後もそのままになる事が､秀吉の構想でしょう 豊臣一門筆頭は徳川家ですから
お答えします。 日本史、世界史を勉強されたらわかると思いますが、日本は、国を興してから2000年間、天皇家を中心に国を発展してきました、おかげで2000年以上世界で古代から唯一滅んでいない国家となっています。 高校の世界史の裏表紙（世界史年表）を見てください、国の寿命はせいぜい300年ぐらい、ローマ時代から帯一直線の国が１つだけあるでしょ それが日本国なんですよ。 天皇家は、日本の宗教「神道」の神のお告げを聞く神主の最高責任者であり、政治の象徴（権力者ではなく権威者）として、直系血族として 現在125代目の天皇ということになります。 世界での宗教の権威者では、ローマ法王があり、皇室の権威者ではエリザベス女王がありますが、この二つを足しても、天皇家には全くかなわないんです。 日本は、一度も滅んだことが無いため、伝統文化と宗教行事が１体化してしまいました、正月、七五三、月見、花見、夏祭り、秋祭り、これらは全て神道の宗教行事ですが、日本人は、自分が神道の信者なんて意識して参加している人はいないでしょう？ 神道の理念は「すべてのもには、神がやどるので全ての物に感謝しましょう」というものです、それが証拠に、太陽、石、川、自然、はもとより、無くなった人、他の宗教の神様、言葉（言霊） 虫、男女の性器、横浜ベイスターズ… どんなものでもご神体になっています。 日本人は、無宗教という究極の宗教信者なんです。 この心情から、昔から、礼儀正しく、高い技術、を作り出す文化が生まれて、国を発展してきたんです。 1543年に鉄砲伝来からたった１年後にコピー商品をつくり、10年後には大量生産化し、後の植民地化を免れたのも、現在の技術立国を生んだのも、全てはこの国民性が生み出したものなんです。 さらに天皇家は、皇室として、政治の象徴として2000年間国家の代表にいた人です。 公家、藤原家、源氏、平家、足利、徳川、これらは全部天皇家の親戚です。日本人のほとんどは、ご先祖をたどると、どこかの公家か源氏、平家筋の本家にたどり着くととができると思います。 すなわち天皇家とは日本人の共通の本家筋に当たる家柄になるんですよ 血族＝言語＝民族＝国家＝文化＝宗教＝人種＝皇室＝国家＝大陸（日本列島） これらが １つにまとまっている国なんて世界に日本以外ないんです。ですから、天皇家は国家の象徴として憲法第一条に定められているんです。 現在125代目の天皇を本家として、１億人以上の人間が、血縁家族として、国家として存在している。 もう一つ不思議なことがあります、それは日本列島です、世界地図を縮小した形であり、美術家が作ったような綺麗な形をしており、春夏秋冬雨季乾季、亜熱帯、ツンドラ、地中海（瀬戸内）世界中の全ての気候があり、アルプスに匹敵する立山連峰があり、膨大な海洋資源、浅瀬～深海まで全ての地形を持っています。あと採算レベルほどでは有りませんが、ウラン、金銀銅、石油、宝石、無数の鉱物と殆ど全ての鉱物の山脈があります。自然、気候、地形、文化、全てのものを持っているのが日本なのです。 日本人は、週末に、最先端の都市、世界最古の寺院、自然豊かな山、流氷の見える海、珊瑚がみれる海、など世界で楽しめるであろう、文化、観光、レジャーが全て国内で清潔で治安もよく、のんびり楽しめる奇跡の国なんです。 私は、日本が高度な文明を維持しつつ、永続可能な文明社会を継続させるビジネスモデル（国体）を示すことが出来る唯一のポテンシャルを持った国家だと思っています。 これがメリットです。 日本の暖簾を現在降ろすことはデメリットしかありませんよ。 付け加えると、天皇家は日本国の象徴天皇であり事実上の元首になります。君主ではありません。 アメリカは皇室がいないので、大統領家が皇室化していますし、中国は、タイやブータン、チベットの王室をつぶすことに一生懸命です。 国家のアイデンティティーを消滅させれば、中国移民を大量に送りこめば、200年後には事実上の乗っ取りが可能です。 寝言を言っていると、日本もチベットの二の舞になりますよ
スキピオはハンニバルの『弟子』だからです。 ザマの戦いは、カンナエの戦いを『より優秀な資源』でやり直しただけです。
投下する目的や状況によります。 たとえばまともな国同士の戦争なら軍事施設以外の街などを攻撃することは国際法で禁じられており、無視して攻撃すれば自国の国際的な立場が悪化します。下手をすれば中立的な国まで敵に回るわけです。それでも攻撃する必要がある、あるいは攻撃しても問題無いように他の国々を味方に付けてある（第二次大戦はこの状態だった）といった条件が必要になります。なので無難に選ぶならこれから攻めこむ地域の近くの軍事基地とか地上部隊の集結地点などが狙い所となるはずです。 国以外のたとえばテロリストが投下する場合でも状況によって狙い所は変わります。ただひたすら日本国全体にダメージを与えられれば良いという基準で投下する場合なら政治経済の中心である東京都心が狙い目ですが、そのテロリストが民間の被害を抑えつつ日本政府に政治的なダメージを与えるのが目的とかならもっと他の場所を検討するべきでしょう。 そんなわけで神戸が狙われるとしたら神戸に落とすべき理由と、落としても良い状況の2つが揃う必要があります。
これでは不十分ですか？ http://nam-students.blogspot.jp/2011/04/blog-post_5916.html
確かにそうですよ。でも日本人は無関心だから何も変わりません(^_^;) 不思議な国ですねえ。
中国広西省。私ら昭和１８年に中国へ行ったんやけど、３７、８歳のロートル部隊で、若い兵士たちが戦闘したあとの占領地の警備部隊でしたわ。わしら安全第一でな、民間人には手ぇ出すな、きついことすなって、命令されてましたやろ、だから民間人とも仲良うやってましたわ。警備していても敵味方のうて、ある時なんか心やすうなった中国人から、今晩誕生日やさかい、家いっぺん来て下さい、と言われてね。その中国人の友人、家族、近所の者呼んでる所へ行てね、豚のまるやきのようなものとか、びっくりするほどの御馳走や、お酒もチャンチュー飲ませてくれて、そういうことありました。中国人みんないい人でしたよ。
コピペですみません http://manapedia.jp/text/69
１銭、２銭、寛永通宝、〇永通宝（不鮮明 寛か）は価値の低い日本古銭のようですが、常平通宝は朝鮮李朝の古銭で興味があります。価値の高いものもあるからです。 当五のようなので、もっと綺麗なら価値がつくかも知れません。古銭は裏面に注意。写真は両面を。
古代キリスト教がどんな教えだったのかは今となっては判りません。 ３１３年にミラノ勅令が布告されるまでの禁教の間にキリスト教は別の信仰に飲み込まれ、形を変えてしまったいたからです。 日本のキリスト教も長い禁教時代に形を変え、明治になってキリシタン村を訪れた宣教師は信者が念仏を唱えるように祈っていたのに驚きました。 オスマン帝国の支配から解放されたバルカン半島の村を訪れた宣教師は地面に頭をこするように祈っていた信者をみて驚きました。 これらは宣教師によって正しく修正されましたが、ローマ帝国の場合は本来の教えが不明なままとなってしまいました。 ローマのキリスト教徒はディオニッソス信仰に飲み込まれていたのです。 父ゼウスが人間の女に身篭らせた子。 それを知ったヘラが神の子を宿したことを伝えに現れたこと。 泉の水をワインに変えたこと。 死んで蘇ったこと。 誕生日が１２月２５日であること。 こうしたディオニッソス信仰が三位一体説に取り入れられて今日に至っているのです。
スコラ神学というのがあるんですか？ スコラとは学校のこと「スクール」です。 だからスコラ神学といえば、学校で教える神学のこと、修道院とか教会で教えるものではない、という意味。 １２世紀にイスラムに伝わっていたアリストテレスの思想が、1000年ぶりに西欧に知られるものとなり、そのアリストテレスの著作の注釈が、当時ヨーロッパに誕生した大学、たとえばパリ大学・ボローニャ大学、パドヴァ大学・オックスフォード大学で、講義されることで、スコラ哲学が始まりました。 大学で講義したことから、スコラ（スクール）哲学と言われた。 そしてイタリアの修道士トマス・アクィナスがパリ大学神学部でアリストテレスの講義を始めた。 それまで神学といえば、プラトンと聖アウグスティヌスの神学だったが、そこに新たにアリストテレスの思想に基づく神学が始まった。 だから、スコラ神学とは、スコラ哲学による神学というべきです。 神学は神学、そこにスコラ哲学が加わり、スコラ哲学的な神学が始まった。 そういうことだと思います。 あまりキリスト教に詳しくないので、確かとは言えませんが。
奈良時代、全国５８ヵ国は都とその付近の四畿内（大和国・河内国・摂津国・山城国）、および七道に分けられました。後に和泉国が河内国から分置され五畿内となりました。七道とは都を起点とする７つの主要街道を中心に分けられた、東海・東山・北陸・山陰・山陽・南海・西海の区域です。この事から全国を五畿七道と言う呼び方が誕生しました。七道は地区の名称であると共に、その地区を通過している主要街道の名称でもありました。東海道は伊賀国と伊勢国（共に三重県）から東へ太平洋に沿って常陸国（茨城県）までの国々、東山道は近江国（滋賀県）から東へ日本の中央部に沿って陸奥国（青森県・岩手県・宮城県・福島県）と出羽国（山形県・秋田県）までの国々、山陰道は丹波国（京都府・兵庫県）から但馬（兵庫県）を経て石見国（島根県）までの国々、山陽道は播磨国（兵庫県）から西へ、本州西端の長門国（山口県）までの国々、北陸道は若狭国（福井県）から東へ、越後国と佐渡国（共に新潟県）に至る国々、南海道は紀伊国（和歌山県・三重県）淡路国（兵庫県）四国各国を指し、西海道は九州各国と壱岐国と対馬国（共に長崎県）の国々です。 ※山陽道は大宰府に至る重要な街道なので、九州の筑前国（福岡県）の一部を加えて大路（おおじ）とされ、東海道と東山道は中路（ちゅうじ）、その他は小路（しょうじ）とされました。
古代キリスト教がどんな教えだったのかは今となっては判りません。 ３１３年にミラノ勅令が布告されるまでの禁教の間にキリスト教は別の信仰に飲み込まれ、形を変えてしまったいたからです。 日本のキリスト教も長い禁教時代に形を変え、明治になってキリシタン村を訪れた宣教師は信者が念仏を唱えるように祈っていたのに驚きました。 オスマン帝国の支配から解放されたバルカン半島の村を訪れた宣教師は地面に頭をこするように祈っていた信者をみて驚きました。 これらは宣教師によって正しく修正されましたが、ローマ帝国の場合は本来の教えが不明なままとなってしまいました。 ローマのキリスト教徒はディオニッソス信仰に飲み込まれていたのです。 父ゼウスが人間の女に身篭らせた子。 それを知ったヘラが神の子を宿したことを伝えに現れたこと。 泉の水をワインに変えたこと。 死んで蘇ったこと。 誕生日が１２月２５日であること。 こうしたディオニッソス信仰が三位一体説に取り入れられて今日に至っているのです。
スコラ神学というのがあるんですか？ スコラとは学校のこと「スクール」です。 だからスコラ神学といえば、学校で教える神学のこと、修道院とか教会で教えるものではない、という意味。 １２世紀にイスラムに伝わっていたアリストテレスの思想が、1000年ぶりに西欧に知られるものとなり、そのアリストテレスの著作の注釈が、当時ヨーロッパに誕生した大学、たとえばパリ大学・ボローニャ大学、パドヴァ大学・オックスフォード大学で、講義されることで、スコラ哲学が始まりました。 大学で講義したことから、スコラ（スクール）哲学と言われた。 そしてイタリアの修道士トマス・アクィナスがパリ大学神学部でアリストテレスの講義を始めた。 それまで神学といえば、プラトンと聖アウグスティヌスの神学だったが、そこに新たにアリストテレスの思想に基づく神学が始まった。 だから、スコラ神学とは、スコラ哲学による神学というべきです。 神学は神学、そこにスコラ哲学が加わり、スコラ哲学的な神学が始まった。 そういうことだと思います。 あまりキリスト教に詳しくないので、確かとは言えませんが。
奈良時代、全国５８ヵ国は都とその付近の四畿内（大和国・河内国・摂津国・山城国）、および七道に分けられました。後に和泉国が河内国から分置され五畿内となりました。七道とは都を起点とする７つの主要街道を中心に分けられた、東海・東山・北陸・山陰・山陽・南海・西海の区域です。この事から全国を五畿七道と言う呼び方が誕生しました。七道は地区の名称であると共に、その地区を通過している主要街道の名称でもありました。東海道は伊賀国と伊勢国（共に三重県）から東へ太平洋に沿って常陸国（茨城県）までの国々、東山道は近江国（滋賀県）から東へ日本の中央部に沿って陸奥国（青森県・岩手県・宮城県・福島県）と出羽国（山形県・秋田県）までの国々、山陰道は丹波国（京都府・兵庫県）から但馬（兵庫県）を経て石見国（島根県）までの国々、山陽道は播磨国（兵庫県）から西へ、本州西端の長門国（山口県）までの国々、北陸道は若狭国（福井県）から東へ、越後国と佐渡国（共に新潟県）に至る国々、南海道は紀伊国（和歌山県・三重県）淡路国（兵庫県）四国各国を指し、西海道は九州各国と壱岐国と対馬国（共に長崎県）の国々です。 ※山陽道は大宰府に至る重要な街道なので、九州の筑前国（福岡県）の一部を加えて大路（おおじ）とされ、東海道と東山道は中路（ちゅうじ）、その他は小路（しょうじ）とされました。
キリスト教みイスラム教もそもそもは、ユダヤ教から派生した一神教ですが、今やユダヤ教は世界では少数派ですね。勿論、仏教と縁も所縁もありません。
根本的な差は、中央アジアのモンゴロイドは、新モンゴロイドであるのに対して、ラテンアメリカのモンゴロイドは、旧モンゴロイドか、南モンゴロイドだからです。 南モンゴロイド（フィリピン人やタイ人など）と、南米のメスティソの顔つきは、よく似ている人がいます。
評価はいいみたいですね。 中学生でも、話は分かりやすいのではないでしょうか。 女性（木内昇さん）が書かれているので、女性視点から描かれているようなものではないでしょうか。
ひらがなは私文書、カタカナは公文書に使うものでした。 カタカナは朝廷の公文書である漢文を日本語に読み下す際に、 送り仮名や助詞・助動詞を置き換えるために使われた「補助文字」として生まれました。 ひらがなは、漢字が書けない女性を中心に、漢字の代わりに使う「代用文字」として生まれました。 本来の目的に添えば、ひらがなと漢字が同時に書かれる文書はありえません。 しかし、便利極まりないので、 「古今和歌集」の時代には、漢字ひらがな交ぜ書きは普通に使われています。 明治は平安時代への「王政復古」の風潮が特に強かったので カタカナとひらがなの役割分担が厳格化されたため カタカナ混じりの公文書が多数発行されました。
上杉家は会津から米沢30万石に転封なった時に会津で新たに抱えた者たちの多くを召し放っていますが、越後以来の家臣たちの多くはリストラせずそのまま残しています。ために財政が逼迫することになったわけです。新田開発が進んで下級家臣の多くを郊外（原方と言う）に住まわせ土地を与えて半農藩士のようになっていきます。 城下士も原方衆も半知借り上げが恒常的に行われるようになりましたが、その頃登場した鷹山によって行財政改革が行われましたが、成果が表れるのは鷹山が死んで2年後で、藩の借財を全て完済し、5000両の蓄えが出来たそうです。 しかし、その後も米沢は冷害や大火に見舞われて苦難は続き、そのたびに借り上げや藩士の手伝いによる公共事業が必要だったこともある、ということです。
慰安婦の平均年齢25歳だったから違うでしょ。 真実は下の写真のとおり。 アメリカの報告書では不細工顔しかいなかったらしい。
負けてますよ。川中島は、結局武田領ですし、小田原城は、落城してないし、織田氏には、魚津城一時とられてるし、けっこうやられてます。
錦切れ盗りと官棒盗りというイタズラがありました。 錦切れは、官軍の印の袖に付ける錦の御旗を切り分けた小旗。 官棒は、薩摩出身の警察の持つ六尺棒。 官軍や、警察を見たら馴れ合いの喧嘩を始めて錦切れ盗りは、止めに入ると錦切れをどさくさ紛れに盗み 官棒盗りは、止めに入ると逃げ出して そうすると警官は、転ばそうと官棒を足目掛けて投げるのでそれを拾い逃げ大工道具の柄にしたりするのが、流行りました。 両方共無くした方は、面目潰れ 大目玉を食らいました。 庶民のささやかな抵抗でした。
戦争に「勝つ」のような意味です。結果的に相手は滅びてしまうこともありますけどね。
宮家を含めた皇室は皇室以外から養子を取る事ができません。 このため、天皇や宮家の当主が同時に病弱などで子供が居ないと、あっというまに後継者がいなくなってしまいかねない事態になります。 そしてそれは限られた血縁の中で婚姻を重ねる皇室ではよく起こることでした。 一方で、たまにいる健康な天皇や宮家の当主に皇子がたくさんいるときは養いきれない上に後継者争いの種になるために「やむを得ず」どんどん出家させてしまっていました。 つまり皇室は、次の世代で後継者が少なくなるリスクがあるのに、出家しなくて済む定員（宮家の数）が少なすぎて、後継者候補のストックが出来ないという問題を抱えていました。 そこで朝廷や新井白石は、天皇に皇子が多いときに１つでも宮家を増やしておこうと考え、閑院宮家を創設。 出家しないですむ皇族の数を増やしたのです。 ようするに幕府や朝廷は出家する皇族の数を抑制したかったのではなく、出家しないで済む皇族の数を増やし、安定的に天皇の後継者候補の数を確保したかったわけです。
700万人いた失業者を3年でほぼ０にし、さらに低所得者に対する減税、教育制度の改革、タバコの禁止に世界初のがん撲滅運動、政治家の天下り禁止、中小企業・個人商店の優遇及び大手には厳しい対応、女性・子供のサポート 、労働時間の固定化、18歳以上は6ヶ月勤務すれば6連休とれるように定め、海外旅行の主催、中高年の優先的雇用制度、住宅ローン制度採用。 国をまとめるために10万人にも及ぶユダヤ人、障害者等を殺害。世界大戦を起こす(この時代は欧州が世界の中心とされており欧州こそが世界という常識だった。間接的に見ればイギリスがアメリカを参戦させたので日本を巻き込んだ本当の世界大戦になった) そして、ドイツを敗戦に導いた。
宮城事件(きゅうじょうじけん) https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%9F%8E%E4%BA%8B%E4%BB%B...
○1→③ 支倉常長はロシアじゃなく、スペインに派遣されたと思います。 ○2→③ ※島原の乱は1637年 a 大坂の役(1614~15)で豊臣方が滅びる→✕ b 田畑永代売買の禁令は1643年→○ c ポルトガル船の来航を禁止したのは1639年→○ d スペイン船の来航を禁止したのは1624年→✕ だと思います… 正式な解答を見たわけではなく、私の知識と教科書からの回答ですので、もし完全な解答になっていませんでしたら申し訳ありません。
はい駄目です。なのでみんな公式にはぎりぎり制限を越えていないことになっていました。日本海軍だと艦船要目公表範囲という文書で「この艦のデータは表向きこういうことにして発表する」というのが決められており、妙高型は基準排水量1万トン、高雄型は9850トンで統一されています。古鷹型は7100トン。寸法やエンジン出力なども実際より小さめに申告していました。 まあ条約参加国はお互いに薄々気付いていて、でも自分達もやってるからとあまり煩く言わなかった感じですね。おおまかに1万トン程度なら多少超えたところで戦力は大して変わらないですし。 ちなみに海軍軍縮条約の排水量制限は一般的なメートルトン（1000kg）ではなくロングトン（1016kg）で1万トン以下なので、10160メートルトンまではOKです。それと巡洋艦のカテゴリーが主砲の口径でAとB（重巡と軽巡）に別れたのはロンドン条約からで、ワシントン条約の時点では「巡洋艦は1万トン以下・口径8インチ以下」としか決まっていません。妙高型が作られた時点では重巡洋艦という区分は無かったんです。
第二帝国は1871年にヴェルサイユ宮殿でプロシア王が代表してドイツ皇帝に即位。1918年革命により滅亡。 第一帝国は962年にオットー1世の戴冠により神聖ローマ帝国誕生。ナポレオンのライン同盟結成により1806年解体。
まずならないでしょうが、自称するのは自由です。
① どうでしょうねえ。 というか、そもそも単刀会で談判している魯粛ですし、その頃に魯粛も考えを変えた可能性もあります。 が、魯粛が単刀会以降の登場がないところを見ると、この後、体調を崩したりしたのかもしれません。だとしたら、魯粛には知らされないままだたかも・・・。 魯粛の後任が当初、厳畯だったというので、この段階では、まだ協調路線だったのかもしれません。 魯粛の死期がいったいいつ頃なのか・・・かなりタイミング的にも微妙なので・・・。 わたしは、この話は呂蒙が魯粛の後任になった後か、まあ前後の話だったのだろうと思います。 濡須の戦の際中に孫権と呂蒙が話し合ったのかもしれませんね。 ちょうどその頃に魯粛が死に、後任の厳畯は固辞、呂蒙の話に心が傾いた孫権は呂蒙を抜擢・・・みたいな。まあ、順番はわかりませんけど、魯粛の死と路線転換のタイミングが重なった感じはします。 知らせる前に死んだか、死んだ後の路線転換か。 いずれにせよ、魯粛に知らせるつもりはない、というようなコトではなかっただろうとは思います。 ② 劉備と孫夫人の件は２１１年～２１２年の間くらいであろうと思います。遅くとも２１３年でしょう。 劉備が益州で本性を現し、張飛・趙雲に長江を遡らせるのが、２１２年～２１３年の頃ですから。 まあ、孫夫人や孫権の気持ちからすれば２１１年くらいじゃないかな、という感じはします。ちょうど、孫瑜の援軍を拒否られた頃ですし。 関羽の娘と孫権の息子の件はさて。 この段階で孫権の子は孫登と孫慮の二人。 孫登の正妻は周瑜の娘で、孫慮の妻は潘濬の娘と考えると、孫慮との婚約だったのかな・・・。まあいずれにしても、まだ二人とも子供なのでね・・・。 孫登は２０９年生まれ、孫慮は２１３年生まれですが・・・。 まあ、関羽が荊州を任されることになる２１２年以降で、まあ、それなりに子が成長してからでしょうし、やはり呂蒙の偽装懐柔策の一環かな、という感じですね。
中国に親日政権が成立し、日本は主要都市に軍を駐留させつつ影響力を維持しようとします。満州国は中国の政権により承認されるでしょう。 日本は援蒋ルートを遮断する必要がなくなり仏印進駐は行われないはずです。 日本国内では関東軍の独断暴走から始まった日中戦争が成功を収めたことで、ますます政府や軍部上層部の軽視の傾向が強まり、外地派遣陸軍参謀の独断による武力解決が許容される風潮になると思います。 欧米としては中国で決着がつき仏印進駐がおこなわれなければ石油輸出全面禁輸はしないでしょうが、それまで続けられていた部分禁輸は続けられると考えられ、対立構造は残ります。陸軍の参謀がこれに対しまた武力を用いることを画策する可能性があります。 ターニングポイントとしては、ドイツによるソ連開戦です。それまでの外交がどうなるかが鍵ですが、史実のようにソ連を入れた4カ国同盟を推進しない方針ですと、ソ連に対して開戦する可能性もあります。 いずれにしても大戦に介入した可能性は高そうです。 可能性は高くないですがもし、日本が中国大陸で浮いた兵力を足して（更に同盟国である中国の兵力も加えて）ソ連極東軍と同等の戦力で開戦して、西部への援軍が送れなかったソ連に対して勝利すれば、ドイツと日本の技術交流はシベリア鉄道を介して盛んに行われ、欧米に対して劣勢であった技術が史実よりも大幅に緩和されるかもしれません。更に枢軸側の資源問題はほとんど解決することになります。 その場合はドイツもイギリス領インドや中東に直接圧力をかけることもできる兵力的余裕が生まれるため、アメリカを加えた連合国の国力が圧倒的だといっても、ユーラシアの大半を勢力下においた枢軸側が持久戦に持ち込めば戦争の行方はどうなるかわかりません。 しかし現実的には、それを防ぐためにアメリカやイギリスは蒋介石政府を支援し、義勇軍を送っていましたので日中戦争で日本が早期に勝つのは困難です。また、日中戦争が日本の勝利に終わったとしても史実通り動いてくれるわけはなく、何らかの手段を講じるはずですから、上記のようにいく可能性は高くないでしょう。
北の庄城は、現在の福井城跡です。県庁とかあり、福井市の中心地ですね。 もともと、何か砦か城があったかもしれませんが、柴田勝家が選地して、築城したと思われます。 一乗谷館は、福井市内ではありますが、かなり辺鄙なところに、巨大な城下町の遺跡が残されています。朝倉氏遺跡跡として、国の史跡にも指定されていますよ。
鎌倉幕府だと「執権」で北条氏 室町幕府だと「管領」で細川氏・斯波氏・畠山氏 江戸幕府だと「大老」で井伊氏・酒井氏
個人の自由だろ、職業の肩書きが政治家ってだけの事❗ 奉納に税金でも 使ってるのですか？
そりゃ、［国民の税金］でオリンピックに行くからだよ。 企業の支援を受けたら、［企業名］をユニフォームに縫い付けるよね？ あれと同じだよ。 ［1銭も国の支援を受けた事が無い］人間しか、［日の丸君が代］を拒否出来る訳無いじゃん。 相変わらず、団塊親父は［言葉が死んでる］ね。
東進の一問一答を完全マスターすればよいですこの時期からは。
回答者様が今おいくつかにもよりますが、一問一答はセンター対策にはもってこいだと思います。 私のやり方ですが、全体1周して自分の苦手を見つけて、そのあと苦手な範囲を徹底復習、克服した後にまた全体を2,3周してみたらどうでしょうか。 昨年、夏休みにこのやりかたでやり通したら、夏終わりの東進と河合センター模試で9割取れて最後まで維持できたので… しかし、大学の過去問となるとただ単語を覚えてるだけでは解けない問題が出てくるので、まあとりあえず基礎詰めだと思って頑張ってみていいと思います。 私の個人的な体験談なので、すべての人に当てはまるわけではないと思いますが、特にやり方が思いつかなかったら試してみてください。
ツタンカーメンの父であるアケナテン 旧名アメン・ヘテプ4世は当時エジプトで信仰されていた アメン神をはじめとする多神教の神々を捨て 太陽を象徴とする唯一神であるアテン神の 信仰を始めました。 この時自身の名も アケナテン（アケナ・アテン）と変えています。 都もアマルナに新都を建設し遷都しました。 これをアマルナ革命と呼びます。 アマルナには新しい信仰とともに新しい写実的な芸術が勃興しました。 アケナテンが勢力を失い亡くなった後、旧勢力は信仰を元に戻し アマルナを破壊して旧都に戻し、アテン神に関する彫像やレリーフ、 文字資料を徹底的に破壊し削り取り捨て去ったのです。 ツタンカーメンも父が在位中はアテン神にちなんで ツタンカーテン（ツタンク・アテン）と呼ばれていたのですが アメン神の名前をとってツタンカーメン（ツタンク・アメン）と 変えられました。 アテン神からアメン神へ戻す際の破壊と消去は 信仰が絡んでいたためでしょう。 異常なほど徹底的に行われたようです。
鎌倉末期前後に登場した、日蓮、親鸞、一遍などは全部仏教系カルト教の教祖です。
待って？ キムタクと中居くん中がいいけど… 吾郎ちゃんがどっち付かずになってました。 香取慎吾と草なぎ剛がガチで組んでますからね 中居くんは、キムタクとじゃなく 険悪な仲なのは、キムタクと慎吾ちゃんです。 中居くんは、吾郎ちゃんに対して苦手と言ってましたね。
仮に対談が実現したとしても、陸軍参謀本部や海軍軍令部が 会談の結果を承諾しなければ意味はありません。 戦前の日本は政治を司る政府から、軍令(作戦や戦時動員)を 司る陸軍参謀本部・海軍軍令部は完全に独立していました。 帝国憲法に定められた「統帥権の独立」というものです。 つまり戦争という一大事に対して、首相は決定権を持って いないという事です。 逆に陸軍参謀本部・海軍軍令部は「統帥権の独立」の元に 戦争という一事態を勝手に始めることができたのです。 ご質問に関してですが、ルーズベルト大統領と近衛首相の 秘密会談が実現したとしても、相当日本に有利な条件で なければ開戦は不可避であったかもしれません。 蛇足ですが、戦前日本の悲劇は「統帥権の独立」に起因する ことが、甚だありました。 では憲法を変えれば良かったのではないか?という意見も ありましたが、それはついに叶わぬことでした。 現代も、国家の一事態に面してなお、憲法がどうのこのうのと 長々と不毛な論議をしています。 私からみれば、今の日本は過去に教訓を得ているどころか 全く進歩していないように思えます。
宮中で祈祷を行っていた事実を同じ側室のチェ氏が王様に「ヒビン・チャン氏が呪詛を行っていた」と密告し、その上先に病死していた王妃の死の原因は「チャン氏の呪詛によるものだ」と西人派が結論付けしたからです。 当時王様は 新興勢力の南人派の無能さに嫌気がさし王妃チャン氏をヒビンに降格し かつて廃庶人に落としたミン氏を王妃に復位させ（自分のせいで身体を悪くし亡くなった）王妃ミン氏に対して懺悔の気持ちで一杯でした。 そんな時に反対勢力を一掃しようとした西人派の計略にヒビンはまんまと嵌まってしまったのです。
一般に学術的記述には敬語を使いません。
そうだよ～。 馬子の子供の蘇我蝦夷とその子（孫）の入鹿が 中大兄皇子や中臣鎌足に殺されたんだよ～。この時代の資料が貧弱だから詳細はわからないけど、のちの平清盛死後の平家没落並みにアップダウンの激しい出来事だよね。
『琉球王国』（赤嶺守著/講談社選書メチエ297）から部分引用します。 （1879年9月に外務卿に就任した井上馨は）列強との（不平等）条約改正交渉を順調にすすめる上で、先に中国との改約交渉が必要という立場から、日清修好条規の改約をねらう外交交渉を展開し、その際に中国との間で紛糾していた琉球問題を積極的に利用していった。交渉は1880年8月、日本政府より南方の宮古・八重山を中国へ割譲し、その代償として条約改正上の譲歩と、日清修好条規で許されていなかった中国内地通商の権益を中国に追加承認させるという「分島改約案」を提示することで始まった。（略） 日本政府は、当時中露間の領土問題で紛糾していた新疆の伊犁（イリ）問題に乗じ、日露協約の可能性があるかのように中国側に脅威を与えながら、交渉を有利に展開していった。10月28日には総理衙門との間で「球案条約専案」「加約条約」「条約慿単」を議定し、10日後に調印、３ヵ月以内に批准という約束がなされた。中国が宮古・八重山の割譲に同意した背景には、宮古・八重山において琉球王国を復活させ、これまでの宗属関係を維持することによって、東アジア社会における伝統的な華夷秩序をなんとか立て直そうとする宗主国の属国支配の原理があった。「琉球処分」の過程で紛糾した日中両国間の琉球帰属問題は、この条約案で交渉の妥結をみたかにみえた。 分島改約交渉を、日本政府は琉球側に知らせず秘密外交として展開していたが、李鴻章や東京の中国公使館などによって交渉の中身は脱清人＊や旧王府首脳らにすべて知らされていた。脱清人らはこの分島案に対して総理衙門に執拗に嘆願書を提出し、王国の分断は許されぬことであり、かつ宮古・八重山は瘠せた僻地で、そこでの宗社（国家）の復旧はまったく不可能で、到底受け入れられるものではないと訴えた。 1870年代から80年代にかけて、俗に「清流」または「清流党」とよばれる官吏が、儒教の伝統観念に基づいて強硬論を唱えて政策決定にしばしば影響を及ぼしていたが、その清流の一人で福州出身の陳宝琛（ちんほうちん）によって、脱清人の嘆願内容を支持する形で、総理衙門が同意していた分島案に反対する上奏がなされた。（略） つづいて李鴻章も、分島案については向徳宏（しょうとくこう＝幸地親方朝常）の抗議をその反対理由として積極的に取り上げた。さらに琉球国王自身も承服していないという何如璋（かじょしょう＝当時の駐日公使）からの書信を示して反対する上奏文が提出されたことから、調印をめぐって論議は紛糾した。（同署204～206ページ） ＊脱清人：沖縄の警察当局は（日本の支配から完全に離脱して中華世界の中で王国を復活させるという）中国における嘆願運動を「琉球復旧運動」と称し、密航して運動に従事した人々を「清国への脱走者」として「脱清人」と呼んだ。 ご参考まで。
>イギリスの対中貿易収支が赤字でそれを補填する必要があったというのは理解していますが まあ、これが理由の大部分を占めていると思いますよ。中国は当時から、数億の人口を擁する世界最大の市場ですから。 それに比べて、オーストラリアは人口が少な過ぎますし、日本は当然ながらまだ鎖国していますね。
父親も牧師だったからです。
1960～70年代にかけて、一部のネイティブアメリカンたちは、米国政府に要求しましたが、その結末までは存じません。
ポアとはチベット仏教だけに伝わる 意識を肉体から解放する瞑想法です バルドトドルを生きてる間に経験するのが目的です まず頭上に阿弥陀仏の姿を思い浮かべてください 腹から胸そして頭へと意識を引き上げましょう ポアの訓練を積めば無事バルドを通過できます 人が死んだ場合にもポアの儀式をします お坊さんが家にやってきて死者の意識を引き上げます ポアは修行を積んだ僧侶しかできません チベットでは生まれ変わりが信じられており 儀式がうまくいけばまた人間に生まれ変わると考えられています
陸軍参謀総長で、陸軍大将だったこの人。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AE%B9%E5%9F%B9
ポアとはチベット仏教だけに伝わる 意識を肉体から解放する瞑想法です バルドトドルを生きてる間に経験するのが目的です まず頭上に阿弥陀仏の姿を思い浮かべてください 腹から胸そして頭へと意識を引き上げましょう ポアの訓練を積めば無事バルドを通過できます 人が死んだ場合にもポアの儀式をします お坊さんが家にやってきて死者の意識を引き上げます ポアは修行を積んだ僧侶しかできません チベットでは生まれ変わりが信じられており 儀式がうまくいけばまた人間に生まれ変わると考えられています
陸軍参謀総長で、陸軍大将だったこの人。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AE%B9%E5%9F%B9
＞このワシントンは何のワシントン何ですか？ アメリカの首都のワシントン市（ワシントンDC）のことです。 ○○会議という名前が出てきた場合、 ○○はだいたい開催地の名前です。 ＞ワシントン会議はウィルソン大統領が歴史出てきた時に出てきたんですが ちょっと間違っています。 第一次世界大戦が終わった時のアメリカの大統領が ウィルソンでした。 ワシントン会議は、ウィルソンの次の大統領のハーディングが開催した 国際会議でした。 現在、アメリカで大統領選挙が行われており、 ニュースでも取り上げられているのを見たことがあると思います。 その大統領選挙が、第一次世界大戦の後にも行われていました。 年表にしてみると、 1918年 第一次世界大戦終了 1919年 ヴェルサイユ条約の締結→アメリカは調印せず 1920年 アメリカで大統領選挙→共和党のハーディングが勝利 1921年 ハーディングがワシントンで会議を開催（ワシントン会議） ウィルソンが大統領だったのは、1920年までということになります。
稲川淳二は、幽霊に食わせてもらってるといっても過言ではありません。 あ、水木先生は、「妖怪」です。 ジャンルとしては。 つのだじろう先生も、幽霊が飯の種でしょう。 遊園地で、お化け屋敷が有名なところも、「幽霊がおまんまのタネ」です。 自宅を幽霊屋敷として、入場料を取って解放している人もいます。 銃・製造のリボルバー家の迷路の家です。 ホラーのジャンルは、いつも支持者がいますから、映像も途切れません。 小泉八雲先生も、泉鏡花先生も、「怪談」で、家族養ってたと思いますよ。 現在の寺で、欲深なところは、「もっと寄進したり卒塔婆を上げたりしないと、ご家族に不幸がありますよ」と、のうのうと、言いますから（実話）これも、ユーレー商売でしょう。 こんだけ、高名な幽霊がいる中で、堂々とテレビ局にアポ取りの上、出演するという猛者は、ひとりもいないのが、不思議です。 私なら、やってみせますけどね。 どんな不都合があるんでしょう？
文字がないというのは 『隋書』倭国伝にでてきますが 「男女多黥臂點面文身 没水捕魚 無文字唯刻木結繩」 點面文身とは大きな魚が寄ってこないよう顔とからだに入れ墨をしていた風習で、実際右に「没水捕魚」（水に潜って魚を捕る）と出て来るのですから、漁民の様子を描いていただけです。沖縄の離島でも、ついぞ100数十年前まで文字をもたず、縄を結んで記録をしていました。 でも中央の京都や江戸は文字を使っていたわけです。 実際大陸に朝貢しているのですから、中央の人間が国書や親書を持たせないわけがありません。 倭人は独自文字ではない漢字を使って朝貢していたのでしょう。 『論衡』 周の時代に倭人来て鬯草献ず 『山海經』倭は燕に属す 『後漢書』倭奴国奉貢朝賀す 朝貢の場面は、いっぱいでてきます。 それに『魏志倭人伝』に出て来る「一大率」というのは、中国大陸側もその役割がわかった（だから書いた）わ役人（官）のことです。 倭人は三韓があらわれるよりはるか昔（周の時代なら紀元前3世紀寄り前）に文字をつかって大陸とやりとりしていたと思いますよ。 でなければ、金印もらっても彫られた文字が読めないですし、魏から旗をもらっても、旗の字が読めなくてこまっちゃいますよ。どちらも権威で使いたいのだから、理解していたわけです。
「浪切」だと思うのですが、 岸和田市内の「浪切神社」に由来すると思います。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92596-0014+%E5%A4%A7%E9%...
巨人と言うのは言い過ぎだと思いますよ。 ソ連崩壊は兎も角、米国の凋落、アラブの春(の帰結)、英国EU離脱は、少しでも社会学を齧っていれば分かる話ですから(まあ日本の社会学は浅く、ネオリベラルに毒されているので分からない人も多いでしょうが)。 私なんかアラブの春が始まった時、きっと破滅するなと予見していましたがその通りになりました。イスラム国の誕生までは読めませんでしたが、カダフィー、フセインと言う秩序を維持する独裁者を排除すれば混乱するくらい簡単に予見出来ますよ。日本人は平和ボケしているので残虐なので排除すべきと思う人が多そうですがね。 学術的なところは『species5619さん』が答えていますので、実際に著書を読んでみて、対談を聞いてみての感想を述べさせてもらいます。 一言で言えば愛国者でしょうね。フランスの文化を愛し、それこそ至高と思っている節があります。 日本やドイツは家父長式だから出生率が下がっている、フランスは自由恋愛(自由な家族)だから出生率が高いと言う乱暴な物言いからも伺えます。 ある意味金で子供を生ませている側面もありますし、何よりフランスの文化にあった制度だから出生率が上がっているのだと私は思います。 今の日本もおそらくドイツも歴史的な家族観が壊れていますが(リベラル的な思想に破壊された)、壊れる以前の方が出生率は高かった。もちろん、デフレによる貧困化も原因でしょうが、確実に家族観の崩壊が一助となっています。 それを見ても、フランス式こそ理想とするのは乱暴ですが言ってしまう辺り、彼が偏屈な人間か愛国心、祖国の文化を愛しているからこその偏見かのどちらかでしょう。 しかしそう言う愛国、自国の文化に自信を持つ事は日本人にとって一番見習うべきでしょうね。 日本の言論界や一般人の中には日本の文化は破壊されるべき、日本の文化＝男尊女卑、男女差別だから女性天皇を認めよ(問題なのは女系なのに屁理屈までこねて)、これからは英語、グローバリズム、なんて言っている人が多いですからね、左右問わず。そう左右問わず。大事な事なので三度言います、左右問わず。 結局、右派も左派もどちらも日本の文化を破壊(英語化、グローバル化は土着の文化を破壊する。国語こそ文化の源と言う社会学の基本もわかっていない)としていますからね。 直接関係ありませんのでさわりだけ触れると右派である小林よしのり氏は男女差別だから女系を認めよ論者であり、日本の保守、右派のレベルの低さの証明と言えるでしょうね。保守とは近代思想を警戒するものなのに。
どの護衛艦群で攻撃するのかによります。 もしも最強部隊(ほぼ全ての護衛艦)を編成して、イージス艦6隻、汎用護衛艦10隻、ヘリ搭載護衛艦6隻の様な場合でしたらSH-60Kを活用した艦砲射撃と対艦ミサイル攻撃で瞬く間に全戦艦が撃沈されるのは確実です。 また、我々は史実を知っていますので、水上レーダーを使用して米機動部隊を破壊しにかかるんじゃ無いですか。 普通の自衛官だったら米軍とやりあうな、とだけ忠告するんじゃなかとは思いますけど。
第一次世界大戦で、航空機が参加していますが、空母は存在しません。 ただし、この艦の活躍で、空母が生まれるきっかけを作ります。 ●水上機母艦：若宮丸 水上機×３機を搭載し、クレーンで海面に下ろして離水して発進。 着水した水上機をクレーンで釣って、艦戻して終了。 青島攻略戦で実戦に参加しています。 世界初の空母として作られた空母 ●空母：鳳翔 竣工当初の島艦橋が不評だったため、平甲板に改装。 排水量の少ない空母は、これを手本に平甲板になる。 上海事変で、実戦に投入している。 艦載機の大型化や、大型空母が増えたため、第２次世界大戦の後半では練習空母として使用し戦後まで生き残る。 空母が参加した戦果をまとめると以下の様になる ・真珠湾攻撃（赤城、加賀、蒼龍、飛龍、翔鶴、瑞鶴） 戦艦：撃沈５、撃破３ 巡洋艦：撃沈１、撃破３ その他：撃沈２、撃破３ ・セイロン沖海戦（赤城、蒼龍、飛龍、翔鶴、瑞鶴） 空母：撃沈１ 巡洋艦：撃沈２ ・珊瑚海海戦（翔鶴、瑞鶴、祥鳳） 空母：撃沈１ 駆逐艦：撃沈１ その他：撃沈１ ・ミッドウェイ海戦（赤城、加賀、蒼龍、飛龍） 空母：撃沈１ ・南太平洋海戦（翔鶴、瑞鶴、隼鷹） 空母：撃沈１ 相手を沈めた観点からすれば、「翔鶴」、「瑞鶴」、そして「飛龍」でしょうか。 ミッドウェイ海戦の空母１は、飛龍１隻で航行不能まで追い詰めています。とどめは伊１６８。
小麦粉は高くなったので大麦やカラスムギのパン。エンドウ豆。蕎麦。 ジャガイモは敬愛すべきルイ１６世陛下が、なんとか広げようと 努力をなされていたが まだまだ下層市民には手に入らなかった。 ほかにはチーズや魚。
んまあ、こういう時の出身地というのは本籍地のことなので、ドコで生まれようと、孫権は呉郡（揚州）の人、ということになりますね。 どこで生まれたか、なんて言い出したら、ほとんどの人がようわかりませんし・・・。 ま、それはさておき、前述のとおり、呉の主要人物はほとんどが揚州か徐州の出身。 ざっと。 幽州：程普・韓当 青州：太史慈・是儀・劉惇・滕胤・孫邵・劉基 兗州：潘璋・濮陽興 司隷：趙達 徐州：張昭・諸葛瑾・歩隲・張紘・厳畯・魯粛・徐盛・呂岱・麋芳 豫州：程秉・薛綜・呂蒙・呂範・胡綜・楼玄 益州：甘寧 ちなみに 荊州：黄蓋・潘濬・張悌・郝普・孟宗 といったあたり、麋芳・潘濬・郝普は蜀からの降将。
多くの戦略家や哲学者が戦争は政治目的の手段であると釘を刺しているのは、それだけ戦争・軍隊が「自己目的化」しやすいからですよ。 おっしゃるとおり、技術革新や中央集権化、国力の増大は、自己目的化を起こす要因としては正解じゃないですかねえ。 日本を例にとれば、1910年台には５大国としてアジアの覇権を握り、アジアにおける特殊権益を他の大国から認められるようになり、世界は大国同士が戦争する必要が無くなったと思われたほど平和でした（これが一度は軍縮と国際協調の波を生みだします）。 ところが1920年頃より日本の経済力の伸張を背景に日本軍が、天皇さえも止められない肥大を始めていき、勝てないと判っている戦争をはじめてしまい、国が壊滅するまで止まりませんでした。 これが司馬遼太郎が明治の軍人とは別物だと唾棄した昭和軍部です 最近、読んだ地政学に関する記事には、新興国は必ず既存の大国と衝突し、ほぼ戦争に至るとありましたね。 つまり、軍を育てることで国が成長する→国が成長したので軍も増える、の繰り返しを行ううちに、他国と摩擦が起き、仮想敵国との競争から軍への資本・資源の傾斜投入が自然と始まり、経済破綻か敗戦で破綻するまで行うということなのでしょう（ソ連は前者の経済崩壊が理由で破綻しました）。
談話じゃない、談話じゃない。 日米交渉ですよ。 そして国を代表して任を受けたのが、野村大使とハル国務長官です。 ただし、後半のコメントにはわかるところもあります。交渉ですから、それはそれで決裂させ、無視して南方作戦を実施したらどうなったか、です。何もこっちから攻撃仕掛けなくても良いわけで。 もちろん、アメリカが手を引くとは思えなく、違う方法で圧力をかけるだろうけど、戦争は米国民が許さないだろうから、直接戦争ほど被害は受けなかったはず。
zeroplant9483さんの明快なご回答に、小生の意見を付け加えます。 利害。 つまりは欲望、欲しいものがある。 かつての世界大戦。二回ありましたね。 特に第二次は、「日本が悪い。」と教わったと思います。 「侵略の野心に燃えた昭和天皇を頂点とする軍国主義の日本が、何の罪もない中国を侵略し、第二次世界大戦が始まった。」と教わったと思います。 でも、真の理由は「ロシアの南下政策」なのです。 マルクス・レーニン主義により真っ赤っかな思想（共産主義）に染まったロシア。 彼らは北国なので、冬場に港（軍港）が凍ってしまい、冬季の軍の活動が出来なくなるのです。よって、「不凍港」つまり、凍らない港がどうしても欲しかった。そのために黒海や地中海の港に通じる他国を侵略したのに対し、イギリスがそれを阻止するために戦争が始まり、世界に飛び火しました。 イギリスは当時世界の一等国であり、ロシアが欲しがる地域を押さえていたため、両国の利害が正面からぶつかりあったのです。 対するロシアは一国ではイギリスに対抗出来ないから、周りの国を巻き込んで盛んにイギリスと戦うように仕向けて行ったのです。そのあおりをくらったのが日本なのです。知らないでしょう。日本は第一次世界大戦の時、 地中海に軍艦を派遣しています。当時日英同盟を結んでいたので、英国からの要請でロシアを封じ込めるために地中海に軍艦を派遣したのです。 一昨年ロシアがウクライナのクリミア半島を併合しました。 侵略と言っても過言ではないですが、プーチンが上手くやりました。 なぜあんなことをしたのか？ クリミアが「不凍港」だからです。 ついにロシアが念願を果たしました。 でも、ロシア海軍がクリミアから出撃しようとすると、二つの関所があります。 一つはトルコの「ボスポラス海峡」 二つ目は地中海出口の「ジブラルタル海峡」 この二つの海峡を突破しなければロシアは大西洋に出れません。 最近ロシアとトルコが喧嘩してるでしょ？ ロシア軍機をトルコ軍が撃ち落としたとか、 ロシア軍がトルコ国内に爆弾を落としたとか…。 ボスポラス海峡をめぐってロシアとトルコは長年戦いを続けています。 決して宗教上の理由ではありません。 イギリスは過去の二度の大戦、特に第二次世界大戦の後に、大半の植民地を失いました。でもジブラルタルだけは未だに領地として維持しています。いつまたロシアが勢力を盛り返して、でかい面を見せ始めるかわからない。そのための押さえとしてジブラルタルをスペインには返さないのです。 今回のイギリスのＥＵ離脱で一番困っているのがジブラルタルに住んでいるイギリス人です。お隣のスペインに行くのに、今まではフリーで行けたのに、今後は国境をこえる手続きが必要となります。 話はそれましたが、戦争は利害のぶつかり合いです。 宗教が理由と言われていた時代もありますが、宗教が理由ではありません。 キリスト教徒とユダヤ教徒。 それぞれ聖地がエルサレム。 そのエルサレムにキリスト教徒が巡礼に行こうとすると、そこはユダヤ教徒の土地。簡単に通してくれないから、エルサレムを「自分たちのものにしたい」という欲求からユダヤ教徒と戦争をしたのです。 宗教が理由ではありません。 エルサレムが欲しかった。 不凍港が欲しかった。 同じ理由です。
その質問、週に２度は出てるし、検索をお勧めします。
多聞院日記は御覧になったのでしょうか。多聞院日記には「両人（信孝・信雄）名代ヲ止テ」「名代ナシニシテ」とあります。 三法師を家督にするのは各々了解事項でしたが、信孝・信雄がその名代をめぐって争っていたのです。 関連史料をあげてみましょう。 然上城介殿御若子取立、御分国中如前々相治（安東愛季宛羽柴秀吉書状） 信孝様・三助様御名代之御諚候而就御座候、御主ニ事闕申条、何れを御主用可申与、四人宿老共、清須に而致談合、信忠様之御若君様ヲ御主ニ用、四人之宿老共トシテ守立可申与談合を究、清須より岐阜江御供申、若君様を信孝様へ預ヶ申候事（幸田彦右衛門他宛羽柴秀吉書状） 信孝様・三助様御両人、御名代御あらそひ被成候ニ付而、何を御名代ニ建置候ハんと、宿老共清須にて令談合候処、信忠様御子を取立申、為宿老もりたて可申と相定、御兄弟之儀を伺候ヘハ、尤之由被仰出候間、四人之宿老共、かやうにも可有御座と存、御誓紙をしるへと従清須岐阜へ御供申、信孝様 若君様を預ヶ申候事（斉藤玄蕃允他宛羽柴秀吉書状） 家督である三法師の名代をめぐって争っていた信孝・信雄でしたが、清須会議の結果、名代は置かずに宿老たちが三法師を守り立てていくことに決したのです。そして、三法師は安土城の修復の間、信孝が預かることになりました。 しかし、ご存知のように織田政権の内部対立により、この体制は崩壊します。 柴田以所行、三七殿被企御謀叛候条、此上者惟五郎左衛門尉・池田勝三郎・我等申談、三介殿を御代ニ相立馳走可申ニ大方相究候（石川伯耆守宛羽柴秀吉書状） 秀吉は織田の家督を三法師から信雄に変更してしまいます。これをクーデターとする評価もありますが、とにかく実力行使によって家督をすげ替えることに成功したのです。
延暦寺が比叡山山頂の東山麓側に堂塔を築いた為に、東山麓側の結界外にある近江坂本が門前町として発展したのだと思います。 わざわざ山頂側を迂回して西側に出るよりもそのまま下って琵琶湖側に出た方が容易ですからね。 また強訴の際に担ぐ神輿は、近江坂本の日吉大社のものです。 一度坂本まで山を下り、神輿を担いで再び山を登るのは大変なので、大津を経由して強訴に及んだのでしょうね。 ちなみに比叡山西側は、八瀬童子と呼ばれる神人が居住した村があります。
舒明の妃の皇極天皇です。
そっち系統の哲学の専門ではないのですが、 ロックの社会契約説を世界で初めて具象したことです。 ロックが1690年に発表した統治二論はあくまで仮説でした。その哲学思想が１００年後の1776年のアメリカ合衆国の独立で現実のものとなります。アメリカ合衆国憲法はロック思想を非常に強く受けついています。
おそらく名もない小鳥でしょうね。 赤いので空から見ても目立っていたと思われます。
ヒトラーナチス、ドイツ第三帝国。アーリア人以外全員ブチ殺して世界平和実現したろ！って政策をして、逆にブチ殺されました。 一応ヒゲも選挙で選ばれたちゃんとした政治家です。ちょっといかれてるけど。
戦乱で敗者となって生き延び、逃亡する武士の事です。
夜鷹は自由業ですけど、当然ながら元締め的なヤクザとのつながりがある場合もあったでしょう。現在のいわゆる立ん坊と同じです。 飯盛女や岡場所の遊女の場合は、売られてきた女がほとんどでしょうね。吉原や島原は引き取る女もそれなりに選別します。
桓武天皇が京都に首都を移転するときに 宗教改革のリーダーとして任命したのが最澄でした 最澄はその時からエリート街道まっしぐらでした 空海はただの学僧でした 中国の唐へ留学するときも身分が違いました 最澄は二年間の留学予定でした 空海は二十年の予定でした 最澄は中国から新しい仏教をいろいろ持ち帰り 比叡山に僧侶育成道場を作ります のちに比叡山は多くの名僧を輩出しました 空海は中国で密教の後継者になって 留学を二年で切り上げて勝手に帰ってきました 闕期の罪にあたるためしばらく行方をくらましていました 空海は嵯峨天皇に気に入られるまで表舞台に出てきませんでした 最澄に密教を教えたり天皇に祈祷をしたりして権力をうまく利用し 理想の真言密教を確立しようと構想していましたが 生きている間にそれは完成しませんでした
バカな！ と、言い切れないのは、質素な食事を好んでいた家康が、鯛のてんぷらをたいらげまくったことと、いきなり、熟女好きから、ロリになったことです。 が、自分自身の体験で、いきなり性嗜好は、変わります。 全くそのケが無かったのに、「ショタ」になりました。 家康と逆なんですが、あんなに好きだった脂っ気が、全く受け付けなくなりました。
「円盤投げ」の円盤の使用はネアンデルタール人が狩猟道具 として使用したのが確認できる最古の物と言われていますね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/円盤投
その宿題は、ネタの良さを評価するものじゃないと思いますよ。 ありきたりの、みんなが知ってる戦国時代のお話を、君がどのように新聞にして、読者の関心を引くか？ その演出力で、君を評価しようとしているんです。。。 ネタは、本能寺の変とか、誰でも知ってるものでいいんです。 それを、どういう切り口で新聞にするか、ということをもっと考えて、そこにエネルギーを注いで下さい。。。
そんな制度は日本では無理です 日本は企業と政治家、官僚の癒着が酷く 先進国とは思えない環境です 企業はあらゆる国の予算を自分たちに払わせたいのです 日本は年間50兆の借金をしていますが あのほとんどが公共工事や企業への助成金、補助金に使われています 企業の懐に入っているのです トヨタなどの自動車業界は 実はほとんど税金を払っておらず 払った税金より助成金のほうが多い というような産業です 企業はそれでも足りない足りないと 超強欲に金をかき集めようとしています いい例が「生活保護」です あれは法で決まっている労働条件で ただでもらっているわけではありません 今まで払ってきた税金の中から なんらかの理由で働けなくなった人に 金を返す制度で 働いたことの無い人には基本認められません しかし、この金は企業に入らないので 企業はなんとしても この金を取りたいのです そこでマスコミを使い生活保護を 悪いものであるかのように報道させ 国民を洗脳しているのです それにより生活保護費を下げされるか 撤廃に追い込めば その金が企業のとこに入ってくるわけです 日本はこういう国で 企業の儲けのためだけに 政治家も官僚も活動しています つまり消費税を上げても その金は企業に入るだけなのです 元々、消費税を始めるとき 自民党は消費税全額を福祉に使う、と発表していました 当初、消費税は 「福祉税」 と言っていたのです しかし消費税で得た金は 全額、企業の懐に入っているのが現実です 福祉にはほとんど使われなかったため 福祉関係の人たちの賃金が超安いのです わかったでしょ？ 消費税を値上げしても 日本では企業に入る金が増えるだけで そんな制度は実現しません
創設時は覚えていませんが 満州事変時（1931年）約23万三千 日中戦争時（1937年）約95万 開戦時（1941年）約210万 だと思います。間違っていたらご免なさい。
併合時代、朝鮮半島において、 人口が増えたり寿命が伸びたりした事実があるわけだから、それはそれをまかなえるだけの米の収穫量が増えたからだということでしょう。 そうでなければ今の北朝鮮みたく餓死者だらけです。
❶ 今でも爵位のある貴族制度が残って いるのはイギリスだけですか？ ＊ 【いえ、違います】 ＊ ❷ 他にも王室のあるオランダやベル ギー、北欧諸国にもありますか？ ＊ 【はい、あります】 ＊ 【ベルギー貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_noble_families_in_Belgium ＊ 【オランダ貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_Dutch_noble_families ＊ ❸ フランスやドイツ、ロシアなどは共 和制になってなくなったのですか？ ＊ 【はい、ないです】 ＊ 勿論、自称貴族は問題ありません。
1.について。 人体実験が主たる理由です。 関東地区や関西地区は既に空襲を受けてましたので原爆の熱線・爆風・放射能の威力を正確に測定するのに適してませんでした。 広島市,長崎市,小倉市,新潟市の4つが原爆投下の候補地でした。 当時の正確な人口は 広島市(35万),長崎市(21万),小倉市(18万),新潟市(15万)でした。 https://www.youtube.com/watch?v=PwyVkJLYET4 の32:06に米軍の投下前の調査書類が公表されました (20億ドルもする超高価な兵器を投下するのですから徹底的に調査された筈です)。 因みに原爆は人口25万程度の街が実験に理想的でした。 なので広島市と長崎市が上の4つでは一番の適地でした。 あと,出撃機はテイアン基地からで新潟は遠すぎなので,出撃直前の乗組員に対する命令では 8月6日は広島→小倉(広島投下不能の場合)→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還 という日程でした。 8月9日は小倉→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還。 もし小倉に投下されてたならば長崎より被害は少なかったでしょう。
自分は 1位：簡雍 2位：張翼 3位：廖化 4位：馬雲騄 5位：馬謖 6位：王平 7位：蒋琬 8位：費禕 9位：諸葛瞻 10位：趙統.趙広 ですかね
聖徳太子 誰でも知っているし お札にもなったからですかね ※逆に嫌いな人が珍しくないですか？？？
ティムール 理由：最強だから
それはかなり難しいが、一度俺も2500年前に解き放ったことがある。 まず3つ目の神器だが、これは大した事ない。 100年の間放置されたトイレのパイプに詰まっている。 相当な異臭がするが心配ない。 嗅いでしまっても30000年だけ体が動かなくなるだけだ。 5つ目も簡単だ。 邪神ダスアークの隣に住んでいる木村さんが ときどき近所の人に配っている。 だから近所に住めばいい。 そのためにはダスアークの腹に怪盗フライドチキンを 連れて行かなければならないが、心配要らない。 ケン○ッキーという神殿に怪盗フライドチキンがいる。 金を払えば連れて行けるはずだ。 問題は7つ目だ。かなり厄介だ。 三丁目の西田さんの家からネックレスを持ち出し、 その向かいの田口さんにそれをわたし、 田口さんから預かった指輪を、 その婚約者ザビエルにわたし、 ザビエルと共に世界一周旅行をして、 それが終わったらトイレの手洗い場から蛇口だけを取り外して、 それを自分の口の中に入れるんだ。 そのとき吐き出したものの中に7つ目の神器がある。 これで手に入れられるはずだ。 ================================ こんなもんでいいですか？
九州で反乱が、よく起きて、たいてい 新羅の扇動や九州の反乱を新羅が支援 したからです。また朝廷にも新羅の 浸透が、ありました。聖徳太子の 一族は新羅系だったそうです。
刀は○人で斬れなくなるって話、戦後になって出てきた俗説ですよ。 それまではそんな話なんかこれっぽっちもありませんでした。 伊東一刀斎は連続して7人を斬り、武田惣角にいたっては36人を斬っていますよ。 とりあえず血や油は関係ないです。 そもそも刀は普段から刀身に油が塗ってあるもんであり、試斬のときなどむしろ刀身保護のためにより多く油を塗る人もいるくらいです。 処刑された罪人の死体を使って試し切りが行われていましたが、7体の死体を両断して地面に食い込んだ刀もあります。 ちなみに死体のほうが斬りにくいことは山田家の伝書にも書かれています、硬くなるので。 実際は、適切に扱っていれば、体力が続く限りは斬り続けられますよ。 私の知り合いがまさに生鉄とかぶった斬りまくってましたが、一度も研磨などに出したことないです。 私も自分の刀を研磨などに出したことありません。 先の大戦で実際に中国戦線で実戦を経験された、居合道範士八段の佐川博夫先生は、本のインタビューで切れ味が落ちる説を明確に否定しています。 「5～6人連続して斬っても、刀身にさほど血はつきません。そもそも血というのは斬られたあとに遅れてジワッと出てくるものです。」 と。 あと刃こぼれですが、これは相手と激しく斬り結んだときに発生しますが、ささらのようになってしまったのならまだしも、2～3ヶ所の刃こぼれならまだまだ使えますよ。 そして「包丁も油がつくと切れなくなる」と言う人もいますが、物に刃を当ててからスッと切る包丁と、振りかざして勢いをつけて斬りつける刀では、当然ながら切り方が違いますよね。 それとこれとは別ですよ。 そういえば、YouTubeにバカでかい豚肉の塊を刀で斬っている動画がありますが、あれを見れば油で切れ味が落ちるなんて話はウソだと実際に分かるでしょう。 ちなみに、刀で斬るには扱い方というものがあり、それを誤ると刀が曲がります。 そのほうが重大です。 この、日本刀は何人斬れるって話題、知恵袋でも何度も何度も繰り返されて質問されてるんですよね……。
海底を掘ると、その下に石油が埋まっているんですよ。
天皇制は廃止していいです。
