型番からかなり古いレコーダーですね。 ならピックアップが経年劣化で出力が下がって読み込みができなくなったと考えるのが一番可能性が高いです。 一部のディスクがそういう状態の場合はディスクのデータが破損した可能性がありますが殆どのディスクが同じような症状ならほぼピックアップの寿命です。 修理交換になります。
ブラウン管のネックが折れていますよね、もう真空ではないです。 手に持っている部分に空気を抜いて密封した後のヘソがあります、真空の状態でしたらそこをペンチで折るだけです。 あくまでも後ろの薄いガラス部分を割ります、正面に衝撃を与えると危険なのです。 放電はアノードキャップを外して穴の開いている部分と外側の導電塗装膜をショートさせればOKです。
ライティングソフトというのがあるんですよ。 書き込み（焼き）専用のツール（ソフト）が。 それをダウンロードすればOKです。 フリー ライティング DVD-R で検索すると出ます。 DVD-Rはホームセンターで５０枚１０００円くらいであります。 百均にもありますが割高です。 品質はどうでもいいです。 もうほとんど国産はなくなりましたので。 ただ、異常な安さのメーカーのメディア（DVD-R）はやめた方がいいです。 ５０枚８００円台とか。 ZEROなんとかとか、磁＊研究所とか。 三菱、マクセルやTDKならまだマシです。（すごく良くもないですけど）
本体についているアンテナを外して、そこに変換アダプタをはめて、後は普通にアンテナ線をつなげばいいだけ
「HDCP」と言う著作権保護映像の表示に対応したHDMI端子を持つプロジェクターでないとPCからの表示は出来ませんよ。
東芝レグザの42H7000 1. 内蔵ＨＤＤ かぱっと差し込むだけで交換できる ＴＨＨ－３０Ｕ５ ３００ＧＢ ２．ＵＳＢ端子がないので ＵＳＢ外付けＨＤＤは 使用できない ３．増設ＨＤＤが使える ｅＳＡＴＡ端子に接続する External Serial ATA 増設ハードディスク専用端子 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=73651&fw=1&pid=11847 取説 準備編 Ｐ５３ 増設ＨＤＤ記載 HD-HSSU2 ばっふアロー. RHD-500A IO DATA ４２Ｈ９０００ 録画用ＵＳＢ端子あり
PS4torneオンラインマニュアル「録画パネル」 http://torne.scej-online.jp/ps4/howto_06.html nanseでは自動で録画先ストレージを振り分けする仕様のようです。 ほかのアプリ(スマホのVideo & TV SideViewやnasne連携対応ブラビアやパソコンのPC TV Plua)での操作は、それぞれのアプリの仕様によります。
共演したことはないようですが 私の記憶にもないし 調べてみても、共演した記録もないし という訳で ネットで共演です（笑 コパカバーナ/バリー・マニロウ https://www.youtube.com/watch?v=N3o52bxh2-4 上を向いて歩こう/坂本九 https://www.youtube.com/watch?v=bbH754gScuk
アップグレードが何を指しているのか分かりませんが、DVDを認識しているのなら、powerDVDでなくてもWindowsメディアプレイヤーでも再生出来ると思いますよ。また通常、外付けDVDドライブに付属のソフトであれば無料で使えますよ。
そのＴＶは 使用していないものですか BCASがないＴＶは 映りません。 BCASカードは 再発行できます B-CASカード再発行のお申込み（仮申込み）. 【対象】 破損、紛失、中古機器購入、盗難 を理由とする再発行 【手数料】 1枚 2,050円（送料・消費税込） B-CASカード再発行のお 申込みは、下記確認事項を必ずお読みいただき お手続きをお願いいたします。 https://www.b-cas.co.jp/cardorder/view/order/agreement.html
方法があるとしか言えません。 Jcomから貸し出された機器（STB）とそのBlu-rayレコーダーの仕様によります。 STBから外部のレコーダーに接続して録画する方法が2つあります。 1つがiLink（TS入力）接続か専用LAN接続です。 要はSTBとレコーダーのほうにこのどちらかの同じ接続端子が付いているのであればできます。 LAN端子も単なるLAN端子ではなくこれに対応したLAN端子が必要です。 iLinkもTSに対応したものが必要です。
もしかして自分の屁じゃねぇ？
残念ですがそれは無理な相談ですよ。 内蔵HDDやUSB-HDDは、個別のレコーダーに専用登録されているので、同じモデルでも録画済み番組や取り込んだ動画を再生することは出来ません。 新たな機器でフォーマットしないと使えない仕様になっています。 これは日本国内で販売される全てのレコーダーの基本仕様です。理由は著作権保護法が根拠になっています。 現状のモデルは修理しないのですか、メイン基板を交換しなければ多分録画済み番組や取り込んだ動画を見ることは可能と思います。
手順としては通常はＢＤ－Ｒ／ＲＥでもＤＶＤ－Ｒ／ＲＷでも初期化(フォーマット)をしてやらないとダビングは出来ないのですが、それすらも出来無いと言うならＢＤ/ＤＶＤドライブ部の故障かと。 ＢＤもＤＶＤも両方読み込まないと言うのでしたら両方のレンズが汚れている可能性もありますけどレンズクリーナーはＤＶＤとＢＤ両方共専用ので無いと駄目ですけど普通はその故障が出てからやっても遅いと言うのがこの知恵袋を見ていて思います。駄目元でやってみるかそれともメーカー(東芝)にドライブ交換の見積もりを取ってもらっては？だいたい２～４万円くらい掛かると思うのですけどね。 ご参考に！！！
ルーター自体がIPv6のパススルーに対応していないと思います。 ひかりTVを見るにはIPv6パススルー対応の市販ルーターが必要。 この場合、WR9500Nを買い替えるかONUの裏面のどれかにひかりTVを接続するしかないでしょう。 もしくは、ハブをもう一台購入して、ONU→ハブ→ひかりTV・無線LAN親機というように接続するか。 このどちらかです。
現行のモデル NT3000/NT2000/NT1000 NW2000/NW1000/WW1000 NW500/NS500 の場合、インターネットに接続されている家庭内LANに有線又は無線で接続できていれば、スマホで音声操作ができるので、検索ワードも音声で入力できます。 スマホに「レコーダーIPコントロール」と言うアプリをインストールしてください。 不明な点は、SHARPのサポートページの「レコーダーIPコントロール（ボイスリモコン）について」で確認してください。
ケーニグセグ CCXです。 ここにスティグがケーニグセグを駆ったときの動画を貼っておきますね https://youtu.be/svxRpqeqFRY
XBOXONEに画質でアンチャーテッド4を超えるゲームは無いからPS4勝利
バットマンのアニメと言ってもこれまでに何シリーズも放送されています。どれでしょうか？ まんがバットマン（1967～1970年）ソフト版なし 電光石火バットマン（1977～1981年）ソフト版なし バットマン （Batman: The Animated Series）（1992～1995年）一部のみ 「TVシリーズ バットマン 伝説の始まり」 「TVシリーズ バットマン 闇の中から」 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1」（映像特典として「バットマン 闇の中から」に収録された2話を収録） 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 2」（映像特典として「バットマン 伝説の始まり」に収録された1話と別シリーズの1話を収録） 「バットマン ゴッサムナイト」（特典として上記に未収録の4話を収録） 「バットマン/マスク・オブ・ファンタズム」 バットマン・ザ・フューチャー（1999～2001年）一部のみ 「バットマン ザ・フューチャー」 「バットマン:ザ・フューチャー 新たなる戦い編」 「バットマン・ザ・フューチャー 勝利の陰に編」 「バットマン:ザ・フューチャー ゴーレムの反乱編」 「バットマン:ザ・フューチャー ミスター・フリーズの真実編」 「バットマン:ザ・フューチャー ロイヤル・フラッシュ編」 「バットマン ザ・フューチャー 甦ったジョーカー」 ザ・バットマン（2004～2008年）ソフト版なし バットマン:ブレイブ&ボールド（2008～2011年）ソフト版なし OVA 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1・2」ブルーレイのみ 「バットマン ゴッサムナイト」DVD・ブルーレイ
仕様が分かりませんが、DVD-ROMならたぶん読み込むでしょう…。 でも、スペックが低ければ、スムーズに動きませんので、充分に下調べした方が良いでしょう。 でも、個人的にはPCは、余程程度の良いモノ、保証がしっかりしているモノ以外、中古で買うモノでは無いと思ってるので、おススメはしません。 分からなければ、買わない方が良いと思います（ドブに捨てるだけです…）。
全部リサイクルに出して来たらしいね私の社員は
10年は壊れないです １日 8時間でも 原因は ＴＶの製造不良か設計不良が原因です。 型名はなんですか 電源回路が 故障が多いです。 東芝も ＴＶ製造 半世紀ですが 最近 設計不良で 電源が切れるので リコール相当の 1年保証を 5年無料修理を ＨＰで公表しています なんで 言言の設計が いまさら未熟なのか コストダウンしすぎたか
値段はほぼ同じ。リモコンでかけまわるより新しい本体を買ったほうがいいかも。
ステマを多用する怪しいソフトメーカーの怪しいソフトとしてよく知られているので、まともなフリーソフトを使う、というのが一番の対処法かと思います。
＞テレビの室内または屋内配線が一部おかしいのでしょうか。何故か，ＮＨＫ１ｃｈだけがモザイクのようなカクカクした画面になったり固まったり・・全く安定しての視聴ができません。他の民放および何故かＮＨＫ教育２ｃｈは綺麗に映るのですが・・。これはどういった理由が考えられるのでしょうか？私は全くこういった知識ありませんので，解消するには多分人さまの手を借りなければなりませんが，ヤマダやケーズ電機で修理頼むのか，街の電気屋さんがいいのか，それとも別の方法とか・・どれくらいの費用かかるかにもよりますが，何とかならないのか思案にくれています。皆様，どうか良きアドバイス・お知恵ありましたらご教授お願い致します。 ＠；屋根上にUHFアンテナを設置されてるのなら方向が最適な位置になってない、又はアナログ当時からの設置と配線を今もお使いなら経年劣化かも、一度街の電気屋さんなりにて診断依頼なさる事でせう 又はケーブルテレビを御利用ならケーブルテレビ局に依頼なさる事でせう hatena4946さん2016/8/611:22:12
DIGAのリモコンのフタ？をパカッと開くと 「音声切替」のボタンがあるでしょ
いろいろありますからね。
録画とインターネット関係ない DLNA対応のテレビなどを買うのなら話はべつだけど
＞ AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？ いくら応答速度が速くてもネットの回線速度が遅くては話にならない！ 応答速度を機にするより、ネットの回線速度を気にした方がいいです！ 応答速度5ms以下なんんて比べてもわからないです！ それと、ここで質問するより実際にモニター確認した方が良いです！ ちなみに、VE248HRはゲーミングモニターと書かれているが、KA240Hbmidxは書かれていない！ ＞ またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ どちらも60Hzです！ VE248HR 垂直：50～76 Hz KA240Hbmidx 垂直：55Hz～75Hz ＞ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ プローゲーマーでも応答速度5msのモニターを使っている方もいます！（ただし、多機能モデルのモニターを使っています！） FPSするなら多機能モデルのモニターを購入した方がいいのでは？
あなたの質問は一般人に回答できるような内容ではなく高度な研究室でなければ回答不能です。 パソコンに精通してるならツールを使用してファイル内容の相違くらいなら調べることは可能です。 MS-DOSのDISKCOPYコマンドの照合オプションを使用してディスクの違いを調べる、FCコマンドを使用してファイルの内容の違いを調べる、FILECOMPコマンドやDISKCOMPコマンド等PC-98シリーズ用エプソン製MS-DOSに付属のものコマンドを使用すれば同じかどうかや内容の相違を詳細に調べることは可能です。なお、FILECOMPコマンドはやDISKCOMPコマンドはエプソン製MS-DOSオリジナルコマンドで、同名であってもマイクロソフト純正コマンドとは別物です。(これらのツールを使用してWindows98インストールディスクの相違を調べたことがある) それから、RDシリーズのディスク番号はRDシリーズ固有の機能であり、現在ではRDシリーズは過去の遺物でありRDシリーズ以外では無効です。 神経質になのはわかるが、回答のつかないような同じような質問はしないように。
①ダビングしたレコーダーで再生出来る事を確認して下さい。 ②確認したら「ファイナライズ」を実行して下さい。 未実行では他機器での再生は出来ません。 ③２０１１年以前の相当に古いＰ・ＤＶＤは DVD-VIDEO 専用機ですので、ＴＶ録画の CPRM DVD-VR は再生出来ません。 現行機種は DVD-VIDEO と CPRM DVD-VR の両方に対応します。 ④パナなどの 特殊モードAVCREC は 互換性が無く、他機器では再生出来ません。特に、Ｐ・ＤＶＤは完璧に非対応です。
あなたが質問したのは「家電・AV機器」カテ内の「テレビ、DVD、ホームシアター」カテです。DVDやBDを再生・録画するための家電機器について分からないことを尋ねるカテゴリです。 DVDやBDそのものについては、その内容にあったカテゴリに聞いてください。音楽関係なら音楽カテ、映画なら映画カテ、ドラマならドラマカテです。そのほうが有効な回答が得やすいですよ。
①ゲーム機の出力端子の確認 (最近の物であればＨＤＭＩ端子が多い） ②録画する機種の入力、出力端子の確認 全部が同じ物なら単純に ゲーム機の出力端子→録画機器の入力端子→録画機器の出力端子→ＴＶの入力端子 でつなげばいけると思います。 PS2のプレイをVHSに録画したことはあるのですが、最近の機器はやったことないです。 端子が違う場合はその端子の変換アダプタなどが必要になることもあります。 家電店にいけばアダプタは購入可能です。 あと画質が悪くなりますが、画面を直接ビデオカメラ、携帯等で録画するという手もあります。 長時間には不向きですけど。
送信機の後ろにある外部出力の部分をHDMI等の出力端子に交換できます。 DJI純正品ですから安心です。 価格は１万円ちょいです。 私はHDMI端子をヘッドアップディスプレイにつないで楽しんでます。
質問が何を問いたいのかさっぱり通じませんが、こう言った商品の事でしょうか？ UHF・BS/CSの混合兼増幅器です↓ http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A-CS-B... 一般家庭用なので増幅率は大きくありませんので大規模配信向けはこの商品の大型版の様な物です。
日テレプラスのHPに視聴方法も出ています。 http://www.nitteleplus.com/howto/ 質問者さんの家にどのような設備があって、周りの環境がどうなっているのかなどは、回答者には分かりませんので、自分の家で使えそうな視聴方法があるかどうか、ご自身で確認してみて下さい。 基本的には、有料放送なので、視聴環境を整えて、視聴契約をして、視聴料を払わなければ見ることは出来ません。 でも、この番組は以前DATVで放送していたものですから、そのうち何処かの無料で見ることができるチャンネルで放送するかもしれません。 もしくは、DVDとして発売されるかも…
壊さない（笑）前の写真を付けた方が・・・ 自分でするならちょっと大きめの電器屋か、ホームセンターに行けば売っている どんな形だったのか分からんが・・・ 何とかなるのが接続なんだけど（笑）
調べたら第６章の２話からありました。 第１話は僕が食べました。
日立？。iVDR-Sカセット？。 機種によってできる場合もできない場合もある。 DTCP-IPムーブ送信機能のあるTVであれば、対応自社レコーダー(日立の場合はDLNAダビング機能のあるパナDIGA)へダビングしてディスク化はできる。 またiVDR-Sであれば「アイヴィブルー」 が利用できる。
フルＨＤではないですが、32インチの液晶テレビに、 Ｓ端子で接続して、動画、映画を見ています。 動画、映画は問題無いですが、パソコンの画面は、 ちょっと厳しい感じです。（細かな文字は見え難い） 貴方のノートＰＣの映像出力端子に何が有るか、 テレビの方に、どのような接続端子があるかで変わりますので、 自分で接続して確認したらどうですか？ 個人の感覚はそれぞれ違うので、自分で確認しないと分からないです。 現状で、海外の無料配信でＨＤ画面なら、個人的には 問題無く見ています。 どうしても、綺麗な画面に拘るのなら、見てから判断して、 正規のＤＶＤなりＢＤを買えばよいと思います。 ネットに接続しているので、余っている型遅れのノートＰＣの 活用方法だと思っています。 双方に、ＨＤＭＩ端子があれば、かなり違うと思います。 キーボード、マウスはワイヤレスを使っているので、手元で ＰＣ操作が出来ます
たいていのものは動作します。東芝、シャープは相性問題はほぼありませんから。 ただし、ポータブルタイプのようなUSBバスパワータイプは、動作確認が取れているものを選ぶのが鉄板です。そうしないと電力不足で動作しない、あるいは動作不安定になる可能性があります。 IOデータやバッファロー、エレコムなどのHPへ行くと動作確認情報が載っています。動作確認が取れているものを選ぶのが無難です。 例↓。 http://pio.iodata.jp/home/?r=result&type=tv&cg=hdd&pn=152210 ＞あと、何年製などとありますが、年が違うと性能も違うのですか？ 大きくは変わりませんが、新しい技術が開発された時などには導入、改良されます。 同じ製品でも中身のHDDはロットによって使われるHDDが変わったりするので、メーカーで選ぶ理由はないともいえます。 ＞また1TBで何時間ぐらい録画できますでしょうか？ 番組のビットレートで変わります。 http://www.iodata.jp/product/hdd/info/howto/hddrec.htm
もとから設定には表示されません。 ホームから使いましょう
カカオでブロックされた場合 インターネット、通信 > コミュニケーションサービス > カカオトーク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ソニーのブラビアサポート担当です。 ブラビアをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 恐れ入りますが、以下操作で、症状が改善できる場合がございますので、操作をお試しください。 -------------------------------------------------- 【1】インターネットコンテンツの更新をします。 お手数ですが、下記の操作をお試しいただき、改善するかご確認くださいますようお願いいたします。 ≪操作手順≫ 1.リモコンの「ホーム」ボタンを押します。 2.［設定］から［通信設定］を選び、「決定」ボタンを押します。 3.［インターネットコンテンツの更新］（または［〈ブラビア〉ネットチャンネルの更新］）を選び、「決定」ボタンを押します。 -------------------------------------------------- 【2】リセットを行います。 すでにご確認済みの場合は、ご容赦いただきたいのですが、一度本体を再起動させていただいて、現象が改善するか、操作をお試しくださいますよう、お願いいたします。 以下のURL にて再起動（リセット）の手順について、ご案内しておりますので、ご参照ください。 ■本体リセット（電源リセット・再起動）の方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1606080080416/?s_tc=cs_co_ext_y... ※「上記以外のモデルの場合」の項目をご覧ください。 -------------------------------------------------- 【3】再度「Hulu」を登録します。 「Hulu」を見るためのユーザー登録方法に関しては、恐れ入りますが、以下のWEB ページにて操作が記載されておりますので、お試しいただけますでしょうか。 ■「Hulu」を見るためのユーザー登録方法 http://www.sony.jp/support/tv/net/hulu/?s_tc=cs_co_ext_yc_tv_q10162... -------------------------------------------------- よろしくお願いいたします。 _________ なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_tv_q1016... よろしくお願いします。
機器の故障であればメーカーで調べてもらわないと自然復旧は見込めません。 確認するところは、ＴＶのズーム機能でワイドとかの設定になってませんか？ あとはレコーダーとＴＶの接続にＨＤＭＩケーブルを使ってるなら、別のＨＤＭＩケーブルに変えて試すとか、赤白黄色のケーブルで、赤白ケーブルだけでもＴＶに接続して音声の状況を試してみるとか。。 そんなところです。
恐らくしてくれないでしょうね。 家電店に持ち込んでリサイクル料金を支払って処分するしかありません。
プレーヤーではね。Blu-rayレコーダーでも買われるのが一番簡単だね なにせ無知だと謂ってますからね
録画設定の音声の所を確認しましたか？ マルチ音声になってますか？
＞この操作だけで再生できると聞いたので 店員が言ったのですか？ ちゃんと取扱説明書を読んで接続や操作が正しいか確認してください。 故障しているのでなければ、つなぎ間違えがあるか、入力切替を正しくしていないか、です。 HDMIはAVアンプのHDMI入力につながっていますね？ HDMI出力ではなくて。 AVアンプの入力切替は正しくレコーダーをつなげた端子に切り替えましたか？ もう一度よーく考えて信号の流れて行く方向やAVアンプとテレビの入力切替が正しいかどうか確認してください。 こういう質問をする時はそのAVアンプの型番を書いて下さい。そうしないとあなたが持っている機器で何ができるか回答者には判りません。
https://www.moodyz.com/works/detail/avop210/
nanseはネットワーク経由でSONYのゲームやスマホ・タブレットのアプリから操作するHDDレコーダーですから、nasneとブルーレイレコーダーの直接の連携はできません。 ①PS3またはPS4にtorneアプリをインストールしてnasneを利用している場合。 torneアプリ内のストア「トルネ屋」でレコ×トルネの10日間体験版(無料)をインストールすると、同じホームネットワークにつながったSONY製BDZレコーダーをtorneで操作できるようになります。BDZの予約・再生・ビデオ消去など。 http://torne.scej-online.jp/ps4/data_01.html ビデオ画面のようす http://torne.scej-online.jp/ps4/screen_05.html nasneの録画タイトルとBDZの録画タイトルがtorneで一元的に管理できます。 ビデオ画面の⑤に、どの録画機で録画したのか区別できるアイコンが表示されます。 ②Windows PC(7/8/8.1/10)に、PC TV with nasneをインストールしてnasneを利用している場合。 PC TV with nasneは今年5月のアップデートでPC TV Plusに名称変更しました。機能も大幅にアップデートしていて、nasneと同じようにBDZの操作が可能になっています。 PC用テレビ視聴＆録画アプリ『PC TV Plus』が登場 http://scs-uda.com/pvtv-plus_press.html
国内ならば、二、三日だと思いますが。 宅配便等で送ったとの案内があったのならば、その番号で追跡できます。
電源ケーブルとHDMIケーブルが必要です。
スカパー４Ｋは、視聴料金払ってまで見る番組はない。 ＮＨＫのＢＳ４Ｋもチューナーがないので見られない。 4Ｋのブルレイソフト見るには、パナソニックのULTRA-HD-Blu-ray ３０万円を買わねばならないし、ソフトはまだ少ない。 結局４Ｋビデオカメラで撮影したものだけが、4Ｋテレビの利用方法である。 ４Ｋ．８Ｋ放送は、２０２０年ごろまで普及しないし、チューナー付きのテレビも販売されない。何のための4Ｋなのか分からない。 メーカーと販売店の利益の為に製造したようだ。いわば詐欺かな。
そら 電源コードは 本体に込みです。 出品者の 名前か ＩＤは 記載できますか 評価履歴で 調べて見ます。 悪質なら ヤフオク に違反として 取引停止にしましょうよ めがね型 ＡＣコード ハードオフなで リサイクル店で 探せば 300円でありますよ
「ヒサゴの帳票」と言えば企業で事務職をしている人なら誰でも知っているぐらい有名ではないでしょうか。創業80年近い老舗です。
配布されたビデオでも、業者が作ったものだと（保護がかけられていて）PCに取り込むことができないかもしれません。 試しにドライブに挿入したディスクを右クリック→開く→で中のデータをPCに取り込むみ再生ができますか？ できなければ、PCで再生中のビデオをスマホ（カメラ）で映せばいいのでは。
当然 SONY BDZ-ET1200 をお勧めします。 残りが少ないのでお早めに。 https://www.amazon.co.jp/SONY-HDD1TB-3%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83%BC%E...
残念ながら、メーカーが異なると予約システムが違うので出来ません。 レコーダーのリモコンで行って下さい。
片方だけにリモコンカバーをつけるのはどうでしょう？
下記がアンテナ接続の基本です。 そもそも、レコーダー経由でＢＳが視聴出来ないのでは？。 視聴出来ないままでは当然、録画は出来ませんね。 多分、レコーダーのＢＳ電源が OFF に成っています。 ON にして下さい。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/index.jsp
RD-E302背面中心の入力端子にwiiのテレビ接続用ケーブル（黄・赤・白）を接続し、RD-E302背面右側の出力からテレビへ接続します。RD-E302とテレビの入力切替はそれぞれ外部入力に合わせます。
HDMIが必要です。 もしかして、HDMIポート全部埋まってますか？ Chromecastキャストだと、5,000円ですね。 無線LANルーターを使ってMiracastやYouTubeなどが無線で見れます。 もちろん有線の方が安いです。
レコーダーの何処が故障したのか不明ですよ。 ①ＤＶＤドライユニットの交換修理のみであれば、ＨＤＤデーターは消えませんよ。 訪問修理であれば２０～３０分で完了します。 ②当然、ＨＤＤやコントロール基板の故障であれば、全データーは消えますよ。 ③今時のデジタル機器の修理を街中の電器屋が修理出来ると思いますか？。 何処に持って行っても、全てメーカー送りです。 ④尚、部品保管期間は概ね８年間です。 パーツ切れであれば 修理不可能 で、受付ませんよ。
新作旧作問わず1本だけ30円引きのクーポンです
値札のつけ忘れかモデルチェンジ前の物とか
なぜBlu-rayにファイナライズはないという間違ったことを言う人が多いのか理解に苦しみますが、ファイナライズとは一つの作業のことではなく、クローズ処理を含む複数の作業の総称です。そのため、DVDでは独立したクローズという処理はなく、ファイナライズを行うとクローズ処理もされます。 つまり、クローズ処理はそれ自体がファイナライズ処理に当たり、クローズするということはファイナライズするということです。この二つは切り離せるものではありません。 ただし、なぜかSONYのみがファイナライズという言葉を使っておらず、クローズという言葉を使ってわざわざ分けていますが、SONY以外のすべてのメーカーはDVDのクローズもBD-Rのクローズもどちらもファイナライズという言葉で統一しています。説明書にしっかりファイナライズと明記してあるものを、独自の考えで勝手にファイナライズという概念はないなどと決めつけるのは明らかにおかしいです。 なお、ファイナライズ作業ができるのはBD-Rのみで、BD-REにはファイナライズができません。つまりファイナライズしたということであるなら、そのディスクはBD-REではなく、BD-Rということになります。 DVDではDVD-RもDVD-RWもどちらもファイナライズ可能であり、DVD-RWに限ってファイナライズの解除ができましたが、BDではBD-Rはファイナライズの解除ができませんし、BD-REはファイナライズ自体ができませんので、ファイナライズ解除はできないということになります。 ファイナライズしたディスクからデータを本体にムーブバックすることはできません。ファイナライズを解除しなければなりませんが、BD-Rのファイナライズを解除する方法はないため、残念ながらこれは不可能ということになります。
スカイツリーから 電波が送信されています。 電波は 約５０km先まで 届いています 川崎は 余裕で映ります。 http://apab-tv-area.jp/map/14
関西ならeoがいいでしょう。 ほとんどのケーブルテレビはBSの無料放送も専用チューナーが必要だけど、eoはテレビ・レコーダーの内蔵チューナーでBSの無料放送が受信できます。
現在国内で販売されている主要メーカーは、4Kモデルを中心に据えています。 そのため、高機能を求めると4Kモデルしか選択指が無い状態になりつつ有ります。 当然、TOSHIBA REGZAで全録機能を求めると、4KモデルそれもZ20Xと言う高いモデルになりますね。 そこで、タイムシフトリンク機能のREGZAとREGZAサーバーをセットで購入する事で、タイムシフト機能をリーズナブルな予算で実現する方法が有りますよ。 予算12万円程度で。※Amazonにて ■REGZAサーバー D-M430 https://www.amazon.co.jp/TOSHIBA-HDD%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%... ■REGZA Full-HDモデル 40S20 https://www.amazon.co.jp/40V%E5%9E%8B%E5%9C%B0%E4%B8%8A%EF%BD%A5BS%... 4K放送は、4K対応テレビで有れば、見る事が出来ます。 例えば、 NTTぷらら ひかりTV＝年末から本格的に2チャンネル配信されます。 Amazonプライムビデオサービス＝4K作品を見る事が出来ます。 スカパー!プレミアム(CS)＝4Kスカパー！として番組放送をしています。 BSでの放送は2018年からで、対応チューナーやアンテナが必要ですが、もう実際にはインターネットやCSを通じて十分とは言えませんが4K映像を常時楽しめる環境になっています。 4K映像提供サービス情報 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page002.html
リサイクル法違反なので、 ここで晒して貴方や回答者に色々と 危害等が及ぶ可能性も有り、 知っていても誰も教えないでしょうね。 この手の質問は同業者潰しで良く出てくる 質問ですが、同業者じゃない場合は 御容赦願います。
誰もいないよ。今更巻き戻しに時間はかかるは、頭出しも同じだし。 予約録画はめんどくさいわ、同時マルチ録画はできないわ、テープは切れるは あんな面倒な物今更ダ～レも買いませんよ
一番安価なのはやはりブルーレイレコーダーを買うことです。外付けHDD録画はダビングできるメーカー機種が限られるのでお勧めできません。
好みの問題だと思いますよ。 不具合のタイミングは使う環境が人それぞで早く不具合が起きれば運が悪いと思うしかなく、お店の長期保証で対応すればいいでしょう。 メーカーは一長一短がありユーザーの好みでわれ、パナソニックであっても絶対はないです。 東芝とパナソニックはDVDにハイビジョン画質でのダビングが出来るが、再生出来る環境に限りがある。 ソニー以外はシーキューボルトに対応しているが、仕様はややこしく機能を正しく理解しないと思ったような使い方は出来ない。 私はお店で使った感じではリモコンの配置や操作感はあまり好きになれない。 機能性を書いている方がいますが、機能や性能面ではどのメーカーを選んでも大差ありません。 レスポンス(反応)や操作が自分に合うかで選べばいいと思いますよ。 パナソニックは3000タイトルの保存ができると謳いますが、HDDはあくまでも一時保管の場所で不意の事故で不具合が出れば録画データはお釈迦になるリスクがあり、 録画番組の検索も内蔵HDDを外付けHDDでは自動フォルダー機能で仕様が違うとも聞きますので、たくさん保存できても、検索が面倒だとあまり意味をなさない
>saoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？ さすがに無理ですよ ゲームのプレイ中は全身の神経を全部切断させて 植物人間と同じ状態にし プレイが終われば元通りに治すという技術が必要ですから ただ、感触を得られるグローブとか 匂いや風を感じるマスクなんかも研究が進んでいるので それっぽい世界には再現できるかもしれません https://www.youtube.com/watch?v=k7n5kRRHDpw#t=52
一戸建てにお願いした会社に相談すると良いと思います。 工事会社も今後の取引が有るので、いい加減な工事は出来ません。 株）テクノアは知りませんが、アンテナ機材会社と取引が有る会社が良いです。 一戸建てで有れば内部配線も住んでいます。 中の配線も良く解っているので、建設会社に相談して下さい、
そのＰＣでのＢＤ再生は今回が初めてですか？。 それとも、市販・レンタルＢＤの再生をした事が有るのですか？。 ①ＰＣのドライブが ＢＤに対応し、且つ、再生ソフトが必要ですよ！！。 非対応ＰＣであれば、外部USB BDドライブ と ソフトをＰＣショップで相談して下さい。
無料だと思うよ。私など何十もダウンロードしてるけど換金されたことないし
ディスクに大きな損傷が無い限り、ディスクが原因の再生不能は起きません。 基本的に、再生機器又は再生ソフトに問題が有る場合がほとんどです。 特に、市販ソフトの場合はデータの記録が物理的凹凸ですから、録画用ディスクより安心ですよ。 CDソフトの実績から、通常の保管状態であれば30年以上は問題ないでしょう。 むしろ再生するレコーダー、プレーヤーの寿命の方が遙かに短いですね。
テレビの録画機能は外付けHDDを接続しての録画が主流になっておりますが、テレビの録画機能で撮った番組データは他の機器での視聴は基本的にできませんので、注意が必要です。 テレビの音質はあまり期待しない方がいいので、後で音声を補強したいと思うならHDMI端子はARCに対応したものを選べば拡張性に便利です。 シングルチューナーモデルは録画中の裏番組は視聴できませんので、裏番組を見たいならダブルチューナーモデル以上を選べばいいでしょう。 ネットの価格ですが、ダブルチューナーモデルを張り付けておきます http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf_Spec018=1&pdf_Spec... 量販店だと有名メーカーでプラス1万はするでしょうね。 外付けHDDは2TBでセール品で1万を切るものがありコスト的にお得です。 32インチ程度だと余計な機能を省いたシンプルモデルだったりしますので、映像の色が自分好みのものを選べばいいのでは？ メーカーによって色に個性がありますから。
バックライトが切れたのかもね…？ 数万円かかる修理になるかも？ 長期保証には入ってませんか？ 入ってたら、期限は終わってませんか？
外付けHDD録画でしょうが これに録画機能はない あくまでもテレビにその機能があるから 録画できる テレビの型番もわからないのに回答はできない 再生できるのだからその画面にでも 削除の項目はあるはず
PCは関係ありません。 ルーターとテレビを有線接続して設定すればできるはずですが・・・ テレビはネット対応のテレビなんですよね？
ドライブの交換なら25000円以上 買い替えたら
違法行為ですが、中学生でもできる程度のことです。 ネタで上げるほど大した話でもないんですけどね。
パネルの交換しかなさそうな症状ですwwww 買い替えたほうが安いwwww
おめ～なこの日本でレンタル品など複製するのは御法度なんだよ 他人を辱めるとはこの背中の桜吹雪が許しちゃあおけね～んだ。 この知恵袋を荒らしことはこの金さんが許しちゃあ～おけね～んだ！ ♪気前がよくて二枚目でちょいとやくざな遠山桜 ご存知長屋の金さんに惚れない奴は悪だけさ おおっと金さん任せたよ
カテ違いでしょうね。
そもそもBSアンテナはあるのですか？ あるのであればレコーダーにアンテナ線をつなぐだけです。 今どうつないでいるとか詳しい状況がわからないのでこれ以上は答えようがないです。
こんばんは(^-^)v 以前、TSUTAYAのレンタルを利用していました コースによって、送られて来る 枚数が異なりますので 自分に合ったコースを選んで頼みます 詳しくはネットのHPでご確認下さいね CDは歌詞カードが着いてこないので それが必要な人には不便かもしれません momo
電気屋さんに相談する事がベストでしょう。 高齢所帯なら昔からの取引先があるのでは？
反時計回り， 上側へ 回しましょう。
残念ですが、録画番組をダビングする機能が搭載されていません。 DLNA や DTCP-IP と言う機能が無いためです。又SDカードなどへの直接ダビングの機能もありません。 基本的にVIERAの中で録画/再生をするだけのモデルですね。
球場いけや貧乏人！！
同じメーカーのテレビでもリモコンコードが同じとは限りません。 全ての設定をやってもだめならJ:COMに聞いたほうがいいでしょう。
どんなノイズなのかわからないけど、そのレコーダー（それともテレビ？）を通して視聴してる状態で録画されるわけですから視聴時に出てるならそのまま録画されます。 有料放送とて同じ事。 もしアンテナレベルが低いために出るようなものならその辺りを改善する事を考えたらいかがでしょうか。
WOWOWと 正式契約 をしていますか？。 契約済みならば B-CASカード を抜き差しして見て下さい。 それでもNGであれば・・・ ①カード不良。 下記で交換対応します。・・・交換後にWOWOWOへ連絡。 https://www.b-cas.co.jp/ ②レコーダーのカードスロットの故障。 メーカー修理です。
どんなケーブルで？ HDMIケーブルならリセット起動はためしてみたのかな？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021367/
説明書に、HDMI出力した場合、音声も出力できるって書いてますか？ ウチのノートＰＣはHDMIなのに音声出力は未対応でした。
基本はパナだけしか使わないことにしていますが、１０枚1200円、手が出ないような値段とも言えません。 ソニーの国内生産BD-RE、BD-Rなら１０枚1000円くらいで手に入るので、テレビ放送の録画程度ならそれで十分足りています。 ソニーは基本国産ですよ。 マクセルもビクターもTDKも我々が知っている会社名ではなく、ただのブランド名でしかない、中身はその時々で変わったりもするので、その意味でハズレを引く可能性は高くなります。 ただ、クレーム交換とかはしっかり対応してくれるので、こだわる意味は確かにありますね。 マクセルのDVD１０枚パックが１枚も使えなかったとき、ちゃんと交換してくれましたからね。
①Windows PC用テレビ視聴＆録画アプリ PC TV Plus(3000円＋税)をインストールしたPCを使って、各種メディア書き出しできます。 書き出し先は、PCのSSD/HDD、Blu-ray/DVD、SeeQVault対応HDD/SDHCカード http://www.sony.jp/playstation/store/products/nasne/pcnasne-dl/ ②RECBOX(I-O DATA)に代表されるDTCP-IP対応NASは、nasneからのLAN転送にしっかり対応しています。 nasne側からアップロード転送の操作をするのではなくて、NAS側でダウンロード型ダビングの指示をします。 (注意)nasneのビデオはnasne本体とnasneに外付けされたHDDにある状態の時だけ、PS4torneから操作できます。NAS上の録画ビデオをPS4で見る方法はありません。また、ニコニコ実況や録画ビデオの逆再生は、PS4torneだけしかできません。 ③これは不可能です。nasneに外部から保存できるのは、PCからアップロードした写真・音楽・動画とPS Vitaのデータなどで、デジタル放送関係はnasneで録画したものだけです。
「飲尿」という言葉が辞典にあるように、健康法、儀式、習慣、サバイバル方法等、特に珍しい話でもなければ害になる話ではありません。
違いはありますが人によっては分からないかも
要は、レコーダーのアンテナ接続不良 か レベル不足です。 下記が 基本形 ですのでチェックして下さい。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/index.jsp 又、写真の卓上ブースターも便利ですよ。
「何に」録画したのか主語がない。 DVDにダビングできるかどうかの判断もできません。
日本は平和だな。 そう思う。
アンテナの受信範囲はピンポイントです。角度が2度ずれると映らなくなります。BS.CSアンテナを設置する場合は、「レベルインジケーター」を購入してＬＥＤランプが点灯したところがピンポイントになります。 接続したテレビやレコーダーなどからアンテナに電源を送ります。アンテナに電源を送らないと衛星放送は受信できません。 接続したテレビやレコーダーで電源設定をしてください。やり方は取り扱い説明書に記載されています。
この値段でこのスペックは本当に安いと思う。 ブルーレイディーガ DMR-BRW510 http://kakaku.com/item/K0000815499/
難しすぎて分からないのにゃ。 ちんぷんかんぷんなのにゃ。
ソニーかパナソニックのブルーレイ・レコーダーで。 同時に2番組録画できて、内蔵HDDが500GB～1TB位のモノが販売の主流で、大体5万円前後です。 1番組のみ録画できる機種は、上記に比べ割高過ぎておススメしません。
iphone6+とipodmini使用していますwwww lightning搭載のiphoneですねｗｗｗ iphoneはがちがちに固めてありまして、アップル純正品しかありませんwwww LightningAVアダプタとHDMIケーブルでできますねwww http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av...
＞テレビ本体が壊れている可能性はないのでしょうか もちろんあります。 その部屋のアンテナ設備が生きてるかどうかの判断は他のテレビがあれば接続して映るかどうかの確認でわかるんですが。（レコーダーでもけっこう） 同じアンテナからの他の部屋のテレビが映るならすくなくともアンテナ系統は大丈夫ってことにはなります。 壁の端子からテレビまでダイレクトに繋いでみてダメならそこの壁のアンテナ端子かテレビ本体かの異常。 このあたりいかがでしょうか。
パイオニア ＨＴＰ－Ｓ３６３は安いけど工夫次第で天吊りでも、壁掛けでも可能でしょ。 １本６～８千円程度のスピーカーでも下部や背後にネジ穴があれば何とでも成ります。 ブラケットは汎用性なら安く売っています。 オークションもあるし・・・ （笑）
音声が出ている限りケーブルが原因ではないです。伝送の問題なら音声も恐らく出ません。 恐らく32D30の受付信号の上限が低く（恐らく非フルHD？）、繋いだ機器がフルHDで出力してしまっていて信号が受け付けられないのだと思います。 テレビ側ではなく接続機器側の説明書を読んで解像度を落とす処理をして下さい。PS3なら電源押しっぱなしで起動です。
QVCって、CSが映ってるの テレビのリモコンの「BS」ボタンを押し、チャンネルの「+」or「-」ボタンを操作すれば映りませんか？ 映らない場合は、パラボラアンテナが必要ですね。電気屋さんに相談してください。 BSのチャンネルが映るか否かはに付いては、NHKは無関係です。 契約が必須のチャンネルは、WOWOWとSTAR-チャンネル、後はスカパー！の各チャンネルですね。無料視聴の日以外絶対に見れませんから。
無料でやりたいならミラーリングが一番かな？まぁ音声とかのズレがあったりするけど。テレビも対応してなきゃダメだし。 あとはchromecast とかfireTVstick とかスマホとテレビが対応しているならmhlとか。
PCにHDMI出力はないのですか？ 私の安物Windows7パソコンでもHDMI出力が付いていますが？
その「PC用のスピーカー」とやら、何を買ったのかを教えて下さい。 流用して使えるかも知れません。
ＩＭ６０１かな？ 「壁掛け風ＴＶスタンド」で検索してみましょう さすがに６０インチともなるとアイテムは少ないようだね（笑）
テレビ画面に共有ということはvitaの画面をテレビに写したいということですよね？ それなら残念ですが、無理ですね。 vitaの画面をテレビに写したいならばpsvita TVというものがあります。しかし今は生産が終わっているので、中古の物、最悪、店に売ってないかもしれません。 でも、ネットに売ってありますので。
https://getn.dazn.com/ja-JP 利用可能なデバイスは以下の通りです。 [スマートテレビ] ソニー、シャープ、パナソニック、東芝製のスマートテレビ ブルーレイプレーヤー、Amazon Fire TV、Fire TV Stick [モバイル&タブレット] モバイルブラウザ、Android、iOSの専用アプリから閲覧可能 [パソコン] Google Chrome、Firefox、Windows、Mac、Linuxの各ブラウザ [ゲーム機] プレイステーション 3、プレイステーション 4 利用料等、細かいことはまだ決まってないみたいですね。
今までは見れていたということですから急に見れない仕様に変更されたとかですかね。 個人的にはchromecastを導入することをオススメします。 画質もHDMI端子で接続するとスマホ用のビットレートの低い動画になりますがchromecastの場合はビットレートの高いPC用の動画になります。 あと個人的にはchromecastよりdTVターミナルの方が不便ですね。 というのもdTVターミナルとスマホが別の端末扱いになるのでいちいちログインしなおさなければなりません。 その点chromecastであればログインしなおす必要もないのでスマホで見たいときはスマホ、テレビで見たいときはchroecastと使い分けられます。 ChromecastならNetflixやhuluなどドコモ以外のサービスも楽しめますしchromecastをおすすめします。
写真で見るような不具合は液晶パネルで起こったものだと思います。映像処理系ではこういう不具合は起こりにくいです。 保証期間内であれば販売店に連絡して修理してもらいましょう。保証が無い、または期限が切れているなら修理するより買い替えた方が良いと思います。液晶パネルの修理代は高いですから。
一般論として、テレビ放送の録画データにはガードがかかっているのでそのようなことは不可能です。
youtubeでも、４Kの動画ありますよ。 ４KのTVで、youtubeの４K動画見ると、とても綺麗ですよ。 地デジの方が荒い。
menuhax3.0ですよね？ 3.0の副作用です。あきらめてください。 または、menuhax用SD用意 メインSDにmenuhaxを導入してあるなら削除 menuhax用SDとメインSD両方に3ds、boot.3dsxをコピー menuhax用SDにmenuhax導入 menuhax用SDでHBL起動、SDカードをメインSDに切り替え START→X
グーグルのIDでログインしてchromeを利用している場合は、スマフォで同じIDでログインしてchromeを利用している場合は、全て筒抜けになりますね。 他のソフトは判りませんけれども。
パナソニックのBlu-rayディスクにはそんなことはありませんね。 当然録画出来ないなどの不具合なら送れば交換してくれます。 安い何処の製品等では無理かもね
見るのは自由ですし、何の問題もありません。 只のデータDVDです。 何の細工もありません。コピーも可です。記録など残りません。
お金は必要ありません。PanasonicのHPのサポートでダウンロード可能です。
まず、一番受信状態が良い所に室内アンテナを設置して、線がたりないなら足りないだけ延長する。 UHFの特性から、高さを調整しましょう。2Mの範囲でもレベルが異なりますから。
それな！ホンマ色々やねんけど『誰がために』（DVD） とかは… チョっと☆異色の！?悪役（少年A）なのよ～♪ 今は主に舞台道～！まっしぐら☆!!やねん！ もともと演技力☆は評価されててんな！ じゃ！あと下もよろぴくぅ～～～♪ ☆＼(◎o◎)／！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116160873...
アクオスのインターネット接続？そんなの不要です。dTVをテレビで見る場合にテレビ自体がインターネットに繋がっている必要は有りませんし、不幸にもアクオスはdTVに対応していないので単独では見られません。 必要なのはスマホとChromeキャスト、それと自宅の無線LANです。 テレビのHDMI端子にChromeキャストを突っ込み、電源を繫ぎ、スマホにChromeキャスト設定アプリをダウンロードしてテレビに繫いだChromeキャストを設定します。dTVはChromeキャストに対応しています。 もしスマホが無ければAppleTVだけでもdTVは見られます。dTVはAppleTVに対応しているので、テレビに繫げばスマホが無くてもdTVが見られます。もちろんiPhoneが有ればアンナことやコンなことが出来てAppleTVは幸福になれます。 バッファローWHR300はオンラインビデオを視聴するには少々非力かも知れません。映像が止まるとかあるようなら、802.11ac、5GHz帯に対応したルーターに買い替えるとより幸せになれます。
DV-AC82世代はLANダビング(シャープで言うところの買換お引越しダビング)機能はないし、i-LINKダビングもできないから、ハイビジョン画質のままでのダビングの方法は無いですな。 DVDへダビングするしかない。。。
暖房だと1500ｗ（１５Ａ）まで行きます。 冷房だと最大でも1000ｗ（１０Ａ）くらいでしょ。 能力を抑える機能があればｍａｘ８００ｗ（８Ａ）ぐらいになりますよ。 単相契約だとｍａｘ３０Ａまでじゃないかな？ それ以上だと引き込み線を交換して（これはタダ）分電盤の交換でしょうね（コレは有料） ３０Ａ契約でもうまく使えば大丈夫です。 エアコンを自分で取り付ける以外は専用回路が無いとダメですよ。
違法ROMをエミュで走らすなら中古のスマートフォンで十分ですよ 2012年式ぐらいの1.5GHzクアッドコアもあれば十分です コントローラーはBluetoothで接続します これより小さい構成は無いと思います MHLでTvにミラーリングすればフルHDです でもROMその物が低解像度、低レートですから… 機材スペックあげても内容は同じです いまマイティーボンジャックとドラクエ４、テラクレスタ、メトロイドにはまっています
GPSを仕込むってのはあり得ないから気にしなくていいですよ（笑） PCで再生するのはやめたほうが良いかもしれません。自作のDVDとなると、ウィルスを仕込まれてる可能性がゼロとは言えませんから。 普通のDVDプレイヤーで再生する分には問題ないですよ。 ただ、付きまとわれるのが嫌なら、観ずに返してしまうほうが良いと思いますよ。下手に観て感想なんか告げたら、また新しいのを持ってきますよ。
見た目は一緒に見えますが、Blu-rayは、青紫のレーザーを使って、高密度なデータを書き込み出来ます、なので、ＤＶＤよりも大容量のデータが扱えるので、高画質の画像を記録出来ます。 ＤＶＤは従来の赤色レーザーを使います。 レーザーの波長の問題で高密度でのデータの書き込みが出来ず、低画質となります。 多くのユーザーは、低画質でも特段の問題を感じないので、ＤＶＤを利用します。 また、Blu-rayの場合、現行のレコーダーやプレーヤーでは、読み出しが出来ず、ハードウェアを買い変える必要があるので、出費を嫌がりＤＶＤに依存しています。
お買いになられたのは、パソコンなどに搭載されているThunderbolt端子用です。 iPadなどのLightning端末搭載機種は、このような変換プラグを買ってください。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3%82%BF?afid=p238%7CsKTonmsKf-dm_mtid_18707vxu38484_pcrid_96182712077_&cid=aos-jp-kwg-pla-btb-product-MD826AM/A 補足 iPadの場合は、Apple純正もしくは、Appleがライセンス認証したコネクターしか使用できません。 そのため、あまり製品の数がないのが現状です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HGJSIJC/ref=cm_sw_r_cp_api_v7bTxb2ZW... このような製品もありますが、確実性を重視するのであれば、Apple純正のものの使用をお勧めします。
それ、ここの切替ＳＷが接触不良起こしているんですよ。 これは結構有名な話です。
修理にだすしかありません パネル交換だと買い替えた方がいいかもしれません
一般的なDVD機器で再生できるのは「DVD-Video」という形式で焼いたものです。 DVDをPCにセットしてエクスプローラーで開くと「VIDEO_TS」というフォルダが出てきたらDVD-Videoです。 単純にデータをドラッグ＆ドロップして焼くと「データ形式のDVD」が出てきます。DVDを開いて階層をたどっていくと「MTS」や「mp4」が出てきたらデータ形式です。 これはWindows7以降のパソコンと、一部のブルーレイプレーヤー。そしてプレイステーションでしか再生できません。 本体左側面あたりに「AVCHD」と書いてある、いま主流のビデオカメラの場合、本来ブルーレイに焼くべきデータを半ば無理やりDVDに焼く「AVCHD形式のDVD」も作れます。DVDを開いて「AVCHD」というフォルダが出てきたら該当します。これはパソコンおよび大半のブルーレイ機器で再生できます。 撮影したSDカードをセットしてスムーズに再生できるくらいの性能を持つWindowsのパソコンであれば、自力でDVD-Videoが作れます。 SONY、Panasonic、JVCのビデオカメラならばカメラ付属のソフトで作れます。ただしPanasonicの一部製品はちょっとした裏技が必要です。 Windowsのバージョンで付属ソフトが使えないとか、最近のCanonなどとか、借りたビデオカメラだった場合は、フリーソフトでDVD-Videoが作れます。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd_flick.html 1枚DVD-Videoを作ったら、大抵のパソコンに付いているユーテリティソフトの複製機能で、初心者でも簡単に量産ができます。 例えばPower2Goとか。 http://jp.cyberlink.com/downloads/trials/power2go-platinum/download...
DVD+R DLやDVD-R DLの再生は可能です。 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-E500/spec.html 再生対応メディアをご覧ください。 注意書にありますが、記録層の切り替わりの所で再生が途切れる可能性はあります。 ただ、記録はハッキリと書いてないのでダビングは対応していないかもしれません。
まず全世帯という部分で嘘っぽいですね。 私の過去の回答にもありますが玄関が1つの学生寮や社員寮というのはそれ自体が世帯扱いです。 そこに入っている人は誰か1人（例えば管理人）が受信料を支払っていれば他は支払い義務がないことになります。 世帯単位では不公平ということです。
カードを一度抜き、メガネふきなどで一度拭いてからカードをさしてみてください。 カードにホコリがたまっているかもしれません
お尋ねのこと 「パワーサプライ」とは どんなものでしょうか？ メーカー、機種型番 写真などあったほうが はやく的確な回答がつくかもしれませんね もしかして ひと昔前 アナログ放送だった時代に 難視聴対策で取り付けた ブースターの電源のことでしょうか？ デジタル放送になってから ひとくちにブースターといっても 役割は随分変わってきていますので アンテナ線系統に取り付けてある機材は この際 全部見直したほうがよいかもしれません
赤外線は肉眼で見えないだけで光ですので、赤外線を鏡に反射させてテレビなどを操作することは可能です。 鏡は光を反射するという理解がある前提です。なぜ鏡が光を反射するのかについてはまた別の話ですので。
まともな中古品買い取り会社は、買い取り拒否しますよ。 B-CASカードは、不要になた場合速やかにB-CAS社に返却するか、IC部を切断する様にはさみでカードを切って使用不可にして不燃物処理が基本です。 厳密には拾得物として警察に届けましょう。
液晶パネルの中の光源が均一に画面全体に行き渡るように光を拡散させるためのフイルムです。 これが無いと画面に光源（蛍光灯）の形がそのまま映ってしまいます。
型番を載せないと確実な回答出来ませんね
最近はデザインアンテナがどんどん増えてますね。 私はここで紹介されてる会社さんにお願いしました。 http://curassy.com/I0a1bffe 工事の方も丁寧でよかったですよ。
KJ-65X9300D(2016/05/21 発売)でヘルプガイドを確認すると http://helpguide.sony.net/tv/cjp1/v1/ja/contents/TP0000556889.html Bluetoothオーディオには非対応です (プロファイルにA2DPがない) ※Bluetoothオーディオの送信モードに対応してないと、 Bluetoothヘッドホンとは繋がらない (Bluetoothオーディオに対応していても受信モードでは不可） KJ-65X9300Dの場合、Bluetoothに対応してるといっても キーボードやマウスの類をワイヤレスで使用するためのもの という事 今年発売の最新のソニーブラビアってどれかわかりませんが 同じように自分でヘルプガイド等を確認しましょう （たいていKJ-65X9300Dと結果は同じだと思いますが）
リビングにTVあるんならDVDプレイヤーのがいいやん！
それは無理です。 そのようなことをしてくれる業者は存在しません。 著作権法違反に該当するからです。 誰か知り合いに頼めないのですか？ これも厳密には違法なのですが・・・
ＴＶとはＨＤＭＩで接続して、その入力が選択できないんですね。 シャープは初期状態はＨＤＭＩ入力がスキップしてるので、それをｏｎ（有効）にしないとダメですね。 設定はメニュー内からですからリモコンでメニューが開けないとアウトですね （笑） ＴＶとレコーダーを違う方法で接続できませんか？
10万も払う必要はありません。 最大でそのDVDの新規購入価格です。 しかし 延滞の履歴は消えません。
２０１３年製でしょうか？WS-TV3241Bの場合バックライトの問題ではなくコントラストが低いみたいですね。設定でコントラストを調整してもダメな場合は液晶パネルの故障です。その場合は修理依頼です。
SONYのレコーダーにおでかけ転送機能が付いてます。SONYのDAP のおでかけ転送機能対応機種に転送出来ます。ハイレゾ対応の機種も有り高音質です。ヘッドフォン・インナーフォンもハイレゾ対応要です。
DVDばっかり見てる人はデブいでーとか・・・ カテ違いもいいとこだな。
ブラウン管テレビであろうが、液晶テレビであろうがなんでも近くで見続ければ目の健康や体の健康にいいことはないよ。 今はスマホや携帯ゲーム機あるいはPCなどが目の健康に影響されやすい。 瞳孔を長時間開く状態が続けばドライアイや若年性老眼(スマホ老眼)の原因になる。 また、首から背骨にかけて骨が窮屈な姿勢になり体にいいことはない。 目はレンズの役割をし、周りの筋肉がピントを合わせる役目をする。 筋肉が衰えればピントが合わなくなり近くのもののピントを合わせるのに時間が掛かったり対象物を遠くにしないと見にくくなるなどする。 いわゆる老眼と同じような症状が若い年齢から出る場合がある 明るい画面を長時間見れば刺激が強いために目にいいことはない
まず、Blu-rayドライブはDVDを読む場合とBlu-rayを読む場合では内部のピックアップを切り替えている場合が多いので、DVD用のクリーナーはDVD用のピックアップしかクリーニングせず、Blu-rayの再生には全く意味がありません。Blu-ray用のクリーナーを使う必要がありますが、Panasonic以外のメーカーはクリーナーの使用を推奨していません。 また、DVDの記録面の保護層は0.6mmありますが、Blu-rayの保護層は0.1mmしかないため、研磨をすると記録層が剥き出しになるので傷がついても研磨はできません。もっとも、そのため、傷つかないようにハードコート処理がされているので、DVD用の研磨機では堅すぎて研磨できませんけど。 ですから、Blu-rayの場合、実際に傷がついてしまうと残念ながら対処法はないです。
モニターで使用してますといっても法律上通用します。そもそもこの国会答弁は判例に準ずるものではありませんし放送法64条で放送法64条のどこには答弁されただけで法律が変わるという趣旨の法文も一切ありません。答弁(議論)してその後国会を通して衆参で通過すれば法文に盛り込まれて法律で強制できるというものです。つまり答弁(議論)しただけでは何の法的拘束力もないということです。ここhttp://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/166/0094/16603220094010a.ht...に全文と思われる平成19年03月22日衆議院総務委員会の議事録が出てますがこの意味不明な知恵袋を書いていNHK批判者には裸の王様って意味不明な単語で罵倒しているNHK受信料を食い物にして暴れ回っているあほたれはNHKの都合のいいところだけ抜粋してあたかも法的拘束力があるとウソを思い込ませて信用させようとしているだけです。こういうのをネット詐欺師の犯罪者といいます。 またこの☆1但し書きについてというのはねつ造してウソを書いてますので注意してください。最後の【個人の意思に係らしめているものではない。】と書いてますがこれねつ造してますから。正しくは 『鈴木政府参考人 お答えを申し上げます。 ただいま御指摘の、条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』 です。つまり国会議員全員が一致した考えを持っているというのではなくあくまでもこの発言をした鈴木政府参考人が自分の考えを発言したということです。発言なんて自由にできるもので国会議員全員が一致したということではありません。なぜこういうウソを平然と書くのか本当に頭がいかれ狂っているキチガイですね。NHKに多くの契約者が入り自分もそのおこぼれ(活動資金)をもらっているNHK関係者ですからNHKの都合のいいようにねつ造妄想作文を書いている日本語が理解できない頭のいかれ狂ったキチガイ妄想障害者なのです。 『個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』というのはこの今は政界から死んでいない鈴木議員の勝手な答弁に過ぎないのです。つまり法定されてないので適応されないということです。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。しかもこの輩は一番弱い個人を天敵にしている卑劣な犯罪者sabotennetobasです。 つまりイベント会社関連や一般世帯でもアンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてない場合は放送法64条の但し書きに入るということです。要は受信できる環境でなければいいということです。NHKもアンテナなど受信できる環境が整ってなければ契約しなくてもいいということは断言しています。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。確かに某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。私がよく行っている大阪難波や日本橋の店では普通のテレビとDVDプレイヤーを繋いで広告を流してます。そもそもこういった場合でも例え外にアンテナがあろうが引き込み配線工事をしない限り受信できないような場合でも必要ないということです。 受信機があるだけでNHKとの契約はしなくて良い解約も出来る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351939 そもそもこのキチガイ妄想障害者sabotennetobasの言い分が通用するというのであればアナログ専用テレビがあっても解約できない、アンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてないのに家のどこかに壊れたテレビが放置してあったりしてBSやUHFアンテナなど受信環境がなくても契約しなければならないということになってしまいますね。ホント頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasですね。すべて頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasが書いていることは頭の狂ったsabotennetobasのちっちゃな妄想世界だけで通用することです。現実では通用しないことですので注意してください。
8ΩでPROGRAM100W（定格50W？）PA用スピーカーで、 6.3ｍｍ標準ホーンジャックが2個付いています。 普通のスピーカーに多い2極締め付け端子とは異なります。 他のスピーカーへも並列接続できて、アンプで駆動するパッシブスピーカーですが、 感度は多分96dB位はあると思うので10ｃｍ口径で多い80dB位に較べて16dB大きいと予想すると、音圧で6.3倍（電力で40倍）大きい音が出ると思いますので小出力アンプでも大きな音が出ることになります。 TVやPCイヤホン端子にステレオミニプラグコードでモノラルLR標準プラグに変換して入力すればかなりの音量が出るはずです。 正式にはアンプで大出力にして鳴らすのですが、感度が高いPA用、ギターアンプ用、大型HiFi用スピーカーはイヤホン端子で鳴らしても経験上実用音量になることがあります。 正しく接続すれば壊れる恐れは無いのですが、音質に不満が出ることもありますので自己責任で遊びで試すのも面白いと思います。 参考までです。
多くのＴＶの場合、現在表示しているモード以外の外部入力端子は処理されませんので、出力機器から見れば未接続と同じ状態になります。 よってマルチモニタ運用の一部にＴＶを入れてしまうと、ＴＶ側で入力を切り替えるたびにＰＣ側からはモニタ数が増減することになるので面倒なことになります。 おそらくお使いのテレビの仕様ですので、それに合わせた運用にするしかないと思います。
風通しのいい、遮光された場所に置くのが基本ですが、乾燥剤まで気を使うことはないです。
こんばんは、スマホをスロットインして使うVRグラスはスマホ側に動画再生プレイヤーアプリをインストールして再生しますが、動画が2Dの単画面で有ってもアプリ側で左右分割画面にリアルタイムで変換してくれます、広い空間に大画面が浮かんだ様に見えますがお使いの、スマホのサイズと解像度によって迫力や没入感は変わります。 youtubeをVRグラスで見るアプリも有りますよ。映画館で見てる様なモードで見たり、youtubeに360度のVR動画でアップロードされた動画で有れば360度向いた方向が見れる動画を観賞する事も出来ますがスマホのブラウザ経由だと動画自体の解像度が低いので鮮明では無いです。
HDMI端子は、HDMI端子に接続しないと接続出来ないのでは？
前のテレビが三流メーカーでリモコン操作が利きにくくてイライラしたという理由もありますけど。 狭いボロアパートに住んでますが、 オリンピックを機会にBSアンテナを設置して、 2倍ぐらいの大きさのテレビを買いました。 (40インチ) 狭い空間を最大限に使って、 出来る限りの地震対策をしました。 これ、私の部屋です。 テレビをヒモで結んでるの分かります？
基盤の配線が小さすぎて修理は無理です・・・・ｗｗｗｗｗ メーカーに修理お願いしましたよ？ｗｗｗｗｗ 家電店経由で保証期間内無料でしたが。ｗｗｗｗｗｗｗ 即売り飛ばしましたけどwwwww
同一のLAN上にありますか？無線LAN無しでできないという人がいますのでwwwwwww チューナーで設定しましたか？ｗｗｗｗｗｗ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/triple/manual/dokodemo...
ハードディスクとはレコーダーの内部にある記録装置であり、番組を録画する入れ物です。 自分でできるのはコンセント抜いてしばらく放置する、あるいはリセットスイッチを用いたリセット、それがだめなら録画内容は完全にあきらめてHDDをフォーマット。 それができなければ完全に壊れているので、メーカーに修理依頼するしかありません。
基本的に不可能です。 可能か否かはテレビの機能なので、テレビの取説に書いていないことはできません。
そのDVDにコピーガードがかかっている、つまり市販、レンタル、デジタル放送の録画DVDであれば、２０１２年１０月の法律改正で「いついかなる場合も違法行為である」と定められ、禁止されています。 「個人観賞目的でPCに取り込むのは問題ありません。」という回答は適切ではありません。
ダメ元程度の気持ちで必ず推奨クリーナーでやってください。 もともとSHARPのブルーレイ内蔵のテレビはドライブはヨワいと言われている、壊れかけたドライブにクリーナーは効果がない、逆効果になってトドメさすこともあります。
前はHDMIの接続だけでなく、光デジタルの接続(これがないとテレビの 音声をRHT-G500に送れない)もしてたと思いますが… それなのに何故わざわざ、TH-32D300(光デジタル出力のないテレビ) を選んで購入したのか、理解不能 TH-32D300を買ってしまった以上、 （古いRHT-G500は当然ARCには対応してないわけですから） テレビ放送やUSB-HDDに録画したものの音声をRHT-G500に送るには 「ステレオミニプラグ⇔ピンプラグ×２」のケーブルを用意して TH-32D300のイヤホン端子とRHT-G500のアナログ入力を接続 （これで我慢するしかない） 因みに、ホームシアタースピーカーの方を買い替える時は HDMI入出力及びARC対応である事を確認して買いましょう
「古い機種」とは言っても、「５年前」なので、家電量販店の 店頭で販売されている物なら、対応しますよ。 （接続はUSB2.0、3.0どちらでも、容量は2TB、3TBで、 ＜据え置き型＞がオススメ）
市販のリモコンを購入して使用する場合のことだと思いますが、全てのメーカー、全ての機種に対応しているものはないと思います。購入するときには自分のテレビのメーカー、型式を調べて、購入するリモコンの対応メーカー、型式を照合して購入しましょう。海外品、古い型式は対応していない場合があります。
高校を卒業してて18歳なら大丈夫ですが、高校三年生では無理です。
ソニーで統一すればブラビアのEPGから録画予約できます。 予算があるならレコーダーは質問で書いている機種でなく ULTRA HD BD再生ができるUBZ1を選択する方法もあるかと http://panasonic.jp/diga/products/ubz1/
今のブルーレイレコーダーはHDMI以外、テレビと接続する端子を持っていません。 よってHDMIをもたない古いテレビとの接続はできません。 変換アダプター? あてになりませんよ。
４年前のテレビが今も新品で売られているようならその方が怪しいでしょう。テレビの平均買い替え期間は8〜９年です。すでにその半分近く経過したテレビにお金を出すのは得策ではありませんし、進化が早い機器ですから、形にこだわるより性能にこだわるべきです。 ましてシャープは外資系に身売りした脱落企業です。アフターサービスがどうなるかも含め、あまりお薦めできるメーカーとはいえません。
Tポイントカードにレンタル機能が付いたカードでないとレンタル出来ません。 レンタル機能がないカードはTポイントを貯めるだけのカードです。
録画されていない、ということになるか、ドライブの選択を間違えているか… すでに７年落ち、しかも東芝のブルーレイだから、壊れるなり、不具合が起きるなりしていても別に不思議ではない…
一番楽なのは、BD&HDD付STBに替えることです。接続はCATVの元と だけですし、地デジと同じ感覚で視聴・録画出来ます。ダブルチューナー 機もあると思います。 少しお高くなりますけどね。 そのSTBにはLAN録画機能があります。LANケーブル≠HDML?HDMI ケーブルで対応のBDレコ(今どきのなら、CATVのLAN録画対応は標準 装備）と繋げば、録画出来ます。 ただしこの場合、レコではリアルタイムにCATVを見ることは出来ま せん。録画したものだけです。(録画の追いかけ再生は可) STBとレコそれぞれTVとHDMI接続する必要があります。 なお、今、USB-HDDに録画してあるものを残したいなら、ダビングし 終わるまで、どちらのケースにしろ2台体制(契約)にしておく必要が あります。USB-HDDは新機種に繋げられるでしょうが、中身を残した ままは無理ですので。
パネル故障 か Ｘ－Ｙ表示回路基板 の故障と思います。 パネル交換であれば、そのＴＶの購入額とほぼ同額 か 超えますね。 その場合は買い替えが ベスト です。
パッケージに、吹き替えの人の名前書いてないですか？
いいえ、ほとんど2chで一部のみ5.1chです。 2.1chなんて1タイトルしか聞いたことが無いです。
Windows PC用アプリPC TV Plus(3000円＋税)で各種メディア書き出しできます。 PCのSSD/HDD、Blu-ray/DVD、SeeQVault対応HDD/SDHCカード ビデオ再生オプションも豊富な上、PCのSSD/HDDに書き出したタイトルをSONYのブラビアに配信(スロー送信)することも可能。 http://www.sony.jp/playstation/store/products/nasne/pcnasne-dl/
KDL-46HX80Rからレコーダーにダビングしたいってことかな？・・・ そうであれば、その世代のブラビアには「DTCP-IPムーブ送信機能」ソニーで言うところの「LANダビング機能」はありません。 ところで、そのTVはＢＤレコーダー内蔵型ですが、レコーダー機能が壊れたってことでしょうかね・・・ ＞このTVに合うレコーダーがあれば教えて頂きたいです！ どのメーカーのBDレコーダーでも接続はできますが、ソニーブルーレイであればHDMI-CEC機能（ブラビアリンク）がフルで機能すると言うメリットはあります。
何も入っていないＤＶＤなら、買い取ってくれないと思います。そのようなＤＶＤは品質確認が難しいし、そもそも価格が安いからリサイクル店も敬遠しているようです。 市販品の音楽や動画が入っているＤＶＤ（正規品に限る）なら、別途購入したケースに入れて持ち込めば買い取ってくれるかもしれません。
何故、日立のサポートに問い合わせないのですか？ メールでも電話でも対応してくれるし、とても 親切な対応をしてくれますが。 現物を見る事が出来ない者よりもメーカーサポートの方が 確実で早いですが。
接続を再度確認してください、貴方が何をしたのか 分からない状況では何も分からないです。 接続の間違いが無い事が確実に分かれば、しばらく 電源コンセントを抜いて放電してみてはどうですか？
テレビ自体にHDMI端子がなければ対策もなにも テレビ自体を買い替えするしか方法なし。 あとDVDプレーヤーって基本、HDMI端子ありません。 HDMI端子があるDVDプレーヤーも存在しますが、 出力しか機能なし これはBDプレーヤー、レコーダーでも同じ事。
こんにちは。 メーカーへ連絡して直接購入されるか、家電量販店で注文できると思います。 但し、あまり古い機種ならメーカーにも在庫がありませんのでヤフオク等で気長に探されるしかないようです。 また、汎用リモコンを購入して代用されるのも手ですが、そのメーカーのリモコン信号があらかじめ内蔵されている必要がありますし、元リモコンが持つすべての機能を使えるわけではありません。
仕様ですwww ニンテンドウ64などデジタル信号ではない映像をうつす場合にはコンバータを通しましょうwww というのも出力が安定しておらずデジタル機器ではノイズと判断して映しませんwwww（映像信号と判断できずうつせないwwwww） RCA⇒HDMAコンバータはアマゾンでも打っていますwwww 電源付きは３５００円くらいはしますwww 電源無し（microusbからの給電は必要ｗｗ）は1000円くらいで売っていますwwww
ドライブ劣化はクリーニングでは直りません。 そしてドライブは必ず劣化して壊れていく、そういうものです。 市販、レンタルのDVD-ROMが複数再生できない時点で、完全に故障したと考るべきです。
レコーダーでDVDに録画するとき、事前にVRフォーマットしないと録画はできません。 デジタル放送の録画にはCPRM対応のメディアであることが条件です。 「DVD」にも種類があるし、レコーダーにも仕様があるので、メディアの規格と録画機の型番ぐらいは書く、最低限のマナーです。 「なにで」録画したのか、主語がない。
売り方で価格も違いますし、時期にもよります。 オークションの落札価格が参考になると思いますが、 オークフアンで、確認してください。 確実な金額は現物を見ないと分からないです。
地デジアンテナ立てて スマホのデザリングでも使ったら
単に静止画ファイルや動画ファイルのカード等からＤＶＤへの書き込みサービスなのでしょう。 ＞DVDプレーヤーで再生 という事であればそれらのファイルを使ってＤＶＤ－ＶＩＤＥＯ形式にしなければなりません。 （オーサリング ＤＶＤ－Ｒ への書き込み。） これを行うにはＤＶＤ－Ｒに書き込みの出来るドライブがパソコンに必要です。 でも、お持ちでは無いと思われます。 お持ちなら、そんな形の「DVDのダビング？」は自分の所で簡単に出来ると思うのです。 とりあえず、今の情報から想像できるのはここまでです。
> ps4とiphoneで見たいのですがnasneに2つ以上登録できるのでしょうか？ nasneで見る際には特に登録は必要ありませんが。 > 2つ以上登録した場合に月にかかる料金は登録した分だけ増えるのでしょうか？ PS4やスマホで見る場合は視聴用のアプリをインストールする必要があります。iPnhone用は600円、PS4用は無料です。一度購入すればそれ以外に料金は不要で、月額料金などは発生しません
まぁ・・・だからホンハイに買収されるんでしょ？その程度の会社だって事です。 しかし、調べる事をせず名前だけで貴方は買った訳でしょ？その結果が「今」である事をお忘れなく。
SDからHDのアップコンバートが得意な機器で再生する。 再生機器とテレビの画像エンジンの相性まで考えて、機器選びをすれば、さらに効果的です。
上から2列目で左から2番目のボタンが「音声切替」ボタンです。
このモニタの入力切替は手動です。 モニタの基本での初期入力ではアナログVGAになっているものが多く、入力切替を手動でHDMIにする必要があります。 あなたの取扱ミスのように感じます。
DVD-Rに採用されている有機素材は紫外線に弱く直射日光などの強い紫外線にさらされているだけでデータが破壊され再生不可に陥ります。 こと保存性に関して言えば光ディスク、それも有機素材の録画用ディスクはビデオテープに代表される磁気テープに敵いません。 再生不可になった場合はほぼ復活は無理です。 映画業界が撮影がデジタルになってもその最新のアーカイブ（保存）方法がフィルムや磁気媒体であることを考えればわかります。 とは言っても一般には録画媒体というと今はほぼ光ディスクしかありません。 BD-RはLTHタイプを除けば素材が無機素材なので有機素材のDVD-Rよりは長期保存に向きますがそれで半永久ではありません。 基本はどうしても失ったら困るものに限って銘柄の違うディスク2枚にダビングしてそのダビングした日付をつけておいて5年に1回は再度バックアップを取ることです。ただしこれがCPRM対応のDVD-Rの場合はムーブバック自体できませんから諦めるしかなくなりますね。 BD-Rならムーブバックという方法がとれるのでこれを繰り返すしかありません。 5年を待たずに再生専用のディスクが再生不可になればもう1枚の保存性の高いディスクのほうはまだ生きている可能性が高いのでそこからダビングするということを繰り返すしかありません。
左側の端子がアンテナ端子ですが、相当古いタイプのもので、現在のテレビには接続できません。 おそらく、アンテナもアナログ時代のVHF受信用アンテナが付いていると思われます。 自分で工事する知識がなければ、専門業者に依頼して工事をしてもらうことを勧めます。 室内で地デジの電波がある程度以上のレベルで受信できたら、室内アンテナを買うのも手です。
目の粗さがポイントになります。細かいとスプレーでも目が埋まってしまいます。それさえ、気をつければ、水性スプレーが良いかと思います。
HDDプレーヤーってなんじゃ？
TSUTAYAのフランチャイズ店なので、店ごとに決めていますので、本部でレンタルの新作・準新作・旧作の設定は指導していません。 店が勝手に決めています。旧作は遊ばしておくのがもったいないので低価格でレンタルしている店もあります。レンタル料金も決まっていません。 わが町のTSUTAYAでは、準新作・旧作は、１週間１００円です。近くにゲオがあるので競争で安くしています。
たまにありますね。相性が悪くて再生できないというケースが。 DVDレコーダーと言うことですから、かなり古めの機種ですよね。長く使ってきているからドライブが劣化してうまく読み取れないディスクが出てきているんでしょう。
まだ、発売していないですよ(/_;)芸能人だから早くにもらえるのかな？
基本的に、USB-HDD側の電源操作は不要です。（すべきではありません） 例えば、ACアダプターを差している電源タップのプラグを抜くとか、SW付きのタップのスイッチを切るとか・・・はしない様に。 特に、DIGAの電源が入っている時に切る行為は最悪の結果を招きます。 ※ USB-HDDを認識出来なくなる。 USB-HDDのACアダプタを外す場は、必ずDIGA本体の電源SWでOFFにして行ってください。 外付USB-HDDをDIGAから取り外す（USBケーブルを外す）場合は、必ず取り外す手順を踏んでください。 ※「スタート」→「初期設定」→「HDD・・・設定」→「USB-HDD設定」→「USB-HDDの取り外し」 再接続する時は、そのままUSB端子にUSBケーブルを挿すだけでOKです。 約10秒～20秒でDIGAが認識します。 録画一覧を表示していた場合は、USBタブが現れます。テレビチャンネルを視聴している場合は、USB-HDDの表示メニューがポップアップ表示されます。 メニューから操作を選択しましょう。
https://livechat.boldchat.com/aid/421235819802948922/bc.chat?resize... チャットサポートはまだ行けるのではないでしょうか？
安心してください無いです。 自分でデンモクで録画開始的なの押さない限り無いはずです。
各回答に補足 アンプ側に光デジタル入力があると推測します「ブルーレイとテレビをHDMIで繋ぎ、テレビから アンプを光デジタルケーブルで繋いでます。」 この時点で5.1ch化されてません ブルーレイ側に光デジタル出力があるかと思いますそれをアンプの光デジタル入力に接続します ソフトもドルビー5.1やDTSなどのフォーマットに適応されてれば少なからず5.1ch化されるはずです 映像はHDMIでTVに接続し映像出力、音声を先の要領でアンプ→スピーカーから出力致します アンプの入出力等各種設定もあります接続法を改善、見直してみましょう 参考までに。
単純にアンテナの入力レベルが足りないだけですね。 MXは、送出パワーが都内だけ向けなので他のチャンネルより低いですから。 ブースターが付いてるなら利得を上げる。 つけてないなら、追加する。で良いかと。
iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラリングというのは、画面をそのまま映すわけなので、使っているアプリは関係ありません。(また、ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的な機器は次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php iPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を利用することになりますが、例えばテレビに映しながら手に持ってiPhoneを操作した場合、どうしても動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。
DVDは、容量が4.7GBしかないので、２時間を超える番組の保存には向きません。 アニメ番組を保存したいなら、BD-REを使ってください。 ソニーかパナソニックで日本製のものが良いです。 値段だけで探すと、 ソニーでも台湾製だったり、パナソニックでもインド製だったりします。 SRで録画した番組は、25GBのBD-REで６時間入りますので、 １クールを１枚に入れるのに都合がいいです。
普通はBlu-ray用とDVDと別々のレンズですが DVDドライブだけならピックアップレンズは一つですよ
MKVビデオをDVDに書き込みたい場合、DVDFab DVD作成をお推薦致します。 30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/convert-MKV-to-DVD.htmまでに参考してください。
市販品ならびにレンタル品それにデジタル放送を録画したディスク等では コピーすることは法に触れる犯罪行為ですからね。教えられません。 それに今から泥棒に入る方にピッキングの仕方を教えるのと同じ そんな馬鹿な方はいませんよ
ご自分で調べられた通りで、不可能である、ということでいいと思いますよ。
まず、HDDが入っていることをわざわざ明示したのはVHSの頃までです。その後はDVDドライブが内蔵されたレコーダーはDVDレコーダー、BDドライブ内蔵ならBDレコーダーと呼びます。HDDは入っているのが当たり前なのでディスクドライブ内蔵のものはHDDレコーダーとは呼びません。 で、レコーダーに残した番組をパソコンで見たいということでしょうか。 その機能はレグザリンクシェアという機能ですが、残念ながらあなたの機種は対応していません。 http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regzalink_taiou_tab.html#ttlInt... ディスクにダビングしてパソコンで見るしかないですね。
ハブで増やし、新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？ ==>それでも構わないが、、、一般的な無線LAN(Wi-Fi)ルータですとハブとして使えるように複数のLANポートがある。 だから、テレビに接続しているLANケーブルを先にルータに接続してルータからテレビに接続する。これでハブが不要になる。 2重ルータになるかと思いますので、2階のルータはAPモード(ブリッジモードなど複数の呼び方がある。)にしてください。 その方法は取扱説明書に書いてあるかと思います。 通信速度が遅くなったりしますか？ ==>それが原因で速度が落ちることはない。 ただ、安定した接続になることで、他の接続中の人にとっては回線を占有されているように感じることも有り得る。
昔よくやったことは、CD-Rの記録材料別に同じデータを記録して、記録面を外の直射日光に向けて置いておいて 1日3時間毎に1週間、同じPCで読み込みを確認する。 シアニン色素 フタロシアニン色素 アゾ色素 の三種類で紫外線耐性を調べるのも面白いかも。
無いですね、その話が連載した当時は賛否両論で収録されてません。 家がケーブルテレビでテレ朝チャンネルが見られるなら、極稀にDVD未収録回を放送することが御座いますので、是非チェックしてみてください録画もオススメします まつざか先生恋愛編は原作コミック、２０巻～４７巻までです。 また、単行本(オレンジ色のコミックス)で、まつざか先生編というのがあり、全てが編集されています。
倒産しているんだから、正規ルートでは、不可能です。 ヤフオクとか、マメに探してみれば見つかるかも。
多分基盤がいかれたのでしょうかね？ 私の場合、購入後半年でバチン！！とすごい音して使えなくなりました。 メーカーに問い合わせたら交換用に基盤持ってきてたので、よくあることかと思います。 電化製品は3年以上壊れなかったらラッキーだと思います。 メーカー保証が1年しか有りませんから。(販売店保証は別)
その中ではSONYですね。テレビでゲームをされるならゲーマー御用達のSONYとTOSHIBAの二択ですね。他のメーカーでは遅延が酷すぎてゲームにはむきません
韓国版は韓国のソウルで行われたコンサートで、日本版は日本で行われたコンサートがそれぞれ収録されています。 どちらも持っていますが、日本のは画像が綺麗だし構成がしっかりしているように感じます。韓国版は、メンバーが近くに感じますし、細かいおしゃべりのシーンも入っていたりして、よりリアルな感じですかね。
解像度に拘らなければ、保存に神経を使わなくて済むDVDが良いかもよ。 画質は、ある意味テレビの能力に依存しますから。 又、BDはAACSと言う著作権保護機能の影響で、再生環境により一時的に再生できなくなる事が有ります。
どの様な固定方法でしょうか？ 屋根の上に屋根馬+マストでワイヤーステー固定だと、向きが変わりやすいでしょうね。全周から風を受けますからね。 この場合、相当しっかりターンバックル等で、ステーワイヤーを高テンションで止めないと簡単にズレますから。 壁やベランダ固定なら まずズレル事はありません。 マストの固定部にマットを挟むと簡単に方向がずれます。 固定用ボルトは、締めると先端がマストに食い込んでズレなくする構造ですから。 L型のベランダ用マストの取り付け部にゴムマットを巻くのは、ベランダに傷を付けないと言う事では有効ですが。
①AVT-C285付属のコンポーネント接続ケーブルはアナログ信号を扱うため、HDCPは関係ないです。 PS3のマルチAV端子に別売りコンポーネントAVケーブルを接続して、上記の接続ケーブルと接続して、1080i、720p、720i のアナログハイビジョンで録画できます。 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/scph10490.html 純正品(SCPH-10490)は、生産・出荷終了です。 ②HDCPは著作権保護されたコンテンツの不正コピーを防止するための暗号化です。 PS3からMDMI出力されたデジタル信号は暗号化され、テレビやモニターのHDMI入力時に復号されます。これがHDCP解除です。解除しないとテレビに映像が映せません。 ゲームモニターのHDMI入力に復号する機能はありません。映像表示するためのモニターと録画が目的のHDMI入力の違いです。録画目的のHDMI入力は、暗号化されていないデジタル信号だけを扱うことができます。 特定のHDMIスプリッターを経由するとHDCPが解除されて、復号されたデジタル信号を録画することができるようになる、という仕組みですね。
コンプリートBOXは、今回のDVDが２５弾で、 ５枚ごとに出ていますから、５つ目のBOXです。 コンプリートボックスに入ったDVDを買うと、 BOXそのものの料金が要りません。というちょっとお得なセットです。 DVDに関しては、格安のものはありません。 海賊版だと思われます。 ローソンで注文、受け取りをすれば、送料もかからないので いちばん確実、安心で、安く入手できるはずです。 私はいつもそうしています。 BOXよりも、発売されたらすぐにDVDを見たいので、 買っていませんね・・・ちょっとほしいなとは思いますが。
アナログ放送時代のテレビですから地デジには対応していません
出力側の解像度設定が低すぎる様なので画面解像度に合わせてください。 ターミナルを開いて設定ファイルを書き換えます。 別に見た感じおかしいところは無いと思いますが 検索に必要な情報は出したと思いますが 参考 http://www.e-ark.jp/followups/usp-magazine/2013-spring/ディスプレイがdviだったりvgaだったりする人へ/ コンポジットである以上画質は期待できませんが解像度は何とかなるでしょう
メガネが必要で、3Dコンテンツがないからだと思います。そもそも殆どの人は3Dに興味が無かったのだと思います。 最近、3Dは55型以上のハイエンドモデル(東芝を除く)には大体ついていますが、逆にそれ以外は基本的に付いてないです。 既に3D放送がほぼ終わっていて、ULTRA HD Blu-Rayも3D未対応なので、いつ消えてもおかしくない機能だと思います。
メーカー型式不明では、何もかも不明です。
DIGAでSDカードに持ち出し番組を書き込む際には、DVDと同じくCPRMという規格を使用して暗号化して記録されます。 CPRMを使って書き込まれたSDカードを再生するには、CPRMに対応したSDカードスロットを持つ機器が必要ですが、現在はほぼ存在しません。主に昔の携帯電話が対応機種となります。 507SHのSDカードスロットもCPRM非対応ですので、どのようなアプリを使ってもテレビ番組を録画したSDカードを再生することはできません。
