日にちまで正式に決まるのは、１２月頃になりますが、冠大会が基本ですからスポンサーの意向が重視されます。何年も続く大会では大凡大会の時期は毎年同じ時期に恒例となって催されますから、殆ど決まっているようなものです。
ストロングロフトの特徴はＰＷでなくミドルアイアン５番とかにでます。 番手間のロフト差（距離差）が大きく作ってあるから。 昔の３番が今の５番とか。 ですので５番のロフトを調べた方が良いですよ。 年式では判断できないですよ。 アベレージ向けかアスリート向けかによるので。 私の感覚では、５番以上のアイアンが組めなくなったのは５年程前からだと思う。 それ以前は３，３，４，４，４，５，５、５（ロフト差）・・・と組めました。
ネット経由で予約した方がいいと思います！ じゃらんゴルフ ゴルフ場検索・予約サイト ゴルフ場予約、検索ならリクルート運営の［じゃらんゴルフ］ 日本全国のゴルフ場から、あなたの好みにピッタリのプランを。 じゃらんゴルフ限定プランや、コース情報、口コミから探せます。 「じゃらんゴルフ」は、リクルート運営の ゴルフ場予約・検索サイトです。 じゃらんゴルフの特徴 ・高ポイント還元率! ポイントがどんどん貯まるので、お得にゴルフを楽しめます。 ・好みにピッタリの検索 日本全国のゴルフ場から、日程、エリア、料金など様々な 検索軸から探せます。 じゃらんゴルフ限定プランもご用意しています。 「ポイントが貯まる」「初回予約限定の1000円オフクーポン」 クーポンは予約人数あたりで使用できます！ http://xn--eck5ayd3aw5jl5lz554akqvd7u3d.net/wp/2016/07/08/%E3%81%98...
43号線より南側の海近くにテクノランドとサンランドっていうおっきな練習場がありますよ。 レッスンや貸しクラブもあると思います。 戸の内にもありますが安いけど結構混んでますね。
すべて軸がずれてあらゆるミスが生じます。ゴルフの色んなミスは原因は一つにあると言っても過言ではありません。別の所でも指摘していますが、軸（芯）による 回転です。これが分からないといつまでたっても手で打ちに行ってしまいます。頭を切り替えないと解決しません。これをやれば「目からうろこ」がぽろっと落ちます。僕の愚妻もずっとダフリで悩んでいました。これでいいスイングに変身です。 だまされたと思ってやって下さい。前置きはともかく、室内でイメトレです。お金は掛かりません。ＴＶでも見ながら出来ます。アドレスは直立で目線も正面です。 足は半開きです。腕は使わず前で組んで下さい。この体勢で頭と尾てい骨を動かしません。そこから胸を後ろに回します。左足かかとは浮き右に体重が乗ります。 これがトップで次は左かかとを着地させ胸を打つ方向（正面）に向けます。胸の後ろ前はきっちり９０度回してください。これで左足に体重が乗り腰が回転しています。右足はつま先だけで足裏は後ろを向きます。ついでに言うと両ももはぴっちり くっつきます。イボミちゃんです。かっこいいでしょう？これが出来れば１００点満天です。以上が体の動きです。力みがとれ、回転による遠心力（外に向かう力） 、体重移動等すべてが分かり解決します。練習場で金をかけ手、前形姿勢でボールをにらみつけながら打っていると分かりません。成功を祈ります。
全てをお医者さん任せにせず、沢山知識を蓄える事も必要です。お医者さんも人間ですから、やっぱり、患者さんに知識があるとないとでは、気持ちが違うんじゃないか
私もSKULL P PUTTER 10.0ではありませんが、同形状のパターカバーで試した事がありますけど、無理やり入れれば入らない事もないでしょうが、抜き差しで時間がかかることもあるので、現実的にコースで使うのは無理があるかも。 カートに積んだ後は外しっぱなしにするのなら良いですが‥。 あと、パターカバーがいびつな形状に型崩れしますよ。
原江里菜。あの巨乳はたまりませんね。 ちょっときつめの美人顔が良いですね。
明らかに、TC-404のほうが 優しいと思います。
スコアーは一打一打の単なる積み重ねにすぎません。 今、目の前にある一打を、心から楽しむことです。 たとえばミスショットでコースから外れた球を、フェアウエーに戻すだけのショットであっても、次のショットが成功する確率の高い所へ出す事（最善を尽くす事）に全身全霊で集中するのです。 「今の君と僕との差は、一打に対する執着心だと思うよ」・・・・シングル入りを目指していたころに、当時ＨＣ３だった先輩プレーヤ―（今はスクラッチレベルでクラチャン経験者）に言われた一言です。 例えバーディーパットであろうと、リカバリーであろうと、トリプルボギーのパットであろうと、すべて同じ一打（ワンストローク）なのです。そのことを肝に銘じ、目前の大切な一打を楽めるようになれば、また少し違う景色が見えてくるかもしれません。 健闘を祈ります。
昨日も全く同じ質問が有り、私は効果が有りましたが無い人もいる様です 使い方「アイディア」次第だと思います。
笠りつ子のスイングの特徴は、リストワークを使わず、アドレスで作った手元の角度をスイング中崩すことなく、シンプルに一つの軸でまるでコマのように体を回転させる、絵に書いたようなボディーターン派のスイングですね。 常に腕・クラブを体の正面で維持し、体を素早く回転させることで、安定した軽いフェードボールを打ってくる、ショットメーカーというところでしょうか。アプローチでもリストを使わない、非常に安全な打ち方ですね。 この結果が、高いパーオン率やパーセーブ率（ともに４位）に現れているのだと思います。
従軍慰安婦って日本人だろ！！ 韓国人には普通にレイプしたんだよ！！
国内のゴルフ人口は、現在最盛期の２／３を切っていますし、今後１０年以内には１／２程度に減少するとの予測。ホンマは既に中国企業に身売りしたし、ＢＳも一部ブランドは生産中止したりで、市場が縮小することを見越してナイキも先手を打ったということでしょう。まあ今売れているクラブは、非適合のシニアには飛ぶと言われているドライバー位ではないでしょうか。
WWEのケリーケリーですね プロはプロでもプロレスだけど・・
飛ばそうとしない。 その本質が掴めればワンステージ上のゴルフが出来るようになると思います。 私の場合そうでした。
あ～ぁ、またアホが出てきよった。 桑田プロのアカデミーに入ってショートパットから始めて初級、中級、上級、アスリートスイングまですべてを習得して批判するのならともかく、中身を知らん素人が我流のスイング論を垂れ流すことの恥ずかしさにええ加減気付かんかな。 動画のアームローテーションの説明も手を返さずに下半身リードのボディーターンて言葉だけを鵜呑みにして初歩の初歩で間違った動きやイメージを持った人に対して分かりやすく言ってるだけであれがすべてやない。 子供の頃から野球したことない人にダルビッシュのストレート打ってみい言うたら誰かて無理やと思うやろ。ヘルメット被っても打席に立つことすら恐怖のはずや。 それやのにゴルフは世界のトッププロのスイング見て真似ようとする。いくらボールが止まってる言うてもなんで無理やと思わんかな。 ここのお題の前腕のアームローテーションにしてもどのレベルのどんな経験積んだ人に対して言ってるんですかっちゅうこと。 パターの振り方、振り幅で300ヤード飛んだらこんな議論いらんやろ。 必要か必要でないかて言うたら、Ｌ字の形したクラブで効率良く球を飛ばすには当然必要。ただこれもアームだけクルクル回せばよいやないかっちゅうことではなくて、腕とシャフトでできる角度を維持するとか手首を折ってフェース面を変えないとかそう言うことと連動して考えるべき。 シャフトが地面と水平の位置までは両脇付けたまま手を返さずにボディーターンは出来てもそれから上の半円はローテーションが入らんことにはスイングになりまへん。 ローテーションが出来んからトップで右脇が開きますやとかシャフトがクロスしますやとかオーバースイングが治りませんて悩み続けることになる。 補助輪なしの自転車に乗れるようになるとバランスをどう取ってとか考えへんし、歩き出すのにまず右足出して同時に左手を振ってとか考えへんやろ。 出来てない人は意識せなできんし、無意識で出来てる人にとっては何それ？っちゅうことになるわな。
スコアカードをアップしてみ。
そうですか . . . . . .
PINGのグロ－ブ そんなに いいんですか！ 私もレフティなので 個人的には～キャスコがいいですよ。！
可能性はありえますよ。
下手を固めるにはいい道具
ロフトが立ってるほうがスピン量が減るからでは？
ゴルフ５やアルペン、ビクトリア、つるや、など量販店へ行けばあると思います。 ゴムの入ったボトムも、見たような気がします。それぞれ自社ブランドの安価なシリーズにその手の商品はあると思います。多分５０００以下で手に入るでしょう。
一言に集約すると、「緩み」があるかどうか。 プロに限りなく近いレベルのスイングには、この「緩み」がほとんど存在しない。 逆にこの「緩み」がスイングのどこかに垣間見える人は、現状がたとえシングルであっても、それ以上になる事はほぼ無いだろうと思ってしまいます。
こんな質問はID非公開でするべきですよね。
ゴルフショップいけばそれ用のミニトートが打っているよ 私はミニトート派。 普段の練習場にボールやティー、マークなどは持ち歩かない。必要ないから。 抜くと結構軽くなる。 だからラウンドで必要なティー、マーク、ボール、距離計、日焼け止め（冬はカイロ）、マジックはミニトートの中に入れて自宅で保管。 逆にキャディーバックには練習場で使う練習器具が入っている。 結局は重さは変わらず。
回答、すべてアリ。そんなものは、様々な条件次第、運次第。 プロだって、１ｍ位のパットがどうしても入らない日がある。 基本的にＨＣを決めるシステムがどういうモノか分かっていれば、ＨＣ０とかＨＣ９の人がどういうゴルフをするか想像できるはずです。実際に質問者さんも現在のＨＣを申請、取得して見れば、徐々に理解できると思います。オフィシャルＨＣというのはラウンドスコアーの平均値などではありません。だいたい、スコアーなど条件次第でプロでも１０打、２０打くらい簡単に上下します。６０切る様なベストスコアーを持つプレーヤーだって、８０以上打つ事などよくあることです。日本人プレーヤーが海外で勝てない理由は、コースのセッティングにあると皆わかっているのに、自分達が普段プレーしているゴルフ場はさらに軟弱なセッテイングである事には思いが全く及ばない人が多いのかもしれません。風速１０ｍの暴風雨の中でクラブ競技をして、優勝する人のスコアーは７０台であるはずがありません。競技ゴルファ―はそういうスコア―も提出して、その上でのＨＣを所持していているのだという事を、お忘れなくｗ
そーですね～。 一般的には２００万（年）からといったとこでしょうね。物凄く肉体的に恵まれて、地方で、環境に恵まれていれば１００万くらいでも行けるかもしれません。けどレアケースです。
強く振ろうとするとスライスが出る・・・ボディーターンなら強く（早く）振ってもスライスしませんヘッドスピードが早くなるだけです スクエアにアドレスしていてボディーターンなら曲がりません 手打ち手振りだからスライスするんだと思っていないとスイングは良くなりません（曲がりを小さくできないよ）。 アドバイスするなら とにかく掴まりのいいクラブ（店員に伝え）を選択し試打してきめるしかないですね
質問者さんのおっしゃる通り、アイアンはダイナミックゴールドのS200やS300など少し重く＆硬くしてもいいかと思います。５番アイアンを練習してUTのロフトを21°前後のモデル(4Iの代わり)に変更も検討してみてください。FWを入れるなら3W、5Wと入れたいところですが、まずは5Wを1本使ってみてうまく打てるかどうかですね。上から打ち込むタイプのプレーヤーにはFWが使いにくい場合があるので、3Wも一緒に購入すると扱えなかった際の負担が大きいです。
ウェッジ選びは、ロフト角から考えるのではなく、打ちたい距離で考えましょう。 アイアンのロフトピッチから考えてＡＷはこのロフトＳＷはこのロフトとか考えないほうがいいと思います。 マットの上からだけなら、ローバンスでも良いでしょうが ゴルフは、芝生の上から打つのでバンスはあった方がいいです。 ダフリ気味でもすべってくれるのでいいと思います。 顔は少し変わりますが、クリーブランドの50-12を１度ねかすのも、ありかと思います。
シャフトの硬さ表示に、S−1・S−2 とするのはホンマぐらいかも知れませんが、 一般的には柔らかい順に、L→A→R-2→R→SR→S→X→XX、だと思います、 「S-2」は「SR」に、相当する様な気がします。
腰の故障で五ヶ月休養後7月に復帰したものの予選落ち。 タイガーウッズも腰を壊してるし、ゴルファーの宿命かなあ。 周りが思ってるほどゴルフって勝てないみたいだよ・・・。
国内のゴルフ場の平均の年間売上が４億８１６６万円です。 単純に考えると、月商1億800万(年商12億9600万円）ならウハウハです。
ピンのPALシリーズです。 ボディーのカラーからしたら、ブロンズ、ベリリウムカッパーでしょう。 当時、ピンパターの前後を削ってヘッドを軽くしたパターがミニピンと呼ばれて使っている人がいました。 ブロンズとベリリウムカッパーはグラインダーが、あれば簡単に削れますから、器用な人は簡単に作っていました。 左に引っ掛かけにくくなると 言われていました。 日本ではヒロマツモトが最初からミニピン形状のパターを制作、販売していました。
女子ゴルフは韓国が強いですからね。米国ツアーに出ている選手多数。 （男子は欧米が強いですが。でも日本男子ツアーは強い韓国人が散見される。） イ・ボミ、日本女子ツアーでは女王レベルですが、韓国人としては世界ランキングが低く出場権が得られなかったからです。（日本男子の松山秀樹や谷原秀人のように棄権したわけではありません。韓国人 出場権争いで負けているからです） 現在、リオ五輪 2日目中継現在の首位は韓国の朴仁妃（パク・インビ。米ツアー登録名はインビー・パク）。やはり韓国人が強いですね。世界ランク首位になったことがある人。現在の世界ランクは5位前後。３年くらい前までは日本ツアーで戦っていた選手。 などなど米国ツアーで活躍する韓国人が選ばれているようです。 五輪は世界ランキングの上位が出られます。 世界ランク15位までと、各国上位2人まで合計60人選出。ただし１国最大4人まで。 イ・ボミは世界ランク15位前後で上位ですが、韓国人はイ・ボミより上に5人いますので、最大4人の条件に入れていません。日本人に帰化していれば日本代表で楽々出場出きる成績でありますが。（世界ランク日本人首位 野村敏京が20位前後。） 今回のリオ五輪、世界ランク韓国人ケガで欠場した選手がいて世界ランク5番目の人が繰り上げで出場。もう一人欠場か棄権したらイ・ボミに出場権が回って来たことになりますが、そうなりませんでした。
ボストンバッグじゃなくてもいいですが、ゴルフ場のクラブハウスでリュックサックは似合わないです。トートバッグがいいんじゃないですか？
オープンフェースかクローズフェースの違いだと思います。 次に、ライ角の違いだと思います。 更に、同じ番手の物で、ロフト角とシャフト長さは同じですか。それが＃５と＃８が同じになる様であれば並べてみてどうですか？ 15年前と今のクラブを比較すると、クラブ技術が進化しています。正確にはクラブヘッド、シャフト、グリップ技術が進化したおかげで、スイングの仕方も15年前と違っています。 以前は、インパクト時に被せる様に打つと真っ直ぐ飛ばせるとか、言っていたかもしれませんが、今のクラブはクラブに任せて良いんです。 単純に言えば、真っ直ぐ後ろに引いて、インパクトも真っ直ぐ当てると、真っ直ぐ飛んでいきます。
何かあったかではなくて 何もないからこの順位なんじゃないんですか？ 実力通りです。10年前ならこの順位ではなかったでしょうが、年を取りましたね。
同意します 表 純子 最高
笠りつ子が勝つと思います。
完全にオリンピック用です。 USLPGAツアーで着てたら大問題です。 オリンピックのドレスコード規程が、いい加減だからです。 あれはゴルフウェアと言い切れないでしょう。アメリカのプロツアーを行うコースのドレスコード規程ぐらい守らないといけません。
タラコアイアンが流行り出した９０年代後半に各メーカーが、販売始めたタラコアイアンの一つです。あまり、ゴルフショップ系の販売経路に乗らず、百貨店、新聞広告による通信販売で販売されていた記憶があります。 スリングショットを使う方が良いと思います。
残念ですが・・・・。
女子シニアは日本だけでなくアメリカ（2000年に創設）にもあります。 参加年齢は45歳以上です。 そして昨年の2月でしたが、2018年より全米女子シニアオープンが開催されることが発表されました。
おっしゃる通り。 別に下手でも良いのですが、それをひけらかすと滑稽になりますね。「オイオイ、道具じゃないだろ、腕磨け」と、突っ込みたくなります。 私もギアマニアの方なので、人のバッグの中をよく見るのですが（ジロジロではなく、気づかれないようにチラッと）、「あー、実力や球筋に合ってないなー」などと思うことがあっても、自分から何かコメントする事はないですね。アドバイスを求められれば、語りますけど。
会社の休みがお盆を含めた時期が多いのでゴルフを する人がその時期は多くて混んで居ますょ。
参考意見です・・・ ７番なら試打用に多く作るので、中古ショップに出る可能性はありますが、 ６番は難しいかも知れません、テーラーの６番とカタナの６番はニキゴルフ 御徒町・埼玉の戸田の中古店で買った事がありました。 見つかるまで、似た様なモデルの「27度？」６番を入れるしか無いかも 知れません。 ★古いモデルでは無いので、本間ならヘッドのストックがあり、 作って貰えると思います。
氷見ゴルフガーデンのアプローチ練習場のことかも？ http://hgg.golf-hp.com/
https://golf-jalan.net/course/chubu/nagano/karuizawa/ 軽井沢は高地に有るので涼しくて ボールが良く飛んで呉れますょ。
一打目は、スコアーの良い人から順番に打ちますから、ショートホールでは 最後に打つ人は、風の向きや強さを参考に出来ますが、二打目からは遠い人 から順番に打つので、有利な面も有りますが、最初の人が良いショットすると プレッシャーが、かかるかも知れません。
デニム生地と迷彩柄は止めておいたほうが良いと思うけど‥。
メジャー大会に出そうな有力選手が、ことごとく出場辞退しているからかと。 世界ランク4位まで他、上位はほとんど辞退。 日本男子は上位の松山英樹、谷原秀人が辞退。(代わって片山晋吾と池田勇太が出場) 日本プロ野球風に言うと、2軍選抜みたいな人ばかり出ている。いやゴルフ国でない所からは世界ランク392位の人が出ているから、3軍、4軍レベルか？ これでも日本人の片山、池田が上位なら、まだ盛り上がるだろうが、30位前後(初日まで)ではメダルに届かないから、このままだと盛り上がりに欠けそうですね。 個人的には、五輪はストロークプレイではなく、ワールドカップ方式の国別対抗の方が、盛り上がりそうな気がしますが。 日本にとっても国別対抗団体戦の方がメダル獲得の可能性が高く、盛り上がると思いますが。 ※ちなみに側近のワールドカップ、昨年オーストラリアでの大会で日本は3位でした。石川遼と谷原秀人のコンビで。(この時も松山英樹は出場辞退したなぁ。) ※女子は近年スポンサーの都合で開催していませんが、過去、宮里藍と北田瑠衣のコンビで日本が優勝したことがあります。
＞相手の球に対する僕のポジションは「プレーヤー」？「局外者」？ 局外者です。 球を動かした原因となっていることが貴方だとほぼ確実な場合はリプレース。（無罰） 球を動かした原因が風などの場合ならあるがまま。（無罰） 球を動かした原因が本人ならリプレース。（1打罰）
いままで運で取れた人がゲットしたいって無理な話ですわぁ！！ ボールを打つ時は成り行きでって感じなんだろ？？ 例えばドライバーがナイスショットして飛んだから、次、何で打とうかしようか？みたいな、その場その場で考えるようで小鳥ちゃんは無理ですわ！！ ティーグラウンドに立ったらカップの位置まで考えて、どう攻略するかシミュレーションする。戦略と自分のスキルが合致したら小鳥チャンス！！ シミュレーションをすると小鳥ゲットできるか無理かがわかってきます。 たまにはBAちょうだい・・・
カップとボールを結んだ線（ライン）と９０度交わる方向、即ちラインの横（低い方）からみる。そうすると傾斜そのものが分かるはず。グリーンに上がる時にどこが高くてどこが低いのかをなるべく低い方向から眺めながら上がれば、大まかなライン読みはそう苦労しないハズです。そういう基本的な事をまだご存じないのかな？ライン読みの最初のアクションは遠くからおよそのグリーン形状を景色に惑わされないように頭に入れておくことです。それはグリーンにあがってしまうと、錯覚を起こすように作ってある事がよく有るからです。
好き勝手言わせてもらいます。 彼女はテークバックで肩の回転が止まってからも手元とクラブがまだトップに収まらずにテークバックを続けていて動いていますよねぇこれをバラバラと言うんです 一流どころはテークバックからトップに肩の回転とクラブヘッドは同時に収まり同時に止まります 分かります？これって いつ上体を左に切り返してもインパクトのタイミングがズレることがないのです。 彼女はテークバックで いつまでも右ヒジを伸ばしたままで たたまないから上体は止まっているのに手元やクラブがまだ動いている状態で誤差が大きすぎるのです これじゃ切り返しのタイミングが合いづらくなるのは当たり前。 コーチが付いてるはずですが これに何故気付かないのかねぇ？
共通の趣味があることはいいことだと思いますが、志向・嗜好に差があるとちょっとね。 彼の気持ちも分からなくはないですが、まだコースは早かったかな。 もう少し彼に緩くしてもらいましょう。せっかく道具も揃ってるので、もう少し頑張ってみましょう。いずれ楽しい時もやってくるでしょう。 彼の腕前がわかりませんが、その感じだと彼も一緒にレッスンに行ったほうがよさそうです。
心配ご無用。 僕は良く見かけます。 今週から頑張ってくれる筈です。
マークダウンで安くなったスリクソンZ545はいかがですか？シャフトはNSPRO980DSTで。カーボンシャフトはまだ早いと思います。ヘッドはゼクシオフォージドよりスッキリして格好いいですよ。
問題はないと思いますよ。 シャフトの長さや重量やフレックスを決めるのは 使用するあなただから。 純正のＳＲが良かったからディアマナBFの５０gのSが良いかは分かりません。 ディアマナBFだったら５０ｇ台のＲがいいかもしれません。 （純正よりアフターマーケット用のシャフトは硬いことが多いので） 試打をして購入しましょう。
捕捉を見ました。 メーカーカスタムシャフトの場合は、ヘッドにシリアル番号を刻印せずに、シャフトにシリアル番号入りのホログラムシールを貼って識別しています。
Z765の9.5°ミヤザキ水シャフトのみ試打しました(他のシャフトは発売前だからか店舗に用意なし)。シャフトはアッタス6☆のような、全体的にクセのない感じがしました。 ヘッドは前作Z745ほど小さくないですし、形も構えやすかったです。低スピン追求型のヘッドらしいですが、玉が上がらないということはなかったです。シャフトのおかげかもしれませんが。打感は良くもなく悪くもなく、少し硬めのイメージでした。 以上、参考になれば。
あわせる必要はないと思います。 そもそも、ドライバーとＦＷは使用方法（ティーアップするのか地面から打つのか）が違うしヘッドの大きさも違いますよね。 シャフトは、１Ｗより１０ｇほど重い物を選べばよいでしょう。 シャフトの硬さは１Ｗより少し柔らか目がいいと思います。 シャフトのチップカットの量で調整すればいいでしょう。 ３ｗ＝０，５ ５ｗ＝１、０ ７ｗ＝１，５ インチのところ ３ｗ＝０，２５ ５ｗ＝０．７５ ７ｗ＝１，２５インチのような感じで。 ＦＷ専用シャフトも販売しているメーカーのあるので検討してみてはいかがですか？
食事が朝も昼もバイキングで定額料金になる メンバー特権がなくなりゲストと変わらなくなる （割引券の乱発） グリーンが荒れてくる 従業員・キャディーの人数が減る 外注業者が変わる。 ヘンな噂がたつ ２Ｂ，３Ｂを求めない ５Ｂまでやりだす（これは関西であった） 料金を下げてでも集客をよくしようとして サービスが低下しすぎ 結局、集客が悪くなる ザ悪循環
キャリアとハンデが不明ですが、HS42~3でアマチュアのミート率ならその くらいかも知れませんが、その距離が安定して方向性も良ければ問題無いと 思います、ボールが上がらずに悩んでいる人の方が多いと思います。 アイアンのインパクトは、７番アイアンのロフトが６番のロフトになる様な 左の小指・手首の使い方が出来ると、30度の６番アイアンなら160yは飛ぶ 様な気がします。 ① アイアンの「超」スローモーションの素振りで、インパクトで止めてみて、 フェースの面とロフトを観察して、ロフト通りか？ロフト以上かロフト以下か？ フェースの開閉もチェックしてみて下さい。 ② インパクトで、フェースはかぶりませんが、ロフトが少し立つ様な左の 小指・手首のさじ加減を研究すると良いかも知れません。 ③ 5~6番アイアンのフェースを、30度ぐらい開いてからグリップして、ボールが 右に行かない様に、ヘッドの重さを落としながら、左の小指・手首のさじ加減で 低く長くフェースを閉じる練習も、良いかも知れません。 低い球を打つ積りで、距離も方向も無視して50yぐらいから始めると理解出来る かも知れません、効果のある人も居ますが、ピンと来なければ即中止して下さい。 ★ 左の小指・手首に暗記させる練習で、コースでは意識しない方が良いと 思います。
HS40以下 グロ－レGですね！
ゴルフスイングにおける右足の使い方として、『ギリギリまでベタ足』から更にレベルアップさせて、『ダウンスイングからインパクトにかけて右足カカトがつま先をリードするような右足の使い方』具体的に言えば、タイガー・ウッズやローリー・マキロイのような右足の使い方まで出来るようになるとドライバーの飛距離アップが望めると思います。 『更なるスコアアップのために試すと良いかもなこと』のアドバイスとしては、「勿論ある程度のレベルに達するまでは、理に適ったスイング作りやショットに比重を置いた練習は必要ですが、”スイングを上達させる”だけでは、上達に限界があるので、今後はスコアアップのための５大要素である、ボールストライキング（スイング・ショット）、ショートゲーム（アプローチ・パット）、メンタル、コースマネージメント、フィジカルコンディション、これら５大要素の全てをバランスよく強化していくことを念頭に置いた練習計画を立てて頂きたい。」 ゴルフにおいては、おそらくスイングそのもののクオリティー（質）よりも、”ゴルフというゲームをいかに知り、それをどうプレーするか”の方が大切で、言い換えれば、”いかにスコアメイクをするか”の一言に尽きると思います。 良いスイングをして良いショットが打てるようになったからと言って、それがスコアアップに直結するかと言えば、必ずしもそうとは言い切れないのがゴルフというゲームで、ショットの良さと同時に、ショートゲームの充実、メンタル面の強化および賢いコースマネージメント、そして肉体的な充実、これら全てがバランス良く整っていなければ、高次元での更なるスコアアップ、または、ゴルファーとしての更なる飛躍は望めないと考えるべきです。 正直言って、年に10回もゴルフには行けない状況で、平均８０台のスコアは素晴らしいと思いますし、この状況のままで更なるスコアアップを目指すのは厳しいと思いますが、状況や環境の厳しさを理由にあきらめてしまったらそこで終わりなので、もちろんスイング作りやショットの練習も大事なのですが、それをすべてと考えるのではなく、練習時間の何割かにとどめて、残った時間をショートゲーム、メンタル面の強化、コースマネージメント、コンディション作りに割り振ってみてはいかがでしょうか。 以上が、私からのアドバイスです。
ミドルネームなら珍しく無いですが，ほんとに名前だとほとんどいないですね
ホーチミンのゴルフ場は現地に着いてからの予約で大丈夫です。前日までに予約すれば、ほぼ希望のスタート時間を確保できます。四人以内の送迎はタクシーです。それ以上は運転手付きのワゴン車かマイクロバスです。
自分が読んだ傾斜とは反対の方向にヒットしましょう。 既に脳が縮小しているのが問題で、自分で考えるのは良くありません。使用期限が切れた脳を使うのは止めましょう。
日本に代理店が無いからでは？
11L17マイルドスチールっていうカーボンスチール だそうです。 303ステンレスだと思ってました。 あとは金属に詳しい方が・・・。
なぜ同じ質問するのでしょうか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016221675... 壊れてるのでしょうか
平日2500円、土曜／日・祝祭日3200円。 最新情報は存じません。
あの色の組み合わせはないでしょうが、 たくさん送られたものを自分で組み合わせてると思います。 残念です。
キャディーバックに忍ばせておきます。 プレー終了後、バックから着替えを取って風呂場に行きます。
イギリスでは金メダリストに対してパレードカーを使うようなド派手なイベントはしません。ジャスティン・ローズのキャラにも合いませんので本人が嫌うでしょう。また、主戦場を米国に置いているので帰国も当分無いかもしれません。
全てのクラブが、中古で購入した物でしょうか？グリップやグローブも 考えられますが、左のグリップ「持ち方」も悪いかも知れません、杭を ハンマーで打つ時、太い釘を金槌で打つ時も、左のグリップは緩まないと 思います、構えた時は左の小指・手首がクラブの重さに負けない様にする 程度で、100%はインパクトの瞬間だけだと思います、左手の主役は小指 薬指＋親指で、小指はグリップと直角に成るのが一般的だと思います。 ベンホーガン「モダンゴルフ」の表紙に載っている変わったグリップで 素振りすると、使う指と使わない指の区別がつくと思います。 表紙だけなら詮索すると見られます。 おすすめのグリップ・・・ ツアーの使用率も高いゴルフプライドの、ツアーベルベットが良いと思います、 ての大きさに合わせて、58→60→62の３タイプがあり、インパクトで緩みそう なら、バックライン有りを選択して、バックラインに竹串さして、凸をハッキリ させると良いかも知れません。 2~3回練習（出来れば毎回）したら、グリップの掃除をしないと手の脂で又滑り 易くなるので、亀の子たわしとクレンザーで掃除して下さい。
青木功さんの師匠は林由郎プロですね。 我孫子ゴルフ倶楽部へも林由郎プロに引き抜かれてのことだそうです。
今さら何言ってんだよ！ そうだよ。
果物はシーズンの物を使うべきです。 高級なものでもシーズンを外れたものは美味しくありません。 ８月は中々シーズンの果物は少ないですね・・ 今からの季節ならピオーネかイチジクがいいと思います。
そうですよ。 かなり巧い人ですよ。
時間が必要です。テニスも当初オリンピックに採用された頃は、今のゴルフ以下でした(今でも上位の半分は辞退ですが)。やはりトップが参加して優勝しなければ、価値は上がりません。
とりあえず、ライ角の話をしましょう。 パターのソールが地面と平行の時スイートスポットが最大になるように 設計しているそうです。 ライ角があってないと、スイートスポットが狭くなるのでもったいないですよね。 ライ角はアップライト過ぎると左にいきやすく、フラットなら右にいきやすい。 ついでに言うと長さも大切な要素です。 打つ時の前傾にかかわってきますので気をつけてください。 ロフト角ですが３～４度が多いですが ロフトの少ないパターでは転がりがいいですが高速グリーンやグリーンの傾斜が きつい所だと転がりすぎてしまいます。 そうなると、転がりを嫌がるとインパクトが緩みカップに届かないこともあるだろうし、その逆もある。 ロフト角は何度がいいか？の問いですが、構えた時にハンドファーストの 度合いにも変わってきます。 なので、ロフト角やライ角が調整できるパターであれば工房の親父さんか ゴルフ５とかでどんな転がりにしたいかの希望をいい相談したほうが 良いでしょう。 パターの標準のロフト角があなたに合っているかは、分からない。
横峯さくらが10億円との事ですが、イボミは今年中に７億円行きそうなので、 今の調子で怪我さえ無ければ、2018年度には達成しそうです。
タイトリスト～・・・・・・参考までに～
似たものつかってましたが、2008年に買いましたよ 初出は不明ツアーステージ初期です ロングドライバーにも対応した長さでした。
正しいスイングで素振りできれば飛距離の伸びしろはあると思います。 ですが、ゴルフクラブを使用してのスイングは筋力をつけるための負荷が小さいので、50回程度では効果が薄いと思います。また、バットのように先の重いものをただ振るだけでは、遠心力で体が勝手に回るだけなのであまり効果がありません。 効果があるのは竹ぼうきのような重くて空気抵抗があるものを力強くスイングすることと、ツアースティックのような軽いものでも体全体を使って素早くスイングできるようになることです。特に、軽い棒を体全体で速く振ることは、クラブの重みではなく自分で回転力を生み出さなければならないので結構難しいと思います。
極端な話で実話かどうか分かりませんが、G.プレーヤーがUSツアーに参戦した 時は、バラバラな組み合わせで、1本（8番？）だけ打ちにくいクラブがあり、 計測したら、そのクラブだけスイングバランスが違っていたそうです。 打ち易ければ、80切る程度ならバラバラでも全く問題無と思います、プロも クラブ契約が無ければ、好きなモデルを入れると思います。 オススメのゴルフ場・・・ 誘われて行ったコースに一目惚れして、メンバーに成りましたが、自分の技術 では攻略出来ず、練習量が増えましたが、おかげでそこそこ上達したと思って います、お住まいも予算も不明ですが、外国人の設計したコースは飽きないと 思います。
淘汰される産業ですから長年勤めるのは厳しいですが、とりあえずの就業ならハードルは低めです。
私のプレーするコースにはどちらのタイプもありますが、得意なのは②です。 出来ればこういうコースがイイです。 http://booking.gora.golf.rakuten.co.jp/guide/disp/c_id/290034
【回答が無い】質問に有りましたので、参考意見ですが・・・ 私なら、程度の良い同じスピンミルドをストックして置くと思います、 気に入ったエースウエッジは中々見つからず、同じモデルでも微妙に 違います、35年前のB/Hの「56/12」・25年前のS/Pの「56/4？」は 今も使っていて、ゲージの56度はバンス違い、ソール形状違いを 多数所有していて、コースによって使い分けて居ます。 スピンミルドの58/12に似ている58度は「M」グラインドだと思いますが、 バンスは８度なので、「K」グラインドの11度を買って、そのまま使って 見て、様子を見ながらソールを「少〜し」づつ削る選択肢も有ります、 プロで既製品をそのまま使う人は居ないと思います、紙一重にこだわり、 コースにこだわり、改良していると思います。 スピンミルドの58度には、色々なバンス・ソール形状がある様なので、 私なら、58/4~8~12をストックすると思います。 SM-5に変更する理由が分かりませんが、気になるなら「 L .S. M. K 」 全てのグラインドを手に入れて、自分用に改良すると良いと思います クラブ14本の中で、SW「56~58度」が一番大切で、エースウエッジは 直ぐには見つからないと思います。
ダフりもトップもシャンクもあるね。
同感です！ ショットは既に世界トップですから、後はパッティングで、特に入れ頃外し頃の距離で入る確率が増せば、大いに期待できます。
去年で確か2位が1000万円くらいだったと思います。 3位で400万とか。 今年も同じくらいか、去年の段階で 「スポンサーが増えれば2位以下の賞金も上げられる」 ようなこと言ってたんで、もうちょっとあるかも。
吸水性のいいキャップをかぶる キャップとおでこの間にハンカチなどを挟む キャップの下に吸水性のいいものをかぶる
原因はおおよそ、色んな原因が有ると思いますが、 実際のクラブ、アドレス、スィングなどを見ないと分かりません。 おおよそ「手打ち」が原因だったり、単に「ティーが低かった」り、「アドレスでのボールの位置が右より」だったりと、原因は様々です。 他の要素も含めての対策は ①ティーの高さを高くする。（低い球は必ず直りますが飛ばない） ②ボールの置く位置を左足爪先付近にセットする。（体中央付近だと球は上がらない） ③クラブヘッドは12度ぐらいにする。 ④大事な事は体の回転で打つ＝ボールを上げて飛ばすコツ（女子プロの場合） これは全体的な話となりますが、疲れ始めてからゴロ球が出るので有れば、 おおよそ、疲れて④が出来なくなって身体が起き上がり、手打ちになるのではないかと思います。 でもやはり実際の現場を見なければ、これだけではあくまで想像ですから、逆効果にもなりかねません。
ファミリーセールとは、従業員やその家族や知人、あと取引上のファミリーの方むけのバーゲンセールです。 店舗では行いません。名目上は従業員家族に在庫処分という事なんで、物流倉庫センターや社屋内で行うという感じです。 アパレル関係に勤めているなら方法はあるにはありますが、、。 アルチビオのライセンスを持っているアパレル商社に知人、親戚がいればチケットは手にはいる確率はあるけれど、通常ではチケットを手に入れるのは結構困難です。 ビックリするほど安い！って事もないですよ。あと現金オンリーのところが多いです。
２～３回、プレーしてみてください。 出来れば日曜。 従業員、プレーしている人間も好きになれません。
ないですよ。 日程が決まっているなら前売り買った方がお得ですよ。
そんなことは全くありません。
普通にするので面白くないです。
リオオリンピックの9日目で、イギリスは金メダル10個でしたが、 ジャスティンローズの優勝が決まった、10日目には15個になって いるので、競技の終了時間がわかりませが、14個目の可能性は 有るかも知れません。
あの～。解釈というか捉え方違いますよ。 それとどう捉えようと自由じゃないですよ。 まず、プロ志望ならという条件がついてますよね。 学生スポーツでキャリアを終わらせる球児には言及してません。まくまで職業野球、仕事としてプロスポーツを 志す球児に対してです。 理由もプロなら感情をコントロールできないことの 弱さを指摘してます。 私は教育としての部活と金を稼ぐプロスポーツの 厳しさの違いを指摘しているのと思います。 特に第一段落と最終段落からは 高校野球（アマチュアスポーツ）への 憧憬と愛情、そしてプロスポーツ、賞金稼ぎの 矜持と哀しさを感じました。
ログイン時に選ぶIDかニックネームを知られなくて良いのが一番のメリットだと思います。 私に非公開IDの方がリクエストしに来られますが内容は不倫の相談です。 自分が普段出している質問や回答、プロフィールなどを人に知られずに悩みを相談出来るので、女性なら身体の悩みやお顔の悩み、男性はアダルト関係の詐欺の対処法を良く非公開にしていますね。 誹謗中傷や荒らし以外で常識のある方の非公開IDのメリットを書いてみました。
この時期はしょうがないでしょうね～。 俗世なんて何処にいっても離れられることはないのだから。 自然の中でゴルフしてるからといって忘却は一時のもの。
マトモなクラブなら、ドライバー１本でも5~7万円以上します、初心者の安い フルセットは、オモチャ？に近いと思います、ゴルフクラブは車よりも耐久性 あるので、私なら120%ゼクシオをわけてもらいます。
http://golftoday.tv/wp/wp-content/uploads/2015/09/0908-kessyou-kekk... アイアンマン競技というのが実際にあります。上はその成績です。 最近の５Ｉはひと昔前の３Ｉのロフトや長さと変わらないものがあります。７Ｉで２００Ｙ飛ぶモデルもありますから、少し飛ぶ方の人なら、普通にラウンドできると思います。かえってドライバーでのミスのようなペナルティーが減ってスコアが良くなるかもｗ 蛇足ですが、このカテで以前から活躍している、皆さんよーくご存じのある人物も、このアイアンマン競技に出て見えましたよ。 なんか質問ある？・・・・ｗ
自慢にはならないが、話のネタにはなる。
砂の温度は、どんなに熱くなっても100度以上には成らないと思います、 バンカーショットするまで、何時間もかかる訳では無いので、全く問題 無いと思います、冷めないうちにティーショットすると、いつもより飛ぶ かも知れません。
フォレスト三木ゴルフ倶楽部はどうかな？ 三木東インター降りてすぐと、アクセスも抜群です。
色々出てきました。 愛知県 http://search.gora.golf.rakuten.co.jp/?menu=srch_solo&act=disp&widt... 三重県 http://search.gora.golf.rakuten.co.jp/?menu=srch_solo&act=disp&widt...
ゴルフに於いて、見て見ぬふりすれば全員失格です。
太さに合う、シャフトの先を紙やすりで、塗装を剥がして、エポキシ系の接着剤を付けて差し込めばできます。 ただ、エポキシ系は暑いときにだれるので、１回限りの使用なら、メタルロックの方がいいかと思います。 エポキシ系はヒートガンで簡単に取れるので、スリーブを使いまわすことができます。
回答なさそうだから、回答しとくと。。。 ルール改正以後発売の商品は、zodiaに限らず他メーカーでも、HP等に行って商品説明を見て、ルール不適合とかの文字がどこにも見つから無ければ、まず適合だと思って良い。 勿論、購入店に聞いても良い。 不安なら、メーカーやショップに、電話やメールして聞けば確実（w
ゴルフ狂時代なら、古〜いチャップリンの映画を思い浮かべますが、 ミズノのクラブで、そこまで古いクラブは知りませんが、数年前なら ミズノがレディースクラブの人気回復の為に、押切もえのアドバイスで 数年前にゴルフ用品を出した様です、下記で検索してみて下さい。 【ミズノゴルフクラブ→押切もえコレクション→ゴルフ狂時代】で、 検索すると見つかると思います。
ドローン？ その昔、「秘打ヒバリ殺し」…と言うショットが有りましたが、ドローンじゃ無くて「ドロップ打ち」じゃ無いの？ だって、練習場にドローンは無いでしょう？ あっ、有言実行してくれたので【褒め殺しで】…で対応をお願いします。
今時のクラブなんかよりよほど楽しいですよ。 私はヘッドがパーシモンでシャフトがヒッコリーの クラブを使用してます。 正直今のクラブのほうが飛距離は出ますが 使ってて楽しいのはパーシモンです。 ほかの方が書かれてるように今のボールを使っても ヘッドが割れることなんてほとんどないですので 安心して使ってください。
ＷＨに入ったのだから、打ち直したのは３打目です。 そこから２パットしたので、合計５打でホールアウトした事になりますので、ダボですね。
まずは基本パターンを作って、そこから派生ネタを作っていくわけだな。面白いの期待してるぞ。
結論ですがHD(ヘッドスピード)を考えると、カーボンの方がお勧めです。 色々な事を考えると下の通りです。 カーボン(ウッド)が得意であればカーボンを、 スチール(アイアン)が得意であればスチールを買えばいいです。 弾道を考えると、カーボンは弾道は高いが左右のバラつき、 スチールは弾道は低いが左右のバラつかず安定します。 飛距離を考えると、カーボンがシャフトが長い分飛びます。スチールは重い為シャフトは短くなります。 扱い易さは、HD37ではカーボンでしょうか。。。 ゼクシオ８か９お勧めです。HD37なので。簡単に上がり飛ばせます。
ウェッジの何度を探していますか....52？・56？ 56度なら、グリーン周りのトラブルショットでも使うので、D.Gが良いと 思いますが、SWならロフトやシャフトよりも、行くコースによって、使う 人の打ち方によって、使い易いバンスやソール形状の方が大切だと思います。 バンスは6~8~10~12~14と色々ですが、取り敢えず「10度」で良いと思います。 52度を探しているなら、PWの下として使うならNS、SWの上として使うなら D.Gで良いと思います、バンスはPWより少〜し有れば良いと思います。 。。。参考意見です。
修理・メンテナンスはある程度は対応は続けると思われますから、ナイキでも問題はないと思いますよ。 初心者でも身長が高い・低いなどがありますので、一度、ショップの人に相談してみてください。 それと、身近に経験者がいるなら一生にいくと良いとおもいます。
相手がどんな人か知らないが、「ゴルフを知らない人とゴルフの話をすることくらい面白くないことはない」と思ってる人が多いような気がします。 全くゴルフをしない人から「バーディーとれた？」とか聞かれても、「お前はバーディーとは何か知ってるのか」とか思う。 ただし、あなたの場合はゲームでルールくらいは知っているので、全く知らないわけではないでしょう。 「暑くなかったか」 と聞けば、相手が勝手にゴルフの良さを語りだします。 で、最後に 「いーなー。私もゴルフ行きたいな」 くらい言っとけばいいです。
ライダー・カップやプレジデンツカップに「国を背負って」出ているプロならオリンピックも出たいに決まっている。ハリントンなんて出場決まって喜んでいた。バッバ・ワトソンとリッキ・ファウラが出てくれたので米国の愛国心は紛れもないと感じた。松山は愛国心などないに決まっている。
力が入ってただけでしょ。 すぐ治りますよ。
Pingのiシリーズはどちらかと言うと中級向けなのでゼクシオと比べると飛距離的には劣ります。やさしさと言う点でも少しハードルはあります。でもヘッドが小ぶりで操作もしやすいので長く使えるアイアンであることは確かです。 ゼクシオはスイングバランスを研究して作られているので振りやすさではピカ一です。ロフトはi25より一番手立っていて少しだけシャフトも長いのでその分でも一番手の違いがあります。 それとあなたのスイング（ヘッドスピードも含む）に合っているのだと思います。 オノフの方は更にロフトが一度立ってシャフトもさらにやや長いです。 よく思うんですけど… 長いクラブを短く持って使うと同じことなんですが（女子プロは短めに持つことを多用します）みんないっぱいに持って打ちますからね。長い番手でロフトが立っても短く持つとかなり振りやすいですし飛距離も安定します。
日本でテレビの放送が始まったのは、60年ぐらい前からなので、 今回が初めてです、112年前ではラジオもまだ無いかも知れません。 教えてホールインワン！！！ 初日の４番ホールで、ジャスティン.ローズが達成しました。
体が回ってない。 打ちにくいなと思うから、手であわせに行っている。
アルバに書いてある記事なんか信用しちゃダメですよ。テキトーなこと平気で書く雑誌ですから「ウソこけ！」くらいな気持ちで・・と言いつつ定期購入していますけど（笑）ためになるのは「宮里道場」のマンガくらい。
いいえ‥マナーの変化は起きていません。 が‥マナーを知らないプレーヤーは増えています。 昔のようにメンバー同伴でないとプレーできなかった時代は、そのメンバーに教えてもらいながらラウンドするのが当たり前でしたが、現在はネットで仲間同士でエントリー出来ますからね。 ルールもマナーも知らない‥、練習場にも2～3回しか行った事のないド素人が平気で4人1組となってラウンドするのですから、そりゃもう滅茶苦茶でごじゃりまするがな。。。。
サンドや布でふきあげて、クレ556みたいな油で仕上げると錆びにくいです。 ただ、それもそのうち取れますので定期的なメンテは必要になります。 またバンカーなどpHがアルカリのところで使用すると一気に錆びが進行するときがありますので、錆びる前にきちんと拭いてやるといいですよ＾＾ 新品のときは表面を加工していますが、使っていたらどちみちとれますよ～
同じメーカーで同じシリーズ・同じＳシャフトなら何も考える必要は有りません。 ゼクシオはデザインは変わっていってますが性能等はあまり極端に変わってない様です。 もしも他メーカーでアスリート系等のクラブを考えるならショップ等で相談する必要が有ります。
現在のオーガスタナショナルのメンバーと友人になってください。 メンバー紹介による、補充リストにのせて貰えます。 一般募集はオーガスタナショナルが人種、性別差別を行っているために黒人と女性メンバーを認めていないと問題になりました。その為に黒人メンバーを一般応募から選定する為に、応募を募りました。本来はメンバーの退会、死去による退会。本来はゴルフが出来ない体力となると退会するのが紳士的行為ですが、急病等で若くして亡くなるケースがあります。 その時は補充リストの中から面接を含めた審査を行いメンバーになる人を選びます。 審査も受ける人にも、審査を受けた人にも極秘とするように要求されます。なぜなら審査を受ける人間は社会的地位が高いので、審査に落ちた事が評判になると困ります。 オーガスタナショナルは、とにかく閉鎖的で有名です。 オーガスタナショナルはマスターズウィークの為に、メンテナンス期間が設定されています。その間は一切のプレーは許されません。 メンバーは、その時期の許されたプレータイムにプレーしています。 メンバーディもあります。 メンテナンス期間以外は、メンバーならわりと自由にプレーできます。メンバーがビジター同伴の場合はプレーが制限されています。キャデイがいないと回れないコースですから。 ビジターがプレーする方法は裏技以外はないでしょう。 それからマスターズ優賞者は名誉メンバーと認められます。ただ正規メンバーとは違い、メンバーの義務を負っていない分、メンバーのスタートタイムからはプレーできません。 とにかく閉鎖的で差別が未だに残るゴルフクラブです。 メンバーでも理事を勤めるメンバーに女性メンバーを入れない理由を聞くと、女性ロッカーがないからだし作る予定もない。もし女性メンバーが入ったら女性ロッカーを作る費用を負担してもらわないと。場所はキャデイ待機室の隣が良いだろう。と言っていました。
可能です。。。。。。
不動裕理さん、プロ通算50勝、6年連続賞金女王にもなった永久シード選手ですよ。まだ39歳だし、引退って事ではないでしょう。偶に大会にも出てきてますね〜 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%8B%95%E8%A3%95%E7%90%8...
イ ミリム選手～～～～～
【回答がない】質問に有りましたので・・・ レガシーから替える理由が分かりませんが、レガシーが物足りないなら ホンマも良いと思います。 シャフトの表示には確かな基準が無く、人によって印象も変わるので、 本人が打った感触を大切にするしか無いと思います。
カチって鳴ったら固定されるはずです。 純正品だったらメーカーに見てもらった方がいいですね。 純正品じゃないとか、工房でスリーブ接着したとか、 自分で接着したとかなら、 販売店（スリーブの）や工房に問い合わせた方がいいでしょう。 カチって鳴って固定されないのであれば、自分では どうにもできないと思います。 （やり方はグリップエンドを地面に付けた状態で、 シャフトに対して真っすぐネジを締めるだけです）
自身のフェースの構え方次第だと思いますよ。
釣りなのかマジなのかはよく分かりませんが、 Bさんの発言を真摯に受け止める必要はないですね。 サングラスを逆さまにかけるだけでカッコつけるとかは個人の価値観だし、Aさんも放っといたらいい話。 別に問題はありません。
宅急便の事故のようですね。 クロネコヤマトと交渉してください。 限度額の範囲で一定の補償があるかもしれません。
ブックメーカーの予想も、ダントツで H.ステンソン「６倍」ですが、 ステンソン自身も、全英オープンの優勝カップにメダルをかけたいと 言っているそうです。。。池田「126倍」・片山「251倍」との事です。
『イ ボミのスイングは真似しやすい・・・』 アマチュアが参考にするには、と〜ても良いと思いますが、 無駄の無い スイングほど難しいと思います、盗む価値は大いに有ると思います。 『左手の甲を・・・地面に』 そこまで使うのは、アニカ.ソレスタム・クリスティー.カー・上田桃子ぐらいで、 イ ボミは軽くカールするぐらいだと思います。 『レッスンなどで教えてもらえる・・・』 何処かでは教えていると思いますが、あまり聞きません。半世紀前の教科書には 載っています。ベン.ホーガン「モダンゴルフ」の102ページ（ハンディは110 P） インパクトでアイアンのロフトが立ち、左の小指・手首が締まってインパクトの 衝撃に負けない様な使い方なら、ヘッドは急に止まらないので、その後は勝手に フェースは返ると思います。
ゴルフ場に電話して会員券担当者に繋いで貰って、新規会員の募集を聞いてください。 それが一番安く上がります。 仲介業者からの購入は、名変料に注意してください。仲介業者にも手数料が発生します。 会員券の金額より名変料が高い場合があります。 コースは趣があって戦略性が必要な良いコースです。 ただ滋賀県以外の方には食事の味付けが合いにくいでしょう。どうも、滋賀県独特の味付けらしく。食事が良くないと評判でした。 数年前より、だいぶ改善したように思います。
秋冬用なら透けないですけど夏用ですかね？ 以前ゴルフ用で透けない素材で出来たものを履いたことがあったけど、デメリットとして洗濯機では泥汚れが落とせないのでやめました。手洗いするかクリーニングに出せば落とせるけど面倒です。 ちなみにサプライズですかね？ 自分はメーカー、素材、デザインにこだわりがあるので好みじゃないものを貰っても・・・ってなってしまいます。
金・銀はP/Oで決めて 3位以下の順位は18番からのカウントバックで決めるんじゃない？
今は色々やってみればいいと思います。 私なら３ｗはドライバーと揃えます。主にティーショットでの使用が前提なら尚更です。 やってみれば分かると思いますが、３ｗでのティーショットは１ｗよりかなり難易度が高いです。ティーショットで３ｗを選択するのは距離をコントロールしたい時で、飛ばしたい時ではありません。スイートスポットはドライバーの方が左右も特に上下的には圧倒的に広い事は理解しておきましょう。実際使ってみれば分かることですが・・・
サトシさん、リクエストありがとうございます。 西日本に比べると東日本は少しマシみたいですが、それでも毎日暑いですね～笑 でも暑さに負けずゴルフは行ってます。 暑い時期と寒い時期はグリーンフィーが安いので回数が増えます。 それとこの時期は早朝ゴルフが多くなりますね。 朝の5時くらいにスタートして暑くなる前の9時過ぎには終わります。 朝早いのが難点ですが、道も混まないですし、1日を有効に使えるので早起きが苦でない方にはお薦めです。
男子の最終結果が、 池田 21位タイ 片山 54位 です。
日本で賞金女王になってからアメリカ (世界) に挑戦と亡くなったパパとの約束だったみたいですね。 戦場をＵＳツアーに移すわけじゃなくスポット参戦をするってことみたいですねぇ
充分盛りあがってますよ
ゴルフショップは、下請けのメッキ工場に出すのでは無いでしょうか？ 出来具合は下請け次第だと思うので、取り敢えず１本だけお願いして 仕上がりを見ると良いと思います。
テーラーメイドの最新クラブとはスリーブが違いますよ。 初代RBZまでしか互換性がありません。RBZステージ2以降のドライバーとは互換性がありません。 スリーブ交換が必要ですが、その場合、熱処理をするので強度が劣化しますので注意してください。 スリーブは2千円、スリーブ交換に2千円程度かかります。
本当に上手な人は少ないでしょうね。アスリートとしてゴルフに向き合っている人はゴルフカテで質問に回答などしている暇などありません。一球でも多く練習して試合で結果を残すことに専念しているはずです。
26度あたりを選べばよいのでU5やU6になると思います。 シャフトの長さが短いものはよりアイアンに近いロフトになりますね。 以下余談 ユーティリティはスピン的にはアイアンに劣りますが、アイアンに多いミスで飛距離が大幅に足りないということが少ないです。安定した飛距離が望めるので要は使い方です。 5番アイアンで方向が安定しないとか、飛距離が安定しないとかだとUTに変えると良いですね。
初めまして golfumakuruzou1226さん わたしもゴルフを初めて１０年位になります。 年齢も３３歳ですごく親近感がわきました。 私のここ最近のアベレージが９５くらいです。 私が１００切れた時のこと、ココ最近注意していること、 ちょっとしたコツを紹介させて頂きます。 ただ、９０切りを目指すのであれば話は別ですが、 １００切りだけならば私のノウハウでもいけるかと。 ちなみに私自身もライザップゴルフがきになったので、 いろいろ調べてみました。 以下のサイトが良かったのでリンクだけ貼っておきます。 http://raizapgolfnosusume.blog.fc2.com/ 私が１００切れたのが２年位前です。 私もゴルフを初めて３年位レッスンにかよっていました。 なので、スイングは綺麗だとよく言われます。 先輩や上司にもスイングは毎回のラウンドでよくほめて頂けるんです。 しかし、スコアは全く伴ってくれません。 だいたい１１０くらいでした。 私が自己分析したのは明らかにトップが多いんです。 トップやたまの上っ面を叩いてコロコロ これはアンギュレーションを考えていなかったり、 実際の練習場と山に行った時のウェアウェイ芝の違いかもしれません。 立った感じがフワフワするのもあるかと思います。 パーオンがほとんど無かったんです。 たまにショートホールでバーディートライは有りました。 ここで注目したのがパットの重要性です。 １１０くらいの時にはほとんどが３パットです。 全１８ホールこの３パットが２パットになればそれだけでスコアが－１８ 計算上は１００切りだったんです。 あとは寄せワンができたらって思っていました。 グリーン周りのアプローチショットが下手くそで いつもトップかざっくりか。 私自身が分析した結果がパットとアプローチで１００は簡単にキレるってことです。 私の他にface1357911さんも答えられていましたが、 ウェッジとパターがすごく重要です。 ライザップゴルフはかなりの高額です。 トライアルプランでも入会金も含めて３５万円程度かかります。 破格です。 しかし、パットとショートゲームを強化して、 かつコースマネジメントも学べる。 しかもレッスンコーチが帯同でゴルフコースでレッスンしてくれる。 これをどう考えるかです。 行けば結果はですかと。 あのライザップですから結果にコミットはするんじゃないですか？ 私も９０切りを目指していますのでライザップゴルフ非常にきになります。 ではではご武運を祈ります
上げてあの位置ならかなり垂れてる
放置です・・、気にしてたら伝染します・・。
参考になるかわかりませんが、にほんブログ村というサイトにある、日本一周関連のカテゴリに登録されている方は合計すると1167サイトありますね。このうち重複している方もいらっしゃると思いますし、中には途中で断念した方もいらっしゃると思います。そもそも登録していない方も多いと思いますが、ひとつ参考になる数字であり、サイトだと思います。 http://travel.blogmura.com/nihonisshu_cycle/ 以下抜粋 シニア日本一周(4) 親子・夫婦日本一周(8) 女性日本一周(18) 学生日本一周(22) 日本一周（バイク）(145) 日本一周（自転車）(370) 日本一周(600)
ゴルフ場を作る場所によって全然違うでしょ。 何本なんて分かると思ったのですか？ かなり○○みたいですが。やはりID非公開じゃないと質問できませんね。
規則の「用語の定義」中のルースインペディメントの定義に次のようにあります。 「ルースインペディメントとは自然物であり、次のものを含む。 ●ミミズ、虫類、その他類似のものおよびその放出物や堆積物 ただし、前記のものであっても次のものは除く。 ●球に付着しているもの 」 つまり、ミミズは球に付着していない場合はルースインペディメントです。 そして規則13-4cで、「そのハザード内にあるか、またはそのハザードに触れているルースインペディメントに触れたり、それを動かしてはならない」とあります。 従って、球にくっついていないバンカー内のミミズに触ったり、動かして取り除くことはできません。（不当に時間が掛からない限り、ミミズが自ら動いてどいてくれるように息を吹きかけるなどはできます） 球に付着しているものは、球を拾い上げて拭くことが許されている場合以外は取り除くことができないので、「バンカー内の球に寄り添っているミミズ」は当然取り除くことはできません。
－６で１３Tになってますよ。（２１：２２現）
グランドシニアの試合にも出ていない様で、噂では沖縄に帰った？ との話は聞いた事が有りますが、沖縄で何をしてるかは分かりません。
夜になれば皆エッチだよ。
辞退発表した後は忘れられているビジャイシン。 プロスポーツ選手ですから、スケジュールと体調も辞退理由のひとつでしょうが。 リオの治安問題が改善されない。という事も理由のひとつでしょう。
売却検討中です。 まだ売却先は未定です。 もともとスキーメーカーのソロモンの子会社だったし！紫シャフトの時にはソロモン＆テーラーメイドって社名だった。 ナイキですが売却ではなくゴルフ事業からの撤退です。 ブランド名＝社名になっているので売却はありません。
センスや身体的要因により俗に言うビギナーズラックが発生したものと思われます。よくあることなので、それほど気にする必要はないように思います。正しい練習をすればしょっぱなの調子が良かった状態より何十倍も上手くなりますからご安心ください。 練習量ですが何とも言えません。90分で500発なのでかなりのハイペースではありますが、怪我さえしなければ特に問題はありません。ただし、大大大前提として、正しいスイングの形が出来ている上でという条件が付きます。 反復練習は「体に覚えこませる」ことが出来る唯一の練習法でとても大切な練習ですが、もし間違った形のまま反復練習をすると間違ったスイングを体に覚えこませてしまいます。一度体に間違ったスイングを覚えこませてしまうと、それを修正するのはまっさらな状態から正しいスイングを覚えこませるより何倍も時間と労力を必要とします。 現在のスイングが果たして正しいものなのかをチェックし、もしおかしいようなら現在の多くのボールを打つ練習法はすぐに中止することをおすすめします。そしてまずは動画を撮影しながらの素振りで正しいスイングを作り、完成したら何も考えずにその形でスイングできるまで素振りの反復練習でそれを身体に覚えこませ、そこから徐々にボールを打つようにしていくことをおすすめします。ボールを打つ際も逐一動画を撮影して作り上げた自分のフォームが崩れていないかチェックし、素振りと変わらないフォームでボールが打てていることに細心の注意を払いながら練習量を増やしていくようにすることをおすすめします。 参考までですが
ユニクロがいいかハイブランドがいいか、新入社員として、貴方がどう判断するかでしょうか。 まず、清潔感とかだと思います。 全身同じメーカーで揃える必要もないですから、爽やかなイメージで揃えてみても。 例えば、周りに名前を覚えてもらう作戦で、テーマカラーを決めてみるとか。 ウェアも大切ですが、意外とウェアをカッコよく見せれるのも、決め手は腕前だったりするのでブランドは、自分らしさ新入社員らしい感じでいいと思いますよ～。 若い人で、あるアメリカのプロが好きで、そのプロのテーマカラーとメーカーを着ていて、ゴルフ好きには印象良かった事ありました。そんな話題作りもゴルフ談義のきっかけになるかもです。
親しい友人と回る場合（スルーのキャディ無し）は分けてもらいます。 バックティーから打つ人がオナーに関係なく先に打ち、その間レギュラーティーから打つ人には側に避けて待っていてもらい、バックティのプレーヤーが打ち終わったらレギュラーティのプレーヤーに打ってもらいます。カートは危険回避のためバックティ側のカートコースに止めます。慣れれば進行速度にそれほど差が出ないので、他の組にも迷惑はかけないと思います。 それほど親しくない方と回る時はティーを統一します。
普通のカートは、ベルトで固定すると思うから、出来ると思うけど? 乗せた時の見た感じが、ちょっと寂しいかもしんないけどね（w
凸凹していません。 中国で作られているので～ネットでの購入はヤバイですよ。
さんわりびき。あとはツケで給料引き。
同伴者のプレーに影響する人工物を移動したことで、その人工物を動かしたプレーヤーに罰打が課されるのは、規則1-2の違反の場合です。 規則1-2は、「(ii)ホールのプレーに影響を及ぼす意図を持って物理的条件を変えたりしてはならない」とありますが、ただし、例外として「別の規則によって明確に認められる行為は、規則1-2ではなく、その別の規則に従うものとする」となっています。 つまり、他の人の（プレー線上の）「動かせる障害物」や「ルースインペディメント」 を親切心で取り除く行為は規則1-2例外1により、無罰です。 しかし、動かした人工物が「動かせない障害物」であった場合には、規則1-2(ii)により、障害物を動かした本人に２ペナが課されます。 この時、その球の所有者のプレーヤーが、移動する行為を見ていて制止しない場合には、そのプレーヤーにも規則13-2により２ペナが課されます。 下記の裁定を参照して下さい。 ●裁定13-2/33【プレーの線上の動かせない障害物を、局外者が取り除く】 （質問）： 若木の支柱が委員会によって動かせない障害物とみなされていた。あるプレーヤーの球が若木の支柱の近くに転がって行き、プレーヤーのスイングにもスタンスにも妨げとはならないがプレーの線上に支柱がかかる格好で球が止まった。その時、局外者がその支柱を取り除き、結果として、プレーヤーのプレーの線を改善した。このような場合、どのように裁定すべきか。 （回答）： 局外者がその支柱を取り除くことをプレーヤーが見ていて止めなかった場合、プレーヤーは規則13-2違反によりマッチプレーではそのホールの負け、ストロークプレーでは2打の罰を受ける。 プレーヤーがその支柱が取り除かれたことを知らなかった場合や、知っていたが、支柱を取り除こうとするのを止めることができる状況でなかった場合には、罰はない。プレーヤーはその支柱を元の位置に戻すことができるが、必ずしも元の位置に戻さなければならない性質のものではない。 ●裁定23-1/10【プレーヤーのプレーに影響するルースインペディメントを取り除く】 （質問）： 下りのパットが残っていたプレーヤーは自分の球とホールの間のルースインペディメントを取り除いたが、ホールの向こう側のルースインペディメントはそのまま残しておいた。相手または同伴競技者がプレーヤーの球に対して歯止めとなる可能性のあるホールの後方のルースインペディメントを取り除いた場合、どのように裁定すべきか。 （回答）： 公正の理念に従って(規則1-4)、プレーヤーはルースインペディメントをリプレースすることができるが、必ずしもそうしなくても良い。 相手または同伴競技者は規則23-1によりルースインペディメントを取り除くことが認められているので、規則1-2の違反とはならない(規則1-2例外1参照)。しかしながら、相手または同伴競技者がプレーヤーからルースインペディメントを取り除かないで欲しいとの要求に従うことを拒んだ場合、ルースインペディメントをそのままにしておくプレーヤーの権利を意図的に否定したことに対し、相手はそのホールの負け(裁定2/3参照)、同伴競技者は競技失格となる(規則3-4)。同様の原則が類似の状況下で動かせる障害物を取り除く場合にも適用となる。
気になる人は、自分の能力や立場、思い込みを基準にして確かめたいだけでしょうね。 「流石だな」とか 「あれでバック？」とか 「メンバーかな？」とか スロープレイ以外は、気になりませんね。 お好きにどうぞです。
右利き打ちの人の場合、ドローは左に曲がる事、フェードは右に曲がる事。 フックは大きく左に曲がる事、スライスは大きく右に曲がる事。 フックとドローは同じ意味合いで使う人が多くいます。ですが使い分けとして、フックやスライスは大きく球がそれて林に入ってしまうくらい曲がっていってしまう時に使います。
カタログにはグリップの重さが、39gと27gがあるとの事です。 残り1gはヘッドの重さ？かも知れません。
三個入りのおにぎりは許可ではなくて禁止です。 バナナはお弁当としていいですよ
普通は18とか２７ホールラウンドするけれどその人達は19番ホールプレイするからです。
チャンジャもいいけどアジフライ。
その昔はキャディ付きが当たり前で、いい女も結構いました。 ありきたりですが 「19番ホール行かない」がお誘い言葉でしたね。
お持ち帰りください。 キャディーさんに言えばビニール袋くらいもらえます。 秋は柿、山栗。春は竹の子。梅雨明けには梅の実。などの収穫が出来るのもクラブライフの楽しみの一つ。 季節ごとに「この実、食べれるんだよ。」なんて言いながら木の実摘まむのも お楽しみの一つです。 松茸。本物ならすごいな。
まあ、そのままだと天狗になり自慢しいの講釈たれの教え魔になってうざがられ、 やがては孤立しゴルフバカのオッサンと陰口叩かれるかわいそうな人になったでしょうから それを阻止しただけでも良かったのではないでしょうか。 ゴルフがどんどんうまくなり上達が楽しい時期はついこんな風になりがちですからね。
選手の移動する日が必要ですし、マンデートーナメントやプロアマ競技などを開催する大会もありますし、コースの下見や、練習ラウンドをする日も要りますから、木曜日ないし女子は金曜日からの３日間競技が多いのです。
いわゆるどのｽﾎﾟｰﾂにもある『 的会話』の最高峰にあるもの 公営競技での第４ｺｰﾅｰからｺﾞｰﾙまでの 来たー！行けー！取ったー！ のように 万人が連呼していれば心地良い物となるが 単ﾋﾟﾝでの入れー！は どう聞いても不快にしか聞こえない ｷﾞｬﾗﾘｰ全員が入れー！を叫べば 心地良い物となるよ～
300万いかない奴らなんて自業自得のカスばっかでしょう。
普通のグリップが細く感じて不安ならパターのグリップは細めの物に変えればいいと思う。 とはいえ、グリップを変えると今の物とバランスが変わるので 重めのグリップを選び、重量が足りないのであれば釣りの板重りの様な 鉛をシャフトに巻くか、ライト社のバランスダウンテープを使用して フィーリングを合わせればいいでしょう。 とにかく ティーショットを打つのに不安な要素は取り除きましょう。
アマチュアで優勝したあと、日本でプレーしていたころの宮里藍ちゃんかなー・・・
決勝に残った選手で「永」なら、永峰咲希・永井花奈ですが。 【永井花奈】だと思います ︎
確か捕まりが悪かったと思います。 917の方がいいと思います。
時間の問題だと思います
ルール的にはOK。 カラーとグリーンの境目近くにあるボールを打つ時など、嫌でも芝に当たりますからね‥。 ただ、グリーン上で故意的にパターヘッドを芝に引きずりながらパッティングをして、それのせいでグリーンにダメージが残るようならマナー的にOUTですけどね‥。（芝目が逆立ったりするだけでも良いことではないね‥）
レフティーが一番格好いいと思います。 無理して右打ちなんてする事無いとおもいますよ。 彼女か嫁さんがゴルフするなら 対面で打ちっ放しができます。笑 デメリットは他の人がクラブを買っても試打が出来ない位です。
ｼｬﾌﾄが柔らかいんじゃないの？ いっそ Ｘにでもしちゃおうぜ！
誰も回答せーへんなぁ〜、引退せんのだったら内容はゴルフネタにしときー これもおもんなぁ〜い、
スコアは～殆んど変わらないでしょう。 1Ｗの飛距離は10ydは違います。 方向性もUPするでしょう。
教科書はかり見てると ゴルフ嫌になりますよ。10人が10人違うことを言うと思います 意識して動かすから軸がぶれて 玉が捕まらないのです。 誰か好きな女子プロのその人だけのスイングを研究するのも手と思います 女子プロはスイングが綺麗ですし
初心者にとって大切なのはクラブでは無く、クラブの持ち方「グリップ」の 方で、質問のクラブはプロモデルでも無く、バカチョンでも有りませんが、 初心者が使うには丁度良いと思います、ゴルフは誰も完璧なストレート ボールは打てず、毎回同じ方向に同じだけ曲がるボールを打てるフォームを 作る事が先決なので、そのクラブでお父さんがどのくらいで周っていたか？ 不明ですが、それで90切れない事も、80切れない事も無いと思います。 ★ 90切る頃には、自分に合ったクラブが分かると思います。
雨天でゴルフに行けない日に、家でねじを締めたり緩めたりして遊ぶため。
東日本大震災時に自費で義援金を寄付したイ・ボミ(이보미)先生は、チェ・ジウ(최지우)みたいに日本で散々稼いでおきながら、本国で反日デモしたりしないからだ。
シャフトが黒いので下記かと思われます。 Odyssey White Hot XG PM Blade
～店に行く度にピンのアンサーが構えやすく狙ったラインに乗る～ ラインがあるって パターマットじゃないだろうし 店内に「天然芝の練習グリーンがある」ってこと？ スゲーな 俺もいってみてーなその店 それとも店の商品を持ち出して コースで使ってる？ ずいぶんワイルドだな 座布団一枚！！
技術的にはいい・・・プロの中には、メンタルトレーナーを付ける選手もいる 様です。。。書店で、メンタルに関する書籍を見つけると良いかも知れません。 最近は、ゴルフが盛んでは無い国から、強い選手がたくさん出ますが、背負う モノが違う様な気がします。。。自分の為に勝つよりも、背負うモノの為に勝つ ︎ 自分の技術に絶対的な自信が有れば、崩れる事も無いと思いますが、性格なのか キャリアなのか？分かりませんが、コースで役に立つのは「リズム」しか無いと 言う人もいます、同じ時間でスイングを終わるか？スイングの引き出しを増やす 事かも知れません。。。SEIKOの「リズムナビ」は良いかも知れません。
バリバリの選手も何にか出ていますが、オリンピック種目に決定した時から ピンと来ませんでした。同じ様な質問が 6~7件あり、ゴルフのカテゴリーで 評判良くないので、ゴルフしない人なら尚更だと思います。
昔の回答が参考になれば幸いです ・・・ 日本人は骨盤の前彎が欧米人に比べ少なくお尻の下部、太もも前、ふくらはぎ等に筋肉がつきやすい、体型です。 その筋肉は、前進より横方向のすばやい動きにより使われます。 また、同じアジア系でも、中国などの重心位置がウエスト臍辺りを重視するのに対し、日本は中国から伝わった丹田とくに下丹田の意識を臍よりかなり下におくことで低い重心を保つ教えが発達しました。 姿勢維持・下半身の安定に必要な下腹部の筋群は通常意識できませんが、深い呼吸により横角膜の動きと連動し鍛えることができます。 下丹田の意識は古くからの伝統であり日常的に下半身を中心に身体の安定（それだけでなく呼吸が深くなることはメンタル面の安定にもつながる）を図るトレーニングになります。 対して外国、特に欧米人は腰のそり前彎が深くお尻の上のほう、そして太もも裏、上半身が発達しやすい体型です。 これは前進には非常に適した筋の発達になる一方、横方向の動きなどには弱いです。 そして重心はみぞおちや胸になりがちです。 すばやさはあっても、重心が高い分軽いのです。 レスリングは日本人の体型にあったスポーツだ、ということです。 ついでに 柔道は 礼儀作法も含めているので 外国人も稽古のなかで正座をするなど、重心を下げる訓練がある程度できています。 そうすると同じ体格で同じ筋肉がつき、重心がさらに安定すれば、勝負はわからなくなります。 特に前方移動にも優れた人種が下半身の安定もみにつけてきていると日本人には厳しいものもあるでしょう。 ただ、これは逆もいえることです。 参考書籍「ハラを忘れた日本人」高岡英夫 高岡氏は科学者であり、運動科学研究所を設立し、オリンピック選手はじめ、アスリートを中心に指導経験があります。 典型的な日本人をカニ、欧米人をエビにたとえています（日本人でもエビ、欧米人でもカニはいるということです）。 また、日本人を安定、欧米人は安流という表現をしています。
打ちっ放しが1回あたり2,000円くらいとすると安いショートコースとあまり金額が変わらないので気分で使い分けています！ 見える景色が違ってくるので、新しい発見が出てきますよ。
辞退する選手もいるくらいなので、選手もピンと来ないと思います、 ドラコンとニャピンで争えば、投てきと射的の要素なので、ゴルフを しない人も面白いかも知れません。
石川遼選手は、昨シーズン終盤頃から腰に故障を抱えた精で、今はリハビリに励んでいて、アメリカのツアーにさえ参加出来ていません。
痛 です。 上手く打てなくて、心が痛い。 身体の節々が痛い もっと頑張らなくてはいけない、自分がイタイ 新しいクラブが欲しいけどお財布がイタイ
Olly Murs - Right Place Right Time ではないでしょうか？ https://youtu.be/8lxaNO5V06k
無かったですね・・・ 出場資格はワールドランキングを元にされています。 ワールドランキングはプロを前提としたランキング アマチュア ワールドランキングは別に存在しています。
まずは、ハイブリッドもユーティリティも同じクラブと考えて下さい。 ユーティリティクラブは海外で一般的にハイブリッドと呼ばれています。 ただ日本では運動用具で「ハイブリッド」という商標をSRI（ダンロップ）が持って いるので自由には使えないため「ユーティリティ」と言う名称で一般化しました。 ハイブリッドもユーティリティも各ロフトが有るので数字だとタグの種類が増えるの で何番にでも使えるタグって感じで（X）を使用すれば良いかと思います。 U&Hは上記の略でハイブリッド（H) ユーティリティ（U)という考えで使用する為 です。 ＊自分の好きに使えって事ですね。
リオデジャネイロオリンピックのゴルフ競技に出場可能なのは国際ゴルフ連盟が定めたオリンピックランキングの上位60名です。また1カ国につき最大2名まで出場可能となっています。 日本の場合、オリンピックランキングの29位に池田勇太選手、30位に片山晋呉選手がいるため、石川遼選手はオリンピックの出場権がありません。
早割より直前割のほうがお得の場合もよくあります。 小まめにチェックして、見つけたときは予約の入れ替えしますね。
ヘッドの重さを、頭に記憶した目標にリリースするまで、 【アゴ】を右膝の後ろにキープすると良いと思います。
10年前のクラブ～だと 7~10ydだとアルバの雑誌で見ました。 M2よりM1の方が飛びますよ。5~7yd
オレは優しいのでその人の望むままに。
当日券を会場入り口で売っています。 【当日券】 8/12（金） 3,000円 8/13（土） 3,000円 8/14（日） 4,000円
私は鍛冶屋かと思いましたが、砂場さんでも 山藤英二さんでもなく、 「カニカニさん」の言う通り、ジーン.サラゼンがアイアイのソールに 鉛をハンダ付けして、試作品を作った様です。
夏休みなんだから、働け。 あと引退しろ。 そして４んでも誰も悲しまない。
カチャカチャじゃダメなのか?
下手クソですがマッスルしか使った事がありません。 理由は構えた感じと見た目が美しいから。 性能で言えば打感とミスショットの飛距離が出ないのが良い。 何処に当たっても飛ぶのはＯＢに向かって飛ぶ場合も有るからね。
ウェブサイトをみてわからないなら直電して聞くしかないでしょ。 知恵袋で聞くより早いし確か。 TEL 0776-66-5111
え～と、言っときますが、８０叩きにはトップも無ければ、 当然フィニッシュもありません だから８０叩きのなんちゃってゴルファー？？には下半身から バランスのとれたトップ、フィニッシュの形、形、形、かたちを教えるのです、バカ目、バカ目、バカ目。 だからスイングは、腰は開かないで先行する事が出来るのだよバカ目、バカ目、バカ目 ボンクラ８０叩きが球打ち、球打ち、球打ちなんかでトップ、フィニッシュを理解出来るかバカ目、ガッハッハ。
手のひらに乗ってんのはﾄﾞｯﾁなんだか笑 まぁもうすぐ無くなるようだから それまで謳歌しておけ ｵﾏｴみたいなのには持って来いの 非公開制をな(^^)/~~~
HS47 ? PING CFS S フレックスは NS950より軟らかいですよ～ HS47 だと 最低でも270ydは飛ぶハズ 純正シャフトでOK
Z-STARは冬使い、XVはシーズン入ってから使うようにしています。
簡単ですよ!!! 強いからです
礼儀正しい好青年です。
7時に出発 8時にゴルフ場に到着 9時からラウンドスタート 11時30分にハーフを終えて、ゴルフ場内レストランにて昼食 12時30分から後半ラウンドスタート 15時にラウンド終了、ゴルフ場内浴場にて入浴 15時30分にゴルフ場を出発 16時30分に帰宅 真っ直ぐ帰ってきて大体こんな感じだと思う‥。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013596138... ↑ ID非公開さんと同じファンもいるよ。
アホがまだやってる～～～～ｗｗｗ
結構同じ質問多いですよね 以前私が 回答したものですが参考にしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116192223...
①ライン またはシバメ ②トップ またはシュイ
難しいでしょうね。 でも唯一の可能性が有るのは、中古クラブ販売店（大手チェーン）です。 ここには、中古クラブだけではなく新品も扱っていますから、問い合わせてみれば、全国規模で在庫検索が可能ですので、在庫が有れば取り寄せも。 あくまで可能性です。 他では二木ゴルフや、東京の御徒町附近のゴルフショップへの問い合わせ等。 検索次第では、ネットでの問い合わせも出来るかも知れません。 （地方発送もしているので）
片手。。。。。。。。
日本の女子なら茂木プロは両手にしてますねぇパットの時もつけたままですねぇ (今もかどうかは分かりません)
タイトリストかキャロウェイじゃないでしょうか。 テーラーメイドも当然ありえますね。ブランドの先行きが不透明ですが。 いずれにしても外ブラのどこかでしょう。 これでブリヂストンが契約出来たらスゴいですがそんなお金無いでしょうねぇ。
OBの罰打は、1打です。 従って、2打目がOBということで、(打った)2打+(罰打の)1打=3打すみ。 ですから、次は4打目です。 >OBをしたかどうかわからなくて探しに行ってやはりOBだった場合、その辺りからドロップして打った場合は前進したから5打目って事ですか？ 「その辺りからドロップして打った」というのは、間違った処置です。 ⇒それを踏まえて「まぁ、5打目」で良いでしょう、ということです。 ルールに則れば、「競技失格」になります。 OBの可能性があるなら「暫定球」を打つべきです。 >仲間がOBの場合は2打足すんだよといわれました どんな数え方をするのか、その仲間に聞いてください。 ※ゴルフ規則は、日本ゴルフ協会のホームページで閲覧できます。
ノーザンカントリークラブ錦ヶ原ゴルフ場のれんげ草コースは1人で廻れますしドライバーを振り回せます。混んでたら組み合わせです。
御徒町のコトブキゴルフにありそうですね。 試打できるかは知りませんが、鳥かごのマットで打ち比べてもソールの違いとかわからないと思います。
面白くないし、ウザイから消えてくださいm(__)m イライラします。
机上の理論では上達しません。 上達スポーツドットコム で紹介されていた上達マニュアル、すごく良かったです。 少し高いマニュアルですが口コミどおり短期間で相当上達します。
ピンキリだと思います、初心者用のオモチャ同然の¥30.000-以下から、 無駄な装飾の施した、¥10.000.000-以上の物も有りますが、そこそこ 真面目に作ったクラブなら、フルセット（13本）¥300,000-以上すると 思います、今はモデルチェンジも早いので、少し前の中古なら三分の一 ぐらいで揃うと思います。
左肘が曲げにくくなるからではないですか。 ちなみに中国拳法では、肘と膝を強調させよという教えがありますから、どちらかに気を付けるともう片方に影響が出る、という事は考えられます。
ん〜空回りおもんなぁ〜い！がんばれー❗️
フリーパスのように無料になるものではありません。 ゴルフ会員権のメリットは、ざっとこんな感じ。 １）土日でも１万円程度でプレー出来る（ビジターは２－５万が相場）。 ２）ビジターよりも優先的に予約が出来る。 ※中にはビジター不可能や、メンバー同伴が必須というゴルフ場もあります。 ３）オフィシャルハンディが取れる。 ４）一人でもエントリー可能 ※きちんとした人々＝他のメンバーさんとの組み合わせ ５）練習場だけの使用も可能 ６）試合（競技会）への参加権利 ７）場合によりコース改良や運営等、、意見も出せます。 ８）メンバー同士の懇親会への参加権 ※経済界で顔が広くなります。 但し、大抵は面接等の入会審査があるので、だれでもメンバーになれるわけではありません。。
ヤフオクを調べると出品されていますね。 名品ですね。 程度によって15000円〜2000円程度します。 新品であれば20000円程度では(^_−)−☆ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/85020/0/
はい、安いですよ～。 来週、私の知人が夫婦で宇都宮近辺のゴルフ場に来る予定です。 高速使ってゴルフして帰りに温泉なんてルートも出来ますからね。 それに、美味しい食材が豊富です。 美味しすぎて逆に食べ過ぎになり太ってしまう心配もあります。 でも、『極楽！！・極楽！！』
私の周りでの状況を思い返すと、正しい使い方は別にして、以下のような傾向があるようです。 ダフった＝失敗を自認（謙虚） 噛んだ＝失敗を認めたくない（言い訳的） ボールの数センチ手前をたたいて「噛んだ」と言う図々しい輩はまずいないと思いますが、1ｃｍくらいまでだと自分じゃなく他の何かに責任転嫁していると思うほかない「噛んだ」を使う方々が増加するように感じます。 常時ミケタのプレーヤが「噛んだ」って表現されたりもしますが･･･ どうなんでしょう？ 今のは立派なダフリですよって教えてあげなきゃ ですね。 ちなみに私は殆ど噛みません！ ダフってヘッドが抜けないか、雑草に負けてヘロヘロ玉になるだけです。
『売るためにも・・・』....ゴルフショップ ？ 昔のゴルフショップ店員は現地採用で、ゴルフのゴの時も知らない人が成る 事も有りましたが、数ヶ月もすると商品知識もつきそこそこ売っていましたが 今はお客のクラブ知識も深く、中途半端な知識で納得させようとすると、逆に やられますから、お客のレベルに合わせた対応が必要だと思います。 ゴルフは、クラブを設計する人・作る人・売る人・使う人が居て、売る人が ゴルフの上級者である必要は無く、中途半端な上級者はショップにとっても マイナスになる事も有ります、売り子は商品知識を増やし、お客が自分の クラブに対してどんな不満があるかを聞き出し、そこから商談をスタート すると良いと思います。 クラブソムリエの様な試験も有ったと思いますが、クラブの構造も知る事が 必要だと思うので【クラブ考現学・佐藤 勲】その他の本を見つけて、予習 して置くと良いかも知れません、名器と言われた古いクラブの知識なら 【名器の系譜】その他も良いと思います。 ゴルフのプレーも現場で覚える事が多いですが、販売も同じだと思います。
冷んやりシートや冷んやりスプレーがオススメです(＞人＜;)ギャツビーとかで出てる奴です。スプレーだと周りに気を使うからシートの方が良いかな？
グリーンの傾斜がわかる「デジタルマーカー」 。。。ルール違反だと思いますが ︎
レッスンする事は本来、何の資格を有していなければいけない。という法律はありません。 考えれば、学校の部活の顧問も同じです。何よりも、そのスポーツを指導する資格は、何も持っていない所か、そのスポーツ経験すらないケースがあります。 ゴルフが上手くて、人を指導できると思えばレッスンしてお金を貰う事は違法ではありません。 日本ゴルフ協会は、民間の任意団体ですからプロゴルファーは国家資格を有しているわけではありません。 ゴルフインストラクターとして資格認定を行っているのは、日本ゴルフ協会以外にもあります。 その実態からすれば、自称プロゴルファーを名乗っても問題ありません。 ただアマチュアとして競技出場資格を失います。
購入を予定されているグレードが不明なため、何とも言えませんが。VWJディーラーものでしたらまずは安心かと思います。それ以外の例えば、VW専門ではない、中古屋での購入車両は博打みたいなものですね。当たり外れがあり、やはりポイントはDSGではないかと。なんでもそうですね。メンテナンス保証サービスが継続している車両でないと、後で痛い目にありますね。突然の車両のアクシデントや月のメンテナンスに掛かる出費が１０万、２０万なんて全然平気、ならばいいんじゃないでしょうか。また、ご自宅の周辺にVW専門のプロショップがあり、仲良くしておくのも必要です。もし、VWJの車両でなく、それでも購入したいといいうのであれば、購入後直ぐにVWJ正規ディーラーに車両点検を依頼し専用テスターを実施したほうが良いのでは、と思います。また、サービスの方に交換パーツの情報を入手して、ご自分で交換するなりプロショップで交換するなりの対応が必須になります。グレードや年間の走行距離、走り方によっても勿論ですがメンテナンス費用が変わってくるのでは、と思います。国産車とはまるっきり違いますよね。交換部品一つ取っても、ディーラー対応とご自分でネット注文して取付・交換するのでもランニングコストが相当変わってきますし、エンジンオイル1つ取ってもあなたの好みでコストが変わってきますよね。少なくとも購入金額と同額金額はメンテナンス代として確保しておくべき、と思いますが。
競技ならばルール通りに 競技以外ならば同伴競技者のノリに合わせます。 気が短い人ならばプレーファースト 気の長い人ならば超プレーファースト ミスで落ち込む人ならば見ていないフリ ミスを笑いにする人ならば笑う スコアに拘る人ならば真剣に
1998年～製造のモデルですね。 ミズノゴルフクラブ SLEルール適合ドライバーリストには、1999年～2010年11月現在までにR&Aに登録されたドライバーしか載っていない。 しかし、補足として｢1999年1月1日より前に製造・販売されたモデルは、このリストに記載していませんがルール適合となります。｣と記載されているので“高反発ではない”ということですね。 ちなみに、反発規制前のドライバーは全て高反発ではありませんよ。 どちらかと言うと、高反発のほうがずっと少ないです。 強度面的にヘッドスピードがそこそこある人には対応できないため、ターゲットユーザーが“飛ばない人”に限定されてしまうので、一部の非力＆老人向けモデルしか製造していない筈です。
グランドシニアなら可能かも知れませんが、シニアでも難しいと思います。
日本の大会ではどこかのゴルフボールメーカーが協賛で入っているので、メーカーが用意していると思いますよ。
ゴルフ練習場の打席は雨が吹込むために雨水を流す必要があり左下がりの傾斜をつけています。練習場の経営者（企業）がゴルフに精通している場合は左下がりの床面でもスタンスとティーマットやアイアンマットはレベル（水平）にセットされている所もあります。施工業者に任せきりの設計や施工の場合に、残念ですが左下がりの傾斜の打席が多く見受けられます。
ビューティフルジャバン！
人の事が気になって気になってＵＲＬを貼り付けるのが大好きなＩＤを知ってるが(笑) 違うＩＤを使っても つい同じことやってしまうとか？
スリーブ自体は上記使えますが、Ｍ２はヘッド、シャフトが軽くグリップを超軽量にしてバランスを出しています。互換性はあるもののそれぞれバランスが違うのと、調節できる角度メモリも違いがありますので、そのあたりの考慮は必要になります。
先週、行ったけど〜 暑くて倒れそうだったお (´･_･`) 気温35℃以上！ お昼食べてコースでたけど〜 前後、誰もいない。 暑さでリタイアしたみたいですお〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。 ちなみにスコア99でしたお (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
なんのハンデ１？ ゴルフだとハンデ１８ぐらいの腕前だねぇ８を打ち忘れたかな？ でシャンクがなんだって？ 詳しく教えてよ
恥ずかしながら、そういう事に全く気が付きませんでしたｗ もし、それが事実であるなら・・・として理由を私なりに考えてみました。 以下は全く根拠のない私見ですが・・・ まず、現在世界や国内で活躍しているプロ達がゴルフを覚えたジュニア時代に全盛を誇っていたのがタイガーです。 圧倒的な強さでした。 その少し前に、ニック・プライスという人がいて、彼が使っていたのがゼブラや、ファットレディーというマレットパターでした。 一時 大流行した事が有って、その時、皆がマレットのやさしさを認識したのだと思います。 パターのタイプとして難しい順に、Ｌ字＞キャッシュイン（Ｔ字）＞ピン＞マレットになると私は思います。 それは慣性モーメントの大きさや、フェースバランスなどで、マレットは真っ直ぐ引いて真っ直ぐ出すというパッティングの基本がやり易いというのが理由です。 女子の使用率が高いのは、このあたりが原因ではないかと思います。ゴルフを覚え始めた頃に使用していたパターが、初心者にもやさしいマレットだったという事です。 対して男子は、始めはマレットだったとしても、そのころ圧倒的に強かったタイガーの影響と憧れでピンタイプ、特にキャメロンのファンが多いのではないでしょうか？ 女子にはタイガーへのあこがれは男子ほどはないと思いますから・・・ そういえば同時期の女王、アニカ・ソレンスタムはツーボールパターだったと思いますし、藍ちゃんも一時ツーボールを使っていました。 そのあたりの影響もあるのかな？ アマチュアでも、その時の流行で色々なパターを使ってみて、結局ゴルフを覚えたころ使っていたパターに戻る人をよく見ます。 私もその一人ですｗ また強いプロへの憧れや，畏敬は大きな要素だと思います。
池に入ろうがOBになろうが、一切の救済は受けられません。 スプリンクラーの蓋も、排水口の蓋も、何に当たっても何処へ行っても全ては打った人間の責任です。 こればかりは、ルール変更の対象にはならないでしょう。 スプリンクラーの蓋も排水口も、コースを維持管理していく上で必要な物であり。コースの一部として考えられています。
先ほどの質問に対する返信です。 多くのゴルファーが考える軸は背骨かもしれませんが、私は違います。軸は背骨ではありません。背骨の体表側、体の外側に設定しています。以下参考動画は中井学さんのレッスンの一つ http://movie.golfdigest.co.jp/video?id=4619406431001 レッスン６、「スイング軸は意識しない」ですが、一見矛盾したタイトルで面白いと思います。なぜ意識しないと言っているかが理解できれば体打ちに一歩近づけるとおもいます。 ついでにもう一つ骨盤前傾について http://movie.golfdigest.co.jp/video?id=4619406533001 正しい軸と骨盤前傾が出来たらあとは腕と体幹をシンクロさせていっきにスイングするだけです。 勿論グリップは全ての出発点ですから、ココが間違っていて良いスイングなど成立しません。 また、アドレスでのボールの位置、これはクラブヘッドの軸からの位置関係で自然に決まります。ボールをセットアップする位置というのはスイングして芯で当たって真っすく飛ぶ場所のことです。だから体打ちではインパクトを特に意識する必要がないのです。軸と前傾が崩れなければ、振れば当たる場所にボールがあるという事です。
『急な登りの斜面から』.......前「つま先」上がりなら。 ① ボールの位置が、通常の地面にある時よりも上にあるので、アドレスは 棒立ちに近い構えに成るので、重心はいつも「土踏まず」より少し後ろに 成ると思います。 ② フルスイングよりも、1/2か3/4のスイングで大きなミスをしたく無いので、 スタンスも少し狭くした方が良いと思います。 ③ 打つ前に2~3回ハーフスイングの素振りして、バックとフォローでの、 グリップエンドの向きを、チェックすると良いと思います。 ④ バックのグリップエンドは、目標とボールを結んだ延長線上「１mぐらい」 に向き、フォローのグリップエンドは、ボールの１mぐらい先に向く様な 素振りをしてから、打つと良いと思います。 ⑤ 打つ時は、眼は適当にボールを見て、頭の中はグリップエンドが向いた 辺り（目で見ない）を記憶して、ベッドの重さを利用してスイングすると そこそこ打てる「ハズ」です。 ⑥ 前上りのボールはフックする可能性が高いので、仮想の目標を右に取った 方が良いと思います。 ★グリップエンドの練習は、練習場でボールの前後１mぐらいに印を付けて、 ほぼ手打ちの（肘から先の使い方）感覚で、覚えると良いと思います。
チャリティーホールはワンオンさせたい！ 履けない靴下や、使わないボール。なのに？！ 頂ける物はもらって帰る。＝貰えないと損した気持ちになるのは？何故？ または、大した物が無いのが知りながらも、くじだけは引きたい。から。 目標スコアは８０以内では廻りたい。それ以上はなんか腹立つ。マジで。
人によって解釈が色々あるようですが、明確な定義がある訳ではありません。どちらもコンパクトなスイングで低弾道の球を打つショットのことで、基本的に同じものだと思って良いと思います。 ちなみにスティンガーというのは、ノックダウンでロングショットを打つことで、タイガー ウッズが使い始めた用語です。 スティンガーというのは、本来 低空用の対空ミサイルのことで、低くミサイルのように飛んでいくことから、低弾道のロングショットをそう呼んだのでしょうね。
普通に構えれば、トウは上がります、上げるんではないです。 ウッドからショートアイアンまで、全てのクラブはピタッと立つ位置があります、そこでそのままグリップできる人は意外と少ないです。 そうしますと、前傾もしますから当然トウは立ちます、ピタッと立った状態でアドレスするとボールの位置が体に近すぎますから、当然離します、離すとフャフトは寝てきますから、やはりトウは上がります。ティーの高さは、トウの上がることについては拘る事ではないと思います。
① ３W をティーショット メインで使用する（セカンドドライバーとして）なら DR と同じシャフト、直打ちメインなら ５W と同じシャフトが良いかと思います。 ② XR16 の方がより低スピンのはずなので、吹け上がる理由が分かりません。ヘッドの個体差でしょうかね（大量生産なので、結構バラツキはあるものです）。 ③ あなたのヘッドスピードで、スピン量が少なすぎて球が曲がるなどということは、物理的に有り得ません（ヘッドスピードが遅い人なら、ドロップするということはありますが）。間違いなく、スピン系の方が曲がりは大きいですよ。 アイアンショットやアプローチで、もっと球を止めたいとか、インテンショナルに球を曲げて打ちたいなら、スピン系のボールを使ってください。
１ホールぐらい、しらバックレティーもいいじゃない、 だってアマチュアだもの・・・あいだ よつお
【ゴルフ】のカテゴリーで、パーシモンと合板の話しですが。 無垢材は木目が綺麗ですが、性能の差は感じませんでした。
ドライバーヘッドのまず第一の性能はなんと言っても「飛ぶ」かどうか。 究極いうと、反発係数がルールギリギリかどうか。 ただ、工業製品ですのでいわゆる大手メーカーは製造誤差を鑑みて設計値を決めているはず。 つまりおそらくですが、915もVG3も大差は無い。っていうか個体差を調べて購入は出来ない。 どっちも一緒って思うしかない。 あとはヘッドが自分に合う基本特性になっているかどうか。 加えて、適正なシャフトが挿してあって飛距離や操作性が自分に合うものになってるかどうか。結局のところ試打するしかないってことですね。
軸！ あとの事はこの軸を中心にして派生する事象に過ぎないと考えています。
持ち球はフック？.....右のバンカー方向に、飛び出している様に感じます。 T.ウッズが100点だとして、85点？...チョット甘くしました。 ① ー10点（アドレスの位置から5cm？、腰がボール方向に出ている？」 ② ー5点（右土踏まずの抑え込み不足で、右脚内転筋に張りが無い？」 。。。①にも、原因が有るかも知れません。 ★ 素人の採点なので「怒らず・喜ばず？」宜しくお願いします。
ドライヤーで温めてみる ︎ 。。。次は、バッファローをお勧めします。
かわいいから許してください
BOAのものを１年半履いていますが、切れそうと思ったことはありません。普通のシューレースのものも切れたことはありません。 BOAでもシューレースでも切れるときは切れますし、頻繁に切れるものではないのであまり気にする必要はないと思います。切れたときのリスクヘッジはシューレースの方が交換しやすいので、質問者さんのお気持ちがわからないでもないですが…年間50ラウンドくらいするなら検討の余地があるかも。
スライスの原因・使用中のドライバーのモデル名・ロフト・シャフトの硬さ 情報が少なくて難しい回答だと思います。 クラブが合っていないのか？スイング軌道なのか？ヘッドでは無くシャフトを 振っているのか？一般的には柔らかいシャフトで、ロフト12度ぐらいのモノなら 小さいスライスで済むと思います、私が始めた時は直し方も知らず、左のラフ から右のラフでしたが、毎回同じスライスなので困った事は有りませんでした ゴルフは誰も完璧なストレートボールは打てず、キャリアを重ねて曲がり具合が 少なくなるだけなので、毎回同じスライスならそれはそれで武器になると思います。 ☆同じ球にならないとすれば、グリップ「特に右手」に問題が有るかも知れません。 ロフトが多い柔らかいシャフトなら、スライスは減少するはずですが、ヘッドを 振っている積りが、シャフトを振る人はますますスライスするので、原因によって 選択肢は変わると思います。 上級者が使うとフックし易いドライバーなら、普通はスライス減少するはずです。 ①古いS.ヤード・②ゼクシオの12度・③ファイズの12度・その他
岡本女史と清元女史とでは人の育て方が根本的に違います。 清元女史はプロゴルファーである前に一人の人間としての教育をします、要は躾というのかな。 岡本女史は、体育会系女史として華のある人間を育てています、だから軍団一人一人が独自の特徴を醸し出しています、その持ち味を岡本理論の中で生かす指導方法を取っている。だから服部真央さんみたいに、自分の特徴を自分の力で生かしてみようという人が出てくるんです、これが岡本女史の本来の狙いではないかと思います。岡本女史は、福島晃子プロと宮里藍プロと二人、アメリカで活躍できるよう陰になり援助したりしたが、宮里氏は言う事を全く聞かなかった、一方福島氏はアメリカの岡本氏のブレーンから気持ちよく受け入れられなかった。こういった経験から、若手指導には岡本氏は考えることがあったんではないかな。 だから当時から見ればこの先一時代を担うだろうと騒がれた森田理香子プロの体たらくには心を痛めているだろう。
一応真面目に答えておくと、馬鹿にされる職業ではないけど、あまりオススメ出来る職業ではないと思うねえ。 キャディさん付きで回るゴルフ場は基本的には高級な所ですし、そういう所を使えるのはお金持ちか会社の接待程度です。 それ以外、まずセルフ（キャディさん無し）で回る事が多いのでキャディさんの需要は全体では減っています。 それにキャディさんの給料って確か日当制が多いと思うから不安定だし。 だからなるとしたら名門コースのキャディさんを狙った方が良いと思うけど、狭き門かな。 ゴルフに関する知識は当然必要です。
H/S 46 の時にM-43を勧められましたが、私には何故か「M-37」が合いました、 腕力は無く、柔らかいシャフトでゴルフを覚えたので、ヘッドの重さ・シャフト のシナリを利用するタイプだから？かも知れません。
打つときに左肩が上に開いて上がる。当然トップ玉でスライスになりますよね。 インパクトはアドレスの再現です。身体の正面でとらえシャフトはへそを指しています。両肩は殆ど水平です。アイアンは短くなりますので前屈姿勢ですが、前かがみ過ぎていませんか。多分その為に頭が動き軸がぶれていると思います。それと腕に力が入っていませんか？一度ボールから目を離し、直立で立ってください。目線は正面で腕は使いません。身体の動きを理解するためです。身体の中に一本の軸を意識します。その位置から胸を後ろに向けます（トップ）。次に一気に胸を前に打つ方向に向けます（フォロー）です。これで体重移動と遠心力が理解できます。まずこの動きを身体に覚え込ませます。そこから少しずつ前傾姿勢をとります。もしこれが出来て腕の動きを知りたければ又質問してください。
腱鞘炎の前に骨折してんじゃんかwww
まだやるのか。madamscotty 君。
出来ればそうしたほうが選手も集中できるのですが、現在のところそれに関する規制がないため、声援が飛びまわっています。 ゴルフの場合は、ショット時「お静かに」という札がキャディさんによって立てられますね。 そういう風にできないものでしょうかね。
その人の打ち方によりますよね。 ハンドファーストがきつくない人なんかは高めの球になりますし。 58°でロフトなりに打てば30yの距離なら2m以上の高さが出ると思いますが。 コックは使わなくても出せる人もいれば使わないと出せない人もいるでしょう。
どうぞ。 http://reserve.golfdigest.co.jp/s/category/dog/ ボール探してくれる犬を連れた人は見たことないですが。
Curtis Darby - April's B-day https://www.youtube.com/watch?v=BPsb6-Czeb0
ルール適合クラブです。 ちなみに、一般的に高反発クラブ=ルール違反です。
自身が当事者としてプレーする図を想像するより、純粋な評論家の立ち位置のほ～が心地良いんじゃないですか？ 評論家は技術の優劣を評価しますから、眼前の二人(プロとアマ)を比較すれば(普通は)プロ＞アマとなる・・・そこに比較対象としての自分は存在しない、もし出演アマが自分のコースの上級者であれば自分との距離感がイメージできるかな・とは思います 学生時代、陸上競技の代表選手と自分の能力差にはある程度の実感が持てました 県大会に応援に行くと、その代表選手の走りは(周囲に比して)"ドタドタでダサイ" そこでは格好良かった県代表も国体レベルではドタドタでダサく見える ↓↓ ここに至って己とトップの(とんでもない)距離感が想像できるよ～な気がしますネ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
Aさんがスイング中に頭を大々的に動かしていたから Aさんが潰れたゴルフ場はメガソーラーにすればいいと言っていたから Aさんがナイキのドライバーを使って物凄い音を出していたから AさんがポケモンGOをしていたから AさんがタイトリストのPROv1を1ホールに1個のペースで無くしていたから Aさんが都知事選で「鳥越慎太郎に投票する」とずっと言っていたから Aさんがミズノのmp59を使って思いっきり救い打ちをしていたから Aさんがマキロイのことをずっとマッキャロイと言っていたから Aさんが「シミュレーションゴルフ」のことを「シュミレーションゴルフ」と言っていたから Aさんが石川遼のファンだったから Aさんがグリーン上で「カップ2個分スライス」などBさんに毎回ラインを教えていたから Aさんが「知能レベルが低い」と何回も言っていたから Aさんが都知事選で「ひろさちやに投票する」とずっと言っていたから Aさんが、素振りと実際に球を打つときとで全くスイングが違っていたから Aさんが拾ったロストボールでプレーしていたから Aさんがハーフウェイバックからトップの間で上腕二頭筋を収縮させていたから Aさんが蚊が多い事を理由に次の月例を休むと言いだしたから Aさんがリストターンしていたから Aさんが今井絵理子に投票していたから Aさんが削ったターフを放置していたから Aさんが、グリーン上で手袋をいちいち外していたから Aさんが、1年間ラウンドも練習もなしに80台で回りそうだったから Aさんがショートパンツだったのにハイソックスを履いておらず、すね毛ボーボーだったから Aさんのミスショット後のリアクションが毎回同じだったから Aさんがグリーン上でボールを拭くタオルをBさんに何度も借りていたから Aさんが体重移動していたから Aさんがローカルルールで修理地からのプレーが禁止されていないのに、スタンスが修理地にかかるということで、フェアウェイにあるボールを深いラフにドロップしてプレーいたから Aさんが打感についてずっと語っていたから Aさんがパットをするとき、私たちの視線にパンチラをさせていたから Aさんがレイアップしていたから Aさんが、キャディーにラインを聞いていたから Aさんが毎回ティーペグを飛ばして探すのに５秒くらいかかっていたから Aさんのパンツの柄が派手だったから ハゲているAさんの頭頂部の数本の毛が風になびいて目障りだったから Aさんがテイクバックで肩が90度以上回っていたから Bさんがミスショットした時にAさんが陽気に「ドンマイ」と言っていたから Aさんが、グリーンに上がるときボール拭きの濡れタオルをカートから持ってこないくせに使うから Aさんが花粉症で鼻をズルズルさせていたから Aさんが毎回フックボールをドローボールだと言って自慢いたから AさんとBさんが、冷凍バナナの事で意見が対立していたから さんのアイアンのシャフトがDGS200なのにユーティリティーのシャフトがツアーADだったから AさんがBさんの独り言にいちいち返事をしていたから Aさんがキャディーといちゃいちゃしていたから Aさんがとにかく広いコースなのに境目の林に打ち込むから Aさんがティーショット後自分のボールのところに行き、Bさんのセカンドショットの時にボールの前に出ていたから Aさんが毎ホール全員のスコアを聞いていたから Aさんがテンガロンハットをかぶっていたから Aさんが都知事選の結果に無関心だったから Aさんが手打ちだったから Aさんがホールの間でいちいち煙草を吸って、Bさんに煙をかけていたから Aさんがグリーン上でカジノチップのようなマーカーを使っていたから Bさんの「腕を鞭のように使え」という言葉をAさんが全く理解出来ていなかったから Aさんがゴルフの本質を全く理解せずに飛距離ばかりを追い求めていたから Aさんのドライバーの打球音が甲高くて大きかったから Aさんが毎回コイン型マーカーを移動させるのにもたもたしていたから Aさんがハゲだったから Aさんがロストボールを拾って、それでラウンドしていたから Aさんがスコアよりも飛距離を重視していたから Aさんがサングラスを逆さまにして帽子の上にのせていたから Aさんが、Bさんの持っているドライバーのスリーブがBさんのフェアウェイウッドや同じメーカーの他のドライバーに付くのかという質問ばかりBさんにしていたから 既にいくつか被っているようです。
こうるさいからじゃないでしょうか。
ＣＡＴレディース(8/19-8/21) 場所：神奈川・大箱根カントリークラブ に出場予定らしいですよ。
上の動きが下よりも強いのかな。下を取り戻してから打ってみたらどうですか。
キャメロンスタジオモデルですか？ タイトリストのキャメロンモデルなら、見た目以外は作りは荒い部分ありますね。 国産モデルで、同価格帯なら完全な削り出しています。 キャメロンもタイトリストモデルなら、マスターモデルをスコッティキャメロンを制作し、後は工場で作っています。でなければ、あの価格でスコッティキャメロンが制作したモデルを販売できません。 キャメロン自身が制作したモデルは、とんでもない価格です。
情報を冷静に分析・評価する能力に欠けているからでしょ 結局、本人の「眼の奥＆耳の間」の問題・・・・ε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ・・・
はい、千五区郡は、嘘つきシングルです、間違いありません。 必死でｽｺｱｰは作れません。 上手く中てようとしたり、昼飯の量でｽｺｱｰは変化しません ８０叩きはゴルファーに非ず、ビール飲んどけよ、ガッハッハ。
利用者以外がコース内に立ち入る場合は、事前にゴルフ場からの許可が必要です。 勝手に同伴することはできませんので、まず入場許可を確認した方がいいです。 単に「一緒に回りたい」程度の話なら、断られる可能性が大きいです。 クラブハウスで待機するように指示されます。 また、服装については当然にドレスコードがあります。 入場するならプレーヤー以外でも適用されるでしょう。 ちなみに、どのゴルフ場でもＴシャツとジーンズは共に論外で、入場を断られる典型例です。 夏場であれば、ジャケット等の上着は免除されますが、最低でも襟付きシャツは必須です。 ユニクロでもＯＫなので、着用して行って下さい。
カーボンシャフトの方は手だけもで打てるので体全体で打っているのか 手打ちになっているのか分からなくなるでしょう。 スチール（重めのシャフト）は、体全体を使わなければよい球が出ないでしょう。 あなたがカーボンで続けていって調子が悪くなったらスイング全体を いじってしまい何がなんだか分からない状態に陥るでしょう。 今のうちに体全体を使ったスイングを身につけていって下さい。 クラブも道具です。 あなたに合った道具を使用して信頼して使い続ければ必ず答えてくれます。 クラブは一つに絞ってください。 スイングはクラブによっても変わっていくしつくられていきます。
え！そうですか？私が見たときは斜に構えてしゃがんでましたよ？もしそうなら、本当に入れたいパットのラインを読むときは、体をラインに正対しないと正確にラインが読めない事に気が付いでいるのでしょう。背に腹は代えられないという事だと思いますｗ
フェアウェイにはいないがラフにポケモンが！
毎回、同類の質問ご苦労。 もう少し、知能レベルを上げてから投稿しよう。
「１００人いれば１００の我流があるってこと」 うーんいい言葉ですね アベレージへたの横好きとしては なんとも味わいのある言葉に思えます
回答では有りません・・・ カテゴリが【ゴルフ】になっていませんが？回答が無い様なら、 語学か、喫茶のカテゴリが良いかも知れません。
そのとおりです。凄いから漫画の主役を張れるのです。
「5Wから6UTまで全て120ydでした」 ドライバーはティアップしてるけど 長いクラブってむつかしいですよね 3Wってドライバーよりも難しい 一番難しく、使うチャンスも限られてるので 「けっこううまい人でも抜いちゃってる」人もいます 今の段階ではなくてもいいです クラブって、「フツーに」打ててれば 番手ごとの飛距離がでるようにできてます 今のままだとクラブを買い換えても 変わらないと思うので 他解答者さんの言う通り スイングを見直してください スクールへ行くのが最短距離です とはいえ 長い距離打てないとつまんないですよね 6・5UTは買いましょう フツーに練習して スイングがしっかりしてくれば すぐ5UTで130ぐらい打てるようになるはずです まずは5UT、「得意クラブ」にしちゃいましょ そのころには 自分のヘッドスピードや好みなどがわかってくるし、 スクールのコーチなどに相談しながら 自分で自然と決められると思います 自分のスイングや特性が把握できないと 「きちんと実用性のあるクラブ」って購入できないはずですから 将来、上達するとすぐに「買い替え」にもなりますし 他解答者さんのアドバイスどおり できれば 全番手「一社、一機種」に揃えた方がいいです 「混ぜるなキケン！！」 UT・フェアウエイウッドはメーカー、機種ごとに シャフトの硬さ、フェース向きなどが違います スイングが固まってきて同じに振れてるのに 番手によって右にとんだり左にとんだり 「なんでやねん？」 けっこうこれ「重要」です 私はこれを知らなくて ずーっとウッドが打てませんでした ああ・・あの時間もったいない 初心者なんだし うまく打てなくても あせらない、あせらない まず「楽しんで」ください 同じ悩むなら 道具ではなく「スイングに悩む」方が いいと思いますよ
ただ打つだけじゃないですよフルショットばかりじゃないですから。 見れば見るほど日本のプロとのショットのレベルの違いを感じます そして日本のプロはマネージメントが下手すぎる と昨日の試合は特に感じましたねぇ ティーショットがＦＷに行けば問題ないマネージメントですがラフからのマネージメントがめちゃくちゃ！ 昨日のコースはＴＶで写ったホールの全てがグリーン奥は深いラフでした 逆に短く刈り込まれたグリーン手前の花道はかなり広かった なのに止まらないラフからのショットをグリーンに着弾させてグリーン奥の深いラフに転がり入れてるプロが多数 なぜお助けのように広く刈った花道から攻めないのか？ショートしたとしても奥の深いラフからより花道からの方がパーを拾える確率は高かい。 韓国選手はグリーン奥に外す事は少ない！ 奥よりも手前の方が整備され足場も良く たとえラフだとしても奥のラフより短いし下りにならないからねぇ 奥はラフが深く下りになるからスピンもかからずアプローチの距離感が合いづらくとんでもなく転がってしまう場合があったりで避けるべき場所。 試合を見ていれば良く分かるはずです 韓国のプロはラフでも強振せずグリーン奥に外す事はめったになく手前から攻め外すなら奥より手前 うまくいけば転がりＯＮできると攻めてます が日本のプロはラフから強振しグリーンに着弾させ止めようするが止まらずグリーン奥に外す あれが花道に着弾していれば転がりＯＮできる確率の方が高いのにね。 まさに昨日の試合はそれが良くわかった試合でしたねぇ
ゴルフ用のダウンジャケットやブルゾンなどはスイングを妨げないような機能的なデザインや素材のモノが主流です。普段着のダウンだと、モコモコしてスイングしにくい事が有ります。ユニクロのライトダウンでも大丈夫なのですが、着用者本人の気持ち次第かなｗ また、撥水加工がしてないと、急な雨や雪の時に困ります。このあたりがユニクロだと、水滴がついたときに、例えばエンジ系の物は水滴の跡がそのままシミになってしまい、乾くとまるでエンジに黒の水玉模様に成り下がりますから、私は嫌いですｗ 海外の大手ゴルフクラブメーカーのブランドを挙げておられますが、国内ブランドで「ミズノのムーブダウン」の性能はたぶんピカ一だと思います。コストパフォーマンスもいいです。今の時期にネットなどで探すと、型落ちの在庫処分品になりますが、サイズがあれば安いです。ただ、これらは毎年デザインを一新してきますから、分かる人にはいつのモデルか分かります。そういうのを気にしないのであればお得です。お住まいの地方によっては、薄い物では防寒にならない場合があります。そういう場合は、アウトドア用品のブランド（たとえば、モンベル、コロンビア、ノースフェイスなど）で、ダウンベストをチョイスすると機能的です。また機能よりオシャレを優先するなら、ゴルフアパレルのブランドを検索すれば、有名な物はスグ分かります。国内ではマンシングをはじめフランスのルコック、イタリアのカッパ、ドイツのヒューゴ・ボス、さらにはモンクレールやアルマーニなど高級品もありますから、予算や趣味嗜好に合わせて探してみてください。参考までにhttp://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3... 蛇足ですが・・・ダウンに拘らなくても、極寒の地方や時期でなければ、中綿ブルゾンなどの方が、オシャレでリーズナブルな商品がが多いと思います。参考・・・ゴルフアパレルリスト・・・http://www.golfwear.jp/brand.html
ティーアップして打つなら、ドライバーより打ち易く、フェアウェイなら、 アマチュアにはスプーンよりかなり難しいと思います。 パーシモン「柿の木」の頃は、ヘッドスピードのない人は、２番「ブラッシー」 の方が距離が出る事があり使う人もいましたが、パーシモンはヘッドが小さく 高麗芝の日本のフェアウェイなら、ブラッシーよりもドライバーで打つ事も少なく ありませんでした。
今日はそちらの気温は体温より暑いので無理せず大人しくしとってください。 水分もとらんば大変よ。
キャディーさんの質によりますが、本当です。 キャディーさんは最初のホールで 競技者の飛距離を観察して覚えていますし、 コースは当然熟知しています。 「普段」から同じコースをラウンドしていれば キャディーさんは無用ですけどね。 初めてのコースで ティーインググランドの矢印に従って打ったボールを （山間部でよく霧に包まれるコースでは打つ方向に矢印が書かれています） あっさり見つけ出すキャディーさんはざらにいますよ。 スライサーかフッカーかまで観察していますよ。
そのゲイは、私ではありません。
パラディーゾは男女出ています、女子プロは男性用を使う事も有りますが 逆は聞かない話しなので、高さを比べれば違いが分かると思います、女性用 のキャディーバックは少〜し低いと思います。
ゴルフを始めて一か月ということですから、スイングに関して言えば、最も重要な基礎である、アドレス・グリップ・セットアップ及びスイング法を学び、自分に合ったスイングを下から上に向かって順序良く構築していくことが大切だと考えます。 良いスイングや安定したショットメイクは、スイングの基礎である、”理に適った”アドレス・グリップ・セットアップによってもたらされる産物であり、悪いスイングやミスショットの多くは、間違ったアドレス・グリップ・セットアップによって量産されるといって過言ではありません。 そこで、多々見受けられる改善点の中からアドレスのみに的を絞ってアドバイスしたいと考えます。 まず、アドレスにおけるポスチャー（姿勢）の不自然さ（間違い）を指摘すると、グリップを持つ手は、左手が上、右手が下に位置しているのに対して、両肘の高さ及び両肩の高さが地面に対してほぼ平行になっています。 これでは、左右の腕の長さが違うということですから非常に不自然な姿勢なので、 上体（背骨）を若干右に傾けて、左肘・左肩が上、右肘・右肩が下に位置した両腕の長さが同じになる自然な姿勢で構えるのが理に適ったアドレス姿勢だと考えます。 また、正面からの動画では確認し難いものの、ewzxoさんが指摘されるているように、骨盤が立ったままの状態で前傾しているように見受けられるので、骨盤（股関節）からの前傾姿勢と上体（背骨）の側傾角を意識しながらアドレスするとスイング動作がよりスムーズになると思いますし、骨盤（股関節）から前傾することによって股関節の可動域を有効に使えるようになるため、スイング中もアドレス時の前傾角と側傾角を維持できれば、インパクトからフィニッシュにかけて左足がアドレスのポジションを維持できず左回転してしまう悪癖も改善されると考えます。
同じ必要はないと思います。 １Ｗは、必ずティーアップして打ちますが ＦＷの場合は、ティーショットで使う場合もあるけど だいたい地面の上のボールを打ちますよね。 しかも、ヘッドの大きさが１ＷとＦＷの大きさを比べると約半分くらいです。 なので、シャフトに同じ性能を求めて同じシャフトにしてもヘッドが違うので 同じ感覚で打つのは難しいのではないでしょうか。 （上記のことは、１ＷとＦＷのシャフトの重量はＦＷの方が１０ｇ位重いものとして考えています。） あとは、メーカーさんもＦＷ専用シャフトを販売していることを考えると 同じ必要はないと思います。 ＦＷ専用シャフトが無いとして考えてみましょう。 ＦＷに装着するときはシャフトの硬さを同じにする為に チップカットしますよね。 チップカットするとシャフトのおいしい部分がカットしてしまうこともあるのでシャフトは同じシャフトとはいえなくなるでしょう。 なので、同じ必要はないでしょう。
私がアイアンを変えたのはもうずいぶん前ですが、新製品の試打会で、実際にそれを打ってみて、強烈な驚きと感動があったというのがきっかけでした。アイアンってこんなに違うんだっていう驚き・・・ｗ それからずっと使っていますし、いまさら他の物に変えようとも思いません。 そういうモノがなければ、私はアイアンを変える意味はないと思います。逆に打ってみて、明らかに違えば変えればいいでしょう。
真裏にすれば、アップライトになります。 スタンダードの設定で、グリップを下にしてクラブを立て顔の前にフェースを向けると、スリーブの接続面は左下がりになってます。これを真裏に回すと、右下がりになります。つまり、アップライトになります。
お店で買って持って帰るという話なら、中身も無いですし、9.5インチ径ぐらあまでなら足の間に挟んで（自己責任で）持って帰れると思います。 クラブ等が入っている状態だと無理でしょうねー。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258970... ↑ ソースはこれなの。 ケースbyケースだけど、ゲッこれは・・・ 見知らぬビジターを誘っちゃダメ。 許可するコースはポンコツ。
うーん? マックダニーとかも
リンクのアドレスはGMOというレンタルサーバーなどを業務としている会社が、サーバー提供料で収入を得るためにネットで商品を販売しているショップに出店させてネットショッピングモールを形成している‥言わばネットショップ店の集合体のようなサイトのものですね。 質問にあるサングラスは「case house」というショップで販売しているもので、その「case house」というショップの実際のHPはコチラになります↓。 http://casehouse.shop-pro.jp/ 見てのとおり、色んなブランド物が破格の料金で販売されていて、怪しい匂いがプンプンしますね‥。 で‥色々調べた結果ですが‥ このショップの運営責任者は田中仁美となっているが、埼玉県草加市旭町にある会社住所を調べると、貼付の画像のように「新井」という表札の普通の一軒屋の住宅になっている。 そして会社の電話番号は東京都の電話番号‥。 メールアドレスはネットで匿名で登録できるEメールのアドレス。 はっきり言って“実在しない会社”だと判断しても当たり前とされるような内容です。 業務妨害になるので質問の商品が「本物か？」、「偽物か？」という問いへの回答は伏せますが、“私なら絶対に買いません！！”ということだけお伝えしておきます。
スイング見られないので、憶測ですが・・・ ① 練習「素振り」不足で、基礎体力が無い？ ② 背中の回し過ぎ？ ③ 逆スェーで、トップの時背中が地面に向いている？ ☆③の背中なら、目標の真上「飛球線の頂点」辺りに向くと 良いかも知れません。
賞金王は日本の話、今は世界と戦っているので・・
ロンゲストヤードの名が付くシャフトはお金の無駄なので記憶から消した方がいいです。 ほとんどの方が飛ぶシャフトと勘違いしてリシャフトなどをして後悔しております。 まだスピーダー、ツアーAD、ファイヤーエクスプレスの方がいいです。
ボール位置さえ正しく戻せばいいだけ どっちが先に打つかは選手同士が了承していれば問題ない 内のアンちゃんが先に打とうとしたらギャラリーが『アンちゃんの方が内だよ ！(打順が逆) 』と言い出したよねぇ 選手同士が了承してんだから部外者が余計な事を言うなって (笑)。 今回も『入れ！』などの声がデカすぎて酷かったねぇ。 ゴルフをやらない人や初心者かな？ＡＫＢなんかの推し的な応援するのは止めてもらいたいねぇ。 今年もサントリーを観戦しましたが 私の近くでのデカい声で『入れ！』なんて叫ぶ人がいれば『じゃかまし～！』って言ってやろうと思ったが居ませんでしたねぇ(笑)
話は違いますが 松山英樹がレクサスのＣＭの最後のカットで カメラ目線の真顔でコブシを突き出すのを見て 毎回笑ってしまうのは私だけ？(笑)
ま、、、日本人が弱いダケなんだよね。 解決はそこしかない。 海外で日本人を排除されたら困るでしょ。 マスターズなどで日本人はダメとか・・・ 有りえないけどね。
凄いが役にたつ時ってめったにないと思うけど？ そんなの得意よりドライバーやウェッジが得意の方が役にたつことが多いわよね(笑)
全英女子OPでバンカー内で砂蹴っ飛ばしまくってアドレスしやすいようにして、ペナルティもらってたね。 ゴルフは技だけ競うのではないので、そこらへんがちょっとね。
私も以前はアイアンと同じ NS950 を UT にも使っていたのですが、やはりシャフトが長い分重すぎて、振り遅れる傾向にありました。 それで当時、４U のシャフトを MCI80、３U を MCH70 にしたところ、気持ちよく振れるようになりました（振りきれる分、飛距離も伸びましたね）。 やはり、UT にアイアンと同じシャフトは重いような気がします（特にシャフトが長めの UT は）。アイアンが NS950 なら、UT は70ｇ台か重くても80ｇ台のカーボンが良いと思いますよ。 ちなみに、いまは MCI がすっかり気に入って、アイアンが MCI80、UT が MCI70 になっています。
g30のts5wを使ってます。 私もヘッドスピード50ぐらいです。 ピンのシャフトは良いですよね！ 私は高弾道を気に入ってますが、弾道を低くしたいならi25のtsにしてみてはいかがでしょう？ モーダスからの流れだとtxは硬いかもしれません。
ショップのアドレスすら開示しないで、その画像だけでどうやって判断しろと‥？
何処か忘れましたが、丼特集メニューやっていたゴルフ場がありました。 鮭イクラ丼から親子丼、ウニ丼まで、丼メニュー統一価格でしたからウニ丼と鮭イクラ丼食べている人が多かったですね。 ゴルフ場も集客に必死ですから。
T-MB はタングステンソールの（茶色いところ）中空アイアンですよ。元々本国ではユーティリティーとして設計、発売されたものを、日本向けにミドル、ショートアイアンを足してアイアンセットにしたものです。 AP2 も T-MB も打ったことがありますが、私にはT-MB の方が易しく感じましたね（なにせ、元々 UT ですから）。打感もよく、打ちやすかったので買おうかと思ったのですが、やはり高すぎて断念しました。私は結構頻繁にクラブを変えるので（クラブを変えるのが趣味みたいなものでして）、余りにも高いクラブには手が出せませんでした。 しかし、６本セットで１２万というのは、破格に安いですね。GDO（通販）で買っても、１５万位はしますので、その値段でしたら買っていたかもしれません。あなたは、私と違って１つのクラブを長く使われる方のようなので、本当に気に入られたのであれば T-MB にするのが良いと思いますよ。今なら安く買えるし、これを逃すと２度と買えないかもしれません。なにせ高くて売れないので、いつ生産中止になっても不思議はありませんもの。
（＋3）75ぐらいかな。
距離の欲しい人はドロー。飛ぶ人、キャリーで攻めたい人はフェード。自分が気持ちよく打てる球筋が持ち球です。確率の問題とも少し違います。 ドローフェードは、どちらも一長一短で、有利不利などありません。ただ、経験的にいって、困った時、低いフェードを確実に打てる人は上手いです。そういう人は、アプローチでも止める技術をしっかり持っています。スイングとはそういうモノです。 蛇足ですが、スイングを変えてドロー、フェードを打ち分けているようではミスが多発します。スイングなど一つでも、セットアップと、ボールをスイートスポットのどちら側でヒットするかによって、ボールの球筋はつくれます。その場合、ほぼスイートスポットに当たっているわけですから、飛距離も方向も曲がり幅もストレートに近い物です。それ以外の球筋は、ドロー、フェードではなく、フック、スライスといいます。フェースの何処でボールを捉えているかを知ることは大変意味があります。それを知れば自分の球筋の傾向を判断する事が出来るかもしれません。
そんな難しい政治問題は政治カテで質問して下さい。 ここは、下手くそゴルファーしかいないカテですよ。
キスしようとして拒否されても、メールのやり取りは続けてると言う事で、相手は脈アリと思ってるはず。 どこまで大胆な行動に出てくるかは知らないけど、アルコールが入ると、かなりヤバい事になるかもね。 拒否しようにも力で敵わないんだから。。。 読んだ感じ本当に脈アリみたいだから、家庭壊さないようにね（w
彼女のスイング・・・けして良いスイングじゃないですね たぶんあのスイングじゃフェードとドローと打ち分けられないでしょう。 賞金女王まで登れるスイングじゃないんじゃないかな 波が激しいと感じます。 好き勝手言わせてもらいました
またまたデタラメな回答‥というか、先の回答者さんのように勘違いしている人は多いですね‥。 シャンクとは‥（シャンクの用語解説） 【道具の柄、ゴルフではアイアンクラブの頭部と柄の接続部。また、その部分で打ってしまうミスショット。】‥となっている。 つまり、『シャンク』とは、アイアンのフェイスとシャフトの付け根（ネック部分）の境目辺りのヒール寄りに当たって、右45度から右90度の間に飛んでいく球のことである‥と解釈されている。 なので、ドライバーやウッドではシャンクにはならない。 ヘッドを開いたまま擦り当てしてしまうのは、ただの極端なプッシュスライスですね。
あります ........1年間に、400回以上行った年もありました。 PS....何が有ったか分かりませんが、野球・ゴルゴ・水泳、どんなスポーツでも マナーの悪い人はいると思いますが、そのスポーツが悪い訳では無いと思います。
売ってるけど少ないよ・・・ 同じアルペンのゴルフ5に行った方がいい。 デポとゴルフ5 隣接してるとこ多いけど・・
人工芝の打席練習は弊害もあります。 人工芝が滑るので、ダブっても滑って普通に球に当たり、ミスショットと気がつかない。 その場合は、音でハッキリわかります。 球に当たる前に人工芝を擦ってから球に当たっています。 ラウンドであれば、ダフリのミスショットです。 ミスなのに、本人は気がつかない。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* この状態で練習を継続するとそ、そのミスショットが身体に擦り込まれます。 下手を固める・と言います。 そのダフリスイングでコースに行くとダフリのミスショットが連発。(*^_^*) 乾いた音がするのは、ダフリが無く、球に直接インパクトできた時です。 その2 しかも、アイアンのフェースのスイートスポットの面積は5mm程度のサイズです。 ご自宅でアイアンフェースに球を手で軽くぶつけて反発と音を聞いてみて下さい。 想像以上に小さなスイートスポットです。 フェースの上部などはヘコヘコの反発しかありません。 乾いた音はスイートスポットに当たること。 その3 個人的に想像です。 且つ、フェースの重心はフェース面から4mm程度は奥にあります。 球の接点、球の重心、フェース面の接点、クラブの重心の4点が一直線にコンタクトするスイング軌道で打てた場合に、軽く振り抜ける、抵抗感の無い打感と音になるのでは。 4点が直列（惑星直列は不吉なサイン）に打ち抜けることはなかなか難しい。 私の場合で言えば、年に数回です。 ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
TRU2パターですかね？ キャメロンと同じ工場で製造されており、ＹＥＳパターのデザイナーが開発しています！！ ttp://www.golf-shop.jp/fs/golf/tru2-02
ＨＣ９の人がパープレーなら８１です。公式競技では、だいたい２から３オーバーくらいでラウンドしていれば、実力通りと言われます。ただしバックティー使用の競技セッティングでのことですが・・・・ ８０叩きは・・・が決め台詞だと勘違いしている？・・・人を確かに見かけますが、多分うわごとのようなものだろうと思っています。また、回答者のレベルなど、回答を読めば分かる人には大体見当がつくものでしょうから、いちいちそんなことを詮索するだけバカバカしいと私は思います。自分とまるで無関係のない、ゴルフが趣味だという事しか接点などありませんから、参考になる事だけ読み取って、あとは無視すればいいですし、訊ねた事に丁寧に答えて下さる回答者も見えますから、そういう人たちの意見だけ大事にすればいいと思います。
江上由美さん、 広瀬美代子さん、 三屋裕子さん、 中国の 郎平さん
まったく問題なくバンカーでも使えますが、ただ飛距離はその分飛ぶので、ガードバンカーですぐピンがあるような場合には、相当開かないといけなくなり難易度があがってしまいます。。。＾＾；
赤い数字です。 ２５年以上前に流行ったダンロップのTOUR SPECIAL(RB)フレッド・カプルズさんが全盛期に広告に出ていたものです。 広告のうたい文句の通りにソフトな打感に惚れ込み、当時は１個８００円しましたので財布にムリして使い続けていました。今では、１５個で２，０００円で買えるのが私にとって◎です。
流石にプロの技だと思いましたが、あの喜び方をみると本人も 上手く行き過ぎた印象に見えました、青木功プロならあの様に はしゃがない.....かも知れません。
ゴルフの帝王から『100ヤード以内は世界一』と呼ばれていましたが、 今も衰えていないと思いました、以前の放送ではあの後カメラの回って いない時に打ち直しをして、本当に入ったと記憶しています。
あってますよ。中々いいですよ。 安いし ユニクロってロゴ入ってないし。
中古でもいいので ～ PINGを勧めます。私もレフティなので
さほど変わりはありませんがエポンに一票！！ シャフトはtoshisuke0209様のスイングが分かりませんのでおすすめ出来ません。 フレックスはSでいいかも知れませんが、振動数がSでもRくらいのシャフトがあります。またSでもXのものもあります。 私も最初の頃、マーク金井氏のシャフト情報でかなり失敗しましたので、 シャフト選びは他人の意見より絶対クラフトマンに相談しましょう！
アイアンＳ２００ ウェッジＸ１００ 全体のバランス？悪いに決まってるでしょ
今年の全英の優勝スコア-20じゃなかったっけ？
こんにちは。 おきれいで いいとおもいました。
クラブの買取 ゴルフパートナーの「入間店」か「昭島店」は、買取しますが 需要と供給のバランスで、新品未使用でもピックリするくらい 安い事が有ります。 新品未使用の名器や珍品なら、オークションがいいかも知れません。 ★ 参考に、質問のクラブを【補足】で載せると良いと思います。
インパクトで手元が浮く悪い癖があるので、意図的にダウンスイングで左脇を締めるようにしています（スタンスは若干クローズです。この方が、左脇締めがイメージし易い）。 スイング中に意識しているのは、この一点だけです。
往復のハイヤー代(タクシー不可)出すなら考えてやる
バット買ったほうが安上がりですよ
昔「1インチ長くすると6ヤード飛距離が伸びる」と聞いたことがあります。参考になりそうなサイトがあったので書いておきます。 http://golf-member.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%95%E3%83%88%E3%81%AE... ただ、長くなればなるほどミート率は下がるのであくまで計算上の伸びと考えた方がよいと思います。
ダグ.サンダースやデイネッシュ.チャンドなど、小さいバックスイングの名手 も居るので、アマチュアで結果がソコソコ良いなら、欠点ではなく特徴かも 知れません。 ① 手の位置は低くても、背中が目標の真上「飛球線の頂点」辺りに向いて いれば、OKだと思います。 ② リョーマゴルフの「スイングプロ」室内用で、素振りするのも効果有る かも知れません。 ③ 鏡の前で、左手の平にコップの乗ったお盆を、ゴルフのアドレスを取り ながら胸の前にセットし、コップが落ちない様にトップの形を作ってみる。 ☆コップが落ちなければ、背中は目標の真上辺りに向いて、頭も下がらない と思います。。。反復練習して、身体に暗記させると良いと思います。 ④ 肘と手首の問題なら・・・ アドレスで左の小指と手首が、ヘッドの重さに負けない様にグリップしたら 距離も方向も無視して、ヘッドの重さを利用して、バックで右肘曲げて、 フォローで左肘を曲げるだけでも、ボールはソコソコ当たります「飛びます」 ①②③④参考意見ですが、正しいグリップが条件なので、教科書などで、 グリップをチェックしてみて下さい。
記録する必要性はまったく無いですね。同伴者が「ダボでーす。○○○さんはいくつですか？」と毎ホール聞いて来るので、つい記録してしまいました。
頑張ってプロを目指してください。 中学生の子供がプロ目指して７０台のスコア出してくる子供がごろごろいます。 そんな子供が成長してプロ目指していきます。 さっさとプロテスト通ってください。
私の場合、ゴルフでは今のところ「ゾーンに入る」という感覚を実感したことはありませんが、ソフトボールの試合でなら「ゾーンに入る」という経験をしたことがあります。 「なぜゾーンに入るのか」については、ゾーンに対する認識の個人差もあるでしょうし、自分でもよくわかりません。 当然ながら、他人に納得感がある説明をすることも難しいと考えます。 ちなみに私が経験した「ゾーン状態」では、試合展開や相手バッテリーの心理や配球が手に取るように予測でき、ピッチャーがボールを投げる前から、これから投げ込まれるであろうボールの軌道がラインを引いたようにイメージできました。 ピッチャーがボールを投げた瞬間、時間の流れがスローモーションになって、事前にイメージしたラインと重なるように、ゆっくりとボールが向かってくるのです。 通常なら、すでにバットを振りだしていなければいけないポイントを通過しても、頭の中では、「まだまだもっと引きつけろ」という感じで、さらにボールが近づき「ここだ」というポイントに到達したところで一瞬ボールが止まって見えたと同時に躊躇なくスイングするとボールにバットが当たるのが見え、その瞬間、まるで魔法が解けたかのように時間の流れが通常の速さに戻りました。 もともと飛距離には自信があるタイプでしたが、「ゾーン状態」で打った時の手応えや弾道・飛距離は、全くの別物でした。 このゾーン状態が３打席目まで続き、２打席連続特大ホームラン後の３打席目のインパクトの直前、事前にイメージしたラインと実際に投げ込まれたライズボールの軌道が、ボール半個分ズレてゾーン状態から抜けてしまいました。 「打撃の神様」から凡人に戻った感じでしたね。 経験上、おそらく、極度に集中力が高められるシチュエーション、いわゆる環境要因と肉体的かつ精神的要因が絶妙のバランスで高めあっている状態の時にゾーンに入り、そのバランスが崩れると抜けてしまうのだと思います。 私の場合は、インパクトの直前に抱いた”一瞬の欲”もしくは、肉体的疲労、あるいはその両方が絶妙なバランスを崩すきっかけになったんだろうと推測しています。
適合ですから競技でも普通に使えます。
質問として MBを使うのが 厳しいか との 問いに対して クラブは シャフトとヘッドの総合的に判断する必要があります。 MBの方が 当然 ミスヒット(打点のバラツキ)に対して 結果が顕著に表れるヘッドですから スコアで考えるなら 悪くなる可能性が高いです。 ただ 最近のMB全体の設計に言える事ですが MBだから 無理に打ち込むと言うスイングで有る 必要は無く スイープにヘッドを入れても MBの持つ特性を生かした球が打てます。 ただ 最大限にそのヘッド良さを味わう為には 打ち込む 打ち込まないの スイングイメージより 打点のバラツキの無い 再現性の高いスイングが必要です。 明治の大砲だとしても インパクトで正確に クラブヘッドがボールを捉えられる フェイスコントロールが出来ていれば良いと言う事です。 また 先に書いた様に ヘッドにシャフトがついての クラブです。 ヘッドスピードとの兼ね合いで 刺して有るシャフトにより クラブの難易度は変化します。 最後に 見た目でクラブを選んでも 良いと思いますよ。 結果打てなかったとして 貴方の選択肢は 二つ 打てるように努力するか 無理だと諦めて 打ち易い クラブに買い替えるのか どちらが golfを楽しめるのか その一点で判断すれば良いでしょう。
平均的な飛距離だと思います♪
見た目の大きさ的にはスダチに見えますが…… 正直この写真では分からないので、１個切り取って 見てください。 頭頂部がドーナツ状に盛り上がっていればカボス、 盛り上がっていなければスダチです。 それでも分からない時は重さを量って下さい。 50グラム以下ならスダチ、100グラム以上なら カボスです。
ゴルフにゃ詳しくないので、アイデアだけ。 1. ドイツ専門の旅行代理店に相談してみる。 2. フランクフルトにある日系旅行代理店を当たってみる。 3. 宿泊が前提だけど、ホテルを併設するゴルフ場で良さそうなところを探し、ホテル側に問い合わせてみる。（フランクフルトと聞いて単純にSchlosshotel Kronbergを思い出しただけです、ハイ）
簡単って言うスコア いいスコアを７０台とするなら ボールを打てればそれほど難しいもんじゃありません ダフリ・トップばかりでボールを打てていないから言葉が悪いですがスコア・ゴルフにならないのです ボールさえクリーンヒットできればゴルフってそんなに難しいもんじゃありませんよ クリーンヒットできていないのに曲がりや方向ばかり修正しようとしている人が多すぎます それも練習場のマットが原因ですねダフっていてもソールが滑ってナイスショットのようにボールが飛んでしまいますからね。 とにかく曲がってもいい方向が散らばってもいいですからボールをクリーンヒットできるように練習してください 考える必要なんてありません クリーンヒットできているかできていなかです ゴルフ理論なんてボールをクリーンヒットできるようになるための理論なんですから。
皆さん脚お綺麗ですよね
欲しいアイアンを5Iで408gにしたいということですよね。 ホーゼル内とグリップエンドにオモリを入れれば重量とバランスの帳尻は合いますが、そんなものは「クラブ調整」ではありません。 400gのままでもいいと思いますが、どうしても重量フローを合わせたいならカスタム購入またはリシャフトした方をお勧めします。
5時半に玄関で見送りました。
25万円が貴方にとってどれだけ高額なのかはわかりませんが、早くて半年、長くて2年で買い替えられる金額ならオススメです。 もちろん下取りもそれなりの金額で買い取ってもらえると思います。 練習を続けていると、自分の癖や、合っているクラブが見えてきたり、コースに出て初めてわかることや、欲しくなる機能もあると思いますので、その時には買い替えましょう。 でもそれはその時に考えれば良いことです。 道具は愛着を持てるモノが一番です。 特にゴルフは精神面がかなり影響するスポーツなので、評価の高いクラブを使ったり、このクラブは高いから性能が良いとか、自分に向いてると思うことは、プラシーボ効果でスコアアップできると思います。 頑張ってください。
だんだんネタがブレてきていますよ。 普通に考えて、発生する場面を想像したらどうですか？
MU SPORTSなら兼用モデルが多いと思います っていうか、キャディ－バッグのキャスタ－付きで検索すれば幾らでもヒットします。
いろいろ頑張られてるんですね！ 私も見習いたいです。 ゴルフのスコアアップで有名な方法です(^^) TVや雑誌で話題になりましたね。 私も100程度でしたけど、 このトレーニング始めて70近くまでになりましたし 飛距離もUPできたので試してみるのもいいかもしれませんね！ https://peraichi.com/landing_pages/view/golfskillup 参考までにどうぞ(*^^*)
スコッティキャメロンのスクエアバックサークルTにすれば・・・・・ 使用者少ないですよ。
ID 取ったんじゃないの？ madamscotty さん。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016197982... もう、このシリーズ 飽きたワ。救い打ち？ 助けてどうする。 掬い打ちだろ。
メダルは無理と思います。トッププレーヤーが軒並み辞退でも、まだまだ強い人はたくさんいるものね。女子は辞退はほとんどいないし。
今会員権は、タダみたいなものですから無理では。ニッソーは台風など来たらすぐ水が載っちゃいますしそんな余裕はないと思います。 まあそういうのはここじゃなく、ゴルフ場に直接問い合わせる事ですよ。
同じでしょう。違いはインサートだと思いますが!!!
メジャーに出るような選手ですから、このプロにとってはこれで正解なんでしょう。 地面のボールを打つクラブは、インパクトでソールが地面にピッタリ当たるようにライ角調整をします。 スライス回転が強い人は、ライ角をアップライトにするとスライスが緩和されます（フェースにティーを立ててみれば、フェース面がどこを向いているのか確認できますが、アップライトに調整するとリーディングエッジが目標に垂直でも、フェース面は左を向くのでスライスが減るのです）。 ドライバーはティーアップしてアドレスしインパクトで地面に当たらないので、ライ角は見た目を変える効果だけです。 アップライトなドライバーはつかまりそうな感じに見えるのです。 でも実際は１０°ぐらいしかロフトがないので、極端にアップライトに組んでも、ティーを立てるとほとんどフェース面は変わりません。 ライ角はロフトのあるクラブほど影響が大きく出ます。 例えば、目線の高さのボールを打つとして、ドライバーならフェースは１０°左を向くだけですが、４６°のピッチングなら４６°も左へ飛んでしまいます。
はーい 一応ハンデ６で時々７０台でーす。
TCシリーズはそれなりに難しいと思います。二台目770を使用からポケットキャビティーに変えました、ミスショットがグリーンにへばりついてくれる感じがします。優しさを求めるならPCシリーズがいいと思いますが、PCシリーズは軟鉄ではないかも？打感は断然軟鉄に軍配と思います。最近でた3代目770もかっこいいですにね？向上心があれば軟鉄選ばれればいいと思いますよ！
一般的に知能や認知機能が高いレベルにある人が、乱暴な言葉や、他人を傷つける恐れのある言葉を使用することは少ないと思います。そういう人でも、ある種の疾患で認知機能が低下すると、譫妄という現象が起こる事が有ります。脳の機能から考えて、常にそういう言葉遣いが習慣的に出来ない人というのは、病気でない限り要するに頭の悪い人だと言えます。 また、社会的には、器が小さいと表現されます。また、そういう事に全く気が付いていない、若しくは人からそういう風に見られることが想像できない知能の低い人種です。いずれ自然淘汰という神の審判が本人や子孫に待っています。だから気にする必要などありません。 世の中には、本当に頭のいい人などなかなか見つかりません。 一流大学を出ていれば頭がイイと思っている残念な人（だいたい日本に一流大学など一つもありませんｗ）が多いですが、大学入試レベルの問題が上手に解けるという特技を持っているだけで、社会では全く役に立たない人ばかりです。そういう私も社会のお荷物の一人ですｗ
貴方の目標は何ですか？ ラフから一か八かで良いショットが出れば満足ですか？ どんなにスコアが崩れても、18ホール中に1回でも神がかり的なショットが打てればそれで納得出来るのでしょうか？ 少しでも良いスコアで廻りたいと思うのなら、確実に打てるクラブで確実に打てる距離を確実な方向に打つべきです。 ラフというのはペナルティなのです。 その前のショットを曲げた為、罰を受けているわけです。 なのに、何事も無かったように打てるというのはムシが良すぎます。 プロでもラフに入れるのは嫌がります。 当然、フェアウェイよりショットが難しくなるからです。 なのに、シャンクやチョロをするようなレベルの人が上手く打つ方法なんて、有る訳ないとは思いませんか？
ゴルフに体型は関係ないとおっしゃる方も多いですが、私としてはやっぱり大きいほうが飛ぶのではないかと思っています。 少なくとも身長が低いより高くて体格も良いほうがスイングが安定すると思うんですよね。 同じくらいの技術力なら体格のいい人の方が飛ばせると思います。
（＋）変化率が期待できる理由を沢山、用意してくれるところ ～～～ あるフィールドでのヒトの満足感は（＋）変化率の実感がベースになりますから、ヒトが頑張ろ～と思うのは（＋）変化率が期待できる状況 ゴルフは他の運動に比して技術以外の不確定要素（天候、運・不運、同伴者etc）が大きい・・・それ故、ある種の逃げ道が用意されている・・・・ また、静止ボールを扱うので、スイングでは「次はこ～しよう、きっと良くなる」と思える クラブに関しても「自分に合ったクラブを選択すれば、きっと良くなる」と思える ・・・・ で、ゴルフは多くのゴルファーを魅了する・・・(^^)ｖ
gtだと動きがあるシャフトだから、動きが少ないシャフトに変えれば球の散らばりは抑えられると思います。ADならBBが動きが少ない代表ではないでしょうか。フジクラならランバックスtypeX、三菱なら白マナ系ですね。 ただこれはあくまでデータ上の話です。シャフトの特性を変えるとスイング中のフィーリングも変わります。それが使う人にとって違和感があるものだと、逆効果になる場合もあるのでご注意ください。
その割合なんかどのｽﾎﾟｰﾂも全部同じ ﾊﾞﾚｰもﾊﾞｽｹも卓球もﾌｨｷﾞｱも 上田じゃないが 『先がない（ﾌﾟﾛ）ｽﾎﾟｰﾂ』ということで ｺﾞﾙﾌは注目度が高いだけ ただ一つ陸上だけは例外
陥没がどの程度なのか？にもよりますね。 国道の歩道に若干のくぼみがあったとします。 そこであなたは転びました。 国に慰謝料を請求しますか？ ゴルファー保険に入っていなくても、ほぼゴルフ場が入っていますので、ゴルファー保険の範囲内で使って下さい。 通院一日〇千円とかですがw
どちらも先が暴れないシャフトで、重量もいい感じの釣り合いと思いますあとはヘッド次第ですが、結局、かたく置きに行きたいティーショットでドライバーと同様のつかまり具合か、ロングのセカンドでラインを出せるか、を重視してセッティングを作ることです
「X」シャフト＝低めのスライスボール。 「L」シャフト＝高めのフック系のボール。 左の行く球を嫌うヘッドスピードの速いプロが、硬いシャフトを使う のはその為だと思いま、ヘッドを振らずシャフト「腕」を振る効率の 悪いスイングをする場合は、逆の結果になる事もありそうです。
そんなことどうでもいいし(笑) ゴルフカテ関係ないし(笑)
A→アプローチウェッジ P/S→ピッチングサンド F→フィネスウェッジ G→ギャップウェッジ 用途は同じ 知ったかぶりして、フェアウェイサンドと言う人が時々います。
たぶん、ゴルフボールを確実に60°ロフトのクラブヘッドに当てたら70ヤード飛ぶことは無いと考えます。もし飛んだとしたら、かなりの高度(100m以上)となり〜人間では不可能だと思います。
ドライバーか・・・残念ながらココではムリだよ。
➀僕はガラ携なんでラインは分かりません。と答える。 ②カップ何個分と聞かれたら即座に『ワンカップ大関。』 と回答する。
ショットマーカーの結果を見ると、２度アップライトでインパクトライ角は合っていると思われますね。 本来ですと、クラブのセッティングは正しい訳ですから、スイングを修正するのが本筋ですが、それは無しということなので妥協策として、ライ角を１度フラットに戻して（元々より１度アップライト）みるのはどうでしょうか（とりあえず１本だけ試して見る）。 また、ロフトも１度寝かしているので、全体的に捕まりやすくなっているのは事実でしょうね。マン振りは避けて、８０％くらいのパワーでスイングしてみてください。
電話が一番でしょう。
ねっとはあるね！！！
教え魔とスロープレーヤーは自覚がない。
910、913、915の互換性があってドライバーはいけますよ。 ちなみにフェアウェイウッドは913と915ならいけます。
コネがあれば、廣野ゴルフ倶楽部。 多分、かなり感謝される（w 行った事が無いのなら、ゴールデンバレーも良い。
質問者さんのクラブセッティングがわかりませんが、おそらく5アイアンまでは入っていると思うので、4番アイアンと３番アイアン相当の飛距離が出るユーティリティを購入されてみてはいかがでしょうか？ ロフト角で言えば、24度～21度辺りになると思いますがご自分の５番アイアンのロフト角を調べていただき、実際にショップで試打して求めている飛距離になるか店員と相談しながら考えれば良いと思います。 メーカーは店員と相談しながら考えれば色々チョイスしてくれるので、自分の好みがわからなかったら、今は考える必要は無いと思います。
アホは連投好きｗｗｗｗｗ
右手の中指・・・イマイチ 右手｛拇指⇔２，３，４指｝の対向性維持＆利用法*１がSwingフェーズに適切に対応していない可能性が高い、Imp前後の右４指の利用法を再検討してください 左手の親指から肘（≒腕撓骨筋）・・・あり！ 日常生活では使うことが少ないが、クラブヘッドを前腕で保持する際に利用する筋肉なので初心者～Swingが固まってないヒトならあり得る テニス初心者の右腕撓骨筋が痛くなるのも類縁事象 *１； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1474796944 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415116057...
厳しい回答お許し下さい。 「イップスを心因性のモノ。」と考えていると復活が非常に難しいです。 「アプローチの基礎が分かってないから、ミスるだけ。」 と考え直されては如何でしょうか。 基本に忠実なスイングを、圧倒的な練習量で習得して、成功体験で脳内を満たしてしまえば復活します。 得意になってしまうと、どんどんバリエーションも増えて、グリーン外すことが逆に「見せ場が来た！」と、嬉しくなったりします。 頑張って下さい。
先日、ブラックのZ745アイアンを買った方ですか？ もしそうなら、確かお店で買われたとか。 ちゃんとしたお店なら偽物の可能性はかなり低いです。しかるべきルートで仕入れているからです。 もしネットからの購入なら偽物の可能性は少し高まります。 ただ、ゼクシオならともかくスリクソンでわざわざ偽物を作るかどうか少々疑問。購入者が少ないのでそれほど儲からないと思いますが。 Z745は確か軟鉄鍛造です。 もし偽物なら鋳造品だと思うので打感がまるで違うのですぐにわかると思いますよ。あと偽物は見た目にシャープさがないと思われます。
持ってなくて回答するので参考です。 中古ショップで何度か見ましたが、青はないですよ。 黒がだんだん薄くなるグラデの部分が青っぽく見えてる だけでしょう。 おそらく蛍光灯下で写真撮れば、あなたのも青く見えるのでは？ （だからといって偽物じゃないとするものではありません）
ゴルフに特化した服を作っているところで クラブメーカーではないところって アンダーアーマー、プーマ、ルコック・・・。 他にもあるだろうけど近くで手に入るのはこれぐらいかな。 それぞれ持ってますよ。
プロデビューした2002年に奇病にかかり、公傷扱いで2003年に試合にも 出ましたが予選落ちが続き、大手スポンサーも離れたとの事です、2010年 には日米でQTを受けたそうですが、ファイナルは通らなかったらしいです。 ★ 気になって少し調べましたが、その後の記事は見当たりません、詳しくは Ty.Tryonで検索すると見られます。
実際のグリップ見られないので参考意見ですが・・・ 『左手の親指がグリップの真上・・・』『右手の生命線をその真上に・・・』 ノーマルグリップなら、左手の親指は爪の左端がセンターでは？ 生命線を真上にセットすると、Vの字はアゴを指すと思いますが、Vの字は どちらも右の鎖骨辺りを指すと思いますが？ テークアウェイはシャットでもオープンでもなく、アドレスの時にヘッドの 重さに左の小指と手首が負けない様にして、右脚過ぎるまでは何もせずに アドレス時の重さが変わらない様に背中で動かし、トップでクラブフェースが スクエアで、リーディングエッジが飛球線と平行なら良いと思います。 左手１本で素振りをしたら、親指のど真ん中にヘッドの重さを感じ、右手１本で 素振りをしたら、人差し指の付け根辺りに感じ、ハーフスイングなら、トップも フィニッシュも同じ形で、同じ所にヘッドの重さを感じると思います。
６９歳という年齢とこだわりのなさ、さり気無い上品さの演出を考慮すると、マンシング、あとはブランドロゴの入っていないものやなるべく小さい白系の物。ポロ・ラルフローレン、ヒューゴ・ボス、Ｊ．リンドバーグ、スポーツブランドで最近人気のアンダーアーマー、少し派手目の物なら、アダバットなどでどうでしょうか？
一概にはそうだと言えませんが・・・・ 正しいスイングでストレートの球を打てる人が、ドロー、フェードを打ち分けた場合、インパクトでのクラブヘッドのアタックアングルの違いで、ドローの方が縦方向（スピンの垂直成分）のスピン量が少なくなるため、ランが増える傾向になり距離が出るというのが一般的な理屈です。逆にフェードはヘッドが外から下へ入る傾向になるため、バックスピン量が増え、ランが減るという事です。 ただし初めに断りましたが、無視している条件も多数あり、複雑な物理現象の絡み合いの結果ですから、一概には言えないというのが現実です。
怪しいホールでは拾ったボールを使うといいよ。
セブンが出てくるくらいなら、ヒューマンや山の手でも じゅうぶんに至近距離になるかと思います・・。 ※立地で言えば、ヒューマンの方が分があるでしょう
２０代の人達は良くわかりませんが、かぶれているオバサン達は、PHYZの使用率が高い気がします。
そんなに～飛ばない～ マ－ク金井の評価 4点
６S は ５I から １０I までの６本セット、８S は５I から SW までの８本セット。
スチールの場合は、ＲとＳだとトルクもあまり違わないので、キックポイントで決めた方が良いのではないでしょうか？ 私は先日、「先中調子」に交換したところ、球が上がりすぎて、特にショートアイアンの距離が全く合いませんでした。 ＦＳＴ社のシャフトは FST 90 は先調子 FST 115 は先調子（A/R） FST 115 は中調子（S/X） FST 125 は中調子 らしいので、球が上がりやすいと思います。
カオケオ、レムチャバンくらいでしょうか
私もエポン、リョーマ、ジェイビームなど１０万クラス(低反発で全部４５インチ)のドライバーを色々試しましたが、中古で買った１万円のコブラZLが一番飛び安定性がありました。 ２００９年のモデルですが、コブラZLはとんでもなく素晴らしいドライバーです。
4大メジャーの中でもゴルフの祭典と呼ばれているのがマスターズ・トーナメントです。2016年勝者のダニー・ウィレットです。
男性ならインです。 女性ならアウトでもいいですね。
マスターズと言う地クラブメーカーのアストロモデルです。 クラブに、こだわるトップアマチュアがよく使うメーカーです。 専門店で、シャフトを合わせて組み立てるクラブですから。あまり知られていないでしょう。
一般的にはドライバーが２３０ｙ飛んでいれば十分だと思います。それでももっと飛距離が欲しい理由は何処にあるのでしょう？ 今のクラブスペックで距離が出ない理由は、オーバースペックだと思います。 次のクラブに関しては、グローレ、エアロバーナー、Ｍ２など軽く長く、柔らかめの物にすれば飛距離は伸びます。それよりも方向性操作性を重視するからカスタムシャフトにしているのではないのですか？２５０ｙ飛んでもコースの外では意味がないと私は思いますが・・・・ Ｍ１は実際試打しましたが、同スペックのシャフトでも貴方の今のクラブより５ｙ以上は飛ぶと思います。
ヤフオクとかで買うと凄く安い値段で手に入るわけですが、問題なく使えます。 注意点としては先の方とかで当たってしまうとヘッドが球に容易に負けます。ほどほどにスコアラインの中で打つ分には運ぶことができます。まあこれが古い場合の良くある注意点で他は問題ないと思います。飛距離的にはひどく劣るというほどではなく、ロフト通りのそこそこな飛距離はあります。 とりあえずそこそこ使えるものが安く買いたいのなら買って大丈夫だと思います。
＞最初低めで飛び出し、途中から明らかに浮き上がって、グリーン着弾したら、物凄いバックスピンでピタリと停止。 このような弾道を描くバックスピン量の多いアイアンショットを通称「めくれ球」と言い、ボールがフェースの下目に当たって、そこからまっすぐ押すように打ち出されていくと、出玉がいきなり上がらずに低く打ち出されて、そこから回転数が上がって浮き上がっていくという弾道になります。 「めくれ球」の打ち方としては、クラブフェースのセンターよりも下目、具体的には、フェースにあるラインの下から２本目～３本目の溝にボールのディンプルを噛ませるように当てて、なおかつ、若干ヒール寄りに当てることによって”ギア効果”が働き、通常よりも強いバックスピンをかけることが出来ます。 この時、インパクトは、スイング軌道の最下点より手前であること、つまり、ダウンブローもしくはレベルブローでインパクトすることが必要条件になるので、アッパーブローのすくい打ちでは、「めくれ球」は打てません。 また、鋭角なダウンブロー過ぎてしまうと、打ち出しから吹き上がってしまうだけの弾道になってしまうので、インパクト以降も長く低くヘッドを走らせていくようなシャローなダウンブローのスイング（ヘッド軌道）を心がけながら、ボールとフェースがくっついた状態をより長く維持するようにヘッドを振りぬいてください。 現実的な話をさせてもらうと、練習量の乏しいエンジョイゴルファーが、プロのように強烈なバックスピンをかけるショットを操るのは無理なことで、下手に真似しようとすると、『過ぎたるは猶及ばざるが如し』で、ダウンブローの弊害によるダフリ・トップに悩まされる結果を招きかねません。 エンジョイゴルファーにとって、鋭角過ぎるダウンブローはアイアンショットやアプローチショットを台無しにしかねない”もろ刃の剣”だと肝に銘じてください。 そこで、私の提案としては、鋭角的なダウンブローに打って物凄いバックスピンでピタリと停止の”スーパーショット”ではなく、現状のアドレス、セットアップ、スイングを若干マイナーチェンジして、クラブを横から払うようにスイープに振って、鋭角な軌道ではなく、シャローな軌道でインパクトさせる”簡単で安全で平凡なショット”の打ち方を覚えて頂きたい。 シャローな軌道でインパクトさせ、ロフト通りの打ち出し角とロフト角が生み出す一定量のバックスピンの球を打つことを覚えた方が、ダフリやトップ等のミスの程度が極端に軽減されるうえに、球筋や飛距離等の安定感も増すはずです。 シャローな軌道でインパクトさせ、ボールだけをクリーンに打てば、それなりのバックスピンが必ずかかるものですが、もし、それでもバックスピン量に不満があるようなら、スピン系のボールを使用することでバックスピン量を増やした方が無難です。 ゴルフというゲームにおいては、おそらくスイングやショットそのもののクオリティー（質）よりも、ゴルフというゲームをいかに知り、それをどうプレーするかが大切で、言い換えれば、自分に出来ることと出来ないことを見極めながら『いかにスコアメイクするか』の一言に尽きるのではないかと考えます。 「めくれ球」の打ち方を知っていることと、そのショットを実戦で生かし、直接スコアに結び付けることは別物ですし、仮にアイアンでめくれ球が打てるようになったからといって、それが直接スコアアップにつながるかと言えば、必ずしもそうなるとは限らないのがゴルフだと思います。 自分の身体能力や才能、練習量などを考慮して、どこで折り合いをつけるか。 ”プロのような”という幻想と現実をしっかりと見極めながら練習頑張ってください。
なんらかの"核心"が提示されているかど～か、核心が「どんな真実に関する核心」なのか、その論拠が明示されているかetc.が個人的な評価のポイントです・・・ 本人の思想的背景が(該当する投稿や履歴から)感じられないとツマンナイですね・・・ あと"受け狙い"なら、仕上がりが洒落てる・センスが感じられる投稿は幸せになれますネ(^o^)v ～～～ 事実は一つしかないが真実はヒトの数だけありますから(と言われてます)"核心"も多様なんですね 例えばスイング解析は無理数(ex.円周率)を概数化する作業のよ～な感じがあって・・・初心者は3.--のレベル、初級者は3.1--、中級者は3.14--・・・・プロなら3.1415--とか、かつ各階層に本筋と利用可能なレベルの俗筋がいくつかあって～・も～大変なんですネ ↓↓ 発信者が上記類似の概念を理解していて、自分自身と提示する真実&核心の「ゴルフフィールドでの位置付け」を考えた事があるか？・・・分かれ目だと思います 真実&核心が唯一不変と思ってるヒトは「自分の立ち位置が絶対的な正義」でしょ～から「上から目線」に傾くでしょ～ね・・・あと自分の手札に自信が持てなくて「痩せいぬの遠吠え的、上から目線」もあると思いますネ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ まっ、基本・何でもありと思いますが・・・ BLに入ってて「えっ、なに・・・ど～して・・・普段言ってる事から理解できない」と思った事もあります(^o^)
右利き？インターロック（指を絡める）？ ならば左手の握力が強く人差し指で右手の小指の付け根を押さえつけ過ぎではないですかね。 グリップはやさしく握ってください。 小鳥を包むように
ブリジストンのJ715B3がいいと思います。 シャフトの硬さはSにしたほうがいいと思いますし。 スイングは徐々に直しましょう。
上手い人なら、そこそこのライから色々な球が打てると思いますが、 アマチュアなら、柔らかい砂のバンカー、手入れの良い高麗芝のフェアウェイ 逆目のラフ・などはバンスが14度有ると、抜けが良いと思います。 私の行くコースで14度は、バンスが邪魔になり使いません「使えません？」 コースによって、6→8→10→12を持って行きます。
去年までMJ6Sを使っていました。 DJとは似ているといえば似ていると思います。
初代グローレなら合いますし、RBZ1やR11シリーズまでなら 問題なく使えます・・。
BBは強振しても左に行きにくい シャフトですが、 MTは簡単にフックします。 先がしなるので時折余計な 仕事をしてしまうようです。 もしリシャフトするなら GP-7Sをオススメします。 私はBB-7SからGP-7Sに換えて 違和感なく使えてます。
国府津は新幹線の駅では無いです。 東京都からなら新宿駅から出ている小田急の特急あさぎり号を利用するのが便利です。 新宿から乗り換えなしで御殿場に行けます。
JFE瀬戸内海ゴルフ倶楽部 ～全英への道～ ミズノオープン開催コース 海岸の埋立地に作られた本格的リンクスコース。 細かい起伏とうねりまくったフェアウェイは地盤沈下により自然に出来たもので、大きな高低差は全くない。 風を遮るものが何も無いので、風が吹くと難易度が劇的に変わる。
ファック・アカサカとか、ロケンロー・ウチダより ポコチンの毛先程度面白いというだけだと思いますし まだまだ、ドクター・バカマツの域にも達していません・・。 もっともらしいコトも言っていますが、まるでカミカミですし せいぜい高校生レベルの内容なので、あの程度のモノであれば ヤフコメあたりにナンボでもいます・・。
もっと面白いこと書いてくれ。
今さら何言ってんの？ そうだよ。
怠らない！ 出過ぎない！ 臨機応変にやって下さい。
この山内･山下の二人は、試合内容には微塵の興味も無いんです。 最終的にどんな形であれ、ホークスが勝てば良いんですから。 だから試合途中で雑談したって、構わないと思っているんです。 ま～タイトルに「パリーグ応援宣言」言いながら、99％ホークス寄りの中継スタイル。 出る解説者も山内も含め全員が、ホークスOB。 対戦相手のラッキー7の時も対戦相手の応援歌は流さずCM行く癖に、ホークスのラッキー7はCMにも行かんし御丁寧に応援歌の歌詞まで出てる。 結局･試合には無関係の雑談してても、最終的にどんな形であれホークスが勝てば良い。 それがMXのホークス中継です。
阪神タイガースファンより。 黒田投手、日米通算200勝達成 おめでとうございます。 今年の広島東洋カープが セリーグ優勝→CS制覇→日本シリーズ出場 した場合は パリーグ（ホークス）倒して 日本一になって下さいね。
ケツはどうやって拭いたのかな？？ やっぱり葉っぱですか？
世の中に馬鹿は多いけれどお前の馬鹿は世界の何処に出しても一流だ。 恥ずかしくてIDは公開できないね。
全英では30位でしたが、先月は優勝しています。 昨年が出来すぎだっただけで調子悪いというほどではありません。
下の方でトッププロのスイング研究しろとか言ってるアホおるけど、アマがやってはあかんのがトッププロのスイングをイメージすること。 子供の頃から毎日毎日球打ち続けて何十年かけてプロになった人のスイング真似て大人からやり始めて週に一回の練習で同じスイングできたらそのプロより才能あるっちゅことになるわな。 そもそも画像やスローの動画で映る動きの部分部分でプロもそうしようとは思ってないはず。違う思いで動かした結果が写っているだけ。その結果を見たり、研究してこの部分ではこうしようとアマが真似しようとしてもそのようにはならずにズレるだけ。運動能力もスピードも練習量も違うんやから。 体重移動して下半身リードでコックを保って右肘引き付けて前で大きく振ってフィニッシュ決めるとかやってたら体は開くは振り遅れるはで飛ばない、上がらない、右に行くっちゅう結果になります。 ではどうしたらええか。本当のことを教えてくれるところに習いに行きなはれ。
ホワイトレザー用の汚れ落としがホームセンターなどに 売ってます。 私はリビングにホワイトレザーのソファを使ってますので、 そのソファ用のケア用品をバッグにも使っています。
中古クラブの価格は、程度によってA.B.C.Dランクで変わりますが、 程度の良いウッド３本・UT１本・アイアイ７本のフルセットなら、 特別安いとも思えませんが、高くは無いと思います。
（1） １打罰 （2） ①カートが自分専用のカートの場合 （１打罰） ②同伴競技者と共同て使っているカートの場合で動かしたのが自分ｏｒ自 分のキャディの場合 （1打罰） ③他人のカートの場合 （ノーペナ） ④②で共同カートで同伴競技者・同伴競技者が動かした場合 （ノーペナ） と認識してます。
副賞は賞金総額に入ってないと思います。 予想 2位 2000万 3-4位 500万 5-8位 250万 9-16位 100万 17-32位 25万
練習場のレッスンスクールに入会 ↓ クラブはその練習場でレンタル、または中古ゴルフショップで古くても良いので１本１０００円程度（後々捨てても苦にならない程度）のクラブを２～３本（７ＩとＰＷくらいでいいかな‥３本ならＳＷも‥）購入する。（グローブは練習場でも売っているのでこの時に購入すれば良いです） ↓ レンタルクラブ（または中古クラブ）で練習 ↓ 数種類のクラブでそこそこ当たるようになるまで練習する（2～3ヶ月） ↓ レッスンプロに相談して形状、スペックなどアドバイスを貰い中古クラブを購入（初心者に新品の道具は要らない。また新品の安いセット物のクラブを買うくらいなら、中古でも名の通ったブランドのクラブで、新品時の販売価格がウッドで１本30000円以上、アイアンで１本15000円以上していた物を買うほうが品質的に安心。最近のクラブは性能的に頭打ちしているので、ドライバーで５年未満、アイアンで１０年未満の年式でも性能的に問題ない。最初は１４本揃わなくてもよい、１０本もあれば十分なのでドライバー、ＵＴ、アイアン、パター、で総額５万円程度で揃えればOK。） この時にクラブと一緒にキャディバックも購入しましょう。 ↓ ７割程度の確率である程度の距離をある程度の範囲で打てるようになるまで練習 ↓ ショートコースデビュー（最低でも10回くらいは行ったほうが良い。実際の芝で打てばどういう練習をしたほうが良いのか見えてくるので、それも踏まえて練習に励むべし。） この時にシューズを購入すればOK。 ドライバーを買うのはショートコースデビューしてからでも遅くはありません。 最初は一番飛ぶクラブとされるドライバーを振り回すより、とりあえず堅実に前に向いて進めるようにならないとね‥。 ↓ ショートコースで“ダボペース以下”で廻れるようになったら本コースデビュー こんな感じで良いと思います。
DJ-5がいいです。・・・・・・
上の続きです。 簡単に謂えば 最近のＭＢは最近の中上級者向けのＣＢより やさしくなって扱いやすくなってきてるってことです。 同じモデルでＣＢとＭＢとでているモデルがありますよね？ヘッドも小さめで大きさも同じでアドレスした時の見た目も全く同じソール幅も同じ でも片やＣＢで片やＭＢ これどちらを選びます？ スイートスポットの大きさはＣＢの方が直径で１ミリ程度広いでしょうが打感は間違いなくＭＢの方が上でしょう 扱う難しさは同じですよねぇ さぁどちらを選ぶか 私ならＭＢですねぇ直径で１ミリ程度スイートスポットが広いより打感を取ります。 昔は全く同じに造ればＭＢはどうしても重心が高くなってしまい難しくなってしまった しかし最近の技術の進歩で見た目も同じ 機能も同じに作れるようになった スイートスポットはＣＢの方が直径１ミリ程度広いがＭＢの方が打感がいい 扱いはＣＢもＭＢも同じ。 私がこれを感じたのはミズノのＭＰー４Ｈ？のＭＢを打った時です 今までのＣＢよりやさしい扱いやすいと感じたからです このクラブより難しいＣＢはざらにあると思いましたから。 今のＭＢは昔のＭＢと同じように思ってちゃダメです 技術の向上でＭＢは進化し打感はそのままに飛距離とＣＢと同じ扱いやすさを手に入れてます
ジミヘンも地味って事になるが・・・
Freakでしょうかｗ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/195494/meaning/m0u/
東建多度、進行は快適だったけど、風のない日で、暑かった――！ おまけにラフを伸ばし放題にしてあって、ボールはスグなくなるし出ても距離は合わんし、いつもに増して激遅グリーンはエアレーションでボッコボコ。リーズナブルだし、いいゴルフ場なんだけど、今回のあのラフだけはいかんわｗ でも、昼メシは美味かったし、肌がヌルッとする天然温泉の露天風呂は・・・そりゃあもう極楽ｗ
ジョーンズは分かりませんが スピースのように左ヒジを飛球側に曲げるのはフェースの返りを抑えて できるだけフェースをスクエアに長く保ちたいあらわれでしょう
ほら、あのアドレス（アプローチ）基本ですか 中てるためのアドレス？？？バカ目だと自覚しなさい ガッハッハ、今日の昼飯なににしようかな。
ＩＤ非公開はちょっかい出すと正体が分かるので、そしたら削除してます。 反応が同じなので分かりやすいです。
自分はBe！ビットゴルフは開始時の2年前から通勤で聞いています。 ユキロイ推しです(^_−)−☆。 ゴルフのpodcastでは ①バーディ仁美のクラブM ②Be！ビットゴルフ この２つが断トツで面白いです。 バーディ仁美のクラブMはご存知かと思いますが、レッスンプロでは初めてメルセデスアワードのレッスン部門で2012年に表彰を受けた菅野ひとみさんです。 数年前に赤坂にもレッスン倶楽部を開講しました。 ユキロイは、ゴルフ大好き人間です。 打席練習はほぼ毎日。 女子の関西トーナメントでは常勝の人です。 出場していた試合はうろ覚えですが、女子ゴルフファッションブランドのアルチビオ、ノジギクオープンなどで活躍してます。 ユキロイは本当に熱心です。 スイングなどで疑問なことは男子ゴルフプロの友人に常にアドバイスを受けて精進します。 男前な性格と思っています。
自宅のパターマットではせいぜい2ｍくらいで真っ直ぐ打ち出す練習しかできんよね。 やっぱりロングパットの距離感身に付けようと思たらゴルフ場のグリーンでないとあかんわな。 ゴルフ場行くとなったらパター練習の絶好のチャンスやで。スタートギリギリに行くのは論外。早めに行ってもモーニング食ったりしてる暇はないで。レンジでガンガンショットの練習も普段打ちっ放しでできるからわざわざする必要なし。 練習グリーンでガンガンロングパット打つんや。昼飯食った後もウダウダしゃべってんとロングパットガンガン打つ。ホールアウト後もさぁ風呂入ろやのうてロングパットをガンガン打つんや。なんぼ打ってもタダやで。しかもホールアウト後はほぼほぼ貸切状態。 力の強弱ではなくてこのグリーンの状態でこの振幅ならこの距離と言う自分の物差しを見つけましょ。
みなさんkonkorOrikaさんに～アッパレを差しあげましょう。
ゴルフクラブでは無理ですね。大破するのみ。 卓球のラケットでどうですか？ その代り、18ホールラウンドすると何時に上がれるか見当もつきません。
FORGED をお勧めします（特に56度は）。 MACK DADDY ２は、ソールが3種類（S、U、C グラインド）あるのですが、いずれもソールに削りが入っていて、技術がないと難しいですよ。まあ、ざっくりが出るでしょうね。このクラブは、上級者が多彩なアプローチをするためには良いクラブですが、素人は手を出さない方が良いと思います。 MACK DADDY ３の W（ワイドソール）は、もっと優しくて安全ですよ。
質問者の考えからすると、今やっているプロ野球も同じ考えですね。自分がプレイするわけでもないのに日中の炎天下に高い金を払って、「ただ見に行くだけ」ですから。アイドルコンサートも同様。
第３ラウンド終了時点で、首位と５打差の10人の中で、メジャーの 優勝経験者は三人居ますが、絶好調のデイとステンソンを相手に、 J.ウォーカーは良く初優勝したと思います。 J.デイ（去年の優勝者）・H.ステンソン（先日の全英オープン） W.シンプソン（2012年USOP）
proV1,V1x, どちらもいいボールだと思いますが、かなり打感は硬い系です。 これはスリクソンのＸＶなども同じ。 ＨＳが４６以上なら、売り場にも表示してある通り十分飛距離性能の恩恵に与れると思いますが、それ以下だと逆にコアがつぶせないため十分な反発力がえられず、飛ばないと思います。それでもロフトやスピン量のコントロールで、合う人には合いますから、一概に言えません。あとはボールへの思い入れが大きいと思います。また確かにアプローチでのスピン性能は優れていると思いますし、一昔前に流行ったシャンボ風の上げて止めたり、低く出して止めたりのスピン・アプローチを得意とする人には手放せないアイテムだと思います。逆に足を使うアプローチではフェースの開閉をインサイドアウトの軌道とともに上手く使えないレベルの人にはミスが多発してしまう恐れがあります。 私が求めるのは、まず打感が全ての番手で柔らかい事、ドライバーの弾道が低めであること、あとは、ウエッジでするアプローチでの適度なスピン性能。最近はディスタンス系でも柔らかい物があります。但し、ショートアプローチではスピンは入りません。感覚より高く上がってしまうモノが殆どです。
おおむね30位くらいでほぼ出場できる。 40位だと結構出場できる。 50位だと出場できる試合は少なめ。
ライブ映像でみていました。ティショットが池に入ってしまいスリーオンツーパットのダボでした。それが影響してかその後乱れたみたいです。精神的なショックから立ち直れなかったと推測いたします。
美人とは言いがたいですね。。。
EV は、手元の剛性が非常に高くて先端が走る、典型的な先調子のシャフトです。捕まりは良いのですが、大変挙動がシャープなので、球が散らかりやすいシャフトとも言えます。 最近は、このように極端な特性のシャフトは見なくなりましたね。EV を少しマイルドにして、打ちやすくした感じのシャフトといえば、モトーレ スピーダーでしょうか（先中調子です）。 スピーダー EvoⅡは、全く違いますよ。これは、全体的に剛性が高いのですが、特に中間剛性が高く、中調子の弾き系シャフトですから（エースドライバーで使用中です）。 その他では、ツアー AD DJ や スピーダー Evo（Ⅱじゃない方）が、EV の特性に近いかもしれません（ともに、先中調子です）。
海外メジャーの場合はその前後の週を休むことは許されてますが、この大会はメジャーでもないですし、特別な大会でもないです。 米欧対抗戦で高い人気のあるソルハイムカップが2年に一度なので、その空いた年に似たようなものを開催しただけです。男子のライダーカップとプレジデンツカップに似た形式にはできなかったようで、重みも全くありません。女子のワールドカップを潰して米国内の大会を一つ増やしだけにすぎない程度のものです。
ツアーステージはメーカーではありません。 ブリヂストンのブランド名です。 おまけに数年前に廃番になってます。
今回のコースは、飛距離では日本の女子にも劣る、モー.マーティンが ２位Tに入って居ますが、飛距離よりも方向性を要求されるコースで、 アリアにとっては、アイアンのティーショットで丁度良かったのだと 思います、このコースでドライバー使ったら、優勝は無かったと思います。 男子ツァーに挑戦・・・？ 年間11勝した、絶好調時のアニカ.ソレンスタムでも、男子ツァーでは 予選は通らなかったので、USツアーでは挑戦もしないと思います。
左は藤田光里だね？ 右に決まってますやん
あなたは色々考え過ぎです。腕ばかりに気をとられていませんか。もっと身体の回転に集中すべきです。１２０位のスコアーでは理解できないかも分かりませんが、 基本的に身体の横回転に腕の縦の動きで成り立っています。そのことが合わさって 円く回転しているように見えるのです。これが１２０位で廻っている人には理解できません。逆に身体を縦に、腕を横に振る人が多いのです。何年たっても１００が切れません。腕は身体の幅の中で上下しているに過ぎません。身体の横回転とは腰の水平回転です。
明日の朝までに「＊＊＊コンペ、組合せ変更！」と書いてメールかＦＡＸして置けば良い。 集計用のメンバー表は当日でもＯＫ。
フェイスを開くか閉じるかは、その場の感覚です。多分昔はそれなりに理屈を持って開いていたと思いますが、今はその場の感覚です。 ウェッジは５１°バウンス８と、５６°バウンス１４を持っていますが、フェイスを開くのは主に５６°です。 ①フワッと球をあげたいとき。 グリーン周りからのアプローチで、ピンは手前でランを出したくない時、砲台、間にバンカーなどのハザードがある場合は、ロブショットか、そこまであげなくともフワッと球を浮かせたい時はフェイスを開きます。 また、グリーン周りの斜面で、左足下がりの斜面で、クッションも使いづらく、直接グリーンに落としたい時は、開く場合があります。 ②普通のアプローチで、ライによってはフェイスを開いてバウンスを滑らした方が安全な場合は開きます。バウンスを滑らせればザックリの心配はないですし、開いても、リーディングエッジはボールの下３分の１より低い位置にありますから、滑らせればトップすることはありません。より安全なアプローチが出来ます。 ③スピンを効かせて止めたい時 グリーン奥からのアプローチなど、ランを出すとピンを大幅にオーバーしてしまいそうな時など、スピンをかけて止めたい時は、フェイスを開いて、少しヘッドスピードをあげてスピンをかけます。 ④ライによって開いたり閉じたり ラフの芝にボールが浮いている状態で、開くとフェイスがボールの下をくぐって、達磨落としになってしまいそうな時は開きません。また、ベアグラウンドなど、ライが悪いときは開かない場合が多いです。 こうやって羅列していくと、基本的に、フェイスを開く場合は、ボールをあげたい時、スピンを効かせたい時が多いようです。距離の調整に使うことはほとんどないですね。
球だけですか？ それならどこでも大丈夫ですよ。
忠犬だった頃、一度購入… 横尾になって魅力が失せた。 感想です。
ないのです〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。 今週、初めてレディースオープン観に行きます〜 （＾_＾）
日本ツアー イ ボミさん、デブやけど可愛いお （＾_＾） アリヤ・ジュタヌガンさん、ルーティンの「ニコ！」もイイなぁ〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ミリムさん〜 あんまり可愛く無いかも〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。
先輩、40年ゴルフやってまだ飛距離に拘りますか。 プロ野球の世界なら引退どころか殿堂入りの歳でっせ。ええ意味で諦めて無理なトレーニングとかせんことですな。 いくつになっても昔のイメージ抜け切らんのも分からんことないですけど、体力やら脳からの伝達能力やら年々落ちていくのはしゃあないことです。 昔は何番で何ヤード飛んだとかそんなんどうでもよろしいがな。 無理してブンブン振り回してる人よりもスムーズにスパーンと振ってる人の方がたとえ人より飛ばんでもカッコよろしいで。 ゴルフは上がってナンボ、パターとアプローチに磨きをかけて長くゴルフを楽しんでください。
新品旧モデル税込み6万円は定価のほぼ半額です。 結論からいうと妥当な価格でしょう。 モノの機能としては普通品・限定品どちらも一緒です。 違いはブラックがカッコいいのと人によっては構えやすいということ。手入れがやや必要かもしれないということですね。 数千円の違いなら買ってあげて欲しいですね。
カップインする確率が一番、高いのは３０㎝オーバーの距離感で打っている場合だそうです。 プロクラスの人が、強く打つと考えて打つ距離は１メートルオーバーぐらいです。 私達には、分かりにくいのですが青木プロは以前、解説で。きっちりと打ってショートしているのは距離感を読み違えていて、打てていない時にショートする時はボールの転がり方が違う。と言っていました。 当たり前ですけど、パットは届かなければ入りません。 青木プロの言うのは、ラインも読みきって距離感も間違えずに、パターの芯で確実にヒットにしている事が必要なのでしょう。 樋口プロのオーバーは、１メートルぐらい強く打てと解説されていましたが、１メートルのパットを残す怖さを知っているから、プロや上級者は、ショートパットの練習を多くします。 ７０㎝ぐらいのパットでも、プロからすれば嫌な距離だそうです。 回りには分からないけれど、微妙に切れるラインの時は怖いそうです。
事前に「（どちらもルール適合であった場合に）どちらの球のスコアを採用したいか」を意思表示することが義務づけられていないと、「第2の球」規則を悪用して、練習したり、レバタラのプレーで保険を掛けるといった『不正』ができてしまいます。 例えば、球が太い150ydのヤーデイジ杭の50cm後ろに止まったとき、その杭が「動かせる障害物」なのか「動かせない障害物」なのかが不明だとの理由で2つの球をプレーすると宣言し、1つ目の球はそのまま位置から杭を避けてななめ横のフェアウェイに出し、2つ目の球は「動かせない障害物」の救済を受けてドロップし、グリーンを狙って打ちます。すると力んだのかドロップした球をダフってチョロし、もっと深いラフに沈んでしまいます。今度は慎重にフェアウェイの1つ目の球を打ったところ見事グリーンに乗ってベタピン。次に、深いラフの2つ目の球を打ったが全然飛ばずに手前のバンカーに入り、目玉になってしまいました。 この時点でプレーヤーは、救済を受けてドロップした2つ目の球をこのままプレーを続けると（そのままで打った）1つ目の球のスコアよりも絶対悪くなることを確信したため、「考え直したら、やっぱりゴルフは『ありのまま』でプレーすべきだと思うので、救済を受けることは止めにします！」と言いながら、バンカー内の2つ目の球を拾い上げてしまいます。 逆に、救済のドロップをして打った球がオンしてベタピンだったら、2つの球をホールさせ、裁定で2つ目の球のスコアが採用されることを待ちます。 この例で分かるように、事前にどちらの球のスコアを採用したいのかを意思表示しておかないと、「良いとこ取り」の「お試し」プレーができてしまうのです。
何方も大きな差は無く、初心者ならクラブよりもクラブの持ち方「グリップ」の 方が大切で、グリップが正しければ使いこなせないクラブは無いと思います。 ゼクシオも年式によってマイナーチェンジがあり、AP-1も年式がある様ですが 年式による当たり外れは、ゼクシオの方が無いかも知れません。 。。。日本のメーカーの方が良いかも知れません。 クラブは耐久性あり、上手くなると別のモデルが欲しくなる事も有るので、 初心者なら7~8では無く、もっと前の安いモデルでも良いと思います。
出場できる試合は主催者推薦出場枠の8試合と、出場権が残っているメジャー大会の日本女子プロ、日本女子オープン。その各試合で3位に入れば次戦にも出場できますが。 活躍の機会は現状限られています。
1）ボール意識よりも目標をシッカリ記憶して、ヘッドの重さを頭の中の目標に リリースするまで、アゴを右膝の後ろにキープすると.......直るかも知れません。 2）5~6番アイアンのフェースを30度開いてからグリップして、ボールが右に 行かない様に、インパクトからフォローでフェースを閉じる。 50yくらいから、低い球を打つイメージで、左の小指と手首のさじ加減で低く 長く閉じる。
最初に先攻の人がブレイクショットをする。 この時①に必ず当てなくてはならず、当てないと後攻へとなる。 ブレイクショットで何番かがポケットに入れば続けて打てる。 仮に白球がポケットなら後攻から好きな場所へ白球を置いて打てる。 狙ってく順は①〜⑨と数の小さい方から狙うが、最初にその小さい数の球に当てて⑨をポケットに入ればゲーム終了。 壁を使って狙うもいいが違う球や全然当たらないはファウル。 いかにして⑨のボールを先にポケットに落とすかのゲームです。
ゴルフボールのモデルと、あなたのヘッドスピード、ボールの個数にも よりますが、少なければ冬に使うと良いかも知れません。
とりあえず④かな。 変えて貰おうと言うより、報告しとく。 その結果、同じ先生のままだったとしたら、教え方に差が出るとか、何か変化があったら変えて貰うような感じで。 ゴルフの上手い奴、ってのは、小金持ちが多い。 そして、他に取り柄もないような遊び人も多い。 その上に見た目が良かったりすると、これが結構モテたりするわけだ（w 暫く前の回答者に、10歳以上も離れてれば、そんな感情は無いとかってのたまう奴も居たが、そんな馬鹿な話は無い（w 少数派を除き、男は幾つになっても若い女が良い。 30代は、多くのゴルファーにとっては、まだまだストライクゾーンなんで、気を付けるべし。 ってか、常識持ってたら、お茶に誘われる事自体が、そう言う下心丸見えの行為だって解るつーの（w 嫁が居るとか言っているのは、1つには、関係を持った後に面倒な事になるのを排除したいだけ。 解かってて誘いに乗ったんだろ？って言えるようにね（w もう一つには、生徒の前ではっきり言っとく事で、言い訳をしやすくしてるんだろうな。 あなたが何か言っても、証拠がある訳じゃないから、僕は、間違いがあったら嫌なので皆に結婚してる事も言ってる、みたいな事を言って、ごまかそうとか思ってんじゃねーの？
ちょっとでもピンチになると動きがセカセカし出す、スイングが早くなる、もともと右脇空きぎみなのがダダ空きになるなど、やっちゃいけないことの数々が素人にはよく参考になります。そもそもあんなに左に打ち出すこすりスライスティーショットでよくやってるなあって感心しますね～、二勝目は相当運に恵まれないと無さそうかなあ。
取手市周辺だと 取手桜が丘ゴルフクラブ 利根パークゴルフ場 アジア取手カントリークラブ 取手国際ゴルフ倶楽部 小貝川ゴルフ練習場 あたりだと思うのですが、県営かはわかりません…
写真わかりやすいですよね 論理は緻密に、写真を添えてって すごく誠実なあり方ですよね なかなかです！！ ま、自分レベルだと アドレス時に精密に構えたとして 写真どおりの まったく正確に角度・位置に ヘッドを戻せるか？ と考えると・・・ 小さいスイングでも実際には 多少のトウダウンなんかもあるのかな と考えると・・・ 「自分の癖」を折り込んだ上で 感覚的に「スッキリ構えやすい」方でも いいのではないか またフェースを回転させて ざっくりを回避するタイプの人には あんまり関係ないのかな・・・ すいません 感覚的、ボンクラアベレージなんで
今、起きました。 ２日目の映像です。
パターカバーの置いている位置が、いまいちイメージできませんが‥ ｢ん‥？、あんな所にパターカバーを置いて忘れてしまわないのだろうか‥？、踏んづけてしまわないだろうか‥？｣と、私なら思ってしまうかもしれません。 忘れないように‥踏まないように‥と、毎回ソレに意識がいってしまうかも‥。 となると‥マナー違反とまでは言わないが、あまり良い行為ではないかもね。 特に“グリーン場に物を置く”というのは良くないと思う。 というか、何故自分で持たないのか？が不思議ですけど‥？ 私はいつも右後ろのポッケに入れておきますけどね。（マグネットのあるペロンとした部分だけをポケットに突っ込んで、大部分はぶら下がっている感じ‥） 邪魔になるなら、カートでグリーンまで行く場合ならカートに置いておくとか、アイアンでアプローチした後ならアイアンと一緒に置いておくとか‥、グリーン内に持ち込まないようにしようと思えば出来る筈ですけどね‥？
X-BLADE 901 とは、またえらく難しいクラブでゴルフを初めたのですね！ 多分その影響でしょうが、重心距離が短いコンパクトなヘッドで、ストレートネックのクラブが合う、スイングタイプであろうと想像されます。 これから言うと、タイトリストの CB などは相性が良さそうですが。 適正ライ角のクラブでひっかるのは、元々使われている X-BLADE 901 のライ角がフラットで、捕まりにくいクラブを無理やり捕まえて打つ癖が付いてしまったのではないでしょうかね。一度、ちゃんとプロにスイングを観て貰った方が良いと思いますよ。
悪質！！！ 知ったかぶりもいいとこだな・・・ ＞＞｢夏はやっぱ海！海と言ったらSEX！｣ 海とゆったら だけどな・・・・
あのなぁ、どんなシャフトにどんなヘッドが付いていようがチョイチョイとワッグルして素振りしたらこのクラブはこのくらいのスピードでって分かるんよ。 アホみたいにどんなクラブでもブンブン振り回してたらゴルフになるかい。 どのシャフトが合ってますか以前に基本からやり直せ。
凄い飛距離、ナイスショット！風の影響は凄くて５０ヤード位なら 変ってしまいます、追い風だったのかな？風の影響恐るべし！
ゴルフもピアノも練習あるのみです！
逆にお伺いいたします。 ルールのどこをどう読むと「左親指でグリップ（エンド）を握ると違反だ」という結論が引き出せるのですか。摩訶不思議です。
試行錯誤し悩んだ末にタダでしかも知恵袋でなんとかしようてか。 教え魔オヤジの講釈読んでああでもないこうでもないて一層深みに嵌るだけやとなぜに分からんかな。 ほんまに悩んでるんやったら銭払て習いに行きなはれ。
観ていますよお〜 （＾_＾）宮里美香さん、なかなかですね〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。
ゴルフ場だろうがスキー場だろうが２００年、放っとけば原生林に戻ります。 ちなみにニューヨークも３千年ぐらいで原生林に戻ると、アメリカの環境学者が報告していました。 あなたの言う原生林とは、どのレベルでしょうか？ 日本の原生林の７５%が危機に瀕している事はご存知ですか？ 日本が山林が維持していく為に必要な金額をご存知ですよね。 ゴルフ場が、ある事で日本の山林の植生と生態系が維持されているケースがあります。 ほぼ、その地域で絶滅したと考えられていた植物、小動物がゴルフ場で保護された事例は山ほど報告されています。 一度、山を歩いて見てください。誰も手を入れない山が死んで行っている姿を見た事はありませんか？
持ち球を「活かす」べきではなく、「磨く」べきです。 トップアマやプロになるのならともかく、一般のアマチュアは持ち球の精度を上げることに集中すべきだと思いますよ。 女子プロでさえ、色々な球筋を操っている人など、ほとんどいません。みんな持ち球で勝負しているのです。 素人が球筋を操ろうなどと、分不相応なことを考えると、上達出来ないのですよ。
私の考えですが １ｗ、５ｗ、７w、４U、５～PW、４８度、５２度、５６度 PTの１４本が いいと思います。 もうひとつ考えて欲しいのがシャフト重量です。 １wが５０g台なら５w、７wが６０g台でＵＴは７０ｇ台のシャフトが 望ましいです。 あと、ウェッジ類はアイアンのシャフトを基準にして同じ物かなるべく 重いものが良いでしょう。 しかし、ＦＷやＵＴなどは市販品は軽いシャフトが入っている事もあるので 重めのシャフトが入った中古を購入するのもひとつの方法だと思います。 ウェッジは４８度と５２度はバンス角が８度くらいの物で ５６度は１４度くらいのハイバンスが良いでしょう。（バンカーからの脱出の為） ハイバンスの物を選ぶ場合は、ソール幅の広くない物が良く トゥとヒールが削ってある物が開いて使うときに便利かもしれません。 ５８度をお勧めしないのは、ロフトが寝ているため、きちんとロフトなりのインパクトできないはずです。だるま落としになる事が多いはずです。 １００を切れるまではどのクラブを使っても一緒という考え方があるようですが 状況に応じて使い切れないというだけでしょう。 特にアプローチの練習を多くすれば使いこなせるはず。 余談ですが今のアイアンは昔のアイアン（ＰＷが４８度の時）と比べて 何が違うかというと シャフトが０．５インチ短くなり番手の刻印がひとつずれただけです。 なので、大昔の４番アイアンが０．５インチ短くなり５番の刻印がついているのが 今の５番アイアンのような物です。 上記のセッティングは、長い番手はある程度飛ばして寄せでスコアをまとめる 事を考えた物です。 コースで何をよく使うか、何が苦手かをよく考えたり、データを取れば 何が必要なクラブか見えてきます。 雑誌の記事に載っているプロのセッティングは参考にしないで下さい。
２週連続でやられちゃいましたね。 メンタル面が弱いのでしょうか？ 次こそは頑張って欲しいですね
美人：竹村真琴、飯島茜 可愛い：香妻琴乃、井上莉花 外国人だと韓国のイ・ボミでしょうか。 僅少差なので1人に絞るのは難しいです。名前で調べてみてください。
多分、ドライバーで距離を出そうとして思いっきり振り回しているので スイングがみだれてから他の番手を打っているからじゃないかな。 番手を変える時、少し休憩を入れるとかしてみたらどうでしょうか。 あとは、ドライバーが重くて他のクラブが軽いのかもしれません。 知り合いとか、練習場に秤とバランス計があったらクラブのデータをとってみてください。 無かったら、工房などで料金を払ってでもクラブデータを取りましょう。 クラブの重量やバランスが狂っていたら上達も望めません。 全体のバランスが取れていれば、スイングが悪いという事で 練習に励んでください。
速く振れるフォームは人によりますから。 左肘だって伸ばしておかないといけないものではないですし。
タメを使ってヘッドスピードを加速させるスイングです。 ヘッドが加速しているからシャフトが逆しなりになりスイング以上にシャフトが振れています。 http://ameblo.jp/golkichippe/entry-11928953498.html 加速中にインパクトを迎えるのが理想です。 結果的にインパクト前より後に音がする。
あくまでも私のやり方で。 距離感はファミコンのゴルフと同じです。肩幅(＝スタンス)1つ分のテイクバックで平らな練習グリーンで何歩分転がるのか、上りは？下りは？を調べてそれを参考に距離感を出します。例えば1スタンス＝7歩の場合、14歩分の距離なら2スタンスのテイクバックで打つ、ということです。 スイングスピードについてです。紙に20ｃｍほど離して点を2つ書きます。そしてその2点の間を直線で結ぶように鉛筆を往復させます。ゆっくり過ぎても早すぎても線がゆがんだり、点からずれたりします。一番安定する速度があなたの適正スイングスピードです。 パター選びは、オープン⇒スクエア⇒シャット(ゴルフスイングと同じ)が得意か、スクエア⇒スクエア⇒スクエアが得意か、によります。前者ならピン型を、後者ならマレット型を選びましょう。 方向に関してです。雑誌検証の結果2ｍのストレートはスイングプレーンのズレはほぼ影響がなく、インパクト時のフェースの向きしか影響がない、とのことです。ですから、どのようにしたらインパクト時にフェースがカップに正対するか？を突き詰めましょう。これは人ぞれぞれです。クロスハンドもそうですし、どこに意識を持つか？も大切です。左手甲の向きなのか、右手の平の向きなのか、親指の爪がラインと平行に動くように、なのか・・・。こればかりは質問者が一番意識しやすいポイントを探すしかありません。 ライン読み、傾斜についてはキャディさんに頼るのが一番。セルフなら「ボールの後方から左右の傾斜を確認」し「ボールとカップを横から（断面で見るイメージ）見て上り下りの傾斜を確認」します。私は水を流したらどちらに向かって流れるか？をイメージするようにしています。 それとパターに自信がない人は強めに浅くではなく、ぴったりの距離で厚め(曲り幅を大きく)に読む方が良いと思います。
ファイテン「Fhiten」と言う、昔から多くのメーカーが出している健康機具の １つだと思いますが、効果の程は分かりません。
来た来た、来ましたね！ トリオ調子いいですね！ 希望もかなり入ってますが松山で！ 本人も納得のアイアンショットがもう少し増えて 気分よくなってパットもガンガン入り出す！
だんぜんイ・ボミさんです。 外見だけの判断ではなく、ＴＶで見るプレー中の仕草から判断できる性格の良さとＬＰＧＡを盛り上げ様との思いが伝わってきます。
メジャーには行けないので安心して下さい、アマでも上級者はシンプルな 服装の人が多く、プロも一流になると技術で注目を集めます。
今年から変えたみたいよ？パーリーゲイツ？
ゼクシオに決めているのならアイアンは初代ゼクシオフォージドをお勧めします。 ゼクシオでありながら5番アイアンは26度のローマルロフトですし、ヘッドボディは軟鉄ですからライ角の調整も可能。打感はやや硬めながら弾き系フェースですので飛びも期待できます。ヘッドも大きくまたポケキャビですので芯の広さ・上げやすさもあります。 惜しむらくは旧溝品ということで、高度な競技には使用できません。ただし月例競技では問題無く使用できるゴルフ場が多いでしょう。 ドライバーはゼクシオはモデルの違いはあるにせよ、コンセプトが一貫してるのでどのモデルを買ってもいいと思います。 ただし出来るだけ新しい方がいいでしょう。 他メーカー・ブランドとなりますと千差万別過ぎるので回答は私個人的な考えでゼクシオ限定と致しました。
1988年の中嶋常幸が３位。 青木功や片山晋呉が４位だよ。
まず自分のスイングが如何に駄目なのかを第三者からのアドバイスが必要。 短期のレッスンを受けてみるのも方法です。
おはようございます。 かまもとさんが すごいと おもいました。
両脇付けたままの上体ボディーターンでシャフトが時計の9時、そのまま置いといて足で戻してインパクトで終わり。フォローは意識せんでよろしい。 男性で普通の身体能力ある人ならPWかAWでキャリー40~50ヤード飛びます。 ↓技術のない人に60度以上のウェッジ勧めるて無責任すぎんけ、おっさん。
1.その株主優待券に名前でも書いてあって、本人以外無効とかの記載がないのなら、幾ら使っても何も言われないと思うけど？ 貰った事ないから詳しくは知らんけど、きっと持ち株数に応じて優待券は配られてるんだろうし、沢山持ってる奴も多いんじゃね？ 2.知らない（w もしかしたら、一人予約では使えませんと言われるかもしれないし、一人予約で使いたい場合は、電話で申し込んで下さいと言った事を言われたりするかもしれない。（楽天等の一人予約はポイントが絡んでくるので） ただ、そういう事が出来るかどうかは、個々のゴルフ場の判断だろうと思うから、1も含めて、行こうと思ってるゴルフ場に電話等で問合せすりゃ確実。
とても大丈夫だとは思われないね。 よくそんな状況で同じ車に乗れるねェ。 私なら歩いて帰ってでも乗せてもらわないね。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
壺焼が勧めたのなら、責任を取って探してあげないとあかんな！
真ん中の7Iから極めた方が良いという人もいます。 初めの方は、真っ直ぐ飛ばす自身を付ける為に、短いクラブから練習してましたよ。 下の様に番手を2番手上げる感じで。 52度 →9I →7I →5I →7W →3W →ドライバー PW →8I →6I →4I →7W →5W →ドライバー 練習は、9Iが真っ直ぐ飛ばせる様になったら、次7Iで。 7Iが真っ直ぐ飛ばせる様になったら、次5Iで。という感じでしてました。 今はドライバーで10球軽く打った後に、アプローチしてます。 52度 →7I →PW →5I でアプローチした後に、 適当なクラブで練習してます。
有る時。 www.youtube.com/watch?v=BppVlpagweo (21:23~) 無い時。 www.youtube.com/watch?v=ZoRSTRwGUSY (8:03~)
自分の山の大将は何処にもいるもの。 この大将には何を言っても自説を押し付け高圧的な態度を取ります。 可哀想な世間知らず言わせておけば良いのです。 いや、書かせておけば良いのです。 それがこの手の輩への対応の知恵袋ですから。
仲間内麻雀であれば事前の決め次第ですが、質問文を読む限りでは特別な取り決めが無かったようですので、認められます。要するにルール上は全く問題ありません。仮に故意であっても認めてしかるべきです。また、マナーの問題でもありません。以前も全く同様の質問がありましたが、そもそもオープンリーチという役を採用する以上、そういうことが起こることは容易に想定できることであり、事前に決めておくべきです。てか、こういう問題もあって、オープンリーチは超ローカルルールなのでしょう。一般的ではない役です。私は最近30年近く、オープンリーチ採用ルールはやってません。
☆ シエラ.ブルックス ‼︎ 間も無くプロデビューしますので、もう暫くお待ち下さい。
こんばんは。 私の大好きな上田桃子選手(プロゴルファー)です。 以上
まだだと思います！教えてあげて下さい！
ウォーバンゴルフクラブ 6,463Yards・Par72 パー72だお
＞何故でしょうか？ って理由はこちらが聞きたいくらいです（笑）。 モチベーションの差なんですかねぇ。 日本人同士が仲良すぎるんじゃないですか？蹴落としてでも勝ってやろうみたいなギラギラしたものが無い。ダラダラした感じ。 そのくせ優勝できなかったらさすがに悔しいのか、泣いて同情を引くようなことをする。 このままだと5年後には日本LPGAは今年の3/4～4/5くらいの試合数になると思いますよ。
＞パッティング専用の練習場とかは有るのでしょうか？ 練習場に併設されていることが多いです。 ＞皆さんはロングパットの練習や、ラインを読む練習などはどうされてますか？ 基本的には、数をこなすのが重要です。 経験値の上に想像力を載せます。 ＞パッティングセンスを磨きたいです。 1）正しいアドレス（ポスチャー）、自分に合ったグリップを知ります。 2）自身のストロークに合ったパターを購入します。 3）2）を信じて、修行僧のように練習します。 4）その他有効なのは、至近距離のアンダーハンドトス（キャッチボール）やゴミ箱へのゴミの投入などです。これにより、繊細な距離感を養うことが出来ます。 道の傾斜などを見ながら、グリーンを想定してラインを考えてみるのも楽しいです。 5）あとは、ゴルフ場の練習グリーンを有効に使って下さい。 早いスタートならラウンド終了後、遅いスタートならラウンド前、正しいアドレスとストロークで、沢山の数をこなすことが非常に有効です。
なんのクーポンでしょ？ 楽天ポイントなら使えません。
ゴルフ規則の付属規則Ⅰの(B)競技の条件には、以下のように記されています。 ******** 10：タイの決定方法 マッチプレー、ストロークプレーいずれの場合も優勝者を1名決定したい場合、委員会は規則33-6に基づいてタイの決定の方法と時期を決める権限を持っている。委員会はその内容を前もって公表しておくべきである。 R&Aは次の方法を勧める。 ［10a：マッチプレー］ マッチがオールスクエアーに終わったときは、どちらかのサイドが1ホール勝つまで、1ホールずつプレーを続けて決着をつけるべきである。プレーオフはそのマッチを始めた同じホールから始め、ハンディキャップマッチでは与えたり受けるべきハンディキャップストロークは正規のラウンドと同じにするべきである。 ********* 上記引用の最後の文章にこのように明記されているので、普通、競技委員会は、本戦（正規のラウンド）の時のハンディホールとサドンデスのプレーオフ時のハンディホールとは同じにします。（あくまでも「～するべきである」と書いてあるので、競技委員会はハンディホールを変えることは可能です） 倶楽部レベルの競技の場合、元々各ホールに割り振られているハンディキャップナンバー自体があまり妥当でないゴルフ場もあるので（例えば、最初の3ホールにハンディキャップ＃１と＃２が偏在しているなど）、プレーオフ時の適正なハンディキャップホールのあり方について事前に競技委員会は検討しておくべきです。 また、倶楽部によっては、ゴルフコースのレイアウトの都合ばかりに気を取られて（ストロークプレーと混同して）マッチプレーのプレーオフも、1番→５番→９番などの順に回るようにすることがあるようですが、この場合にはハンディキャップホールがシッチャカメッチャカになってしまいます。 マッチプレー競技だけでなく、アゲインスト・パーなどの競技でも、もしエクストラホールでのプレーオフを行う場合にはハンディキャップホールの割り振りが問題になる場合があります。
ショップでその旨言えば、取り寄せてもらえると思いますよ。
なにこれ？！ 発想が子供すぎる(笑)
R11で、思いっきり叩けるシャフトといえば （ADであれば）BBしか思い浮かびません・・。 DJで、フェード＆スライスだというのであれば シャフトのモデルも、そうなのかも知れませんが フレックスやHSの実測値も、見直された方が良いかと・・。
僕は奥さんの母校である青学会館で結婚式を挙げました。
＞重要な質問するからみんな静かにして。 うん、この出だしは良かった。 でも、その後の質問やら説明で台無し（w
5Iの飛距離からすると、DRは打てている方ですね・・。 フニャフニャで気持ち悪いなら、硬くするのも手だと思いますし 「S」表示と言っても、所詮は46gの6.2degのトルクですから とくに無謀だとも思いません・・。 現在の方向性が良いのであれば、無理に変える必要もなさそうですし スピン量や弾道の高さ、最も重要な初速にもよるところが大きいので 飛距離が伸びるかと言うと、コレばかりは「？」になります・・。 ※変えても、あまり変わらないのではないかという印象ですが
これ画像ボクシングじゃないですか？
何回同じ質問すれば気が済むのだ！！！ 新しい質問を考えられないのか・・・・
出たら直せば良いだけです。 出し放しは、いけません。 ちょいちょい気づいたら、人から離れた場所で直せば、マナー的には問題ありません。
何が言いたいのかわかりません。 それと、全英オープンはステンソン勝ちましたね。嬉しいですww
うんうん これくらい書かないと いいよ新しい展開を期待してます 今度はすっごくエロいお姉さんたちが喧嘩する話ね よくいるじゃん 今日は何本・・とかしてる人 お願いします
ゴルフはほとんど見ませんが、お二人は確かに、綺麗だと思います。 人気もあるのでしょう。 全体として国民感情がよくなっているのかはわかりませんが、彼女たちに惹かれて俄かにゴルフに興味をもつようになっている人の中には、そのような人がいるかもしれませんね。
1W : キャロウェイ グレートビッグバーサ （スピーダー 569 EvoⅡ S） ３W、５W ： タイトリスト 915Ｆ（アッタス ６★ ６Ｓ） 21° UT ： ブリヂストン ツアーステージ GR （MCH 70 S） 24°、27° UT ： タイトリスト 816H1 （MCI 70 S) 6Ｉ ～ PW ： キャロウェイ エイペックス （MCI 80 S） AW ： プロギア ナブラフォージド ５０° （MCI 90 S） SW ： プロギア ナブラフォージド ５６°（モーダスツアー 120 S） PT ： オデッセイ マークスマンミニ （Winn ジャンボグリップ） もう、すっかりシニア仕様になりました。
高柳愛実 芸能人のゴルフ大会「叙々苑カップ」に出場してほしいな～ 女子の中ではぶっちぎり、、いや男子を入れても優勝するんではなかろうか？
多少の目的を持って運動するのですから、何もしないよりましでしょう。
通るか？通らないか？始まる前は50%ですが、メジャーでは マスターズの初日（ー１）以来アンダーのラウンドが無く、 不調の原因は良く分かりませんが、自信を無くしているなら 予選落ちの可能性は、50%以上有るかもかも知れません。
ツーリングの途中で盛岡から八幡平方面に向かう道って 沢山ありますがどの道ですか？ まあ高速道路か国道282号だと思いますが。 GoogleMaps で道沿いの空中写真眺めて行ったらすぐ見つかりましたけどこれですか？ https://www.google.co.jp/maps/@39.8689279,141.1046302,19z/data=!3m1...
シャフトはメッキされてるから、本来は錆ない物。 だから、基本的には使用後の乾拭きだけでも十分。 （メッキは錆びないが、水分と、傷やごみの付着等が原因で錆びたりする。） 時々、CRCや、ゴルフクラブ用のオイルや、刀剣用のオイルなんかで手入れしてやれば良いよ。 グリップエンドの穴は、普通は、グリップを付ける時に両面テープで塞いである。 だから、ちゃんとした所で交換して貰ってるのなら、気にしなくても良い。 仮にテープに穴が開いていたりしても、使用状況や保管状態が余程劣悪でない限りは、そんなに心配しなくても良い。 シャフト内部は、新品でも少し錆びてたりする事も有るもの。 この手の質問ではたまに、内部が錆びたら交換とか馬鹿な回答を見かけるが、例え内部が錆びてても、10年程度は普通に使えるはず（ｗ 使えなくなるのは、内部の錆が表面まで出てきたような場合。 気になるようなら、グリップ交換のタイミング（大体1～3年程度の使用で交換）で、ちゃんと塞いで下さい、とでも言っときゃ良い。 内部の僅かな錆も気になるような病的な奴は、カーボンシャフトにするか、スチールでも内部までメッキされたシャフトも売ってるから、そんな奴買うしかないかもね（ｗ
『スチールなのに軽くて・・・』 初心者用カーボンシャフトのトルク「ねじれ」が不明ですが、TF-02は スチールでも軽量タイプのシャフトなので、軽く感じると思いますが、 カーボンでもスチール並みのトルクの物が有るので、その様なカーボン シャフトなら、方向性は変わらないと思います、一般的にトルクが同じ ならスチールの方が安いので、最近はカーボンより軽量スチールシャフトを 選択する人が増えました。
ゴルフの上達法で有名なのがこれですね。 TVや雑誌で話題になった人で数々の人を上達させてますね。 うちの会社の上司も実践してだいぶ上達してましたね。 120～130だったのが80切ってました。 https://peraichi.com/landing_pages/view/golfskillup 参考までにどうぞ。
以前は失格、今回の改正で初回は２打の罰、それ以降に使用が確認された場合に競技失格となりました。 と書いてありました、断然さんもったい付けずに最後まで書いてくださいよ、 いつも期待していますから。
うんうん‥お父さんは嬉しいだろうね、娘とラウンド出来るのだから‥。 まだまだコースに連れて行けるレベルでなくても、一緒に行きたいのでしょう。 まあ、ぶっちゃけて言うと‥ゴルフなんて10回や20回の練習で急激に上手くなる筈はないので、来週のラウンドまでにゴルフを始めて数ヶ月の初心者が劇的に腕前が変わる筈も無く‥、だったら思いっきりドライバーを振り回せば良いし、練習場ではそこそこ当たるアイアンも実際の芝の上では全く難易度が違うと言う事も身をもって経験すれば良い。 ただ、後続組などの他のプレーヤーは貴方が超初心者だろうが、コースデビューだろうが、そんなことは知ったこっちゃない話‥。 だから、前の組みに離されないようにプレーのペースだけは何が何でも維持しなくてはいけない。 現時点の腕前でルールどおりにプレーするのはかなり無理があって、本来なら｢まだまだコースには行ってはいけない｣と言われるレベル。 しかし、お父さんも楽しみにしているでしょうし、一緒にラウンドしてあげれば良いとは思います。 なので、打ちにくい所や難しいライにボールが行けば手で出したりして、それでも遅れるようならホールアウトは諦めてボールを拾って次のホールに行きましょう。 とにかく、｢後続組が待っているなぁ‥｣とか、｢同伴者のペースに全然付いていけないなぁ‥｣と感じたら、ボールを拾ってどんどん前に進みましょう。 そして、ボールにまともに当たらなくてもふて腐れないで、小走りで移動するなどキビキビと早く行動し、どんどんボールを打って前に進むようにしていれば同伴者や周りのプレーヤもそんなにイライラはしないでしょう。 この季節は暑いし、初心者にとってはまるで修行のようにしんどいラウンドになるかと思いますが、熱中症には充分気をつけて、水分と塩分をしっかりと摂取して頑張ってください。
「パー７の２オン・ワンパット、どうなるのですか？」 佐野コースのパー７も、幾つかティーグランドがありますが、２オンは不可能 だと思います、達成出来ればアルバトロスの上で【コンドル】になります、もし キャディーの証言が有れば、コースから賞品が貰えるかも知れません。 ☆ゴルフ保険に加入していても、ホールインワンと同額の保険金だと思います。 昔、４オン２パットで記念品を貰いましたが、３オン１パットのアルバトロスを 達成した人は居ますが、記念品が出るかどうか？今は分かりません。
見た事ないから知らないけど。。。 世の中に絶対と言う事は、そんなにあるもんじゃない（w でも想像するに、アプローチでダフる事が多い奴は、右手で打ちにいったり、右に体重が残ってしまったりする奴が多いんだろうと思う。 左足体重で構えて、打つ時にそんな感じになっちゃう奴は、そりゃーダフって当然（ｗ だったら、最初から右足体重で構えりゃ、それより右に最下点が来る事は無くなる訳だから、ミスも減る。 そう割り切っちゃえば、それ採用するのもアリなんじゃね？ 問題は、見た目があまりカッコ良くないって事だな（w
あっ、大丈夫ですそれ。 思春期の中学生辺りがよくなる「俺わかっちゃってます」的なハシカみたいなもんです。大体８０台くらいで回るようになると俺ゴルフ分かっちゃった的な発言気持ちが大きくなります。 本当は出来る（と思いこんでいる）自分と現実の自分のギャップの違いを受け入れられていないだけです。少し前は理想と現実が一致していたので楽しく感じていられたのですね。 そしてそれはとても良い事ですよ。次のレベルに進んでいる事ですから。 それと同時に、それはとてもとても残念な事です。もう「楽しくワイワイするゴルフ」は出来なくなりますから。 それは次へ進むとまた次のレベルが現れ「戦い」「悩み」「苦しみ」ます。そしてまた次が現れ・・・ たぶんほとんどの上級者ゴルファーはこう言います。 「下手くそでもがむしゃらにやっていた頃が一番楽しかったなぁ・・」 安心してください。最終的にあなたの器のレベルに落ち着いて「今日は良かった悪かった」とその枠の中でまた楽しく出来るようになります。
連投おつかれさんｗｗｗ
通路から離れるとか近づくとかが良く分かりませんでした。
リディア・コ、アリソン・リーなんかは違いますが その他韓流ゴルファーは国威発揚を目的として 国費を投入し育成されてます http://sportiva.shueisha.co.jp/clm/golf/2012/06/09/post_34/index2.p...
ぷぷぷっw このヒキニート、FXのステマまでおっぱじめたわwww 秒速デブとつるんでるだけの詐欺情報屋じゃねーかwww
右手は中指と薬指が主役で、左は３本指「小指・薬指・中指」と言いますが、 小指だけで良い様な気がします、左の小指をグリップと直角に持つと、薬指も 自然に締まり、人差し指を浅く持つと、中指を痛める事も無いと思います。
地球をもとの地球に戻すのに何年かかると思いますか？
右腕を両肩ラインに真っ直ぐ伸ばしたところ。 これは真っ直ぐ立った状態でも確認できる、そしてそのまま前傾すれば良い。
よくそんな画像使うなおまえ。 著作権侵害で訴えられるぞ。俺は関係ねえからな。
私はシャフトに絞りのプレスが入った物を使ってますよ。 訳わからん講釈を言いたかっただけかい？？？
両手にグローブをするのには女性により違うと思いますが、一般的には右手が滑ったりグリップが緩むのを防ぐためです。これらは飛距離や方向性にも影響しますので。男性用でも指にはめるアイテムがあります。一時期タイガー・ウッズもしていました。それに、年配の男性でも両手グローブはいますよ。 スイングの遠心力で外に力がかかりますので、握力の少ない方に多いです。
本人が気づかない反則行為について、テレビの視聴者から連絡があって、主催者が確認したらペナルティーがありました。選手はプレーを終了してスコアカードを提出しています。 この場合は、昔は過小申告により競技失格でした。 今は一度、提出されたスコアカードでも反則行為がプレー終了後に明らかになった場合は、ペナルティーを足したスコアを書き直し提出すれば、競技失格にはなりません。 男子の全米オーブンでは審判の判断が問題になりましたが、あのケースの場合はプレー終了後に本人同席でビデオ検証を行う必要がありました。 よって５番ホールで下されたジャッジを取り消し、プレー終了後にペナルティーを付加したスコアカードを提出しました。 昔は、ペナルティーに気づかずスコアを提出して失格裁定受けた選手は多かったので現在のルールに変更されペナルティーはつきますが、失格する選手は減りました。 ある日本人選手は、意図的にライの改善をしたに関わらず、その行為を指摘した外国人選手の忠告を無視してノーペナとしてスコアを提出しました。 主催者は、その行為がテレビ放映されていたのに、ノーペナと裁定した為に世界中から批判を浴びました。 日本選手はルールに関して、外国ツアーより甘いようです。 日本の女子ツアーは主催者がルールを知らないで、選手を失格にして罰金まで取っています。
一人目は熊谷定江。 二人目は多田順子。
オリンピックは本来、名誉以外の報酬は無いアマチュア競技大会。バスケや野球もそうだったが、活発なプロ組織が既にある競技でプロの参加を期待する方がおかしい。日程的に調整しやすい競技ならプロが出てもおかしくないが、ゴルフは厳しい。
弾道調整機能付のクラブといっても 設計性能はデフォルトの状態が基本です・・。 スライダーウエイトは、ヘッドの返りの テンポを調整するためのモノなので ストレート～フェードで安定しているスイングで ヘッドの返りが早くなるような セッティングにしてしまうと チーピンが出やすくなるのは自明の理です・・。
また発作がでてきましたね お医者さんに行きましょうねｗｗｗ。
ミズノが大会スポンサーですし。昔から欧州ツアーをサポートしていた経緯もあります。 またテレビの放映権料はバカになりません。 韓国やアジアのプロが活躍してもイギリスには、何もありませんが。日本人プロが活躍すると大会終了後に行われる日本からのツアーが増えます。そのツアー料金はボッタクリ価格です。 予選２日間は日本人や日本ツアーで出場権を獲得した選手はテレビに写しやすい有力選手とカップリングしています。 石川遼が初出場した時は、ルーくドナルド、タイガーウッズですから。 視聴率の問題もあるでしょう。 松山は予想通り予選落ちしてしまいましたが、予選通過した日本選手の応援をしたいと思います。
＞ウエッジ(60°以上)でフルスイングしたら何ヤードくらい飛びますか？ AWで『アプローチのためのフルスイング』ですと殆どを90ヤードで飛ばせます。 ＞コースでよくフルスイングしますか？ アプローチのためのフルスイングなら、私は結構行います。 他の方はあまりやらないのですね・・・ 私の価値観ですが・・・ ドライバーでのフルスイングとAWのフルスイングは意味・役割が全く異なります。 『AWで90ヤードをぴったり飛ばせる人』が 『AWで50ヤードのアプローチを行うのは』かえって難しいです。 AWで90ヤードをぴったりを100％のパワーとしたとき AWで50ヤード、すなわち55､55････％のパワーで打つことになります。 ここで質問を返しますが、 「55､55････％のパワーのスイングってどれほどですか？」 と聞かれて55､55････％のスイングを出来る人がどれほどいますか？ かなり難しいと思います。 なら、自分で100％のパワーを身につけさせて、 ”90ヤードをぴったりを飛ばせる技術” を用いた方がコースで役立ちます。 私の価値観ですが・・・ 更に、 70ヤード77､77…％ 80ヤード88､88…％ と中途半端なパワーを用いるスイングのアプローチとなると もっと難しくなってきます。 なら、 あえて90ヤードという100％のパワーで、セカンドショットを打てる様 ティーショットをベストポジションに持ってこれる様に戦略を立てています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 例えば340～370ヤードのミドルホールであれば、 ティーショットをドライバーで打ち、50～70ヤードの距離を残すより ティーショットをスプーンで打ち、 100％のパワーでセカンドショットを打てる様な距離を残して２オンし パーセーブ出来る様な戦略を立てていますよ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 人によって価値観は異なりますが参考にしてください。
「CHIPUSA」CHIP . USA 、同じ様な回答ですが、CHIPショットで使うクラプで 一般的にはチッパーと言う場合が多いと思います、リンクスも何種類かチッパー 出していますが、普通は40度前後の角度だと思います。AWとは違う使い方で、 角度の付いたパターのイメージで使う事が多く、グリーン迄が長い芝生でパター では、無理がある場合に使うと良いかも知れません。
はぁ？イジられてかなり頭にきてるみたいやなぁ(笑)。 私に何かようですか？？？ 桑田の理論にケチつけられて頭にきた？ そらそうでしょうよ だってあんなテークバックする人なんて見たことないも～ん 酷いテークバックをしといて『ほら戻らないでしょ？』なんて言われても『そのテークバックが間違ってんだよ！お前は背骨とエッジが９０度になるようにテークバックしてんのか？』って突っ込みたくなるでしょ～ん(笑)。 あのね桑田の理論は『なんでやねん』ってとこが多すぎるのよ私が一番嫌いな理論(笑) 『こうするとこうなってしまう』って所の『こうすると』がそもそも間違ってますねん フェースを９０度開いてテークバックすればダウンでそらそうなってしまうでしょうねぇ その前にフェースを９０度開いてテークバックするように貴方は教えてるの？って突っ込みたくなるわな(笑)
ゴルフの難しさを知らないからでしょう
あー、なるかもしれませんね。
1）長く使わなかったゴム底のゴルフシューズは、近所を歩くなり練習場で ボールを打って、靴底を確認した方が良いかも知れません、値段に関わらず 接着剤が劣化して、ラウンド中に剥がれる事があります。 2）年齢と普段の運動量が不明ですが、久しぶりのラウンドと夏で汗もかくので、 足が「ツル」可能性も有るので、喉が乾く前に小まめに水分を取り、応急用の ゴムバンド「紐」を用意した方が良いかも知れません。 3）着替えはいつもより、１セット余計に持って行った方が良いかも知れません。 4）久しぶりのゴルフで興奮し、前夜眠れないといけないので、前日の朝は早起き して、寝つきが良くなる様に準備するのも良いかも知れません。
ゴルフ規則２０-３ｂ シングルだけのコンペで、こんな基本的なルールを知らないとは・・・情けないですよ。ちなみに、前回の質問であなたがＢＡに選んだ回答も間違っています。
ゴル5とゴルパ以外なら、真っ先にゼビオが出てきますね・・。 ※もちろん、つるやや二木でもOKですが
その某大メイカーに、メールか電話で尋ねたらいいよ。
よくよくある質問ですねぇ ↓の人も言ってますが、他人のバック又クラブなんか だーれも見てません 見てるのはキャディがカートに乗せる時の バックのネームプレートとプレイ終わった時にキャディがクラブ確認で クラブ見るだけです。何でもいいです。 タイトリストなんかMB以外は簡単なクラブですよ。
dimazio_4 さんの言っている事の方が、ずっとマトモだと思うけど。 きっと、君って世の中から爪弾きされている、可哀想な子なんだろうね。
昔は優勝はグアム旅行なんてざらでしたねぇ
前にも同じ質問があり、光るボールを提案しましたが『高い‼︎』と、 却下されました....良いと思いますが ︎
PGAでは３人ぐらいいるそうですが、ドーピングによってメジャーに勝てる 保証も無く、JGTOでは一回目１年以内、二回目5年以上の出場停止、三回目 では永久出場停止らしいので、そのリスクを考えたらマトモな人間なら馬鹿な 行為はしないと思います。
ミエコウエサコを着ている一般の子でしょ？ もしプロなら [ミエコウエサコ]から調べられますよ。 あ、ミエコウエサコをダサいって言ったらダメよん（笑） 結構高めのキャスコが出しているブランドだから（笑）知らないのばれちゃうよ〜♪恥ずかしいで〜♪ 女子に嫌われるで（笑）
あ～、楽しかった。 涼しそうで良いですね。 もう少しトップがコンパクトに収まれば、出玉は安定します。
同伴者が気を使って１.５ｍを拾い上げるくらいだから、スコアーなど関係ないレベルだという事です。スコアーを気にするレベルの人はいくらプライベートでももっとしっかりやると思います。あのプレーでのスコア提出は不可（不正）です。オフィシャルのないシングルなどは存在しませんｗ
それでよく８５前後で廻れますね。不思議です。明治の大砲、アイアンのトップ、 アプローチミスはすべて体重移動がうまく出来ていません。もしうまく出来ればスコアーはいくつになるのでしょうか？身体の軸が出来ていません。軸回転できれば 結果として体重移動、遠心力、ダウンブローすべてが分かってきます。年齢とか身体の硬さは全く関係がありません。これが分かれば正に目からうろこです。室内でＴＶを見ながらやってみてください。いつも練習場でボールをにらみながら打っていますよね。お金をかけて。ただでできます。通常アドレスで前傾姿勢になっていますよね。この形が軸を分かりにくくさせているのです。アドレスですが直立に立って、歩幅は少しだけ開きます。目線は下を向かず真正面です。腕は使わず前でくみます。大事なのは尾てい骨と頭を動かさないことです。この体勢でゆっくり胸を９０度後ろを向けてください。肩はあごの下に簡単に入ります。これがトップです。次に今度は胸を打つ方向に９０度回します。これがフォローです。胸は右左とも完全に回してください。どうですか？これで体重移動が出来ていませんか。身体がこんなにも廻るのかと。この感じを身体に染み込ませてください。前傾姿勢でもできます。力も不要です。
表にきまってますやん！。 弱い阪神 金本を監督にするのが早すぎます！ いま誰が阪神の監督をすれば強くなるか？それは平田が最有力でいかも期待できたのです！！！ なぜなら平田はコーチやヘッドコーチを長くやってきてますから１軍の全ての選手を見てきてます！全ての選手が平田の息がかかってるのです 選手ひとり一人を一番知っているのが平田だからです。 平田が監督で金本を打撃コーチの後にヘッドコーチに 掛布が帰ってきたのだから金本がヘッドコーチをするときに掛布を１軍監督に上げればいい その後に金本が監督をすれば全ての選手が金本の息がかかった選手ってことになり勝ちの連鎖が続くわけだ。 阪神はアホすぎます！ これで金本が数シーズン結果をだせなかったら？ヤクルトの古田や巨人の原のようにコーチに格下げるわけにいかず潰しがきかないから阪神から一時離さないといけなくなってしまう 負の連鎖が始まったね。 この２年で金本で結果がでなかったら負の連鎖で長く低迷することになるねぇ阪神は終ったよ
一番安いのはベルト式でベルトを張ったり緩めたりする方式でしょう。クラッチを付けて何をどのようにしたいのかが分りませんが・・・
予約サイトで 検索すれば良いと思いますが http://gora.golf.rakuten.co.jp/map_search/result/?month=7&day=12&wi... 1.5Rで 評価順になっています。 カート乗り入れについては 前日ゆ前々日 当時の天候次第で 不可に成りますので 必ず 可の所は 殆ど有りません。 まあ 乗り入れ優先なら http://www.segway-japan.net/forridegolf_20.html こんな所も
ドリルでボーリングするだけの話だと思います・・。 ※ホーゼルの肉厚が確保されているという前提ですが
ミート率が低い場合は、コンプレッションが柔らかめで 高弾道のディスタンス系（＝初級者向き）が良いかと・・。 ※ただし、HSが一般的（＝40～43程度）の場合 スピン系は、押し並べてコンプレッション硬めなので オフセンターヒットの際に、余計にサイドスピンがかかるので 個人差はありますが、私個人的にはオススメしません・・。 ※HSが速ければ（47以上）、コンプレッションの硬いモデルで スピン＆ディスタンス系という選択肢もあるかも知れませんが
とりあえず、SLDR以降のモデルなら 問題なく使えます・・。 ※実践済み
あまりにも妄想が激しいからです。
たぶん、そういうのはイップスとは言わないと思います・・。 ※イップス＝メンタル起因の運動障害
命の補償がないから～ やっぱり女性の方が強いですね！
正司花江?? が 誰だか知らないので、わかりません??
質問の総数が11なのに、この質問の他のはすべて削除?（ｗ ＨＳが有るからミスが多いとか思ってるみたいだけど、200ｙしか飛ばない男はＨＳ有る方だと思うの? じゃあ300ｙ飛ぶ奴は、ＨＳが速いせいで全部ＯＢ？ レッスンプロが、あなたのクラブを使ったとしたら、同様に曲がりまくる? まぁ、好きなの買えば良いよ。 多分、その内何が悪いかも解る（ｗ
フルセットで揃えると、10万円以上になりそうなので、初心者用としては そこそこの性能を持ったクラブだと思います。 私なら、同じ予算で中古を買うと思いますが、中古クラブの価格は人気で 決まるので、安くて良いクラブを見つけるには目利きが必要なので、中古で 失敗するよりは無難なクラブだと思います。
PWとSWの中間にもう1本入れましょう（AWと言います） モノはAW=（45°＋58°）÷2＝約52° → ロフト52°バンスは10°近辺でいいと思います（シャフトはSWと同じものにしてね）
父は小柄でドライバーよりも、ブラッシーの方が距離も出ていましたが、 シャフトを探すより、T-301の中古のドライバー「数千円」を探した方が、 早く安く出来ると思います。
「道路上の球からB点までの距離」と「道路上の球からC点までの距離」がぴったり同じなので、どうしたらよいか困り、プレーヤー同士では決められず、競技員がその場に呼ばれたとします。 まず競技員は、プレーヤーがどのような手順と方法でB点、C点を決めたのかを確認します。そして、競技員が指導しながら、正しく正確な方法で再度、B点とC点を決め直すことになります。 カップから道路上の球までの距離30ｙの（半径の）円を描き、その円弧上に球が置かれていると想像して、その球に対してウェッジで構え、左足のスタンスがぎりぎり道路に掛からない位置を探ります。こうして決め直されたNP候補地点をB'点、C'点とします。 この時に問題になるのが、B’C’地点を決める時の『スタンスの向き』です。 規則に書かれている手順を杓子定規に解釈すると、道路上の球に構えた時にカップ方向（図上で表現すれば「ほぼ真下方向」）を狙うのであれば、B’C’点でスタンスを取る場合にも、そのまま平行移動したスタンスを取ることになる、つまり、図のほぼ真下方向という「あらぬ方向」を向いてスタンスすることになります。 この杓子定規的解釈に対して、平行移動ではなく「カップに向けて打つ」ことが「同じ意図のストローク」とみなすべきだという解釈も成り立ちます。むしろ、このほうがルールの精神に近い解釈だと思われます。 もし後者のルール解釈（カップに向けたショットとしてスタンスする）を取る場合、質問の図については、必ずB’地点のほうが道路上の球に近くなるので、B'地点がニヤレストポイントとなります。 質問の図ではなく、（現実には起こり得る確率は限りなくゼロですが）競技員立会いで正確に決め直したB'点とC’点が寸分違わずに（道路上の球から）等距離にあった場合、競技員はプレーヤーに「B'C'点のどちらでも好きなほうにドロップすることができます」と告げるはずです。
そうとは言えません。 まだ順位付けがわかりませんが、出場権には順位があり、 永久シードというのは、賞金シードや賞金王より順位は下 です。なので、メダルのシードが賞金王より順位が上ならば 片山プロにも価値はでてきます。 といっても、永久シードまで出場権がまわらないってことは ないと思うので、実質は意味ないんですけど。
毒のないジャガイモ －さらに萌芽を制御できる可能性の発見－ 要旨 理化学研究所（理研）環境資源科学研究センター統合メタボロミクス研究グループの梅基直行上級研究員、斉藤和季グループディレクター、大阪大学大学院の村中俊哉教授、神戸大学大学院の水谷正治准教授らの共同研究グループは、ジャガイモに含まれる有毒物質であるソラニンなどの「ステロイドグリコアルカロイド（SGA）[1]」の生合成に関わる遺伝子「PGA1」と「PGA2」を同定し、これらの遺伝子発現を抑制するとSGAを作らなくなるとともに、ジャガイモの萌芽を制御できる可能性を発見しました。 ジャガイモは塊茎[2]（かいけい）の緑化した皮の周辺と塊茎から出る芽にSGAが高濃度に蓄積されます。SGA含量が少ないと“えぐみ”などの嫌な味の原因となり、SGA含量が多くなると食中毒を引き起こします。そのため、ジャガイモのSGA含量を低く抑えることは、ジャガイモ育種において重要かつ不可欠です。 また、ジャガイモには収穫後数か月間、成長や発生が一時的に停止する「休眠期間」があります。休眠後に萌芽が始まるため、1年以上の長期保存はできません。したがって、萌芽の制御は年間を通して生産を行うジャガイモ加工業にとって大きな課題です。 SGAはコレステロール[3]を出発物質として生合成されることが知られていますが、SGAに至るまでの生成機構は明らかになっていませんでした。今回、共同研究グループが、SGAが多く蓄積される芽と花で多く発現する遺伝子を解析したところ、PGA1とPGA2を発見しました。そして、PGA2はコレステロールを22-ヒドロキシコレステロールに変換する22位水酸化酵素をコードすること、PGA1は22-ヒドロキシコレステロールを22, 26-ジヒドロキシコレステロールに変換する26位水酸化酵素をコードすることを明らかにしました。 また、PGA1とPGA2の発現をそれぞれ抑制した遺伝子組換え植物体から収穫したジャガイモのSGA含量は、どちらの遺伝子を抑制した場合も非遺伝子組換えジャガイモよりも極めて低下していました。さらに、予想に反して遺伝子組換えジャガイモは休眠期間が過ぎても萌芽しませんでした。加えて土に植えると萌芽し始めました。以上の結果は、PGA1とPGA2の遺伝子発現を抑制したり、ゲノム編集[4]で遺伝子を破壊したりすることで毒がなく、かつ萌芽を制御できるジャガイモを育種できる可能性を示しています。 本研究の一部は、生物系特定産業技術研究支援センター・イノベーション創出基礎的研究推進事業ならびに，総合科学技術・イノベーション会議のSIP（戦略的イノベーション創造プログラム）「次世代農林水産業創造技術」などの支援を受けて行いました。本成果は、米国の科学雑誌『Plant Physiology』（8月号）に掲載されるに先立ち、オンライン版（6月15日付け）に掲載されました。 背景 世界4位の生産量を誇る食用作物であるジャガイモはナス科に属する野菜です。食用にできるのは地下にできる茎で塊茎（かいけい）と呼ばれる部分ですが、日光を浴びて緑化した塊茎の皮の周辺と塊茎から出る芽に、「ステロイドグリコアルカロイド（SGA）」と総称される有毒物質が高濃度に蓄積されます。SGA含量が少ないと“えぐみ”などの嫌な味の原因となり、SGA含量が多くなると食中毒を引き起こします。 管理を誤るとSGAが蓄積されるため、ジャガイモは潜在的に危険な食品といえます。私たちが安心、安全に食している背景には、品種作成（育種）から栽培、収穫後の管理、流通、貯蔵、販売、消費者によって調理されるまで、適切に管理され、そのために相応のコストをかけているという現状があります。 例えば、ジャガイモの品種の一つ、メークインは日光にさらすと、簡単に食中毒の原因となるレベルにまでSGAが蓄積されます。そこまで蓄積されていなくても、ジャガイモに“えぐみ”を感じた経験がある人は多いと思います。そのため、ジャガイモのSGA含量を低く抑えることは、ジャガイモ育種や“食の安全”において重要かつ不可欠です。 ジャガイモに蓄積する主なSGAはソラニン、チャコニンという物質です（図1）。梅基直行上級研究員らは2014年に、SGAがコレステロールを出発物質として生合成されることを明らかにしました注1）。しかし、その後の詳しい生成機構は分かっていませんでした。 また、米や小麦などの穀類とは異なり、ジャガイモには「休眠期間」があります。その名の通り、収穫後数か月間、成長や発生が一時的に停止する“眠り”につきます。休眠後に萌芽が始まるため、1年以上の長期保存はできません。萌芽を制御することはSGAとは別のジャガイモ特有の課題でした。 注1）2014年9月13日プレスリリース「ジャガイモの有毒アルカロイド生合成酵素遺伝子を同定」 研究手法と成果 ステロイド化合物の一種であるコレステロールからSGAへの生合成過程では、少なくとも3カ所で水酸化（ヒドロキシル化、-OHの付加反応）を受けると想定されていました。また、植物ホルモンであるステロイド化合物の酸化過程の代謝反応には、シトクロムP450酸化酵素[5]が関わっていることが知られています。 今回、共同研究グループはSGAが多く蓄積される芽や花で多く発現する遺伝子を解析しました。その結果、シトクロムP450酸化酵素のファミリーをコードする遺伝子「PGA1」と「PGA2」を発見しました。次に、RNA干渉法[6]でPGA1とPGA2の発現をそれぞれ抑制した遺伝子組換え植物体を作り出し、ジャガイモを収穫しました。そのSGA含量を調べたところ、どちらの遺伝子を抑制した場合も、遺伝子組換えを行っていないジャガイモよりも極めてSGA含量が低いことが分かりました。さらに、光を照射してもSGA含量は増加しませんでした。 また、PGA1とPGA2の遺伝子発現を抑制したそれぞれの植物体の精密なアルカロイド・ステロイド分析と、昆虫細胞を用いた異種タンパク質発現系における酵素活性を測定しました。その結果、PGA2はコレステロールを22-ヒドロキシコレステロールに変換する22位水酸化酵素をコードすること、PGA1は22-ヒドロキシコレステロールをさらに22, 26-ジヒドロキシコレステロールに変換する26位水酸化酵素をコードすることが明らかになりました（図2）。 2014年に梅基直行上級研究員らは、コレステロール合成酵素遺伝子である「SSR2遺伝子」の発現を抑制または破壊したジャガイモと遺伝子組み換えなどを行っていない野生型のジャガイモでは生育に差がみられなかったことから、SGA自体は生育に必要ではないことを発見しました注1）。今回、PGA1とPGA2の発現をそれぞれ抑制した場合、同様にジャガイモの収量には差がみられませんでした。しかし、収穫したジャガイモは休眠期間を経過した後、何も処理をしない限り、暗所で4℃で保存しても20℃で保存しても萌芽しないことが分かりました（図3）。ところが、萌芽しないジャガイモを土に植えると、萌芽し始めました。この現象は4℃で3年間保存した後でも再現できました。 これは、ジャガイモではこれまでみられたことのない現象です。SGAの生合成経路の変化により、萌芽を進めるどこかの段階に何らかの攪乱が起き、中断していることが予想できますが今のところ原因は分かっていません。 今後の期待 本成果により、今後、PGA1やPGA2遺伝子を標的としたゲノム編集などによる遺伝子破壊の手法を利用することで、SGA含量を低く抑え、かつ萌芽を制御できるジャガイモの育種が可能となると期待できます。
昼の休憩を９０分以上も取る様なコースは良心的ではありません。明らかに詰め過ぎです。 また、客が何を言ったにせよ、支配人が客と同じレベルで言い争うなど聞いた事が有りません。客が明らかに脅迫行為を行った場合も、冷静に対処するのが支配人としての責務です。自分も大声を出して怒鳴りあえば、ただの喧嘩です。この場合ゴルフ場側の一方的な料金請求など成立するはずがありません。また、ゴルフ場の信用や評判を落とす事は確かです。吉野のゴルフ場で昼休憩が長いところは一つだけですので、これで全国に知れわたってしまいました。女性支配人も今頃自分のしたことをさぞ後悔している事でしょう。
HS 40m/s前後ではいくら高性能シャフトでも3～5ヤードが限界です。 素人はシャフトで飛距離を伸ばすことは厳しいです。 ワクチンなど高額なシャフトほどがっかりさせられます。 価格相応にふさわしい飛距離は得られませんので期待はしない方が宜しいかと 思います。 リシャフトして飛ばなかったことを想像してみて下さい。 リョーマのD1は純正シャフトで十分です。 リシャフトはミート率を上げ、スコアが80台になったら考えましょう！
ネタきれか？全然おもんない！
3Wのみ M2&M1の使用率のプロが多いみたいです。
なんつーかな？ 質問者もアレなら、回答者の面々もアレだなwww
ドライバー、トルクなどの用語で、誤ってゴルフカテに投稿されていると思います。 このゴルフカテではさすがにＪＢＬ製スピーカーの調整までアドバイスできる玄人は少ないと思います。オーディオ、音楽系のカテゴリーへ変更したほうがイイと思います。
このビデオはスイングを理解している人が見て、言ってる趣旨が理解 できるメンドクサイ理論。 直立姿勢でクラブを前に（ヘッドを目の高さに）突き出し、ヘッドが 波を打たないように、左右、水平に円を描く様に振ればいいだけ。 それをクラブの長さに合わせて前傾姿勢で振るのがオンプレーンの スイング。 クラブを右に振れば（バックスイング）右ひじはタタまれ、右手首は 甲側に折れ、手の平は上を向く（俗に言う、出前持ちスタイル） 当然、右肩と腕は外旋、左肩と腕は内旋でしょう。 ダウンスイングからフォロー、フィニッシュはその逆で左右対称。
google.caで"Vancouver golf"で検索したらいっぱい出てきますよ。
仰る通りとおもいますが程度が不明。 なので、マグネットに棒が付いたような器具を買えば分かる。 クラブにもよるのでこれでチェックするのが完璧。
クラブの長さが同じなら、2.5cmで5m距離が変わる計算なので、腕が長い分 クラブのスピードは早く成り、距離に関しては有利だと思いが、アマチュアの 場合は、眼とボール距離が遠くなり、腕の長さを持て余す事もありそうなので 腕前に身長差は関係無いと思います、プロの場合「特に男子」タイガーウッズの 185cm始め、タイガーが怪我をして、長い間維持していた世界No1の座を明け 渡した後は、短期間No1に成った選手が何人か居ますが、軒並み180cm以上 で、175cm以下はいないと思います、30年前と用具の素材や構造が変わり、 パワーゴルフ全盛になり、背の高い選手が有利になって来たと感じます。
不良物件で購入して喜ぶ馬鹿な種族が朝鮮人なので
勿論使った事ないから想像だが。。。 交換自体は出来るんじゃないかと思うけど、グリップが動くとかの問題が出るんじゃね？ パーツクリーナーでやってるって奴も居たね。 こっちは、被膜も作らないだろうから、きっと大丈夫（ｗ 因みに俺は、ホワイトガソリンと、ショップのスプレーと、灯油しか使った事が無い。 ショップのスプレーはちょっと高いけど、ストックしやすいし、全クラブ変えるんじゃなく、ドライバーだけとかみたいに、数本変える時には重宝してる。 全クラブ変えるような時は、ホワイトガソリンがお勧め。 ちょっと臭いのが我慢できれば、灯油が安いし使いやすくて良い。 ファンストーブの残り油がある時には、手っ取り早くそっち使う事が多い。
委員会のガイドラインがどの程度のものを設けてらっしゃるかはわかりませんが、 どうしてもスロープレイのペナを付ける状況にあるとすれば、①に2ペナではないでしょうか。 今回はかなりレアなケースだと思いますが、 携行品の管理は自己責任です。 その意識があれば、 例えば その確認をホール後~Ｔｅｅまでの間で確認ができていれば、前ホールに忘れているという選択肢（タイムロス）は減るわけなんでね。 ちなみに間違えた人がそのクラブを利用したらペナです。
所属やスポンサーの試合とカブッたからじゃなかったかな？
普通はショボいけどネットを張った無料の練習場があるから、練習をそれだけで済ますならラウンド代や交通費だけ。国立の場合は私立みたいに大量の補助はありえないから、大学から出るのは1人あたりせいぜい2万から3万ぐらい(年間)で、部員も同額を部費として出して備品を買ったり活動費に当てたりする。ラウンド代は学生割引が効くけど最大でも3割ってとこでしょ。上手くなりたかったら部活以外でも有料練習場やレッスンに通ったり、ラウンド回数を増やしたり、全国各地に遠征したり・・・ 結論、サークル感覚で楽しくやれれば良いなら自己負担は年間30万くらい。本気で上手くなりたい、本格的にやりたいなら、年間100万でもちとキツイかも。
ピッチングもウェッジやんけ！ っていう書くほどでもないツッコミを思いました。 そういえば「魍魎の匣」を読んだのとゴルフはじめたの ではどちらが先だったか。
練習もせずに、男にうつつをぬかしているうちに、スイングを崩してしまった。 元々精神的に脆く、情緒不安定であったこともあり、その後 精神的にも技術的にも立ち直れない。 今後も、復活する見込みはまず無い。いわゆる、ヘタレである。
ゴルフのマナーには無いです。 女子のマナーにはあるような気もします。 しかし、配っているのが一人だったようですので、配らなくても大丈夫だったんでしょう。
ランの距離の差=クラブの差だけではありません。 球筋（ドローやフェード）、打ち出し角度、バックスピン量など打ち方の違いや着弾地点のライの状況（硬さや傾斜）などの違いの方が大きいでしょう。 以下、大凡のヘッドスピード。 松山選手…50強、タイガー、額賀…55強、ダスティン・ジョンソン…６０弱。
９０というスコア―はオールボギーペースですよね。最初から全部パーオンしなくていいという事です。パーオンしなくても１８ホール中一つ寄せワンやチップインがあれば、８８、８９で、すでに目標達成です。 そう考えると、貴方に何が必要か見えてきませんか？これからのスコアーメイクのカギになるのは、ショットではなくアプローチ・パターですよｗ ただ飛距離も確かに足りません。ドライバーの飛距離的にいって、セカンドがＵＴになるホールが多いはずなのに、ＵＴが苦手では話になりません。先ずは苦手の克服、次に寄せとパターの上達です。 典型的な例だと思いますが、貴方は何時もどんな人とラウンドしていますか？上手い人（少なくともシングル）と回らなければ、なかなかうまくなどなれません。 自分よりずっとうまい人といつも回っていると自分にもその人達と似た、マネージメント能力や、リズムのようなモノが出来てきます。上手い人と回るのを敬遠するくせに、もっと上手くなりたいという人が多いですが、私はおこがましいと思います。上手い人がなぜ上手いのか分からずに上達などするわけがありません。上手い人を見つけては積極的に同伴してもらい、どんどんいいところを吸収しましょう。きっと勉強になるはずです。健闘を祈ります。
パーオン率だと思います・・・ パーオン率No1が、賞金王に成る確率が高い様に思います、 優勝から遠ざかっていても、パーオン率の高い選手はパター 次第で復活する事が有り、優勝しなくても賞金ランキング 上位に居る事が多いと思います。
アイアンって飛べばいいってもんじゃない。 狙った距離を何番で打ったかは問題じゃなく その距離を正確に打てるかどうかであって とどかないなら番手を上げればいいだけ。 それにメーカーやモデルによって各番手のロフトの角度やシャフトの長さが違うからね。 まぁ貴方のゴルフがその人と同レベルかそれ以下だから言い返せなくムカつくわけで その人より上手くなれば『ですかねぇ』って心で笑いながら聞き流せるようにもなります 鼻っ柱をヘシ折るにも『結局ゴルフはスコアですからねぇ上がってなんぼ！』って言えるようにもなります(笑)
先の方の内容を拝見してみましたが、質問者様の「上から目線」と言うイメージは関西弁が影響しているの部分もあるのかな？と感じるところです。 というか、私自身もアレですが、よっぽどの専門知識にズバッと回答する以外は、知恵袋は情報交換な部分が多勢な感じがあるので、ご自身の意見を述べるという方がいらっしゃるのは普通の事かなと？？ 質問者様のご気分を害されたら申し訳御座いませんです。
ゴルフ5の計測器は1割程度大きい数値が出ると思っておいたほうが良いですね。 詳しくは私の昔の回答を参考に‥。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110073650... つまり48～49m/sなら43～44m/sということ。 そうすると250ｙ弱でピッタシですね。 あと、何故カスタムシャフトモデルが欲しいのでしょうか？ 基本的にゴルフクラブの純正シャフトは、メーカーが試行錯誤して研究を重ねて、“そのヘッドに最も適したシャフト”だとして選んだのが純正シャフトなのですから、そのヘッドにとてもマッチングしたシャフトになっています。 なので、“このシャフトは自分にドンピシャだ！”というくらいに合ったシャフトを見つけられないのなら、まず純正シャフトより良い結果が出ることはないでしょう。 だからフィッティングもしないでシャフトを選ぶくらいなら純正シャフトで十分。 どうしてもリシャフトしたいのならゴルフクラブメーカーやシャフトメーカーなどに行き、フィッティングをしてもらい、自分のスイングタイプを理解しましょう。（大手量販店のフィッテングは道具を売る為のフィッティングなので信用性に欠けます） シャフト選びはとても大変です。 星の数ほどあるシャフトの種類から自分に合うものを見つけなくてはいけないのだから当然。 面倒でしょうが手間暇を惜しんでシャフトを選ぶなら、リシャフトなんてしないほうがマシです。
私も何度か経験しました。 ゴルフ靴の中には刈芝や砂などが入り込んでいて、雨の日に履いてぐじょぐじょになったまま直ぐに乾燥できなかった時などに土壌菌が増殖し、独特の強烈な匂いを発生させると考えられます。 この匂いは靴用の消臭剤ではほとんど効きません。 まず最初に靴の中の土・砂・刈芝などを綺麗に洗い流します。インソールなど外せるものは全て外して別々に洗うことが基本です。 次に殺菌するために塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）でつけ置きします。 一旦乾燥させると、菌は死滅したはずですが、生成物である匂いは塩素系漂白剤ではあまり分解されずにかなり残ります。 今度は酸素系漂白剤（ワイドハイターなど）につけ置きをすると、上記で残った匂いがかなり減少するはずです。 このような（土壌菌由来と思われる）匂いを予防する日々のお手入れとしては、履いた後に出来る限り短時間のうちに（インソールを取り外し）内部から異物をきれいに取り除き、直射日光が内部に入り込むようにして、しっかり乾燥させることだと思います。
まず当日券が売り切れる、って事は無いと思いますよ。 ですので何時でも大丈夫です。 あまりにも多くの入場者が居れば制限が掛かるかもしれませんが、この２～３年ですけど、それは私は経験無いですね。 お車で行かれるのでしたら、駐車場のスペースの問題もあるので、なるべく早く行かれた方が良いです。 特に最終日はお客さんが多いので。 最初の組のスタート時間前後に着くくらいなら駐車場に確実に入れると思いますけどねえ。 遅くなるに従って道路も混むし、駐車場が満杯になる確率も上がります。 軽井沢ではなく兵庫県でやるマスターズＧＣの話ですが、朝の７時台だってのに、三木市内からもう既に大渋滞起こしてましたからねえ。 全然車動いていなかった。 車でまともなコースで行っていたら着くまでに１．５時間以上は掛かる所だった。（空いていたら片道１５分。その時は地元のタクシーの運転手さんに大回りして行って貰って、まだ早く着いたんですがね。） そういう事もあるので、電車とバス利用の方が確実だったりします。 電車とギャラリーバス利用なら何時でも大丈夫です。
全英に限らず、メジャーでの成績差は目を覆いたくなりますが、これが全てです。単発で国外に出て、経験不足を露呈する。そもそも技術が足らないにもかかわらずにです。特に全英は自然条件も厳しく、あと100年経っても日本人が優勝する事は叶わないでしょう。 池田の期待度は、単純に興味を失わせないためのメディア情報ですよ。 出場者辞退が相次ぐ中、○ちゃんも気の毒です。
モダンゴルフ・・・一番新しいものでも１０年前なんですね・・・ とにかく一番新しいモノを手に入れましょう。 ベン・ホーガンのスイングはトップ前からの切り替えしで手首のコックを深く使ってダウンスイングからインパクトまでヘッドを加速させる、重く短くシャフトが撓らない時代における理想的かつ効率的スイングです。でもその他は、現代のトッププレーヤ―達とほとんど変わりがないと言われています。これはスイング動画を実際に見れば分かりますよ。先ず、一度原点に戻って成書を紐解くのはとても価値のある事だと思いますが、時短の為、出来るだけ新しのを先ず読んで、それから興味があればオリジナルを読み、どこが変わったのかを把握し、さらに、道具の飛躍的な進歩と劇的なスペック変化に伴って、スイング理論がどのように変化して来ているかを理解されると、大変為になると思います。手間や時間はかかりますが、じっくり取り組んでみてください。成果を期待します。
あんた、この人？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116198165...
Simple is Best 障害物が無ければ、アプローチの基本は転がしです。 青木功選手は、転がしの基本は5番アイアンだと昔語っていました。 また上田桃子選手も言ってました。 私はアメリカツアーに挑戦するまでは、ウェッジで上げてピタッと止ま球がカッコいいと思い込んでいて、そればかりに固執してましたが、アメリカツアーで叩きのめされて、アプローチの基本は転がしだと気付かされましたと。 私もそう思うし、転がすにはロフトの立っている方が楽ですからパター感覚で打てる訳で、それでミスの確率もかなり低くなってきます。 あなたの言われる男の人のレベルは分かりませんが、80を切るぐらいのシングルプレーヤーじゃ無ければ、転がした方がスコアはまとまりす。 私はちなみに、クラブ3本(パターを入れて4本)だけでも80台で回れます。 またロングホールをピッチング1本で、ティーショットからホールアウトまで、パーで回れます。(何度もやっている事では無いので、回れましたと言う表現が良いかも) つまりクラブ選びも、simpleで良いのですね。 なので普段より、クラブは12本しか入れて居りません。 質問に対する回答がズレてしまいました。悪しからず。m(_ _)m
遠方先打を守らないでもペナルティはない。 しかし、スロープレーは最悪のマナーだし、ペナルティもある。 したがって進行を優先して臨機応変に対応するのがプロの試合でも常識。 林に入ってトラブっていたらフェアウェイの人が先に打ってるよね？ ファーストパットが20～30cmに寄ったら｢お先に‥｣と言ってカップインするよね？ アマチュアはパットの｢お先に‥｣をするくせに、他のショットは｢遠方先打だ｣と言ってプレーペースも考えない馬鹿が多すぎる。 安全面さえ考慮出来ているなら準備できている者がどんどん打っていけば良いのだ。 ぼ～っと他の人が打つのを長々と待っている奴を見ていると、｢獣じゃあるまいし‥言葉を発する事が出来てコミュニケーションが取れる人間が何やってんだ？｣って感じだね‥。
フットジョイのは幅広タイプが多いように思います（だからいい？） フットジョイのをお勧めしますよ。
茨城は・・・静岡だったら微妙だね。
回答では無く、参考意見ですが・・・ 松山英樹が使おうとした「フラットキャット」に似たパターに見えましたが、 木戸愛は春先から契約先のホンマのパターを使っていて、その時はピン型の プロトタイプだったので、昨日のパターもホンマのプロトタイプかも知れません。 ホンマなら、HP-1007がセンターシャフトのマレットですが、ソールの肉厚が もっと薄い様に思います。 〆切までに詳しい方の回答が無い時は、暫くして木戸愛のクラブセッティングで 検索すると、載っているかも知れません。
17-1/5 旗竿を持ったまま、片手でパットする 質問： プレーヤーが片手で旗竿を持ち片手でパターを持って、ショートパットを行いホールアウトした。そのようなことは許されるか。 回答： 旗竿がホールから抜かれており球が旗竿に当たらなかったときは、支障ない。球が旗竿に当たった場合は規則17-3aの違反となる。 裁定集の通りペナルティはありません。
ここを読んで〜。 http://www.kagayagolf.com/areyo/champ201002.html （三部）
細いゴム糸を巻き付けて作られている、所謂「糸巻きボール」ですね。 中のゴム糸はテンションを加えながら巻き付けられているので、表面のカバーがぱっくりと口を開けてゴム糸が露出すると、時間の経過（ゴムの劣化）とともにブツブツと切れてきて、引っ張られていたゴム糸が縮まろうとすることで、あたかも虫のように動きます。 このゴム糸が「小さな虫」に見えたのではありませんか？
現在の相談者様のスイング次第で選ぶシャフトは決まりますので 練習場のシャフト試打会やメーカーやシャフト会社専門（藤倉など）のフィッティングを受けるのが一番です。 およその内容は重量（６０グラム台とか）、調子（先調子とか）の場所、トルク（３，０とか）になりそれがわかれば他社の同じようなスペックのシャフト沢山振って好きなものを選べば大丈夫です。 ヘッド次第で感触も変わりますのでなるべく購入希望のヘッドで振るのが理想です
＊ノーコック メリット→方向性が良い、短い距離（３０ヤード以内）ならミスが激減 デメリット→距離が出ない、５０ヤードを越えると振り幅が大きくなりミスを招く。高い球が打てないので距離を出そうと大きい番手に変えると転がる球になり距離感が出しにくい。 ＊コックあり メリット→短い振り幅で距離が出せる。高い球が打ちやすい。 デメリット→インパクトでミスをしやすい、その結果方向性や距離のミスが出やすい。 こんな感じですかね。 要はアプローチの状況でどのメリットを優先するかの判断だけです。 ノーコックの練習のためノーコックのアプローチしかしないラウンドをしてみたり（その逆もあり）、前半の９ホールはコックを入れたアプローチ、後半９ホールはノーコックとか色々自分で課題を決めて試さないと判らないですよ！ それが練習と言うものです。
そ～だね、昔はPWとSWの２本だったよ。
３I、４Iでしょう。人によっては２Iを入れている選手もいます。 風向きと地面の固さ、傾斜を計算してバンカーやラフに入らない距離だけ打ちます。 フェアウェイが固いのでランだけで４０ヤード以上転がってうねりので中で止まります。 ティーグランドもフェアウェイに真っ直ぐに向いていません。フェアウェイに対し斜めに設置されているホールもあり、打つ番手の距離で打っていくラインも違います。
日本選手はメンタル弱いなー。 なぜなんだろう。 根性とか禅の心とか日本人の方が心のコントロールうまそうな気がするけど・・・
まずアロハシャツの胸に“たいとりすと”もしくは“ていらあめいど”とマジックで書き、シャツインして堂々と入場したらいいよ。
パー3はティーインググラウンドからグリーンのセンターまでを直接水平距離で計測します。パー4、パー5のホールでは、そのホールにおける「IP」を中継して直線で結んだ水平距離で表します。「IP」は、インタークロスセクション・ポイント（intercross-section point）の略です。ゴルフコースは通常、ティーインググラウンドとグリーンを一直線に結ぶ線に沿っては設計されていないので、セカンドショットを打ちそうなポイントのフェアウェイセンターを中間地点とし、ティーインググラウンドとグリーンとをそれぞれ結ぶ２本の直線の変曲点、それが「IP」となります。ですので、パー4の場合、「IP①」の1点、パー5の場合、「IP①」と「IP②」の２点（セカンド地点と第３打地点）があることになります。「IP」までの距離の設定は、プロ、アマチュア問わず、男子の場合、バックティーからIP①までが250ヤード、IP①～IP②間が220ヤードであるのに対し、女子の場合は競技に使用するティ（バックティとは限らない）を基準にIP①まで210ヤード、IP①～IP②が190ヤードとしています。ちなみに、IPは必ずフェアウェイのセンターにあります。従って、「IP」はプレーヤーが狙うべき理想のルートを示しているわけではありません。ティーショットの理想的なランディングエリアは、大抵の場合フェアウェイの左右どちらかにずれています。
着弾点までボールをしっかり見ていれば、そうそうどこに行ったかわからないなんてありません。 途中でボール見失ってないですか？ 起伏があり跳ね方で,どこに転がるかは経験です。 コースを理解していけば、ボールをそんなに見ていなくても予想できるようになります。
まー、松爺（非公開911）がマトモな事言ってんな
完成度も打ち易さも差は無いようですが、差が無いならアイアンは好み「顔」で 決めると思います、私はスッキリしたモデルが好きなので、ファイズの方ですが あなたが使ってみたいモデルで良いと思います。
やっぱ、虫よけとクーラーバッグだろ
ツアースティックでは？ 黒・青系は見えにくいのでピンクかオレンジで良いと思います。 黄色も見やすいですが汚れが目立ちます。
つーか、正解出てんのになw でもって、垢の参加日見りゃー 捨て垢かサブ垢で釣り糸垂れてんの たいてーは想像つくのになw カブセでネゴト言ってるヤツは やーっぱダボハゼつーこったなw
適正な重量フローの流れを組んで、バランスを合わせれば良いです。 というか、全クラブできるだけ同じように振れるように合わせることが 最低限のセッティングだと思います。 どうしても振動数だけにとらわれる初心者の方がいらっしゃいますが、 一番大事なのは重量フローだと思います。 バランスに関しては、ウェッジ・ＦＷについては若干重めのバランスでも 良いと思います。
何処にお住まいか分かりませんが、入間市に金子ゴルフセンターという練習場があります。ネットなし、距離２５０ヤード、横幅２００ｍ位ありとても広いです。 曲がっても曲がった気がしないくらい広いです。
年会費が負担になるなら 手放したほうがよいと思います。 秋には LPGAのトーナメントが おこなわれるコースだと思いますので 手放すのは もったいない気もします・・・
レンランで松山に『今年は日本ＯＰに出場しろよ！』って説教してるよ
