今のCO2濃度:400ppm ppm=0.0001% 400ppm=0.04% 酸素濃度:21% CO2が数倍増加した程度では、 酸素濃度には大した影響はありません。
「今は一時期暑いだけという」のが本当です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、200年ぶりにダルトン極小期並みになりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2100年は1870年頃の気温になりそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 secwineさんの「２０１４年のCRENのＣＬＯＵＤ実験によって、太陽活動が雲の増減を左右するという、いわゆる、スベンスマルク効果は、完全に否定されてしまいました」は大嘘です。 クラウド実験で、一部、十分ではない部分があるものの、スベンスマルク効果はおおむね確認できたというのが一般的な評価です。 気象学者は温暖化CO2説が否定されると、膨大に増えた研究費が減らされて、昔の水準に戻るため、都合が悪いスベンスマルク効果を認めませんが、天文学者の間では、スベンスマルク効果は既に定説になっています。 http://www.dailymotion.com/video/xk0z29_yyyyyyyyy-yyyyyyyyy_tech ＮＨＫ コズミック フロント「迫りくる太陽の異変」 secwineさんの「ミランコビッチサイクルによる放射強度の変化は、非常に小さいもので、気温変動に必要な１０分１から１００分の１でしかありません。」も大嘘です。 公転軌道の離心率、地軸の傾き、歳差の周期で生じるミランコビッチサイクルによる北半球高緯度の日射の変化は最大30％もあり、寒冷化すると、氷雪面積が増えて太陽放射の反射が増えるアルベド・フィードバックが働いて、さらに寒冷化し、間氷期から氷期への交代が起こります。 赤外線吸収波長が14~16μmのCO2が増えても、8~13μmの大気の窓領域の地球放射の赤外線を吸収できませんから、温室効果の増大も温暖化も不可能です。放射冷却も減らせません。 温暖化CO2説は嘘です。科学者の間でも温暖化CO2説に疑念を持つ人は増えています。
あるでしょうね。どんなものにも、終わりはあります。 何億年か、何十億年先かは、わかりませんが・・・ 太陽の寿命は１００億年ほどで、現在すでに４６億年を過ぎていますので、残り５５億年ほど。太陽は寿命を終えると、 宇宙自体も１００兆年先ぐらいには、熱的な死を迎える、または、物質を構成する原子が素粒子にまで分解すると考えられています。
＞排熱に関してはかなり軽視している学者は多いいですが､総合の熱量計算などしてないように思います｡摩擦熱などは意外に多く発生してることも考慮していないような気がします｡ エネルギー保存則がありますから、人類が排出している熱量は、化石燃料、農産畜産原料、核燃料、自然エネルギーなど、消費している由来から計算できます。 排熱や摩擦熱、ごみを燃やした熱なども、元となった資源からのエネルギーとして計算できます。 ＞南アフリカでは配線を燃やして銅を取り出しています｡計算は不可能かと思うのですが､､ 配線の被覆はビニールなどですが、その原料は石油です。ごみに含まれるプラスチック類の原料も石油や天然ガスです。 人類が消費しているエネルギーの総量は、太陽エネルギーの2万分の一ほどでしかありません。 たとえ人類の消費が2倍になったとしても、誤差でしかありません。 温室効果ガスによって、太陽から受けている熱の放射バランスがわずかに違っただけでも膨大な熱量の変化になります。 ＣＯ２濃度は、産業革命以前は２８０ｐｐｍであったと考えられていますが、現在４００ｐｐｐｍを超えています。たった２８０ｐｐｐｍの変化ですが、地球からの熱放射の領域は、すでに非常に狭くなっています。そのわずかな領域をＣＯ２の増加によって、さらに狭められているのです。
フロン類には、塩素や臭素を含むもの（ＣＦＣ）と、そうでないものがあります。 ＣＦＣは、成層圏上空の強い紫外線で、塩素原子や臭素原子を放出し、これがオゾンを破壊するといわれています。 フロン類は、同時に温室効果ガスでもあります。 オゾン層は、成層圏高層にあります。オゾンによって紫外線吸収することで、成層圏は上空ほど気温が高くなります。 しかし、オゾンホールができると、紫外線は吸収されず、成層圏は温度が下がり、逆に紫外線によって対流圏は温度が上昇します。 また、温暖化すると、対流圏の高さが高くなり、極域を回る風＝極渦が強くなりやすくなります。一昨年に、北極で過去最大のオゾンホールが観測されました。 これには、温暖化が影響しているとする研究者もいます。 （オゾンホールが南極で大きく、北極で小さいのは、北極では、高い山脈や陸地が周辺に多く、対流圏の大気の波動が成層圏まで及びやすく、極渦ができにくいためであるといわれています。） また近年では、ＣＦＣのフロン使用制限管理で、オゾンホールは小さくなってきていますが、フロンに代わって、ＮＯＸ（窒素酸化物）がオゾン破壊の主因になっているとする報告もあります。
温室効果ガスは、 二酸化炭素 メタン フロン類 ＳＦ６ Ｎ２Ｏ の５種類ですが この中で、国内で増えているのは、二酸化炭素です。 フロン類は、規制管理されて、大きくは増えていません。Ｎ２Ｏ（麻酔ガス、肥料）、ＳＦ６（大型高圧トランスの絶縁材）は製造量がごくわずかです。 メタンは畜産で問題となりますが、国内の規模では、そう多くはない。 「つまり」私たちの生活の中で問題になるのは、二酸化炭素なのです。
＞「太陽活動の変動による自然現象」 太陽活動は１９５０年代にピークがありましたが、現在は寒冷化が懸念されるほど停滞しています（にもかかわらず温暖化は継続中） ＞「温暖化は、水蒸気によるものでCO2をいくら放出しても温暖化しない」 水蒸気量は温度に依存する(飽和水蒸気量）対流圏では、水蒸気だけでは温暖化しない。 ＞「地球で発生するCO2のうち人間によるものは ２％(?)程度」 「発生する」ではなく「循環量」。毎年２％なら５０年で、単純には循環量は倍に増える計算となる ＞また日本の冬はいまだに寒く、亜熱帯になんてなっていない そんな予測はどこにもありません。平均気温上昇は、１００年で0.68℃ぐらいですから・・・ ＞気象変動の研究を各国益のために怠るのは愚の骨頂ではないでしょうか？ 怠っているとは言えないですね。今最もホットな研究分野の一つのはずです。 ＞どう動くかもわからない自然現象を数と権力にモノを言わせた力づくの活動に利用することに私は非常に危機感を感じます。 研究が進んでも気候に関してはまだわからない部分があります。現在の予測よりも悪いほうに転がる可能性もあるのです。温暖化防止は、現在の予測範囲でさえ十分ではありません。取り返しがつかなくなってからでは遅いのですが・・・
温暖化は大丈夫でしょう。 地球は大きなオーダーでは寒冷化に向かってます。 温暖化が進み人類が絶滅すれば地球は寒冷化に向かうでしょう。 やがて寒冷化を阻止する為に敢えて温暖化を行うなんてことも起きるかも知れません。 ただ、地球の活動は数万年とかいうレベルなので一個人に対しては長すぎるスパンですが…。 地球は温暖な時期と寒冷な時期を何度も繰り返しています。 今までが温暖な時期だったので人間の文明はここまで繁栄したのでしょう。 今後はまた異なってくると思います。 どのみち環境の変化に耐えられない種は絶滅するしか道はないです。 これは全ての生物に課せられた宿命です。 自然の変化により淘汰が生じる…それを生き延びた物を進化したと呼ぶのです。 人間とて例外ではないです。 いつ淘汰が働いてもおかしくはないでしょう。 それが自然の摂理です。 巨大隕石が落ちても、地上が温暖化で超高温となっても、逆に寒冷化で氷に覆われても必ず生き延びる種はあります。 実際地球は数回ほぼ生物が全滅するという危機を乗り越えて来ています。 人類が滅んだとしても必ず生物というリンクを維持して種を後世へ繋ぐ種が出てくる。 これが保険である、種の多様性です。 生物と言うシステムの中では人間とてその多様性の1つでしか有りません。
→ → → なかなか難しいんですよ！本当に納得出来るまでには、約数年～十年？ぐらいの我慢強さが要るかも知れない。逆に鋭い勘の持ち主ならば、数日で判って貰える事かも知れない。まず物理の熱力学の第２法則（Clausius原理）を噛み締めて欲しい。いわく「熱エネルギーの移動輸送は、常に高温度から低温度へ一方向、逆には行かない。」のです。であるので、上空255Kからの下向き放射での温度上昇は、最大限度255Kまでの影響しか出来ない。＋33Kなんて言う加熱上昇はありえない嘘理論なのです。IPCC仮説モデル派は、そういう似非科学を語って詐欺環境ビジネスを仕掛けてるという悪党ども、という結論です。（科学的な真実を言ってる。） 現象： 1700～1950年までの250年間に約＋数度自然起因で上がってる。 原因： 1700～1950年までの期間は、ほとんど太陽活動等自然起因要因でとなる。 （下図参照： グリーンランド復元気温1000年 ）
→ 環境大臣の小池百合子？史が、当時大臣で（ツバル）視察したんだと、最近知りました。環境大臣ツバルを見て来てどうだったんでしょうね？ 島沈んでると感じたのかしら？ 一度聞いてみたいよ！ね？ 都知事？女史？
地球温暖化は海と無関係です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 過去100年で、地表は0.7度、海面水温は0.5度の上昇でした。 なお、海の深い所の水温はほとんど変わっていません。
勿論、国連でも非常に大切なアジェンダとして、環境だけでなく新しくエネルギーの問題について専門組織が様々な研究とサジェスチョンしています。実は今、国を越えた地球が危機的状況におかれています。その中に、「温暖化対策」は含まれています。去年9/25に国連は新しいアジェンダとして、SDGs sustainable development goalsの略で、『持続可能な開発」の意味になります。話がそれました。現在から約50年で、有識者が研究した結果こうなることは避けられない、としています。 1. 2016年急増した地球の人口⇨73億人。これが、2087年には100億人に増えます。特にアフリカ大陸などの途上国に。その頃は人間の3人に１人がアフリカ系黒人になります。 2.温暖化の影響で最も深刻なのが、食糧不足です。温暖化で現在もバングラデシュなどの低い陸地の国は水で国土が襲われ、農業が出来ない。これは、50年もしない間にやってきます。ですから、簡潔に質問に答えるならば 、温暖化のこれから起こる問題は、それによって農作物の生産が激減すると共に、人口は増えるので、深刻な食糧不足が起こり、究極の選択になりますが、食糧を人間が食べるか？それとも、家畜の牛や豚が優先するべきなのか？となっています。しかし、解決方法はあります。レスター ブラウン氏の著書、『プラン Ｂ』がありますので、未来の地球を残す気持ちのある人はは読むべきと思います
グリーンランドは西暦2000年以降、「緑繁れる島：グリーンランド島」 にまで温暖化したとは思えません。 今年のグリーンランドの氷床の量はほとんどの時期で、平年を上回っています。 これまででも、沿岸部では氷床が減っていますが、中央部では氷床は増えていて、トータルでは、氷床の減少は少しです。 氷期末期のヤンガードリアス期のような暖流のメキシコ湾流を止めるほどの大量の淡水の流出はありません。 小端氏は以前の論文で、現在よりも1000年前、2000年前、4000年前は気温が高かったとする論文を出していました。これは他の多くの知見と合致し、妥当なものです。 ところが最近になって、1000年前よりも現在の方が気温が高いとする、質問者さんが示したような逆の結論の論文を出しました。 前回の論文だと、温暖化CO2説の政府の施策に都合が悪いため、研究所の上層部が結論を変えるように圧力をかけて、上記のような論文を出させたのではないかと推測しています。 政府関連の研究機関に所属していると、給料も研究費も出所が政府ですから、政府をヨイショする御用学者とならざるをえないのです。
CO2: 化石燃料の消費 CH4：近代的牧畜の増加。飼料にトウモロコシや大豆などが多いと牛の胃からメタンが発生する。 N2O：燃焼、化学肥料などから発生する。 ハロカーボン類：冷媒としての利用。
地球温暖化と地震の揺れは無関係です。 地震の揺れの大きさは地震の規模、震源の深さ、震源からの距離、地盤の硬さで決まります。 地震の規模は断層の長さとずれの大きさで決まります。
「自然破壊」とはどのようなことだと思いますか？ 自然＝「人の手が加わっていない状態」。なので野生動物は、どんなことをしても自然破壊ではないよね。 野生動物だって、自分の都合のいいように、環境を変え、時には他者を排除したり、もちろん食い殺したりする。 人間がどのように些細なことをしても、それは自然破壊になる。ある種の保護する、増やす手助けすることだって、人の手を加えることだから「自然」ではない。 よく農村や山村に行って、「自然が豊かだ」って言いますが、ごくわずかな保護区以外は、人の手が入っている。つまり「自然」ではない、人のために作られたものだ。 たとえば、ビーバー（日本医はいないが）は木を切り倒し、ダムをつくり川をせき止める。環境を変えてしまう。 もちろん、自分の住処を作るためだ。しかし、他の動物もそのダムを利用する。鳥や草食動物が水浴びをする。魚が増えると、その魚を狙ってカワセミや鵜などの餌場になる。 しかし、この行為は、人間がビルを作るのとそう変わりはない。生きるために都合がいいように、環境を変えたにすぎない。 人間も、自然の中から生まれたものだから、自然なしでは生きていくことはできない。 そして、人間が決定的に他の動物と違うことは、自然の法則、仕組みを客観的に理化することができるということだ。 そしてもう一つ、他者に憐憫の情を持つことができるということ。 知性と理性。 欲望のままに作られた物、その結果は醜いものでしかないけれど、知性と理性によって作られたものならば、それは意味があると私は思う。
みなさんが言われる通り、化石燃料ではありません。水を電気分解したら得られますが、電源が火力発電によるものなら二酸化炭素の発生につながり最初からクリーンエネルギーではないのです。 しかし、二酸化炭素を発生しない発電方法ならクリーンではあると言えますが、水力発電や原子力発電以外はコスト的に見て全く釣り合いません。水力発電も何もわざわざ得られる電気を水素に変える必要は無い場合が多いでしょう。しかし、原子力発電は違います。効率的な運用を考えたら負荷を一定に保って高効率な運用が望ましい。その場合には、夜間に余る電気を水素に変えることも考えられます。今のところはですね。 しかし、世界で稼働開始間近と言われる高速炉は冷却材に鉛を使用して高温運転で直接水素を発生できます。 化石燃料に代わるものとしては原子力以外にないのです。原子力発電のその結果水素を得やすくなればエネルギー貯蔵を通じて電力需要に即応できるのです。
体が呼吸により酸素を取り込み それが 血液中の ヘモグロビン という物質に 結びついて体中に運ばれるのはたぶん知っているかと思います 一酸化炭素は そのヘモグロビンに 酸素と結びつく以上に 強く結びついてしまいます そうなると 酸素を必要量運べなくなってくるので 危険なのです
「二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいる」という報告は国立環境研からも出ています。 二酸化炭素増加で光合成が増え、アジアの植生が増えたという内容です。 http://www.cger.nies.go.jp/cgernews/201401/278010.html アジア域で検出された過去30年間における陸域植生の光合成量の変動傾向 また、サハラ砂漠周辺では緑化が進行しています。これは気温が上昇した結果、雨量が増えて緑化したというストーリーです。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2011/10/post-2291.php 動画では「二酸化炭素の排出量が増えて、地球温暖化や異常気象をまねいている」としていますが、それは違います。 二酸化炭素濃度が高くなっても、地球から宇宙へ出る赤外線は減らないし、温暖化しません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 二酸化炭素濃度が高くなっても異常気象は気象統計上、増えませんでした。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。 「日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。」は同感です。最近、緑化が進んできたと感じません。 しかし、客観的な数字では、日本の緑化は進行中です。 2014年の日本の温室効果ガスの報告書によると、森林が増えて、5790万トンのＣＯ２を吸収したことになっています。
＞早い時期のメリット とは何ですか？ ＞ホルモンバランスを崩して太りやすくなります それは都市伝説だと思います。 摂取エネルギーの行き場の問題だと私は思うので、なんのホルモンがどうバランスを崩すのか、できましたらご回答願います。 ＞性格的変化はあります 本質的な性格が変わるはずがありません。 生殖に直結する発情の行動には変化が見られます。 よって少なくとも生殖本能に由来する「なわばりの防衛・攻撃行動」には変化がでます。 ＞全身麻酔 術前検査の意味や麻酔の種類・使用法などを飼い主が確認し把握することで、漠然とした不安が解消されるケースもあります。 ＞時に麻酔から覚めず、亡くなってしまう犬もいます 遺伝的にそういう体質の犬がたまにいますがそれでしたら優性遺伝するので、少なくとも来歴の明らかな犬はすべて、その両親犬が一度でも麻酔を経験していれば飼い犬の事故死を防げた可能性が非常に高いです。 雑種を含みほとんどの犬種にあてはまる繁殖前の遺伝性関節疾患の検査や評価を受けるという、「犬の繁殖には当たり前」のことを省くザンネン繁殖者が多すぎるし、犬を買う皆さんがそれを許していると思います。 ＞前立腺肥大、睾丸腫瘍の可能性が去勢していない犬より上がります 私には信じがたいことなのですが、うっかり記載ミスでしょうか？ それと、オス犬の去勢＝精巣を除去＝睾丸あるわけない ではありませんか？ ＞前立腺肥大や睾丸腫瘍の危険性を去勢していない犬より、低くすることができます 去勢オスが高くて未去勢オスが低いと書かれているのは「睾丸腫瘍」の発症率ですか？発症数ですか？それともほかの何かですか？ どこかの英文の論文を翻訳したような雰囲気に見えますが、 もし質問者さん独自の理論でしたらとくにホルモンバランスの件についてよろしくご説明ください。 後学のため参考にさせていただきたいので。
減ってませんよ！！！
正直、寒さは変わらないなと感じます。 しかし、気のせいかもしれませんが年々雪の量が少なくなってる気がします。子供の頃は大きな山を作れた雪も最近は雪の下はすぐ土って感じです。 それにしても吹雪いたり、寒い時はすごく寒いですね。
蛍光灯をリサイクルせず単純に埋め立てた場合、水銀が将来流出する危険が少なからずありますが、 回収してリサイクルすることで、そのリスクは軽減します。 横浜市 資源循環局 蛍光灯のリサイクル http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin/bunbetsu/suishin/k...
夏の後半(8月以降)に起こりやすいのは、 太陽光が十分強いことと、 太平洋高気圧が弱まりはじめることで上空に寒気が入りやすくなるせいだそうです。 ただ地面が強く温められる5月6月よりも、盛夏晩夏には、上空に冷たい空気が来るために上層下層間で激しい対流が起きます。暖かい空気は上空に昇りたがり、冷たい空気は下降したがるので。 この激しい対流が積乱雲を形成します。 夕方に起きるのは、地面が最も暖かい時間(2時ごろ)から雨雲形成までに時間がかかることと、夕方には上昇気流が弱まるので、雨粒の落下が始まりやすくなることが原因だと思います。上昇気流が強いほど雨の生成時間は長くなります。
オゾン層のオゾンを破壊するフロンは既に製造、使用とも禁止されていて、成層圏のオゾン濃度は1995年頃に、減少から緩やかな増加に転じました。 あと40年で、もとのオゾン濃度に戻る見込みです。 将来、地球のオゾン層が完全になくなることはありません。 http://www.nies.go.jp/escience/ozone/ozone_02.html フロンによるオゾン層の破壊 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_totalozn.html オゾン全量の経年変化
まず、以下のリンクの内容を読み、温暖化の現状と将来予測、対策に関する意見を書きます。 http://www.mri-jma.go.jp/Dep/cl/cl4/ondanka/frame.html 地球温暖化の基礎知識 気象研究所 http://www.jccca.org/global_warming/ 地球温暖化とは http://www.jccca.org/home_section/ 家庭部門の動向と対策
身近なもので熱力学の基礎を教えることができます。 丈夫な大型注射器があればいいです。 注射器の先端に栓をして、押してやれば、空気が圧縮されて、熱くなります。 その状態で熱さが冷めたところで、押し棒を開放すると、今度は冷たくなります。 いらなくなったヘアスプレーなどに孔を開けたり、大量にスプレーすれば、同じように缶が冷たくなります。 どのような気体でも、圧縮すると温度が高くなり、膨張すると温度が下がる、ということが理解できるでしょう。 いわゆる熱力学で断熱圧縮、断熱膨張という現象です。 エアコンや冷蔵庫には、コンプレッサー＝圧縮機がついています。 圧縮すると簡単に液体から気体になるガス（冷媒）を、圧縮します。ガスは熱くなって、液体になります。 その熱を、冷まして部屋の中に持ってきて膨張させると、液体は気体になり冷たくなります。これがエアコンの冷房や冷蔵庫ですね。 気体になったガスは、再び圧縮機に送られて・・・循環します。 圧縮機から出た。熱い液体の冷媒を、熱いまま部屋に送って、部屋の空気で冷ます＝室内に温風が出る、冷めた液状冷媒を放熱器で膨張させると、-２０℃ぐらいまで冷たくなる、それを外気で温めてから、再び圧縮機に送り・・・循環させる。これがエアコンの暖房です。 冷房でも暖房でも、もちろん冷蔵庫でも、圧縮機を回す電気が必要です。 その電気を作るのは、現在、火力発電が主力ですから、化石燃料を燃やしますので、温暖化に影響が出るわけです。
様々な研究から、温暖化が人為起源の温室効果ガス濃度の上昇によって起きていることが証明されていると思います。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 温暖化が人為ではないとするのであれば、上記の研究の内容を否定できるはずです。 私は、温暖化説を論破するような記述を見たことはありません。
そぉ簡単に沈まないんじゃ無いですか？ まだですねー
日本だけで考えると、全て?に成ります。 ダメなんです。地球的に考えないと。全世界の一年間の平均気温が上がれば地球温暖化。全世界の平均気温が下がれば地球寒冷化。と考えなければなりません。さらに太陽系で考える必要も有ります。そう、太陽の活動状態です。単純に、今太陽が消えます。地球上は氷点下百度以下に成ります。逆に太陽が倍の熱を出せば、地球上の生命が消える温度に成ります。結局は、地球温暖化や地球寒冷化は、様々なデータを基に考えないとわかりません。
海水の温度が内部でも上昇し、（海水の）体積が増えているためです。
永久凍土の融解は、温暖化の結果なのか？温暖化の主因なのか？ ＞「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 ベールイ島付近は、ユーラシアプレートの中央付近にあって、火山・地震活動がほとんどないところです。火山や地溝帯など以外では、地熱の影響はほとんど無視できます。 地熱が上がるほどのマグマの活動があれば、地震などに現れるはずです。
「破砕し土を混ぜ」までは悪くないです。 庭があれば、隅に埋めましょう。10~20年がかりになりますが、きのこ、カビ、シロアリの類が分解してくれます。 ちなみに我が家では庭木や垣根の剪定枝はゴミに出さずに40cmほどに切って庭の隅に積み上げ、自然に朽ち果てるのを待っています。葉のついた枝先は庭に厚めに敷いて、雑草が生えないようにしています。 「砂漠化した土地に投棄」は莫大な費用がかかるので、非現実的です。 なお、木材はもともと木が大気中からCO2を吸収したことに由来しますから、CO2ニュートラルで、燃やしたり、朽ち果てさせたりしても、大気中のCO2を増やしたことにはなりません。 なお、CO2濃度は地球温暖化と無関係ですから、無理に手間と費用をかけて、CO2の排出を減らす必要はありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
地球温暖化と最近の猛暑は無関係です。猛暑は気温の「振れ」による自然現象です。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/longfcst/tenkou/hensa_temp.html 最近3か月の気温の推移 今年の夏はラニーニャとなり、日本付近の海水温が高いため、猛暑厳冬となりやすい条件です。 2016年は気象庁の長期予報によると、残暑が厳しいという予測になっています。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/000_1_00.html 涼しくなってくるのは、「暑さ寒さも彼岸まで」といわれていますから、9月下旬からでしょう。 9月に入っても、まだまだ最高気温30度以上は続いているはずです。
まず、通常の大気汚染されていない状態の大気中には二酸化炭素が存在します。 そして、二酸化炭素が雨水に溶けると、pHはおよそ5.6になります。 しかし、大気が汚染されたりして空気中に窒素酸化物（NOx）や硫黄酸化物（SOx）が存在しだしてそれが雨水に溶けると、夫々硝酸と硫酸になります。 ご承知のように、この二つは酸性の物質なので、元から弱酸性の雨水のpHがさらに小さくなります。（酸性雨） 従って、雨水が強いアルカリ性になるとしたら、大気中の二酸化炭素・NOx・SOxといった物質を打消し、さらに過剰となる量のアルカリ性物質が必要となります。 たとえば事故で水酸化ナトリウム水溶液が噴き出すといったことでもあれば局地的にアルカリ性の雨のような状態にはなるかもしれませんが、現実には雨水のpHが強いアルカリ性になることは考えられません。 なお、仮に強アルカリの雨が降ったとしたら、農作物等の被害以前に人体への影響が大きいものになると思います。（皮膚が融けたり、目に入って失明したり）
→ → → 何か、ご病気？の様な雰囲気を感じるのです！ 何回も言ってる内容、物理学の熱力学第２法則を詳しく、勉強なさい！ IPCC等の言ってるモデル仮説が、全くの出鱈目なのだと言う真実へ到達出来るのです。そうすればほとんど心配の事柄から離れる事が出来る。そうしないのは何か理由持ってる？のか？ はたまた病気のせい？なのか？
気温が上昇し、海の氷が溶け、水位が上がってしまって消えてしまいそうな島がいくつかあることや、生態系が壊れる、異常気象がたくさん起こっている、など、たくさんあると思います！あまり詳しくないので間違ってたりしたらすみません、でも、今の時点でも影響はたくさん起きていることは確かだと思います･･･
人類は石油戦争と最終戦争の二つ大戦を経験したが、その結果新たな世界秩序のもと、復興していた。 石油戦争の結果、化石燃料の使用が完全に停止されたのち、その後数世紀続いた温暖化と遅れて始まった海面上昇によって、海に面した大都市の多くは、放棄された。 最終戦争の放射能汚染地帯には、大規模な太陽発電プラントが作られた。 エネルギーは、太陽エネルギーなどの自然エネルギーを水素に変換して使用されるようになった。 大規模発電設備は、二つの大戦で多くが破壊され、エネルギー効率の高い太陽発電パネルができたことによって、送電変電設備が不要になり、大規模発電設備は再建されなかった。 ワイヤレスネットが高速化され、通信の自由が確保され、エネルギーも自由になりり、人々は大都市を離れ、分散して住むようになった。 大戦の結果と分散化によって、民族の混合が進み、国家や民族意識は薄れ、世界国家が生まれる。
現在まで存在した種の９９．９９％は絶滅している。 生存競争、環境適応ができなかったからである。 人類は、知性によって、環境適応と生存競争において、過去のどの生物よりも優れ 他者を凌駕するようになった。 しかし、それは、たまたまそうなっただけで、すべての過去の生物も、他の種との競争と適応をしてきた。 そして、人類が他の種と違うところは、今のあなたのように、自分を振り返り、他者に対して思いを寄せることができる感情を持ち合わせていることである。 その感情を持っている限り、人間には未来があると私は思っています。
ミランコビッチサイクルと呼ばれる周期的な変動により、今後は寒冷化し、氷期に向かうと考えられます。 しかし、ミランコビッチサイクルによる気温の変化は数千、数万年といった長いスパンで起こるもので、 今後100年、200年は、化石燃料の使用に伴って排出されるCO2の影響で温暖化が進むと考えられています。 ミランコビッチサイクルでの寒冷化、CO2による温暖化は確実に起こると考えてよく、望むも望まないもないものです。 ※太陽の活動が低下するから寒冷化するという主張がネットにありますが、 温暖化傾向を打ち消して寒冷化するとは考えられていません。 第4回 太陽活動が弱くなっている？—温暖化への影響は - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_04.... イギリス気象庁、今世紀の太陽活動の低下は地球温暖化を緩和せずとの研究結果を発表｜環境展望台：国立環境研究所 環境情報メディア http://tenbou.nies.go.jp/news/fnews/detail.php?i=7504
あなたが若かった頃がいつなのか私には、わかりませんが、 １９６５－１９８５年だとすると http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_jpn.html のグラフから見ると、その期間の平均気温は、現在の平年値（１９８１－２０１０年の平均）から０．５℃ほど低かったようですね。 ２０００年以降の平均値は、＋０．２５℃ほどですから、０．７５℃ほど高くなっている。と言えそうです。 ７月１日と末日の平均気温の差は、約１℃。９月は約２℃。 つまり、０．７５℃の平均気温の上昇は、夏の期間が約１か月延びたといえます。
葛飾区役所に直接聞けば、間違いないでしょうね。
早ければ５０年後には温暖化の被害が顕著になっているでしょう。 長いスパンでいえば、 ２億５千万年後には大陸が再統合して、陸上生物の生存域が狭くなります。 ５～６億年後には光合成が停止する可能性があります。 太陽増光の影響で、１１億年ほどで地球の大気は水蒸気を保てないほど高温になり、地球の乾燥化が始まります。この時点で地上の大型生物は生存不可能になります。 ２０～２５億年後には、海が蒸発します。地中の僅かな微生物を残して、地球は生命の不可能な星になります。
世界の海はつながっています。 局地的な海面上昇はありえないので「事例なんか無い」とでも書いておいてください。 また、地球温暖化の影響で海面が上昇するとも限りません。 湿った空気が南極大陸に流れ込みやすくなって南極の氷が増加すると言う説もあります。 レポートで前提を否定するのは身のためにはなりませんけどね。
「近年特に暑い」ということはありません。 15年ほど前から、日本の夏の気温は上がっていません。 「日本の気候は変わってきた」とはいえるでしょう。過去100年で1.15度上昇したとされています。 近藤純正東北大名誉教授によると、これには都市のヒートアイランド現象と日だまり効果が0.45度分含まれていて、真の温度上昇は0.7度です。 「昔は東北やら北海道は梅雨とか台風とかは無かった」わけではありません。 昔の東北に梅雨はありましたし、台風もありました。 昔も今も北海道は梅雨はありません。昔も今も北海道に台風は来ました。 「やがてジャングルみたいな気候に」ということはありません。 年平均気温15度の東京がジャングルがある熱帯雨林の25度になるためには10度も上昇しなければなりません。 ところが、100年後にCO2濃度が倍増した時のIPCCの予測では3度の上昇ですから、ジャングルにはなりません。 予測が当たったとしても、東京が鹿児島並みの温度になる程度です。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 現代極大期は2000年頃に終わり、現在、普通の太陽活動に戻っています。 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下して、2030年頃にダルトン極小期並みの極小期になりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2045年頃から1850年以前のような小氷期に入る可能性もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 2100年の気温は1870年頃の気温となりそうです。
だからなんだって話ですね、一緒に逝きましょうや。地球はもう駄目です。
→ → → この程度？のは、多分普通なんではないの？ 特に異常？とは思えない。普通の夏でしょう？
このまま温暖化は進みません。 屋外の現場で働く人たちが外に出ること自体危険になるということもありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年頃に終了したと、発表しています。 現代極大期は2000年頃に終わり、現在、普通の太陽活動に戻っています。 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下して、2030年頃にダルトン極小期並みの極小期になりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2045年頃から1850年以前のような小氷期に入る可能性もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 国が前提としている温暖化CO2説は間違いですから、年間1兆円の地球温暖化対策費は税金の無駄遣いです。 CO2の排出を減らしたとしても、温暖化を防ぐ効果は全くありません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。
正確には少子化そのものが問題ではなく少子化が 続く 事が問題だと思います。 例えば質問主さんがおっしゃるように適正人口になれば理想的ではあります。 しかし少子化が止まらなければ人は減り続け少子化の国は消滅してしまいます。 何事も適度なら問題はありません 日本の少子化は過度に続いているから問題なのです。
鯨を食す民族は少ない。 鯨は頭がいいのだから云々はこじつけである。 『クジラコンプレックス』という本が あるんですね。存じませんでした。 大昔の捕鯨…日本だけじゃぁなかった。 が、日本以外は油をとるだけであと( ｡･･)/⌒ 日本は隅々まで感謝を込めていろんな部分を 食した。とは、いってもオレは殆ど鯨を 食った事はない。まったくではない。 結構美味いなとは思ったよ。 そうそう食う機会ないけど｡o○ 結局、食う為に生産Σ(ﾟдﾟlll)家畜は 良いらしい。豚や牛鶏はじゃぁ頭が悪いから 食っていい？そんなワケのわからん故事付けは ふざけてる。まぁ絶滅危惧云々ってな話なら 確かに獲りすぎはよろしくはないでしょう。 でも、何年調査捕鯨ばっかなんでしょうね。 利権…温暖化云々に関しては例えば某国が 今駆け足で工業化してる。すっかりやる気の 減った某大国には驚異であるから 規制かけちまえ的な…発展を抑えたがるだけの 一つの理由でしかないという話もある。 温暖化問題はウソも確かに多いようだ。 いや、本当の理由を把握しきれてもいないともいう。 工業の問題じゃなく、元々温暖化の周期に入っただけ なんて説もある…が、要はよくわからん。 よくわからんとこに付込んでる勢力があるのだけは 確かなようだ。具体的にどこかはよくわからんけど （複合的何でしょうね）｡o○おっと、話が逸れまくった。 とは言え、鯨は生物だ。 無縁ってワケではあるまい( -ω-)y─━ =3 明確な理由は不明だけれど、捕鯨問題でほぼ捕鯨国何て パーセンテージ的に殆ど日本だろ？ 日本が潰れても困るが執拗に弱体化させたいとか あるんじゃなかろうか？でも、その事を「利権」と いう表現で書くかは大いに疑問だ。 意味捉え違えたようだ( ˘･A･)｡o○ しょっぽクン
小学生さんですか？ ＞家の裏とかにある四角の中にプロペラが入ってるような物体 あれは、エアコンの「室外機」といいます。配管が部屋の中のエアコンの「室内機」とつながっています。 エアコンで冷房をすると、室外機から温風が出てきます。 簡単に言うと、部屋の中の熱を外に捨てています。単なる温かい「風」で、二酸化炭素とか何かほかのものを含んではいません。 しかし、プロペラを回すモーター、冷媒（いわゆるフロンガス）を圧縮するコンプレッサーを動かすために、電気を使います。 現在、ほとんどの電気は火力発電所で作られていますので、電気を使えば、化石燃料がより多く燃やされて、温暖化が進むということになります。
a は月面のように、温室効果ガスがない場合。地表に届く太陽放射と地球放射は同じ大きさ。 b 大気一層モデル 地球放射は全部、温室効果ガスに吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は宇宙へ進む。 地表からの放熱は全て放射によることになっていて、顕熱、蒸発散による放熱はないと仮定している。 c 多層大気モデル 地球放射は全部、1層目の温室効果ガスに吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は2層目の温室効果ガスへ進む。 再放射の上向きの半分は2層目の温室効果ガスに全部吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は3層目の温室効果ガスへ進む。 地表からの放熱は全て放射によることになっていて、顕熱、蒸発散による放熱はないと仮定している。 ｂとｃは、大学の大気化学の講義で使われる教科書的な本に載っていますが、「再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は宇宙へ進む」の部分が実測値と合わず、間違っています。 実測値では、地表から出た地球放射390のうち、324は温室効果ガスに吸収され、その全部、324が下向き大気放射として地表に戻っています。 大気放射は、ｂが示す324の半分ではありません。 再放射で上方向に進む赤外線は存在しませんから、ｃの多層大気モデルが成り立たないことは明らかです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより CO2の遠赤外線吸収波長15μｍ付近の地球放射の宇宙への透過率はゼロですから、CO2濃度が高くなっても、さらに赤外線を吸収することはできません。 従って、CO2濃度の上昇による温室効果の増大、温暖化はあり得ないことです。 地球温暖化CO2説は間違っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布
温暖化CO2説は間違い、えせ科学ですから、「地球温暖化に悪い生活」は存在しません。 「漫画家にアニメやゲームなどを制作するクリエイターが最も多く温暖化の原因につながっている負担を催す人たちが多い」ということもありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
地球温暖化が原因というよりか 大気汚染の排出が 酸性雨 砂漠か 地球温暖化に繋がってる。 酸性雨で草木が溶けるし、毒を飲まされるようなもんだから酸性雨が砂漠化の原因になるし、クソマズイ空気を吸わせるから草木も枯れる。 ついでに温暖な気候を好まない草木も枯れる。 ┌砂漠化 大気汚染ー酸性雨ー砂漠化 └地球温暖化ー砂漠化 こんな感じ。
→ → → 日本国内の、（似非）環境政策での誤りのほころびが見え隠れし始めてるんだと考える。地球に優しい行為（商品）はコスト高でも許して頂戴！ と言いたいらしいのです。お金儲けを狙ってるんだと感じるのです。
省エネを徹底し、再生可能エネルギーも利用する「ゼロエネルギービル」が増えると、火力発電が主体の電力供給は減りますから、温室効果ガスの排出は削減できます。
財政難 人口減少 道内の移動時間が長時間 JR北海道の安全管理 北海道新幹線が儲からない。
http://www.tenki.jp/suppl/romisan/2015/11/25/5001.html 「研究者によると、ここ数年、北海道、特に道東の海面の水温が、夏から秋にかけて高くなっています。地球温暖化により、大気だけでなく海水も温められているため、暖水の塊が北海道沖にできて、暖流の魚が北上しています。そのため、ブリやメカジキなど、本来は暖流で獲れる魚が北海道でも獲れている、ということです。」 「ブリの高水温の限界は23℃。これが以前は道南あたりだったのですが、最近はオホーツクにまで上がることもあります。7月に積丹半島あたりへ北上してきたブリは、さらにオホーツク海へと回遊します。そのため、秋になり南下をはじめた脂ののったブリが、石川よりも北の海でも獲れるようになった、というわけです。」 との事です。
いや、すでにすごく暑いでしょう。 まぁ私の考えですが、油断大敵！を心がけることですね。 実際、ニュースできく、熱中症で死亡した人、30代40代など、自分はまだ年寄りじゃないと思って油断していたと思います。 道でいきなり倒れてそのまま死んじゃうとか、本当、ワケわかんないですよね、死んじゃったらもう取り返しつかないですからね、恐ろしい…。 家でも油断せず、エアコン使うこと。数十年前までとは違いますからね、地球温暖化スゴいから。 私は40代ですが、子どもの頃、日射病というのをよく聞きましたが、今の時代のような、家の中でも夜でも熱中症で死亡なんて、あり得なかったと思います。 今は地球温暖化で、とてもコワい時代。 外に出るには、帽子、日傘。こまめな水分補給の為の水筒準備、トイレが近くなることを恐れて水分補給しないのもいけない、まめにトイレにも行く。汗をかくのも大事。汗臭くなることを恐れて、汗をよく吸う服を着ないのも良くない。水分しっかり吸う素材のタオルを多目に準備！汗を吸って臭くなっても、洗濯すればいいんだから。 単純かもしれないけれど、とても大事！ …と私は対策してます。今は夏期休暇に入ったけど、普段外をたくさん歩き回る仕事なので。 お互い、熱中症に気を付けましょう！
多分ありません。 勿論砂浜を歩けば多少の人工的な漂着物を見かける事もあるのですが、大量の漂着物が届く場所は見かけた事がありません。 湾内にボートを出す事も良くあるのですが、雨後の河口域でも人工物はそれ程見かけません。 むしろ、枝等の自然物が圧倒的に多く、目立つ人工物は発泡スチロールの破片位に思います。 もっとも、缶やら瓶やらは沈んで見えないからかもしれませんが。 一番人工物を見かけるのは河川域のゴミ止めだと思います。
人類が大量絶滅の起因となっているのは疑いようがありません。 現在ほどの文明が無かった１２０００年程前の人類のアメリカ大陸進出によって、大型の哺乳類が人類の食害によって絶滅されたと考えられています。 勿論現代の文明は自然生物界に大きなストレスを与えているでしょうが、高度な知能と社会性を持った人類の存在はそれだけでその他の生物を絶滅に追いやる潜在能力を持っています。 しかし、それ自体は自然生物界にとって異常な事態ではなく当り前の摂理に過ぎません。 常に生物は太陽光を原資とした炭水化物エネルギーを奪い合って個と種の存続を正に命を懸けて戦っています。 優位種が劣勢種・環境不適合種を追いやり、ニッチを埋めるべく新たな種が誕生するサイクルを綿々と続け、常に変化していくのが生物圏のあるべき姿です。 かつて、一つの種がその他の殆どを絶滅させた事もありますし、これからもあると考えるのが妥当な結論だと思います。 生物の本質は個であれ、種であれ、マクロで考えた時の生物圏全体・地球生物史そのもので考えても「変化し続ける事」にあります。 これは哲学でも何でもなく「変化」こそが生きるという事ですし、停滞や現状維持は生物としては無価値だと言えます。 だからこそ生命は全て「個」として寿命があり、「死」によってエントロピー増大を食い止めてリセットし、次世代に「生」をバトンタッチするようにシステム化されているのです。 つまり、大量絶滅という変化はそれほど悲観すべきものではなく、エントロピー（無秩序）の増大を食い止めるポジティブな側面もあるのです。 人類が大量絶滅を引き起こし、文明がそれを猛烈に加速させているとしても、それは不可逆性な必然であり、それを哀しいとは思うものの生物とはそういう存在です。 むしろ、その他の生物の為に人類が戦いをやめる事の方が生物圏にとってはマイナスだと考える事も出来るのです。 人類は間違いなく遠い未来には絶滅しますが、地球生物全てがて死に絶える事はありませんし、そうある運命なのです。 それは破滅的ですが「進歩」でもあります。
IPCCは100年後にCO2濃度は倍増して、800ppmとなり、世界の平均気温は3度上昇すると予測しています。 ということは、14年後の2030年であれば、0.4度の上昇です。 温暖化では、夏よりも冬の方が大きく温度が上がりますから、夏の平均気温は0.2度くらい、冬の平均気温は0.6度くらいの上昇でしょう。 実は温暖化は2000年頃から15年以上止まっていて、現時点では温暖化していません。 http://ieei.or.jp/2013/06/expl130607/ 地球温暖化が止まっている？ イギリス気象庁発表 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が大幅に低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。温暖化は続きません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/shindan/sougou/html_vol2/1_3_2_vol... 細かいことはわかりませんが、まだまだ先という感じはします。
森林でも生成されていますが、工業地域のほうが多いと思います。森林程度の濃度なら悪影響はないかと。 オゾンは強力な酸化剤なので、体に悪いです。 (ちなみに酸素も一応酸化剤なので、体に悪いといえば悪いです。多すぎると死にます) 「オゾン 工業的利用」で調べると色々出てきます。漂白、殺菌が主のようです。 http://www.spp.co.jp/category/ozone/public/index5.html 例を挙げると、浄水施設とかで使われています。インドを旅行した時には、「オゾンで殺菌した水だよ！」って売り出しているボトル水がありました。どうも山岳地帯で取水したミネラルウォーターではないようでした。安かったです。 日本でももちろん使われています。(上のHPを見ていただければ) 対流圏(我々の暮らす高度の大気)でオゾン濃度が増えると、穀物の収穫量が減るそうで、 https://www.nies.go.jp/whatsnew/2015/20150430/20150430.html 近年では化学肥料や農法の進歩に収穫量が伴っていないそうです。 オゾンを減らすには人為的な利用を減らすか、回収率を上げるしかないです。そうすれば、対流圏のオゾンは自然と分解されるので減ります。 (オゾン層は対流圏より上空の話で、対流圏オゾンとは関係ないです。)
原作者が幻想入りして酒乱異変が始まります
熱中症で倒れられたら医療費その他さらに犯罪的な経費がかかります
≪予言≫しちゃいましょう。 『地球はなくならない』 物質なので、太陽の消滅とともに吹き飛ばされる可能性は高い。そのときは「地球」という形態は留めない。 ≪予め言っておく≫程度の予言です。「似非科学」とか「疑似科学」と言われてもしょうがないレベルです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%88%E8%A8%80 「予言者を名乗る」…自己申告制だから、「私が預言者」と言った者勝ちみたいなものです。
CO2は温暖化の原因ではありませんから、車や飛行機を使っても、温暖化への影響は全くありません。 COP21は必要のない無駄な国際会議で、壮大な税金の無駄使いです。 日本の年間1兆円の温暖化対策費も税金の無駄使いです。 各国が莫大な費用をかけて、CO2の排出を減らしたとしても、自然現象の温暖化を止める効果はありません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 権威があるとみられている国連機関ＩＰＣＣの報告書は茶番です。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。
→ → → 浜松市の、住人じゃあないのですが、雷日数というのを調べたのです。静岡市と浜松市の比較ですが、静岡のほうが雷は多いらしい。ここ約10年間ほどは次第に減って来てる風に見えるのです。結論は、ここ数年はやや雷日は減っている様だ。年間数日～10日程度？か。 （浜松市の日数データは欠落した年もあるのです。） （下図参照： 雷日数比較 ）
冷蔵庫やテレビなどの家電製品や、工場の煙突から出る排気ガスのようなものはどうでしょうか。
下に書いてあります。 http://greenz.jp/2008/12/18/hatsudenyuka_shibuya/
学校では人為的に排出したCO2のせいで温暖化したと教えていますが、間違っています。 人類が、絶滅しても地球温暖化は太陽活動やミランコビッチ・サイクル、太陽系と銀河の腕の位置関係による自然現象ですから、なくなりません。 太古の昔から温暖化と寒冷化を波のように繰り返しているのです。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 権威があるとみられている国連機関ＩＰＣＣの報告書は茶番です。
→ このヒト？も、大分お気の毒な方？なのか？
温暖化CO2説では、「CO2は温室効果で地表を暖めている」と表現します。 これに対して、 「温度が地表よりも低い上空のCO2が温室効果の赤外線放射で、より温度が高い地表を暖めるなんて、あり得ない」 という反論が熱力学第２法則違反過程問題です。 「CO2は温室効果で地表を暖めている」は明らかに間違いです。 正確に表現すると、「CO2は温室効果で地表を冷えにくくする」です。 15度の地表からの上向きの地球放射は390W/m2。 温室効果ガスによる下向きの大気放射は324W/m2。 差し引きの正味の宇宙への放射は66W/m2です。正味の放射の中身は、温室効果ガスが吸収できない波長8~13μｍの大気の窓領域の地球放射です。 大気放射は地球放射よりも小さい値ですから、熱力学第２法則違反ではありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 ちなみに、CO2による下向きの大気放射が出ている高さは10ｍ未満ですから、地表との温度差はありません。 CO2は吸収可能な15μｍ付近の地球放射を高さ10ｍ未満で全部吸収し、まったく同じ大きさの下向き大気放射を出しています。これも熱力学第２法則違反ではありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより 従って、CO2の赤外線吸収域15μｍ付近では正味の放射はゼロであり、CO2濃度が倍増したとしても、赤外線の吸収が増えて温室効果が高まり、温暖化することはあり得ません。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほぼ同一で、赤外線吸収域の幅は変わりませんから、CO2濃度倍増で赤外線吸収は増えません。
アマゾンの熱帯雨林は地球温暖化で乾燥化し、草原となり、さらに砂漠化するという予測もありますが、科学的根拠のないでたらめです。 これまでのアマゾンの熱帯雨林の減少は温暖化のためではなく、牧草地や農地として利用するようになったためです。 ブラジルは人口が増加していて、食糧確保のため、熱帯雨林の伐採、野焼きはある程度やむをえない面もあります。 しかし、熱帯雨林は生物多様性が大きいため、開発には一定の歯止めをかけて、人の生活と自然保護の両立を図る必要があります。 なお、サハラなど、世界的に砂漠の周辺では緑が増えて、森林が増えています。 CO2濃度が上昇し、植物の光合成速度が大きくなって、植物による水の利用効率も増加しているためです。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2011/10/post-2291.php サハラ緑化 http://www.cger.nies.go.jp/cgernews/201401/278010.html アジア域で検出された過去30年間における陸域植生の光合成量の変動傾向 https://www.youtube.com/watch?v=enTIyOAOHSM 【えっ?本当に?】二酸化炭素の増加により地球の緑化が進んでいることが判明（NASA研究）
引用している温暖化CO2説派の表はでたらめだと思います。 planetarywhaleさんの「温室効果自体を否定されてしまうと、僕には今大気が255Kよりも暖かいことを説明できなくなってしまう」は誤解です。 5500ｍ上空の放射平衡温度－18度と地表温度15度の温度差33度は温室効果によると、温暖化CO2説の学者は説明していますが、間違っています。 温度差33度は温室効果によるのではなくて、気圧差、断熱圧縮、高度差によるものです。 高山の気温が低いのは、温室効果が小さいためではなくて、気圧が低いためです。 もし、金星並みに90気圧だと、断熱圧縮で数百度になります。 火星並みに0.01気圧だと断熱膨張のため、－18度よりも低くなります。 地球放射を吸収したCO2、水蒸気などの温室効果ガスの再放射に由来する下向き大気放射が温室効果です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより
間違いです。地球の磁場は継続して観測されつづけ、北極と南極の地磁気極と磁極の位置も計算で求められています。 多少の誤差はあるものの、その位置の移動は予測されていて、質問にあるように「今年の6月頃から8月頃で大きく回転」することはないです。 画像は、北極における地磁気極と磁極の位置。下のURLからもってきました。 参考 「磁石の北と地磁気極と磁極」 http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/poles/polesexp-j.html
会長さん、こんばんは☆ 横浜は夕立はなかったですよ。 明日から本気で暑くなるようですね。 暑さに気をつけてくださいね♪
→ → → そこが、はっきりしてない難問です。北半球と南半球を比べると北半球が温度上昇してる、南半球はほぼ上がってないのです。陸地･人口多い北半球の上昇には、生活排熱等エネルギー消費が絡んでる可能性は排除し難い様に見えるのです。今のところ、消費（電力等）エネルギー量の多さは平均温度上昇（観測値）へ影響してる可能性はあると見てるのです。 （無駄なスマホ遊び？は、やらないのがいいのでしょうね！）
CO2濃度以外の要因が存在することと、 CO2濃度上昇が温暖化の要因となることは両立するのでは
きっと、女の人のほうが見た目、涼しさが増すのでしょうね・・・ でも、ワタシなんかブスだし、浴衣も着てないからダメかも・・・^^;
こんにちは。 20数年前は、あなたのおっしゃる通り低かったですね。 特に93年は冷夏で米が不作で、海外から輸入していたのをよく覚えています。
地球が今、壊れかかっています。今年の梅雨は異常で九州は異常なまでの降水量、関東は空梅雨、異常高温。世界を見るとゲリラ豪雨や異常熱波、ある地域では物凄い雨が降ったとかある地域ではまったく雨が降らないなど気象の偏りが激しいですね。日本は元より世界がこの課題に取り組まないとあと10年以内に人類が滅亡の危機に立たされる。大袈裟ではありません。この5年間の夏の気温は35℃以上がザラで夜気温が下がらない熱帯夜も１ヶ月以上は続いているのだ。日本でも強制的に自家用車の使用を制限し（ナンバーの奇数偶数分け）、鉄道や船の輸送を促進する思い切った政策を施さないと地球は五年も持たないだろう。
次の資料が参考となります。 http://www.glwwp.com/ 地球温暖化白書 http://www.jccca.org/pamphlet_panel/pamphlet/pamphlet_red04.html STOP THE 温暖化 2012 http://www.jccca.org/about/works/setumanual_2014.html 家庭で取り組む節エネガイド 全国地球温暖化防止活動推進センター
原律子・佐々木 望都子 ・まつい なつき共著「環境でぷん!―地球は困ったことだらけ」 https://www.amazon.co.jp/%E7%92%B0%E5%A2%83%E3%81%A7%E3%81%B7%E3%82... たぶん温暖化も取り上げられていたと思います。
安倍に日本めちゃめちゃにされそうで危機感あります。
→ → → 半世紀？ って、約50年？ まああ、そういう未来の気象・気候の事はなかなか難しい。CO2が大気温度上げてるとか言う仮説モデルは、ほとんど出鱈目のウソ科学なのですから、そういう予想は当たらないのです。一説には、太陽活動等の静寂化を予想する研究者も居ます。つまり太陽の影響が大きいとすると、温暖化じゃあなくて寒冷化方向へ向かうと言うのが合ってるのでしょう？ はっきり言うと今の科学では、断定は難しそう。だから、ロシアがこういう風に成るなどと、決め付ける事は出来ないのだろうと、そういう風に考えるのですよ！
→ こういうのは、創作作業（行為）？でしょうから、やはりご自分でひねり出すべきと思うのですよ！ コピペ（盗作模倣）？とかは、これは問題に成るんでしょうね！
→ → → お気の毒に思うのですが、でも近年とかの環境法？でいうと、大気汚染防止法？とかの対策項目も出てるんでしょうから、そういう様な法的違反に成ってないのか？ を誰かに相談してみたら如何か？ とも考える。 ところで、何からの排出排気ガス？なのかしら？
温暖化とか言われてますが、住んでるところは去年、一昨年より涼しいですね。 23度以上になってないですし本当に温暖化になってるのか怪しいと思ってます。
N2やO2のような2原子分子は、地球放射の赤外線を吸収しませんから、温室効果はありません。 一方、H2O、CO2、CH4、N20、O3は地球放射の赤外線を吸収しますから、温室効果があります。 そして、それらの濃度が高くなると、温室効果が大きくなるから、温暖化するとされています。 人為的に制御できない水蒸気以外では、二酸化炭素の地球温暖化への寄与度が最も大きいということになっています。 http://www.jccca.org/chart/chart01_03.html 温室効果ガスの温暖化への寄与度 しかし、学校で教えている温暖化CO2説は間違いです。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 地球温暖化に重要なのは活発な太陽活動です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。
地球のエコへの貢献はほぼゼロでしょう。 温暖化CO2説が正しければ、化石燃料の利用を減らして、地球のエコに貢献したということになりますが、温暖化CO2説は間違っていますから、エコへの貢献はありません。 吸収可能な15μmの地球放射の赤外線を全部吸収し尽くしているCO2は濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず、温暖化もあり得ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 ただ、それらが普及すれば、40年後とされる石油資源の枯渇を先延ばしする効果はあります。 しかし、探鉱技術、採掘技術は進歩し、価格が上がると、商業生産が可能な埋蔵量は増えますから、40年後になっても、石油資源は枯渇していないでしょう。 1970年代のローマ・クラブによる資源枯渇の予測「成長の限界」は完璧に外れました。 http://kennkenngakugaku.blogspot.jp/2012/11/blog-post.html
→ → → 単に、Yahoo!のサーバーの能力の問題ではないの？ 投稿者数？が多すぎる時間帯？だったんでしょう？ ね！
統合失調症患者によくありがちな事なのですが、他人と自分の感じ方の違いを「自己の特別な優位性」として認識する節があります。 例としては「人より勘が優れている」だとか「目の付け所が他人と違う」だとか「直感力に優れている」とか「霊感があり神託を聞ける」だとかです。 そして、何かにつけ悪い方向へ勘ぐり、関連付けをし、全てを自分本位に考えた結果として「特別な自分が周囲から睨まれ狙われている」という被害妄想に走り「集団ストーカー」という虚像を生み出すわけです。 その証拠に、集団ストーカーに関して実像を証拠として提示された事例が皆無という事が挙げられます。 「証拠は無いが自分が感じるのだから存在するに決まっている」は社会には通用しません。 社会はあなたに統合失調症の烙印を押すしかできません。 どうか、集団ストーカーの存在を主張なさるのならば明確な物証をお挙げください。でなければ私はあなたを病人扱いしますし、それは社会的に見ても自然なことですので誹りを受ける謂われもありません。悪しからず。
ほぼならないと思いますよ。 二酸化炭素を排出しすぎて温暖化になる！と言っていますが、ＣＯ２濃度のグラフでよく産業革命以降に増えているというデータを出されますが、かつての地球は大半がＣＯ２で酸素がない状態でした。 そこから植物プランクトンがでてきて光合成を行うようになって現在のようにおよそ400ppmほどになったと言われています。 これでも1990年の頃に比べると50ppmほど増えているので問題は問題だと思うのですが、恐竜が生きていた時代は今の8～12倍ほどの二酸化炭素濃度だったようです。 では、恐竜の生きていた時代には気温が１００度もあったのか！？というとさすがにそんな環境で生きていける生物は限られています・・・ ちなみに温室効果ガスの二酸化炭素！とさんざん言われているので二酸化炭素はものすごく温室効果がある！と思われていますが、一番温室効果が高いのは水蒸気で、これはもうどうしようもないｗということで放置されているのが現状です。（多少は対策がされているようですが） また、今までに排出されたフロンガスが上昇してオゾン層を破壊すると太陽光が直に降り注ぐので気温が上昇する！と言われていますが、どうやらオゾン層の25Ｋｍ以下が全てなくなってオゾン層が現在の半分になっても残りの上層部のオゾン層が大半の太陽光を吸収するのでこの場合で増える太陽光のエネルギーはおよそ0.2％ほどとのことです。 当然、最近になり環境問題への取り組みが世界各国で活発になり、研究も進んでいますので無茶なことをして環境負荷をかけていくことはしないと思います。 このままでいくとしたら200年後にも気温が100度になることはないと思います。 もちろん戦争で核をばんばんうって地球が人の住めない環境になり植物が死滅してオゾン層が破壊されてとかになれば話は別だと思いますが・・・
→ 視聴率競争？番組？なの？ あまりほとんど興味無くなった。テレビ番組？って面白い？の？ なぜか何故か面白く無いと感じてしまうのよ！（年取った？）
→ → → いろいろ調べて考えてるのですが、なにか太陽活動等の自然起因要因でもって温度下がったり或いは上がったりしてる様に見えるのですよ！ 未だはっきりとはしてないけど、そういう要因を受けて変動してるのでしょうね！ （下図参照： グリーンランド復元気温600年 ）
天候不順が多くなり、豪雨に対応できる堤防または川幅拡幅工事が必要になります。 暖冬になれば、今年の様に雪解け水が少なくなり水不足になります。 海水温が上がればサケマスの生育分布が変わり、川に遡上しなくなる場合があります。 河川の水温が上がれば冷水域に生育するイワナの生息適地が減少します。
人口減てどういうことか判りますか？ 老人や障がい者を殺すか、強制的に不妊処置をするか、或いは殺人を許可するか。 どれをとっても理性の有るまともな人では出来ない方法です。 そんなことは検討の余地もないので、誰も言い出さないだけです。
IPCCは報告書をまとめている団体であり、IPCCの仮説という表現は間違いです。 IPCC大気温度モデル仮説なる記述をしている人は、存在しない仮説を批判し、批判ごっこ、科学ごっこをしているのです。 回答者Cは温暖化説そのものの内容を知る術がないため、妄想ででっち上げたIPCC仮説を誤りだ、とキャッキャウフフの自作自演をし、温暖化対策を遅らせようとしているのです。
→ → → （地球）温暖化現象は一年あたりで、＋0.07℃ ほどの微量なものです。直接そこの影響が出るはなしじゃあ無さそう。渇水（雨不足）は、ときどき何時も起きてる普通の現象じゃあ無いかしら？ 昔も今もよく起こる気象現象です。数年とか十数年に一回程度はこういう風な事に成って居る。もっと別の影響要因が在るんだと考える。例えば、太陽の活動変動、黒点周囲からのプラズマ、コロナホールからの太陽風など、太陽関連での影響が地表へ影響を及ぼしてる、と個人的には何かそういう因果関係を疑ってるひとりなのです。
「エアコン」は冷房だけでは有りませんので
100年も戻るとあてにならない。特に戦前戦中戦後直後の海洋データ(戦争中はデータどころではなかったりする)。それ以降ならましかも。 水温,海面高度は今は衛星データがあるからまだまし(SST,SSH)だが、それ以前は定点か船舶位しかない。船舶は似たようなところしか通らないし、定点は当たり前だが同じところしか計らない。したがって平均を表すかはわからない。また表面海水温衛星データはどこの温度(深さ)を表すかもかなり微妙。平均のトレンド位しか分からないかも。 面倒くさいから他人の論文を読んでそこに書いてあるデータをみた方が早い。その手の研究はたくさんの人が既にやってる。気象系の雑誌にたくさんのってる。今なら昔の論文はネットで見れるはず。
「CO2と気温の相関係数0.66」というのは、CO2以外の要因がもたらす気温変動成分を除去した上での相関係数ではありません。 CO2以外の要因がもたらす気温変動成分も含んだ相関係数です。0.66はCO2との相関がある部分。1－0.66の0.34はCO2以外の要因の部分。 「相関係数を相対的に比較して偽相関であると言っているように見えるので、あまり良くない文章だと思います」は誤解です。 相関係数が小さいから偽相関としているのではありません。 偽相関とは、相関係数はそこそこ高いが、因果関係がない場合です。CO2濃度と気温には因果関係がありません。 温暖化CO2説では、CO2濃度が高くなると、赤外線の吸収が増えて温室効果が高まり、熱が地球から出て行きにくくなるから、温暖化するとしていて、CO2濃度と気温には因果関係があることになっています。 ところがCO2が吸収することができる遠赤外線は波長15μｍ付近だけです。この波長の地球放射は400ppmのCO2が全部吸収済で、未吸収分はありませんから、CO2濃度が上昇しても、さらに15μｍ付近の遠赤外線を吸収することはできません。 波長15μｍ付近の地球放射の宇宙への透過率はゼロですから、CO2濃度の上昇による温室効果の増大と温暖化はあり得ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほぼ同一であり、CO2濃度が倍増したから波長15μｍ付近の赤外線吸収域が大きく広がって、温室効果が増大するということもありません。 CO2濃度を倍増させて、赤外線の吸収が増えるかどうかを調べた実験では、赤外線の吸収は変わりませんでした。追試も同じ結果でした。未だに、これを覆す実験結果は得られていません。 過去4000年でCO2濃度と気温に相関はありません。2000~4000年前、CO2濃度は280ppm前後でしたが、現在よりも気温が高い時期は10回以上ありました。 過去6億年でCO2濃度と気温に相関はありません。古第3紀のCO2濃度は280ppm前後でしたが、7度も高温でした。また、古生代にCO2濃度が数千ppmでも氷河期の時がありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 濃度が高まると、赤外線の吸収が増える実質的な温室効果ガスは、CO2、メタン、水蒸気が吸収できない8~13μｍの大気の窓領域の地球放射を吸収できる対流圏オゾンとフロン、代替フロンだけです。
今年の夏は去年以上に暑くなることはないでしょう。 去年は7月下旬が猛暑、8月後半が冷夏でした。 今年の今後1か月の長期予報では、東北、関東、甲信越、東海は冷夏、中国、四国、九州は猛暑の予測になっています。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/000_1_00.html 今後1か月の温度の長期予報 東日本では、今後、1週間、特に温度が低くなる見込みです。オホーツク海高気圧から冷たい北東風が吹いています。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/000_1_01.html 今後1週間の温度の長期予報 冷たいやませによる東北太平洋岸の水稲の冷害が心配です。 今朝、当地（静岡県東部）では雨です。寒くて、長袖を着て、さらに薄手のジャンバーも着ています。 関東でも真夏に冷たい雨が降り続いた1993年の記録的な大冷害を思い出しました。
かつては、50億年後に赤色巨星となった太陽が膨張して地球を飲み込んでしまうと考えられていました。 ところが、最近の定説では、赤色巨星となる時にガスを放出して、引力が弱くなるため、地球の公転軌道の太陽からの距離は遠くなり、地球はなくなりません。 ただし、50億年後、地球の気温は近づいた太陽にあぶられて、1000度以上になるでしょう。 53億年後に、太陽が恒星としての寿命を終えて、白色矮星となった後は、－200度以下の酷寒となるはずです。 異常気象は温暖化によると、マスコミは報道し、学校もそのように教えていますが、間違っています。 気象統計上、温暖化で異常気象は増えていません。台風も大型台風も温暖化で増えていません。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 異常気象のほとんどは偏西風の蛇行による 中村尚 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/climate_lecture/h240113_kouen2.pd... 異常気象の発生要因 前田修平 http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jp/report/2004/jan/tanaka.html 異常気象をもたらす北極振動 6500万年前に恐竜を絶滅させた直径10ｋｍ級の巨大な隕石は1億年に1回の確率で衝突しますが、地下深くに食糧、水とともに避難することで、人類は滅亡を免れることができます。 100年に3度上昇の地球温暖化ごときでは人類は滅亡しません。今よりも7度高かった古第3紀、中生代は動物、植物ともに大繁栄していました。 地球温暖化による悪影響とされているものはすべて、極端に誇張されているか嘘です。
地球の温度が上がることが大きな問題になっている理由はIPPCの5次報告書によると、次の通りです。 1. 海面上昇、沿岸での高潮 2. 大都市部への洪水 3. 極端な気象現象によるインフラ機能停止 4. 熱波による死亡や疾病 5. 気温上昇や干ばつによる食糧安全保障 6. 水資源不足と農業生産減少 7. 海洋生態系の損失 8. 陸域と内水の生態系がもたらすサービスの損失 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2015/stop2015_ch3.pdf 「STOP THE 温暖化 2015」3章 観測された影響と将来予測
そうですね。できれば、僕は自分が生きられるもんなら、このまま100年ほど持って欲しいですね。まあ僕も家庭を持つ気は無いので、(持てない？)家庭を築く気は無いですし、後の人はどうでもいいですね。まあ精々平和なうちに、自分は自分で守れるようにしておきましょう。地球が滅亡したらそれまでですが…高校生の回答でした…
岩や氷です。 土星の引力で 引き寄せられた スターダストです 簡単に言えば。 大きな物でも 10メートル あるかないかです。 別の見方 だと 土星に 落下した 隕石の残骸かって 話しも有ります。
「ほんの少し右側から押されてる感じがしました」は気のせいです。 車、船、飛行機などの乗り物が一定のスピードで動いている時、乗っている人は押されている感じは全くありません。本人も同じスピードで動いているからです。 自転する地球の上に乗っている私たちの場合も同じことが起きています。 一方、飛行機の離陸前の滑走時など、スピードが増えて加速している時は座席に押しつけられる感じがします。 「細かい揺れ」は微小な地震でしょう。
紙は木から作られますが、その木は成長するときに二酸化炭素を吸って酸素を排出します。 燃やす時に出る二酸化炭素と差し引きゼロであるという考え方です。 排水に全部流してしまう場合は、浄水場でその水をきれいにするのに薬品や薄めるためのきれいな水や電気がたくさん要ります。 紙を製造する場合も薬品や電気は要りますが、廃棄するだけの要らない布や、再生紙のトイレットペーパーを使ったり、何より先にゴムへらでこすり落としたりして、紙その物も最小限にするほうがベターです。 また、なるべく動物性の脂などは流さないほうが、浄水のコストの問題の前に、自宅の排水パイプを詰まらせたりするのを防ぎます。 その他、油ものを洗う時の洗剤も少なくて済みます。 将来的には下水の汚泥をエネルギーにできるような循環型社会ができるようですから、そうなれば、流すほうが良くなるでしょう。 排水パイプもそれに対応する必要はありますが。
飼料にトウモロコシや大豆などが多いと、メタンガスの発生が多くなるようです。 自然の状態、牧草が主体の飼料では、多くは発生しないようです。 メタンガスは、ＣＯ２の２０-２５倍もの温室効果を持ちます。
「近頃、突然大雨が降るゲリラ豪雨も珍しくなくなってきました。」 ということはありません。 昔から豪雨は時々ありました。気象統計上、大きくは増えていません。 強い雨が増えているかのように見せかけている図もありますが、増えている短期間の部分だけをトリミングしたまやかしです。 「地球温暖化で日本も熱帯に近づきつつある」ということはありません。 過去100年で、世界の平均気温はわずか0.7度しか上昇していません。 IPCCの今後100年の予測でも3度上昇です。 東京の年平均気温は15度位。熱帯は25~30度です。10~15度も上昇しませんから、熱帯の温度に近づきません。 7~8月だけに限れば、日本は昔から熱帯並みの温度です。 2000年以降は15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が200年ぶりにダルトン極小期並みに大きく低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2100年の気温は1870年頃の気温となりそう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 2000年までの地球温暖化は人為的に排出したCO2によるものではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
芸能人はアカンのちゃう～？ 影響力あるからな、、 以前に松山千春が鈴木宗雄の応援しとったような 気～するんやけども、よっぽどの仲やないと無理や 思うで～！、加藤～は誰かの応援したいんか～？(笑）
気温が高くなって二酸化炭素が増えれば植物が殖えそうですが、無理でしょうかね(・・;)？ まあ人間が全滅しても多くの無脊椎動物は残るでしょう
日本の夏の過ごしにくさは、熱帯のインドネシアや砂漠のエジプトなどを超えるものです。 湿度が高いこと、日没後も気温が高いこと、風が少なくなることが多い、などによるようです。 インドやアフリカ、熱帯の人が日本に来て、夏の過ごしにくさに驚くようです。 私の知り合いのセネガル人は、夏の期間、帰国してしまいます。 暑さには相当耐えられるような風貌をしていますが、日本の夏は嫌だそうです。
九州を舞台にした 雨の歌多いからね
世界中の人間が全員一斉に喫煙したとしても地球温暖化の 原因なんかにはならないだろうナ。
東京でも梅雨に入った後、暫く晴れの日が続いていた時には、セミ鳴いていました あれは、ニイニイゼミだったな その後、雨続きになったら鳴かなくなりました 例年ならば、もう鳴いている時期です うちの近辺では、アブラゼミとヒグラシ、ニイニイゼミが主です 気象は変わってきていることは確かですが、セミはこんなもんだと思います
どこの国と比較してですか？ アメリカや中国よりもＣＯ2の発生量は少ないですよ。 日本の場合、石油がほぼ100%輸入なこともあり、地球温暖化が叫ばれる前から省エネルギーが言われていたので削減率はどうしても低くなります。(エネルギー効率の向上によるＣＯ2発生量の抑制が難しいですから) あとは、家庭でのＣＯ2発生量の多くを占める電力について原子力発電が止まっている影響もありますが、原子力発電は解体(廃炉)や高エネルギー放射性廃棄物の維持管理に要するエネルギー量が考慮されていないので、地球温暖化ガスの排出量が実際よりかなり低く見積もられています。
→ → → 世界中の、大金持ちの長者達に、お金恵んでもらって、税金沢山払ってもらって、貧乏なヒト達階層へお金廻して貰うって言うのはどうですか？ これなら平等にご飯食べられるんだと考えるのですよ！ お金持ち？っていうの世界中に、うん十万人？とか居る？んでしょう？ 年間数億円？とか稼ぐヒト？ 稼ぎすぎじゃあないのかしら？ そんなに稼いでどうする積もりなの？ビルゲイツさん？
「二酸化炭素が原因で地球温暖化になっている」と学校では教えていますが、間違いです。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。 15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。
（寒冷化予言をした輩は）嘘もつき続けているうちは嘘ではないと思っているためです。
→ → → 大都市、東京首都圏とかの人口密集地帯、そういう社会構造が良いのか悪い？のかの議論は必要なのかも知れない。ここ約百年間もこういう人口増構造都市を作ったのは、言うまでも無く我々自身たち、何か良いことがあったのでこういう事に成ったんでしょう。だから、このままでも良いのか？直すべき変更箇所？があるのか？の議論は大事だとも言える。どこまで許すのか？ どこまで人口数人口密度の増加を容認すべきなのか？ です。許容の限界を見極める作業は必須なのかも知れません。
温室効果ガスのことで個人として実践できることは、以下のリンクを参考にすると、書けます。 http://www.jccca.org/home_section/ 家庭部門の動向と対策 http://funtoshare.env.go.jp/setsuden/home/ 家庭でできる節電 http://funtoshare.env.go.jp/setsuden/office/ オフィスでできる節電
プラスチックゴミを燃やさないとなると埋め立て処分することになるので埋め立て場所がすぐに足りなくなってしまいます。 燃えるゴミの主成分の生ゴミは水分が多く単独では燃やすことが出来ません。そのため、燃えるゴミを燃やす時には石油を掛けて燃やしてあげます。プラスチックを一緒に燃やすと、プラスチックの燃焼によって焼却炉が高温になるので、石油を掛けずに生ゴミを燃やすことが出来ます。 ただし、古いタイプの焼却炉は高温に耐える設計になってないのでプラスチックを燃やすと焼却炉の痛みが激しくなります。
そりゃもう暑い季節に沸いてくる 蚊とゴキブリとアシダカグモとジョロウグモとコガネグモとムカデとカメムシと後よくわからない気色悪い虫達です 奴らのせいで肉体的にも精神的にもヤラレルぜ...
実際 一台＆一人から直接かけられる ことを想定するなら、タバコの煙の方が 粉塵濃度が高くて よりケムイし、ニオイも きっつい ことがほとんどなんですけどね。 最近の一般的な乗用車であれば、隣りを 通り過ぎたとしても、ほとんどケムいとか、 ニオイがきついとか 感じることがないです。 まあ、 旧式のディーゼル車・ディーゼルトラックの 排ガスをかけられると、さすがにタバコの煙と 同じように、 「うわっ、ケムっ、クサっ、汚い、体に悪そう」 と感じますけどね。 あと、「温暖化など大気汚染問題一般」を考える ような場合であれば、自動車排ガスを差し置いて タバコの煙を問題視するのは 無理があるだろうな とは思います。 つまり、そういった場合であれば、 「タバコの煙を問題視するなら、自動車の排ガスは どうなんだ！」といった主張にも、一定の妥当性が あるということになるかと。 かなり、限定的な文脈ですけどね。
→ 仕事用のじゃあ無くて、プライベート用と言うならこういうのも在り？でしょうか？ ”” 電池1本で作動するのでどこにでも設置できます 一体型雨量計 JANコード/ISBNコード：4529852030707 レビューを投稿する 価格12,960円（税込） 手数料について 実質7,960円で購入のチャンス！ 129ポイント獲得 ”” ；（← 失礼をしました。）
温室効果と問われたら水蒸気 温暖化寄与率ならＣＯ２です。
地球温暖化を防ぐための緑化活動は無意味です。 草や木などの植物は、ライフサイクル全体でみると、CO2の光合成による大気からの吸収と呼吸、分解、燃焼によるCO2の大気への放出は、同じ大きさです。 従って、木を植えて緑化すると、CO2を吸収するから、地球温暖化防止に貢献するとされているのは、実は嘘です。 http://www.gaia.h.kyoto-u.ac.jp/~ishikawa/Lecture/Grad/Grad-02.pdf 炭素の循環 京都議定書では森林の増加分をCO2排出削減にカウントしていましたが、科学的裏付けはなく、日本がCO2排出枠に余裕があるEUに払う多額のCO2取引の金をまけてもらうための方便でした。 地球温暖化は人為的に排出したCO2によって起こるとされているのも嘘です。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。
温暖化の原因は、化石燃料の大量消費による、大気中の二酸化炭素の増加です。 化石燃料を使わないようにすることが、大事になります。 火力発電からの電気を使わないようにする。 石油やガス機器を削減するか、熱効率のいいものに変える。使用量を減らす。 自動車も同じ。エコカーにするか、電気自動車やハイブリッドなどにする。 食べ物も、地産地消を選ぶ。リサイクルのでききる容器を選ぶ。簡易包装を選ぶ。 旬のものを買う。ハウス栽培は買わない。
→ 肺がんリスクと、トレードオフ関係。自己責任でやるしかないでしょ？ でも禁煙やったほうがみんなの為家族の為？かなあああ？？
今と昔のオゾン層の割合はわかりませんが、成層圏のオゾン濃度の推移はわかります。 フロンが規制されたことにより、フロンによるオゾン濃度の減少は1995年頃に止まり、増加に転じました。 あと40年位で、元のオゾン濃度に戻ると考えられています。 気象庁「世界平均のオゾン全量は低緯度を除いて1980年代から1990年代前半にかけて大きく減少が進みました。1990年代半ば以降はほとんど変化がないかわずかに増加していますが、現在もオゾン全量は少ない状態が続いています。」 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_totalozn.html オゾン全量の経年変化
生活の為とは、言え大変ですね。
タバコを吸うと味の濃いものを舌が欲しがりますからコーヒーの消費があがります。 コーヒーの愛飲率が増加しますとやがて心うきうきたちまち男は若い娘に恋をします。 若い娘と恋に落ちて求婚しますと、結婚の条件として禁煙を命じられるのが世の常です。 禁煙しますと仕事の効率が上がってバリバリ出世するものです。 出世して自由になるお金が出来ますとついつい浮気心が芽生えてもっと若い娘にちょっかいを出してしまいます。 当然嫁にバレて家を追い出されるのですが、寒空の中で暖をとる為に自動販売機でお汁粉を買います。 大量にお汁粉を口にしますとお腹が緩んでオナラが出ます。 このオナラが温暖化に影響を与えるのではないかと危惧されています。
木々が地中の水分を吸い上げ水分を多く保有する。木の下には影が出来ることで湿度がある程度保たれる、地球温暖化ガスの吸収。 農地にするとその逆になるのでは。 直射日光が地面を熱することで、地面の水分が枯渇する。そうすると作物が育たないのでそれを防ぐために水を多く使う 。更に焼畑で乾燥が助長される。とか
あなたの頭の骨も相当丈夫そうだから、それでふさぎなさい。
その通りです。 下にオゾン層破壊の話が出ていますが、最近生産されているエアコンは、R410A、R407C、R32などの冷媒を使用していて、いずれもオゾン層の破壊はなく、環境面での影響は温暖化に関するものです。 冷媒の温暖化への影響は、排出量の多い二酸化炭素に比べれば少ないのですが、無視できないほどの大きさとされています。 ただ、工事ミスや製品不良による冷媒漏れは、確率的に見れば非常に少ないものなので、それほど問題視しなくてよいということです。 設置工事の際に真空引きをせずに少量の冷媒を放出する人がいたり、正規のルートを通じずにエアコンを廃棄する（よく町を回って回収している業者がいますが、それです）などの行為の方が、はるかに影響が大きいです。
得をするのは、原子力産業や自然エネルギー産業といったエネルギーの生産時に二酸化炭素を出さないことを謳える産業です。生産や廃棄に使うエネルギーまで考慮する人はまだ少数ですから。 また、トヨタ自動車や東京ガスといった高エネルギー効率を謳える産業も利益を得やすいでしょう。製造や廃棄に使うエネルギーを考慮すると、ドンドン買い換えるより大事に使った方が良い場合も多いのですがね。 損をするのは、石炭等の比較的安いエネルギー源を活用している産業です。 特に、石炭は二酸化炭素の発生量の割にはエネルギーが得られないので目の敵にされていて、エネルギー転換や設備更新の負担が強いられています。
気象庁の先月までの長期予報では猛暑の見込みでした。 今年の後半から、ラニーニャになるはずでした。ラニーニャでは猛暑厳冬が一般的です。 ところが、今月発表の最新版の7/16~8/15の長期予報では冷夏の見込みに変わりました。 特に7月後半は東日本で平年を下回る見込みです。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/000_1_00.html 8月は西日本で高め、初秋の9月は全国的に高めの予測です。
以下の資料を読んで、その字数でまとめるといいでしょう。 http://www.mri-jma.go.jp/Dep/cl/cl4/ondanka/frame.html 地球温暖化の基礎知識 気象研究所 http://www.jccca.org/global_warming/ 地球温暖化とは 全国地球温暖化防止活動推進センター http://www.env.go.jp/earth/ondanka/rep130412/report_2.pdf 温暖化の影響報告
NASAの発表だからといって、それまでの研究発表を覆すものとは限りませんから、疑いますが、Cの回答は全て出鱈目です。 Cは最近またグリーンランドの気温変化のデータを持ち出して、昔の方が気温が高かったとする回答をしています。 そのデータを作った人（グリーンランドの気温の変化を研究している人）は北半球平均の気温の変化とグリーンランドの気温変化は異なった推移をしていると発表しているのにもかかわらずです。 研究者の主張とは異なる内容を注釈なく述べ、その人が懐疑論者かのように投稿するのはよくないはずですが、 心を失っているのか、（データを集めた人の主張の内容と真逆のことを述べ、迷惑をかける可能性を）認識することができないようです。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 物理の数式のように、一般人が正誤を判断できないものを持ち出し、 言葉で一切説明しないようなことは科学に関わっている人ならしないでしょう。
別におかしくはありません。 今年の夏はエルニーニョ直後のポストエルニーニョで、なおかつ、夏以降は日本付近の海水温が上がるラニーニャですから、高温になりやすいのです。 気象庁の長期予測でも、夏の気温は高めになるとしています。 この暑さは温暖化と関係ありません。 日本、世界とも15年以上前から、気温は横ばいのままです。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_jpn.html 日本の年平均気温の推移 周りが海に囲まれていて、ヒートアイランド現象がない千葉県銚子では、夏の気温は過去50年で0.1度しか上がっていません。 昔よりも暑くなったと感じるのは温暖化のためではなくて、都市化のためです。 2030年頃は太陽活動が200年ぶりにダルトン極小期並みに大きく低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、2045年頃に寒冷化する見込みです。 2100年の気温は1870年頃の気温となりそう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
→ → → そういう風な主張をされた先生とかも見聞きした記憶はあるのですが、正しいのかどうかの裏付け因子？とかが見当たらない様に感じます。気温温度変化の結果で濃度増加？したのか？は、はっきりとはしてないのでしょう。 ひとつだけご注意を申し上げたいのは、二酸化炭素の温度作用でもって大気温度が上がったのだと言うIPCC仮説モデル、そこの仮説モデルはこれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成って居る、と言って良いのでしょう。CO2でもって温暖化が進んだとは思えない話なのです。北極域も南極域もおんなじ400ppm濃度に成ってしまってる。けれど、温度が上がったのは北極側だけなのらしいのです。 （下図参照： UAH圏界面温度傾向 ）
地球温暖化防止に無関係とまで言わないけど、微々たるものでしょう。ビニール袋はレジ袋だけでなく、あらゆる用途に作成されて使用されているし、ビニール製品は袋だけじゃない。 全体的な割合を考えないと単なる自己満足に終わります。 ところで、ビニール製品はプラスチックの一つで殆ど石油で出来ています。これをごみとして焼却すると石油を燃やすのと同じく二酸化炭素を発生します。従って回収してリサイクルして新たにプラスチック材料にすれば石油資源の節約にも繋がるし、環境汚染も招かない。という事になります。 しかし、環境中に廃棄されてしまったビニールやプラスチックを他のごみと一緒に清掃などで回収して分別してリサイクルして再使用するのがエコかどうか簡単ではない。焼却がもっとも環境にやさしい場合もあります。都市廃棄物は場合によってはある程度プラスチックが混じっていた方が焼却炉の損傷や燃焼効率、ＰＭ2.5の排出削減によい場合もあります。もっとも、そうしようとしなくても現状必ず混じっていて取り除くのは大変ですから、かなりの部分が焼却されているのが事実でしょう。 大焼却炉がある大都市のごみの分別がそれほどうるさくなく、燃やすゴミというのは燃えるゴミを意味せず、また、燃やさないゴミも燃えないゴミであるというのではないのは、焼却炉の性能が良く、多少のものが混じっても全部燃やして熱源を発電や温水プール、温泉などで回収できるからです。地方の小焼却炉はそうもいかないけど。 マイバッグ運動より、生分解性の高いビニールの普及が待たれますね。海洋汚染もビニール、プラスチックによるものが深刻だから。 地球温暖化が心配なら、原発停止によって、毎年３兆円も天然ガスを、余計に買って二酸化炭素をドンドン出している方がよほどおかしい。そういうおばさんに限って、マイバッグを何回も買っているんじゃない？
温暖化していることは、間違いのない事実です。 温暖化を否定する情報を流している人たちは次のような立場にいる人たちです。 １ 石油産業や産油国、化石燃料に関わる業界に関わる人、その資本影響力を受けている研究者など。温暖化が原因が石油などの化石燃料の消費であること、つまり温暖化対策は化石燃料の消費を削減することですから、当然それを否定します。 温暖化対策が利権だという人がいますが、化石燃料ほど、大きな利権、莫大な商品は他にはないでしょう。 ２ 宗教的な信条に基づく人。カトリックなどの一部の人たちは、天気や気候などは、神の支配する領域で、人間の手が及ぶ場所ではないと考えている人がいます。 アメリカのカトリック教徒には、進化論を否定している学者もいます。「人は、神が、神に似せて作ったのであって、猿から進化したのではない」 また、人生き死には神の定めるところなので、試験管ベビー、人工中絶や、終末期医療なども否定します。 かれらには、地球の環境が人間の手によって影響を受けるなどあり得ないのです。 ３ごく少数ですが、温暖化対策によって、職を失った、年金を減らされた、と勘違いしている人。
secwineさんの回答に賛同します。 kama4031は気象、天気カテの自問自答王です。 良くも厚かましく回答できるものです。 この風神雷神での自演3000連発確認してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
大気圧は、単位面積にかかる、大気の重さです。 大気の全重量は、 大気圧Ｘ地表面積 です。 大気全量がわかれば、成分それぞれは簡単に出ますね。
「地球温暖化が影響で湿原が危ない」と言われているのは、気温が上がると湿原の有機物の分解が早まり、湿原の体をなさなくなるのではないかと考えられているからです。 しかし、湿原の植物残さは水中に埋没していて、低酸素ですから、気温が上っても分解はあまり進みません。 熱帯雨林のような高温の所でも、低湿地では泥炭が堆積しています。 地球温暖化で、北極周辺の湿地から、大量のメタンが出てきて、その温室効果で温暖化が加速されるのではないかと危惧する人もいます。 しかし、地球温暖化係数が大きいとされるメタンが大量に出てきたとしても、実は温暖化しません。 メタンは遠赤外線のうち、波長7.6μm付近だけを吸収します。 ところがその波長の地球放射は既に水蒸気と既存のメタンが全部吸収していて、宇宙まで進んで、放射冷却に寄与しているものはありません。 従って、メタン濃度が高まったとしても、さらに赤外線を吸収して、温室効果が高まるのは不可能で、温暖化もあり得ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 http://feliscatus.web.fc2.com/spectra.html 温室効果ガスの分光学:励起状態ダイナミクス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 濃度が高まると、赤外線の吸収が増えて、温室効果が高まる、実質的な温室効果ガスは、大気の窓領域に遠赤外線吸収波長域が存在する対流圏オゾンとフロン類だけです。 それらの大気中への放出は法で厳しく規制されていますから、対流圏オゾンとフロン類の濃度は極めて低く、温暖化への影響は事実上ありません。
日本に降水量がゼロの地点はありません。もし降水量がゼロであれば、砂漠になりますが、日本に砂漠はありません。 日本の平均的な降水量はおよそ年に1500mmです。その降水量では、農地や草地、空き地でも、数十年放置すると、必ず森林になります。 世界全体をみても、降水量がゼロの地点はありません。砂漠でも何年かに一度は雨が降り、年平均では数ｍｍ、数十mmの降水量になります。
hiy5157氏のリンク（Roy Spencer氏のHP）によると、 5月の平均気温は30年間の平均と比較して+0.55℃となっており、グラフ全体を見ても、 2000年以降の気温は概ね平均値よりも高いですから、温暖化傾向であることが伺えます。 これは衛星観測によるもので、都市化の影響は含まないデータです。
いいえ、違いますよ。
1910年（明治43年）ハレーすい星が地球に接近！ 日本では、彗星の毒ガスで人類は滅亡！なんて報道 するマスコミが有り、やけになった人が全財産を遊 びとギャンブルで散在しましたが、何事もなく大恥 を掻いたとか・・・ あまり、悲観することもありませんよ(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 意志あるところ、道ありきよ！
樹木を増やすこと自体には賛成です。 しかし、たぶんですが、温暖化は止まりません。 そもそも、いろいろな説がありますが、地球の温暖化の真の原因は判っていません。 樹木を増やすということは、二酸化炭素を固定化し、空気中の二酸化炭素を減らす行為ですが、現代社会ではそれ以上に化石燃料を燃やして空気中の二酸化炭素を増やしていますし、二酸化炭素の増加と温暖化は関係ないという説もあります。 一般には当たり前に信じている、フロンがオゾン層を壊すという説も、怪しいという根拠もあります。 また、逆の地球寒冷化説（氷河期に戻る）もあります。 だったら、温暖化促進で氷河期を抑えたほうが得かもしれません。
しないと思います。 和田アキ子なら破壊しますね。
そうですね。。。。。
かつて宇宙から帰還した宇宙飛行士は自力で歩けないほど、足の筋力が弱っていました。無重力状態に長くいたためです。 そこで、対策として、無重力の宇宙船内での運動が義務づけられ、帰還時に歩けるようになりました。 運動の重要性が再認識されました。 以前は手術後、何日も歩かずに寝ていましたが、最近は翌日から歩くことになっています。
「地球温暖化は温室効果ガスの増加が原因で起こってる」という前提で、政府は毎年1兆円の税金を地球温暖化対策費として浪費していますが、間違っています。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて、吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず、温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 これに対して、地球温暖化CO2説をいまだに信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。 追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。 観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。 実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説は1896年のアレニウスによる発表の直後から、既に論破されているとして、科学者たちから全く支持されず、もともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 科学者たちは多額の地球温暖化対策費を政府から配分されて、政府の主張をヨイショする御用学者と化しました。科学的真実よりも研究費の方が優先されました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8
温室効果ガス（CO2、メタン、水蒸気等）の濃度の上昇が温暖化の原因です。 CO2やメタンなど、温室効果ガスの濃度上昇で気温が底上げされ、それによって気温が少し上がると、これまた温室効果ガスである水蒸気の濃度が上昇し、気温が上昇します。
→ 時間があるんなら、やっては上げたいんだけれど。でもこのぐらいのは、ねえええ？？？
大気の対流が変化することで、地域的な豪雨や干ばつ、もっと大きな地球規模の環境変化、海面上昇、生態系への影響などを引き起こします。
征服してどうするつもりだー！！ 地球のやり方に従って、マニフェスト言ってみろー！！笑
わたしの予想では水路の工事が難関を極め途中でダッシュ海岸の方に移行していくと思います。 場所が場所ですから行くにも時間がかかりますからね。 わざわざ船で海を渡らなければならないですからスタッフにも後悔(航海)が出始めたのではないですかね。
霊的な関係があるかもしれません。 隈本確氏の大霊界という本には、色々な霊的な体験が載ってます。 しかし私が見た限りではあなたの体験は始めてです。 不思議な事があるものですね。 それは神様が見せている気もします。 ところで歯車が見えている感覚は私も理解出来ます。 私も４０年以上前に、胸の中でクルクルと小さな三角のようなものが回り始めた事に気が付きました。 １年だったか、半年くらいだったかは続いていて、それが形も無造作なものに変わり、硬いもののようになって大きくなって行きました。 それが数年続いていたような状態で、その後は自分の中で自由に動かせるものになって行きました。 感覚の正体は柔らかなものになっていって、ビニールのような帯のような粘性のあるような感じです。 自分の中に人が居るような、それが自分自身のようにも思える感覚です。 その人が絶えずその帯状のものを手繰って動かしていると思えるし、それがある程度は自分の思いのままなので、その人はヤッパリ自分自身なのかなと思ってます。 色々な事で過去にレントゲンも撮ってますが、一切そのようなものが写っていたと言われた事もありません。 しかし私の中ではリアルに存在して見えてもいます。 このような事は殆ど人にも話した事がありませんが、あなたが言われて来ているので、どこか類似点がある気がして書いてみました。
人間が住めない状態になるのは50億年後に太陽の寿命が尽きかけて、赤色巨星となって地球の公転軌道近くまで膨張した時です。焼き尽くされてしまうでしょう。スペースコロニーで生活することも無理です。 木星、土星、海王星、天王星の衛星への移住であれば、生活可能です。 40億年後に銀河とアンドロメダ星雲が衝突、合体して、多数の星が誕生し、スベンスマルク効果で－50度となって、7億年前、23億年前と同様に全球凍結しますが、火山の地熱地帯で生存可能です。 CO2濃度の上昇で気温が上昇することはありません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/27463260.html 過去1万年のCO2濃度と気温の推移 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。
NASAの目指すのは今度は火星捏造ですね。月捏造がバレたので今度は火星です。 温暖化騒ぐくらいしか無いのでしょう。莫大な国家予算を無駄に使ってるから嘘で騙すのです。 温暖化の事実の捏造をしてる限り金が入ってくるからです。
今世紀中に北極海の氷が夏季には完全に消失することが予測されていますから、 ホッキョクグマの生息できる環境の減少が考えられます。 そうなった時に、ホッキョクグマが環境の変化に適応できるか不明ですし、 ロシアやカナダ・アラスカに南下した場合はヒグマなどの競争相手がいますし、餌を捕食できるかどうか不明であるため、今後生息数が好転することは考えにくいと思います。
→ 英語？以前の問題なんではないのかしら？ 正しい科学的な結論を言わないと。ウソ・出鱈目等言ってちゃあこれは遺憾ことだと考えるのですよ！（大丈夫？じゃあ無さそう？）
立春から春だという人は結構いますが、立春の前日までは大寒、一年中で一番寒い頃だから大寒。 春さんがよっこらしょと立春に立ちあがってのんびりとエッチラコッチラ歩き始め、日本に着くのが春分の頃、冬と春の分かれ目だから春分（笑） 暑さが厳しくなるのは夏至の頃から、夏に至るころだから夏至（笑） 似たような話で、夏と秋の分かれ目が秋分、 冬に至るのが冬至、私ゃそう解釈しています。 梅雨についちゃ地域により、また年により大幅に違います。 こちらからお調べを（笑） http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/index.html
地球温暖化が進むと、成層圏の温度の低下によって対流圏の上部の温度が下がる」は違います。 CO2の遠赤外線吸収波長15μｍの地球放射は既にCO2に高さ10ｍ未満で全部吸収されていて、もともと成層圏まで届いていません。 従って、CO2濃度が上昇したとしても、対流圏下部の温度が上がらないし、成層圏の温度も下がりません。 また、成層圏の温度の動きと対流圏の上部の温度の動きは別個のものです。 対流圏の上部の温度が下がるというのは事実ではなく、変わっていません。 成層圏はフロンによるオゾン層の破壊で、成層圏で吸収される紫外線が減ったことにより、温度が下がりましたが、フロンの製造、利用が禁止されたため、成層圏の温度は1995年頃から横ばいになっています。 「対流圏の下部は温度が上がるため、大気安定度が低下しスーパー異常気象が頻発」も違います。 対流圏の下部の温度上昇は、人為的に排出したCO2によるものではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数0.98 また、大気安定度の低下は単なる温度上昇では起こりません。寒気と湿った暖気のぶつかり合いによって、上空と地上の温度差が大きくなった時に、大気が不安定になって、巨大積乱雲が発達し、豪雨や竜巻が発生します。 そのようになるのは梅雨期や秋雨前線の時期であり、温度が高くなる真夏ではありません。 異常気象は温暖化で起こるという気象統計上の根拠はなく、偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 異常気象のほとんどは偏西風の蛇行による 中村尚 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/climate_lecture/h240113_kouen2.pd... 異常気象の発生要因 前田修平 「対流圏は実際「対流」しているため、上部の空気と下部の空気がかき混ぜられて、温度も均一になる」も違っています。 対流していますが、高地は断熱膨張のために温度が低く、温度は均一ではありません。100ｍ高くなるごとに、0.6度低下します。 対流圏上部のエベレストの頂上は酷寒で、低地と同じ温度ではありません。
地球にとって良い悪いはあまり関係ないです。今生きてる生態系にとって良い悪いというなら、悪い。 その昔、ある細菌が炭酸ガスを取り入れ代わりに酸素をだしました。例酸素は猛毒で鉄も腐るほどです。その時は地球環境が大変化を起こし、他の種類の最近は絶滅したか地球の隅っこに追いやられました。それから猛毒な酸素をエネルギーとして使う生物が出てきて、その結果が我々です。
松果体うんぬんは、わかりません。一部の動物では松果体で地磁気を感じているという話もありますが・・・ 手話は、切り貼り編集で、まあ人間が教えて事をやっているだけでしょうね。 残念ながら、客観的に地球環境を理解しているのは人間だけです。
書いてください。という丸投げはダメです。 実際に仕事をする立場から論述・小論文に関して次のようなアドバイスがあります。 小論文・論述にはおおむね次のようなポイントがあります。 ・小論で”言いたいこと”の結論から書く。 +最初の文章は短く、かつ”あなたの言いたいことのキーワード”を含めたインパクトのある文にする。 ・理由を述べる ・別の背景あるいは自分と反対意見などの提示と、それに対するあなたなりの考え（反論も含む） ・まとめ・・・再度結論を含めて（違う表現も使って） ざっくり、こんな構成で書けば論理的にスムーズにいくことが多いです。 出来るだけ体験に基づいたことを例に”具体的”に書くことが大事です。抽象論では印象が薄くなってしまいます。 自分と反対意見も提示して、それに対してあなたなりの意見表明をすることで客観性も出ます。 それから、やはり朝日新聞の”天声人語”や”社説”などをしばらく書き写してみることを勧めます。 論理展開の仕方などがわかってきます。 新聞記者は文章のプロです。参考になりますよ。 そのうえで、実際に書いてみましょう。そして、他の人に読んでもらい、あ～だ、こ～だと言ってもらいましょう。人に読ませて、どこがわかりにくいのか?どこを直せば良くなるのか?を指摘してもらわないと上達しません。やってみてください。 読んでもらって添削してもらうのは、本当は新聞記者が一番良いです。ご友人などに新聞記者の人がいたら頼んでみるのも手です。 新聞記者は実用的文章のプロでから信頼できます。 ※上記ポイントに加えて文章を書き方 ・一文一文を短く ・一文中にの内容はひとつ。いくつも詰め込まない。 ・「なので」を接続詞として使ってはいけません。使うなら「だから」「したがって」 ・接続詞を多用しない ・一人称「私は・・・思う」はなるべく避ける。論述で主張・考えを述べる場合、主語は一人称に決まっています。 子どもっぽい印象を与えてしまいます。
私は映画しか見てないけど、あのひとは結局人間で寄生生物では無かったということだから、寄生虫と呼ぶのは自分を含めた人類全体を蔑んで言っているってことになるねよ。 では寄生生物そのものについてはどうなのか？ …それはあの先生が最後の言葉でちゃんと答えてくれてるでしょう。 私達は惨めで、か弱い生き物だって。
1, 行く事 -> 行"＜"事 2, 赤色の水着が１着 -> 赤色の水着が"ｌ"着 小文字のl 3, 緑色の -> "縁"色の 4, 浮き輪 -> 浮き"輔" 5, 1つ、 -> 1"⊃"、 6,7, ＵＶカット -> "∪""∨"カット 8, 乳液が三本 -> 乳液が"Ξ"本 9, 4860円×2人分 -> 4860円"ｘ"2人分 小文字のx 10, 9720円でした -> 972O円でした 大文字のO ですかね。改行位置は無視してます。 そもそもカテゴリーがお門違いなんですが。
こういうのって都合がいい情報しか流さないんですよね。野菜の消費が増えたらその分の畑を増やさないといけないので結局のところ森林を破壊して開墾する羽目になるんですがね。 環境問題を解決するにはベジタリアンは意味ないでしょうね。もっと本質的なところに踏み込んで解決策を探さないといけませんよ。
>>ウッドガスストーブの仕組みを化学式で表すとどうなりますか？ 化学式は化学反応を記述するためのものですから、道具であるストーブの仕組みを書けるものではありません。燃焼中におきる化学反応を書けというならまだわかりますが、木材は少数の単純な成分のみでできているわけでないから書ききれるものではありません。 >>・燃焼過程で空気の量を制限した状態で過熱し続けることで、 熱分解（What??）を起こし、 なにがwhatか知りませんが小学校の理科で物が燃えることを扱うときに割り箸をあぶって出てきた煙も燃えることを確認していると思います。私が小学生だった数十年前もやりましたし、今の教科書でも扱っています。 http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/1220 >>なぜCO2が出ないのか がわかるような簡単な説明方法があれば教えてください。 普通木を燃やすときには木に含まれる気体になりやすく燃える成分と、木の繊維の両方を燃やす。燃やしたぶんだけ二酸化炭素が出る。 リンク先の人は、木の繊維を燃やさずに気体になりやすく燃える成分だけを燃やすといっている。つまり丸ごと全部燃やさず、部分的に燃えやすいところだけ燃やすといっているのだから丸ごと燃やすよりも出てくる二酸化炭素が減るのは当たり前で何もすごいことでも不思議なことでもない。 こんなことをやれば、たくさんの薪を使った割りに熱が得られないし、十分な熱量を得ようとすれば全部燃やすときに比べてよりたくさんの薪が必要になる。 ちなみにその人が書いているストーブの目的は通常のウッドストーブの説明と火なるずれていて、通常ウッドストーブは空気の流れを工夫することで出てくるガスも繊維の部分も効率よく完全燃焼させる結果炭さえ残さないというのが特徴で、炭をつくるとか二酸化炭素どうこうなんてかなり胡散臭い後付です。
食品トレーはスーパーなどで回収してませんか？ リサイクルになるので、ゴミで捨てないようにしましょう。 ティッシュの箱は紙なので、広告とは違う種類ですが、古紙回収でだせます。私の地域は。 硬いプラスチックは、燃やせないゴミにだしてます。 普段使う紙は、広告に混ぜてだしてます。私の地域は、ハガキや封筒も古紙回収でだせます。
10トン=10^7 g 10^7/44=2.27✖10^5mol 2.27✖10^5✖22.4/1000=5090m3 一辺が１７．２mです。
数十億年後、太陽は今の40倍くらいに膨張するらしいので、地球は飲み込まれてしまいます。飲み込まれる前に地球上にあるものは焼き尽くされて、月みたいな色になるでしょう。
パナマ運河とニカラグア運河が商業的に同時に採算ベースに 乗ることは不可能。 中国主導の「ニカラグア運河」は2019年に 完成する筈がない。 米国は中国の影響下にあるニカラグア運河は使用しない。 ニカラグラ南部ノバス県では農地没収を懼れる住民らが立ち 上げり「環境破壊反対」のデモを行った。 プラカードには「中国は出て行け」と大書されていた。 2015年11月28日、英紙ガーディアンによると、中国系企業が 進める大プロジェクト「ニカラグア運河」の本格工事開始が 1年間延期された。 環境アセスメントを考慮し設計を一部修正。 年末に予定されていた水門及び大型掘削工事を来年末に延期。 香港企業のニカラグア運河開発投資会社が建設主体の経営者は 中国人の大富豪、王靖。 延期の原因は資金不足からではないかと推測されている。
雪が少ないと、スキー場などの観光業に悪影響がでます。 また、雪山は多くの水を雪として蓄え、春に雪解け水が川になり田んぼの水を潤します。雪が少ないと田んぼの水不足の悪影響が出ます。 他には、雪が降ると農作物の害虫は冬を越せなくなりますが、雪が少ないと害虫が冬を越して夏に大発生します。
大阪 ・他地域が思ってるよりずっと人間的に温かい。他地域が思ってるほど絡み濃くないし。 ・地元愛。地元を愛している。大阪と言えば？と聞かれて他地域よりもやたらすぐに的確に多く答えられる。東京と比べて人口少ない上にトップが讀賣グループなので宣伝し放題の讀賣ジャイアンツと、ほぼ互角の集客を誇る阪神タイガースもまた然り。 物価が安い→大都市にしては安いと思う。東京は世界で物価の高い都市ベストスリーに入ってる(アンゴラかどっかが１位。胡瓜が980円とかするらしい。)が大阪は東京よりも普通に物価が安い。バラエティーで東京のスーパーとの比較みたいなのがあると高っか！と驚くのが証拠 ・歴史がある→奈良、京都と歴史ある古都がある。また、観光地としても群を抜いていて、特に京都は国際観光都市に指定されている。 ・お笑い→どれだけお笑い芸人が上京してもすくすくと次の芸人が出てくる。どれだけ上京しても、お笑い=東京ではなく、お笑い=大阪。
SARASAの替え芯 売ってますよ。 http://www.zebra.co.jp/pro/listkaesin_jelball.html
山の方にそんなに降ってないですからね 今日も海沿いが中心ですし
お二人で議論しててください。 俺には難しいことは全くわかりません。
「今年の１月の下旬は今までの中で最高に地球の気温が下がったそうです。」は何かの聞き違いでしょう。 衛星観測ではその頃の月に地球の平均気温は観測史上最高になりました。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 地球温暖化CO2真理教の信者は「やはり温暖化は進行しているだろ」とぬか喜びしていますが、これは温暖化によるものではなくて、エルニーニョによる一時的な現象です。既にピークを過ぎて急激に低下しています。 今年の後半はラニーニャになりますから、過去の例と同様に、さらに気温は大きく低下して、過去10年の平均を下回る谷を形成するはずです。 地球温暖化CO2はもともと長年にわたって学会で成り立たないと退けられていた、エセ科学です。 1980年代から政治と金に支えられて、科学的真実とは無関係に主流になっているのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。
人間が化石資源：石油や石炭、天然ガスを消費して出てくる二酸化炭素だけなら、5-6℃１００年後ぐらいに上昇するだけで止まります。 しかし、地球環境には、温度が上昇するとさらに、二酸化炭素やその２０倍もの温室効果のあるメタンなどが、増加したり、今まで二酸化炭素を吸収していた量が減る、などの自然の「仕組み」があります。 原始の地球には、金星と同じように大量の二酸化炭素がありました。 原始太陽は、現在より３割ほど光が弱かったのですが、大量の二酸化炭素やメタンなどによって、海洋は凍ることがなかったのです。 おそらく、その頃金星は、海があったと考えている研究者もいるようです。 恒星進化により、太陽は強まって、それに伴って、生命活動などで、二酸化炭素などは、炭酸塩や化石資源、ＭＨなどとして、地殻や海に取り込まれて、現在のバランスが保たれているのです。 特に深海には、メタンハイドレート（ＭＨ）が大量（化石資源の半分と見積もられています）に存在します。ＭＨは、深海の低温高圧化では安定ですが、条件が崩れれば、メタンをの放出します。 気温が５℃以上上昇し、それによって、海洋循環が止まれば、深海水温が上昇するには、数百年が必要ですが、もしそうなれば、メタンがＭＨから噴出し、気温上昇は、止めることができなくなる可能性があります。 深海の低温を作っている海洋大循環は、極域の海氷ができるときの、塩熱交換によって、始動されます。 つまり、北極海や南極海周辺の海氷が消えてしまえば、後戻りができなるといってよいでしょう。 それがいつになるかは、まだわかりません。 ＞１００度を超えたら二酸化炭素排出禁止条約とかできる？？ 石油などの化石資源を使い続けるかどうかを巡って、紛争というより、世界戦争が起きるでしょう。 ＞火星に二酸化炭素ばら撒けば表面温度が０度以上になる？？ 惑星改造：テラフォーミングとして研究されています。火星の地下には、ドライアイスのような状態の二酸化炭素や氷が大量に存在していると考えられています。
奇遇ですね、私も嫌いです。というか信頼出来ません。 理由は日本をいつまでも「敗戦国の悪者」扱いしている上に、その日本ですら眉をひそめるような事やドン引きするような事を顔色変えずにやるからです。
豪州では、近年、何年も続く干ばつと大規模な豪雨による洪水が繰り返されています。 カナダの大火事も、長く続いた少雨が原因にあるようです。 シリアの内紛も、大元には１０年近く続く干ばつに対して、政府が何の対策もしなかったことが、遠因となているそうです。 温暖化では、平均気温が上昇することで、対流圏の高さが高くなります。 対流距離が長くなることで、対流は激化します。 対流には、上昇と下降が必ずセットで発生します。対流圏高さが高くなると、対流の大きさが大きくなります。 対流によって、雨が降る地域、降らない地域が決まってきます。 温暖化によって、対流が変わる＝つまり、降る地域と降らない地域が変わります。 サハラ砂漠では、乾燥帯が、北に移動して、南では雨地帯が増えて、緑地が広がっているそうです。 また、対流が大きくなることで、一つの対流が移動しづらくなるという現象が起き安くなります。 昨年の広島豪雨や、鬼怒川の反乱でも、一つの地域に積乱雲が集中して発達することが原因でした。 逆に高気圧がブロッキング高気圧となって、一か所にとどまることで、少雨や異常高温となるようね事態もあります。 これも対流が大きくなることによります。
自然界の方が放出は多いですが、 自然界の吸収と放出の収支はトントンであると考えられ、 濃度上昇は人為起源のCO2が要因です。
開催出来る都市が限られますね。１２０年で３回たけ、オーストラリア２回、今回のブラジル、あと出来るとすれは、南アフリカぐらいかな。
”” 熱を吸収するという事は どういう事なのでしょうか？ ”” → → → 地球地面からの、赤外線放射を受けて吸収して、そしてある温度状態のを再放射出来る気体ガスなんだと言ってます。いろいろ議論はあるのですが、吸収・放射現象だけでは温度上昇モデルを作る事は難しいのでしょう。そういう吸収と再放射出来る気体を、なにか温室効果ガスと呼びたいのらしいのです。細かな仕組みは、なかなか難しい。興味がおありならば、青木一三氏のネット記事等参照願いたいのです。 （下図参照： 青木氏URL ）
もともと、過去4000年、過去6億年で、CO2と気温にCO2が原因となるような相関関係はありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 1000年前の中世温暖期、2000年前のローマ温暖期のように低CO2でも高温の時、古生代のように高CO２でも氷河期となった時もありました。 過去数十万年ではCO2と気温に相関がありますが、ミランコビッチ・サイクルによって北半球高緯度の日射が大きく変化した結果として変わる気温が原因で、その結果として600年遅れでCO2が変化します。 アル・ゴア氏が「不都合な真実」で主張している「CO2が原因で気温が変化する」は間違いです。 過去100年でCO2と気温に相関があるように見えますが、因果関係がない偽相関です。同じ時期、太陽活動と気温に相関があります。 今後、太陽活動は200年ぶりに大きく低下しますから、あと20~30年で寒冷化します。1~2度位は下がるでしょう。1850年以前のような小氷期に入るかもしれません。 太陽活動、太平洋十年規模振動(PDO)、大西洋数十年規模振動と気温の相関は非常に高く、0.98です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 気温は太陽活動による200年周期と太平洋十年規模振動(PDO)、大西洋数十年規模振動による65年周期で変動しています。 気温の長期的変化はCO2濃度ではなくて、それらで説明できます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html
択伐林 https://kotobank.jp/word/%E6%8A%9E%E4%BC%90%E6%9E%97-1558703 複層林 https://kotobank.jp/word/%E8%A4%87%E5%B1%A4%E6%9E%97-617405 択伐林で複層林もあり、そうでないものも有り。
”” よろしければ地球温暖化についても簡単にご説明していただけないでしょうか？？ ”” → → → 自称、研究家です。温暖化問題を追いかけて調べ考えて居ます。最近、気象庁観測記録中に、約1870年代分のを見つけました。当時北海道函館市における気温変動は、約数十年間に、－３℃程度気温は下がった様になってるのです。つまり自然界の現象として、２～３℃の上昇下降は時々起こるもので、そういう変動はCO2以外の多分、自然的な要因でもって変ると言うのが合ってるらしい。はっきり言うと、政府等が言うIPCC温度モデル仮説は、間違って居ると言う話です。 温暖化問題でかなり細かく詳しく調べて議論が可能に成っています。詳細はまた別途議論をしましょう。 （下図参照： 函館市の1870年代 ）
→ → → 普通そうなんだけれども、でもだからどうなの？ って。（水質）基準の綺麗さがあってそれで許されて居る？
１番新しい統計（２０１３）では 中国 ２８．７％ アメリカ １５．７％ インド ５．８％ ロシア ５．０％ 日本 ３．７％ ドイツ ２．３％ 韓国 １．８％ メキシコ １．５％ ブラジル、英国 １．４％ です
短期間の大雨では水不足は解消しないんです。 急に大量に降った雨って、ガーッと流れ下って川が氾濫したりしてますよね。 つまり、大地の保水には何の足しにもならないんですよ。 ダムって川の上流にありますよね？ 上流域の河川水って、冬に降った雪や大地にしみ込んだ水が徐々に流れ出てきてダムを満たしているんです。 だから、昨日今日の大雨では水不足の解消にはならないんです。
>明日は夏至です。 夏至は今日です。 >世界中の地域で昼と夜の時間が等しくなるよね! なりません。 北半球の国で、一年で最も昼が長い日のことです。 (南半球では逆に、一年で最も昼が短い日)
今年の夏も、猛暑になるのですかね？ もし猛暑の夏になったら、来年は、この間の御岳山のように、どこかの山が噴火するのでしょうね。
ヒトゲノムの解析はすでに終わっています。 さらに、バイオテクノロジーが進み、ある国で、人の細胞だけを破壊するウイルスが開発されました。 アポトーシスを引き起こす遺伝子を、細胞に注入するウイルスです。 個体が死んでからも、数時間は酵素分解反応が進み、体はどの部分か分別がつかないほど骨まで崩れ、ウイルスは周囲にばらまかれます。死体と呼ぶこともできない、有機物の塊は、そのまま放置されれば、やがて腐敗、乾燥して、跡形もなくなります。 そのウイルスを保管していた、某国の研究施設が、巨大地震によって破壊され、人類消去ウイルスは、野に放たれました。 数週間で、ウイルスは、仕事を終えました。
→ → → 人口の増大、爆発現象と、個々の欲望の関係？なんかは、大事な議題なんだと考えるんですよ！ どう言う風に抑制をはかるのか？
→ → → 黄色いの？ 多分、それは土壌の微粉末（土）じゃあないかしら？ 砂漠とか原野のほうから風で流されて広がって来る。そういうのが雨で落ちて来たんでは無いのか？ （地元のヒト？は、詳しいのと違う？）。
勉強不足 https://www.youtube.com/watch?v=8fQYqFYKYII http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160617/k10010559301000.html で話題してます。
温室効果ガスと言うのを聞いたことがあると思いますが二酸化炭素・メタン・フロンなどのガスは可視光で暖められ地表から放射される波長の長い赤外線を吸収する性質があります。 だから赤外線を吸収した温室効果ガスが増えると地球から放射される放射熱と太陽光からの放射のバランスが崩れて気温が増加するんです。 これを温室効果と言っています。 今問題視されてるのは１９世紀から統計がとられている気温の変化が過去の変化の研究と照らして明らかにそうかが急激になっていて自然な変化では説明ができないので言われ始めたもの・・・・・化石燃料の使用と大規模な家畜の飼育それに伴う森林伐採、工業科、などが主な原因とされています。
山賀進氏 「地球表面積の約30％が陸地であるが、その中には寒すぎる、乾燥しすぎている、荒れ地であるなどでそもそも耕地にはならない場所も多い。 だいたいすでに、地球上で耕地化しやすいところは耕地にしてしまっている。 熱帯雨林を伐採して耕地にすれば、また別な問題が生じる。 それどころか、現在は土地の砂漠化、あるいは塩害、土壌流失などにより、耕地面積は拡大どころか縮小の可能性もある。 たしかに人口の増加のため、一人当たりの耕地面積は1960年代をピークに減ってきている。 FAO（国連食糧農業機関）の調査では、全陸地に占める割合は砂漠と南極33％、森林31％、牧草・放牧地25％、耕地11％（つまり地球表面の約3％）となっている。」 http://www.s-yamaga.jp/kankyo/kankyo-shokuryo-1.htm 残りの13.5％は、牧草・放牧地、耕地、氷雪地（南極、グリーンランド、山岳氷河、高地）です。 陸地のうち、砂漠と氷雪地、森林、農用地が3分の1ずつです。 河川、湖沼の面積の割合はごくわずかです。
水を海、土を砂漠、緑を森林とすると、 地球の面積に占める割合は、 海 71.1％ 砂漠 5.9％ 森林 9.5％ です。 地球の質量に占める割合は 水、土、樹木とも、ごくわずかです。 ちなみに海の平均深度は3795ｍです。
マイケル・クライトン「恐怖の存在」 あらすじコピペ 2003年、太平洋の島嶼とうしょ国家バヌアツが、地球温暖化による海位上昇によって、海抜1mの国土が水没するとして、CO2排出量が世界最大の米国を相手に訴訟を起こす。この訴訟を支えるのは環境保護団体の米国環境資源基金（NERF）。費用はNERFを支援してきた富豪ジョージ・モートンが受け持つ。 「ジュラシック・パーク」の原作者で小説でも読み応えのある本が多いです 独自の論点があって、間違っているって指摘を受けてるらしいけど
もし地球が、酸素100%だったら、酸素は無色透明の気体ですから、固体の岩石は存在せず、惑星の体をなしません。単なるガスの集まりということになります。 もし地球の大気が、酸素100%だったらという質問であれば、大気中に二酸化炭素がないため、光合成生物も存在できなくなり、それを食べる動物も存在できません。
地球に火星程度の微惑星が斜めに衝突したことにより、極めて大量の岩石が宇宙空間に放り出され、地球を周回する軌道に入ったものが引力で集まって月ができました。 地球は10個の微惑星が衝突、合体を繰り返したことによりできました。微惑星が衝突するたびに、衝突のエネルギーで地表は数千度に上昇し、溶岩のようにどろどろに融けました。 また、斜めにぶつかった微惑星のために、地軸が23.4度傾き、その結果、春夏秋冬の四季ができました。 6500万年前、直径10ｋｍ級の小天体が衝突し、地球全体が火山の火砕流のような数百度の熱風で焼き尽くされて、恐竜は絶滅しました。 地上で生き延びたのは穴の中にいたネズミのような哺乳類の祖先や小型の爬虫類、両生類だけでした。 それ位の天体の衝突は1億年に1回程度起こります。 地球に衝突する恐れがある小天体は、常に観測されていて、万一、衝突する軌道に入った時は、宇宙船を打ち上げて、その宇宙船でタグボートのように小天体を押して、衝突しない軌道に変える予定です。 地球は生き物ではないので、痛いということはありません。 原爆、水爆はごく小さい地震を起こす程度で、地球への影響は全くありません。 地球の中心近くの外核は今でも数千度で鉄が融けています。地球に磁場があるのは地球の中心近くに融けた鉄があるからです。
以前に住んでいた九州では、7~8月になると、電気代が他の月が6000円位だったのが、1万円位に増えました。クーラーによる電気代は月4千円、一日130円ということになります。9月はその半分位か。 ところで、政府が支持し、学校で教えている温暖化CO2説は間違いですから、電気使用を減らしたとしても、地球温暖化防止、環境破壊防止の効果は全くありません。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/27463260.html 過去1万年のCO2濃度と気温の推移 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 人間の環境破壊のせいで絶滅危機にある動物達は現時点でほとんど存在しません。絶滅危機の原因のほとんどは、乱獲です。 かつて絶滅したニホンカワウソ、ニホンオオカミがそうでしたし、現在のウナギ、クロマグロ、ゾウも極端に資源量が減っています。
”” 温室効果とはなんですか？ ”” → → → 太陽の、放射受光量と、地表温度との差分、ここを温室効果とか呼んでるのでしょう。世間一般のは、有効放射約240W/㎡ と、地表温度約390W/㎡ との差分約+150W/㎡ が温室効果の大きさだろうとか言って居る？ 細かく言うと、もう少し値は異なり、雲下有効放射量約265W/㎡ と390との差分約125W/㎡ が温室効果なのだろうと考えて居る。（以下詳細省略）。
直訳：氷河融解 です。 しかし、氷河どのように融けるのかその実像がわかってきたのは、つい最近のことです。 以前、南極大陸の氷河が解けるには、大気との熱伝導などで数千年かかるといわれてきました。非常にゆっくりで相当な時間がかかると考えられていたのです。 しかし、山岳氷河と南極やグリーンランドなどの氷床を作っている氷河：海まで流れている氷河では、実態が違っている。 氷床氷河では、氷河は、海に張り出し、棚氷といわる形になっている。棚氷の下には、時には数キロも海水が入り込んでいる。 南極周辺海域では、水温が上昇していて、氷河は下からと融かされている。 また、グリーンランドでは、暖気によって表面が融かされ、融けた水が、氷河底層を溶かしながら流れていることも明らかになった。 http://jp.wsj.com/articles/SB11683622598075354008404580318310434009... 多くの研究者は、海面上昇が今までの予測よりもはるかの大きくなる可能性があると警鐘しています。
海水は毎日大量に蒸発していますが、その量は ほとんど変化していません。それは、空気中に 存在できる水蒸気の量には限界があるからです。 飽和水蒸気量といいます。この量を超えた場合は 過飽和といわれ、空気中を浮遊する微粒子を核と して水滴を作り、雲を作り、やがて雨を降らせる ことで、蒸発した水蒸気は、いずれ海にもどって くることになるわけです。 とはいえ、実際には海水の量は年々減少しています。 その理由はもちろん蒸発などではありません。 プレートが地下へ沈み込む時に一緒に海水を地下深く へと運んでしまい、その一部は火山活動によって マグマの成分として再び地上に噴出しますが、 その量は年間2億3000万トン、一方、プレートとともに 沈み込んでいく海水の量は年間11億トン、つまり、 地表に戻ってくる量の5倍の量の海水が地下深くで 貯蔵されていることになります。このままこのペースで 減って行くと、計算上ですが、およそ10億年後には すべての海水がなくなってしまうということになります。 地球温暖化と砂漠の拡大は別の問題ですし、 北極の氷が解けても海水面は上昇しません。 南極の氷は年々拡大しているという研究もあります。 地球温暖化による地球の温度上昇によって海水の 温度も上昇することで、海水が熱膨張するため 海水面も上昇するという説明ですが、そもそも 地球温暖化なんて起こっていないと思います。 ツバルの海面上昇は、海水の熱膨張や南極の氷が 溶けたからではなく「地盤沈下」です。 地球温暖化とヒートアイランド現象も別問題です。 氷河期は10万年周期で間氷期と繰り返されてきましたが そこに二酸化炭素の量はまったく関係ないことも明らか になっています。現在は間氷期ですが、最期の氷河期が 終わってから既に１万年が経過していて、いつ氷河期に 突入してもおかしくないと言われています。 私はそちらの方が心配です。
「地球温暖化で、気温の変動が激しい」わけではありません。 そのような寒さは自然の振れであり、地球温暖化と無関係です。 梅雨前半は冷たい北東風が吹きやすく、「梅雨寒」が起きます。
俺様のマン屁全部吸い込めやハゲ
”” 北極や南極の氷が大量に溶けているという情報も捏造なのでしょうか。 ”” → → → いろいろ調べて考えてるのですが、北極と南極とではやや異なる側面があると言う事かも知れない。北極のほうは海が存在するのであり、南極のほうは大陸があると言う事です。海の海水は熱容量が大きいのであり、大陸上（陸地）ならば熱容量は小さいとみるべきかも。また、もうひとつ、北極のほうの海には、大西洋・ヨーロッパ側から流入する海流があります。海流が輸送する熱量は無視できないほど大きいのでしょう。北半球には大きな大陸があって人間社会が繁栄しています、人間社会が排出をする生活排熱の終着点は北極域に成ってると言う話です。 米国UAH-MSUの観測記録で見ると、あきらかに北極側の上昇に対して南極側はやや低温度化傾向らしい。氷の減少？を言われるらしいけれど、南極側のはそれほど心配は無いものと見るべきなのでしょう。 （下図参照： 北極・南極域温度比較 ）
「栽」とは「植え込み」のこと、盆栽、植栽、前栽などにつかわれます。 森林などの場合は、「伐採」が普通でしょう。 とくに切り出した木を、木材とする場合は、「伐採」です。 街路樹や庭仕事などで木を切る場合は、「伐栽」ですね。
添付は衛星観測による対流圏下層の全球平均気温です。 作成者は Roy Spenser博士です。博士は、敬虔なクリスチャンであって、人為的温暖化懐疑論者です。人工衛星による赤外線観測の第一人者でもあります。 昨年、気温は観測以来過去最高を記録しました。それまでの記録１９８９年は、グラフにもあるように、エルニーニョによる温暖化が原因でした。 エルニーニョは数年間隔で、少なくとも３０００年以上前から起きていることがわかっています。ペルー沖の海面温度が1.5℃程度上昇します。 しかし、1989年は、6℃も上昇し、その面積も格段に広かったのです。今までに観測されたものがない、まさに異常なものでした。その結果、地球の平均気温は大きく上昇したのです。 昨年、エルニーニョは発生していましたが、それはごく弱いものでした。 太陽活動のピークは1950年ごろにあり、2009年ごろから、100年ぶりか300年ぶりの停滞が始まっているのではないかと、懸念されています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E6%B4%BB%E5%8B%95%... 350年ほど前に、太陽活動の目安となる黒点が７０年ほどほとんど観測されなかった時期があり、マウンダー極小期と呼ばれています。この時代には、気温が低かった時期があるとされます。 東大の宮原ひろ子氏が、この時代の気温を、日本の杉の年輪に含まれる同位体から、復元しています。 http://www.yoho.jp/shibu/tokyo/41miyahara.pdf の２８ｐ参照 気温変化は大きくなっているようですが 70年間ずっと寒冷化していたわけではない 寒冷幅は最大でも1℃ほどでしかない ことがわかります。 現在予測されている温暖化は、4℃前後です。 70年続いたマウンダー極小期でも寒冷化はー1℃。 寒冷化が懸念されてからすでに6年以上になりますが、気温は高いままで、さらに更新されました。 地球平均気温のグラフには、1950年ごろに小さなピークがあります。太陽活動の影響に遅延があるとする方もいますが、1950年のピークを作ったはずの先に立つ太陽活動のピークはありません。 太陽活動と気温の相関は非常に高いそうですから、十年単位の遅延があるとは考えにくいでしょう。 気温因子はほかにおありますが、温室効果ガス以外のいずれでも、現在の気温上昇を説明できません。 寒冷は限定的になるでしょう。 一時的に温暖化を遅らせるだけでしょう。
東京の夏が暑くなっているのは、二酸化炭素排出による温暖化のためではありません。 東京の夏が暑いのは主にヒートアイランド現象(都市気候)によるものです。 2000年までの活発な太陽活動による温暖化も影響しています。 人為的に排出したCO2のために暑くなっているわけではありません。 地球温暖化による温度上昇は100年で、わずか0.7度です。 過去50年の夏の温度上昇は海に囲まれてヒートアイランド現象がない銚子ではわずか0.1度ですが、ヒートアイランド現象が著しい東京では0.9度です。 50年前の平年値と現在の平年値の気温差は以下の通りです。 夏よりも冬の気温上昇が大きくなっています。 また、東京のような大都市では冬の温度上昇がさらに大きくなっています。 銚子（３方向が海でヒートアイランド現象が少ないと考えられる小都市） 月 別 １月 ２月 ３月 ４月 ５月 ６月 ７月 ８月 ９月 10月 11月 12月 年 50年前 5.7 6.0 8.5 12.9 16.5 19.4 23.0 24.9 22.8 18.2 13.5 8.4 15.0 平年値 6.4 6.6 9.1 13.3 16.9 19.5 22.9 25.2 23.0 18.7 14.0 9.2 15.4 差 +0.7 +0.6 +0.6 +0.4 +0.4 +0.1 –0.1 +0.3 +0.2 +0.5 +0.5 +0.8 +0.4 50年前：1930～1961年の平年値 冬の上昇幅 +0.7 平年値：1981～2010年の新平年値 夏の上昇幅 +0.1 冬と夏の上昇幅の差 0.6 東京（ヒートアイランド現象の影響が大きい） 月 別 １月 ２月 ３月 ４月 ５月 ６月 ７月 ８月 ９月 10月 11月 12月 年 50年前 3.7 4.3 7.6 13.1 17.6 21.1 25.1 26.4 22.8 16.7 11.3 6.1 14.7 平年値 6.1 6.5 9.4 14.6 18.9 22.1 25.8 27.4 23.8 18.5 13.3 8.7 16.3 差 +2.4 +2.2 +1.8 +1.5 +1.3 +1.0 +0.7 +1.0 +1.0 +1.8 +2.0 +2.6 +1.6 冬の上昇幅 +2.4 夏の上昇幅 +0.9 冬と夏の上昇幅の差 1.5 CO2濃度を2倍にする実験では赤外線の吸収はほとんど変わりませんでした。その追試も同じ結果でした。 従って、CO2濃度が高くなっても赤外線の吸収が増えて温室効果が高まることはなく、温暖化も生じません。 CO2の遠赤外線吸収波長14~16μmの地球放射は全てCO2に吸収されていて、宇宙まで進んで放射冷却にかかわっているものはありません。 CO2濃度が高くなっても吸収可能な赤外線は存在しませんから、温室効果の増大も温暖化も物理的に不可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 現在、温暖化CO2説が主流になっているのは、1980年代から原発を推進したかった先進各国が科学的真実とは無関係に政治的に、資金的に支えているからです。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転び、IPCCは科学を装った報告書を出すようになりました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 気温の200年周期、1000年周期 太陽活動が活発になると太陽風速度が大きくなり、大気に突入する宇宙線が減って、スベンスマルク効果による雲は減りますから、温暖化します。 2000年までの温暖化は活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 現在の温暖期、1000年前の中世温暖期、2000年前のローマ温暖期はいずれも活発な太陽活動によるものです。 気温の65年周期 太平洋十年規模振動(PDO)は気温が上がるモードのプラスと気温が下がるモードのマイナスを繰り返します。 大西洋数十年規模振動も同様にプラスとマイナスを繰り返します。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は非常に高く、0.98です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が200年ぶりにダルトン極小期並みに大きく低下しますから、宇宙線が増え、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 1850年以前のような小氷期に入るかもしれません。 中国は日本に謝罪も補償もしていません。 対策も提示していませんが、最近、中国当局は硫黄分を多く含むガソリンの規制に遅ればせながら、ようやく乗り出し、硫黄分を低濃度にしたガソリンの普及を図っています。 中国でのPM2.5の根本的な削減策はまだ聞きません。 温暖化は活発な太陽活動が原因で、人為的に排出したCO2ではありませんから、CO2の排出を削減したとしても、温度を下げる効果は全くありません。 6000年前のCO2濃度は現在の400ppmよりも3割も低い280ppmでしたが、低温ではなく、逆に現在よりも2度高くなっていました。 過去数千年でCO2濃度と気温に相関はありません。
＞原油の可採年数は大幅に伸びると思いますか? 現在分かっている油田層は約６割と言われていますので、伸びしろはあるでしょう。 ＞北極の原油を含めれば、可採年数は大幅に伸びますよね?「地球の3分の1の原油は北極に埋蔵されている」といったことを聞いたことがあります。 聞き間違いか、間違った情報です。 石油地層の分布を見ると一目瞭然です。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part04/chapter02/section01.htm...
「地球温暖化で氷が解けて海面が上昇」と「水不足」は無関係です。 マスコミはなんでもかんでも都合が悪いことは科学的根拠も気象統計上の根拠もなく、地球温暖化のせいにします。非科学的な報道に騙されないようにしましょう。 海面上昇の主な原因は海水の熱膨張と山岳氷河の減少です。南極とグリーンランドの氷床の融解による海面上昇への寄与はごくわずかです。 水不足の主な原因は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャです。 温暖化するよりもはるか昔から、水不足は起きていました。普通に起こる降水量の「振れ」によるものであり、温暖化のせいにするのは間違いです。 温暖化したので、洪水と干ばつが増えたという主張がありますが、気象統計上の根拠は全くありません。 平たくいうと、嘘です。
一部の懐疑派の人が「地球温暖化で二酸化炭素が、海から出てきて、400ｐｐｍに増えた」と主張していますが、間違いです。 海水温が上がると、ヘンリーの法則により、海水の飽和CO2濃度が小さくなって、海からCO2が出てくるというのですが、観測では海はCO2を逆に吸収していますから、違っています。 海からCO2が出ているのはペルー沖などの熱帯域だけです。 人為的に排出したCO2の半分は海と陸が吸収しています。 なお、氷期と間氷期の関係では、温度が変化した結果として、600年遅れでCO2濃度が変化しました。 CO2濃度は氷期が180ppm、7度高い間氷期が280ppmです。 「二酸化炭素が増えたから地球温暖化になった」と学校では教えていて、COPでもそれを前提として、世界各国の自主 目標によるCO2の排出削減が決まりました。 しかし、実は間違いです。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。 15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて、吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。
”” たしか、インドで50度を超えるとか、数年前には流氷が解けるとか、日本でも異常気象だとかいろいろあったのに、 ”” → → → いくつか異論があるのですが、（１）日本国内に流される、『大変だ大変だ情報』 は、相当に偏向してる様に感じます。あういう大変だ情報そのものが異常なレベルにあるのでは無いのか？です。（２）二酸化炭素の排出が温暖化させてるとは言い難い話です。多分間違った似非科学なのでしょう。（３）大都会首都圏とかは、過去約百年間に＋３℃上がったと言われるのですが、その内＋２℃分は人口増密集化大都市構造化の影響分が大きい。つまり大都市とかの構造自体に問題がありそうです。東京都知事の誰もがそういう問題意識を持てて居ないらしい、つまり誰も問題だとは考えて居ないらしいのです。これでは尚一層温暖化（？）方向へ向かってると言う話なのでしょう。陸上の人類社会はそんな動きに成ってるらしいのです。根本原因は、何処に在るとお思いか？何が問題なのでしょう？CO2じゃあ無さそうと考えるのです。
→ → → いろんな側面からの議論が可能なのでしょう。どこら辺を議論したいのか？でもって、いろいろ言えるんでしょう。（１）二酸化炭素での影響は無さそう、関係は無い。（２）数十万年～数百万年とかの超長期的な気候変動が関わってる可能性はある。（３）地球温暖化、1700年以降の＋0.8~0.9℃ とかの気温でならば、ほとんど関係は無いでしょう。（４）人類社会が膨張して、森林等を伐採して地表植生を劣化させた可能性は残る。ただし自然起因のでも砂漠化？はゆっくりと起きて来た。 などなど。細かく仔細を調べてから要因を議論しないと難しい事でしょう。
「だめなの！」 英語のスペルと発音は長い間にずれが生じてしまい、統一性に欠けるようになってしまったのです。ずっと大昔はスペルの通り発音していたのですが、外来語を多く取り込むようになったり、発音が変化したために、スペルと一致しなくなってしまったのです。 日本語の漢字の訓読みと一緒できちんとしたルールが作れなくなってしまったのです。
「夜になると海面が上昇する」ということはありません。何かの聞き間違いでしょう。 一日に2回ずつ、満潮と干潮があります。 潮位の変化が大きい大潮では早朝と夕方が満潮、潮位の変化が小さい小潮ではお昼頃と深夜が満潮です。 釣具店などに置いている潮汐表に各地の満潮と干潮の時刻、潮位が掲載されています。
利用できると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451
地球は怒ってもいないし弱ってもいない。人間も含めて、現在地球に住む生き物たちを育んできた環境が変化して来ているだけ。 これまで、地球環境が変わる都度、その、環境に対応した生物が発展してきました。ここまま人間が住めない環境になっても、必ず対応できる生物が出てきますよ。
エアコンをつければ快適だよ。
→ → → TV番組では、熱帯性インコ？等が都内で野生化？した場面を過去に見た記憶あるんですよ！ また、噛み付き亀とかも、野生化をしてるんですから！ こりゃ大変です。
→ → → 日本列島などの陸上の世界も気にはなるんですが、もう少し広い世界の、太平洋の海洋等海水に貯まってる貯熱量？も非常に気に成ってるんですよ！木村教授の本には、海洋に入ってる貯熱量（熱容量）の影響は非常に大きい、CO2濃度などは問題じゃあ無いとも書かれてる。日本列島の東側太平洋での海流、『黒潮と親潮』が来るあたりの海面の海面温度（気象庁）を見ると、1950年以降2015年までの約65年間、なにか右肩下がり方向やや温度低下をしてる風に見えるのです。これは温暖化？じゃあ無くって、言うのならば寒冷化とでも言うべき温度変化じゃあないのかしら？ （下図参照： 関東近海東側域海面温度 ）
平成28年5月25日、気象庁発表の「向こう３か月の天候の見通し 関東甲信地方 6月～8月」によれば、「暖かい空気に覆われやすく、向こう３か月の気温は、平年並か高いでしょう。」と予想されています。 6月の平均気温は「平年並か高い見込み」 7月の平均気温は「ほぼ平年並の見込み」 8月の平均気温は「平年並か高い見込み」 (9月の予想はまだ発表されていません) 向こう３か月の天候の見通し http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/pdf/pdf3/662.pdf
火星で暮らすのは エベレストの頂上 8848mで暮らすより 1000倍ぐらいキツい。 宇宙は10の1万乗年で 全てが元に戻る永遠無限 ロータリーだって知ってた？ 体感的には、1度過ぎて しまった今という時間は もう2度と戻って来ない、 永遠に1度の時間だけど、 本当は10の1万乗年に1度の 時間なんだ、10の100万乗 年分、10の99万乗回分 観測データがある。
→ → → 自宅の庭？でとかの、家庭用での話だとするなら、ワタシならばタイマー駆動での１時間ごと＋15度（経度方向：東→西向き）角度制御方式？をやれそうにも感じる。タイマーとモーターがあれば出来そう？ 太陽高度（緯度：南北方向？）のは、季節別の手動的人間調整？とかでやる？んかな？ DIY方式のパネル追尾法です。 （勿論、本格的なりっぱな自動追尾装置があればそれを使う？んでしょうね！）
地球温暖化の原因は温室効果ガスではないと言う人でも原発の再稼働に賛成する人はいます。原発の再稼働は地球温暖化に効果があると私は思いますが、仮に地球温暖化に効果がないとしても原発の再稼働は必要です。何故かを説明します。（１）原発の再稼働がなければ、再生可能エネルギー（水力、太陽光、風力等）の発電能力が限られているので、火力に頼らねばなりません。その燃料は石油やガス等の天然資源ですが、いずれ枯渇することと、海外から買うために毎年３～４兆円の国富がなくなります。電気代は上がり、産業は電気代の安い海外に逃げ、国内は不景気になり、結局今の豊かな生活レベルが維持できなくなります。（２）原発事故の影響が大きくなったために、原発を怖がる人が多いですが、私は誤解していると思います。何故なら放射能では誰も犠牲になっていないのです。強制的に長期避難させたために多数の震災関連死がありましたが、ほとんどの方は避難する必要がなかったのです。また、欧米より桁違いに厳しく食品安全基準を定めたために、東北産の農水産物の不買運動が起こり、風評被害がまだ続いています。１ミリシーベルト等と自然放射線レベルの除染基準を定めたために、膨大な税金を除染活動に使っています。原発は本来火力や水力と比べて危なくないのです。例えば、今でも中国等では石炭炭鉱の落盤事故で毎回数十人規模で犠牲者が発生しています。あの黒４ダム建設に１６１名の犠牲者が出て、現場に行くと慰霊碑があります。以上述べたことはインターネットで定量的に調べることができます。
水蒸気は地表から宇宙へ向けて出る地球放射の遠赤外線の多くを吸収するからです。 二酸化炭素は遠赤外線では14~16μｍだけしか吸収しませんが、水蒸気は8μm以下、16μｍ以上の広い波長域の遠赤外線を吸収しますから、二酸化炭素よりもはるかに大きい温室効果があります。 水蒸気は温室効果の大部分を占めます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布
もういいんじゃない 止めますよ
いないと俺が困る。というかみんな困るだろ。
地球は また 再生出来ますよ 人類が 消えて 何億年 何百億年 かかっても その間 人類の魂は どこに いるのやら 違う星に また 生まれ変わるのかな m(_ _)m
マルボロブラックか、ラークブラックですか？ by腕太郎P
地球温暖化の原因となるもので身近で体験したことはありません。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/27463260.html 過去1万年のCO2濃度と気温の推移 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。
フロントガラスの汚れで最も顕著なのは、黄砂です。中国のゴビ砂漠やタクラマカン砂漠で砂嵐が起き、上空に巻き上げられた埃が日本まで飛んできます。 3~5月に多い。 他に風が強い日に乾いた地面から巻き上げられた土埃、都市のばいじん、ジーゼル車から出た黒煙、中国から飛んで来たPM2.5、杉花粉などがあります。 空中にある農薬や化学物質は極めて微量ですから、フロントガラスを汚すことはありません。
夜明け前ですね 晴れてます 日本の夜明けはちかい
大学の中でどこまで分類するかは大学によって違います。 大学で分類し終わったゴミは事業系一般廃棄物の収集業者がトラックで回収します。回収されたゴミは、一度開封して危険物(スプレー缶等)や焼却不適物(ガラス瓶)等がないかを確認してから焼却処分されるのが通常です。
＞フロンは温度が低いと分解されにくく、その意味で南極はフロンがたまりやすい？ のではありません。 成層圏に極渦といわれる極域を回る渦上の風ができることによって、極成層圏雲という氷雲ができるからです。 成層圏では、フロンやその他の化学物質が、紫外線で分解されて、反応性の高い塩素ラジカルが、オゾンを破壊するのですが、その反応は、氷雲によって加速されます。 南極の周囲には山や大陸が少ないために、極渦ができやすく、氷雲が多く発生する。北極では、大陸が周囲に存在するために、対流圏でできた風の波動が、成層圏まで波及するので極過ができにくい。 しかし、気候条件によっては。オゾンホールは、北極でも拡大することがあります。 https://www.nies.go.jp/whatsnew/2011/20111003/20111003.html
そうですね！日本中の男子からチンカスを集めてトマホークに詰め込んで北朝鮮に打ち込んでやりましょう！
温室効果ガスには、 二酸化炭素 メタン フロンガス類 一酸化二窒素 ６フッ化硫黄 があります。 もっとも多いのが二酸化炭素。 他のものも、二酸化炭素に換算して量を比較したりします。 例：メタンは二酸化炭素の２０倍
→ → → いろいろ調べてみるとどうも、境港（市？）とかでの温度指標（階級別日数図）では、ここ約100年間あまり変わっては居ない風にも見えるんですよ。2015年での温度位置ならば1890年代のと同等なのでしょう。地球温暖化？が起こってる？のかしら？ （下図参照： 境港気温階級別日数 ）
1/4000万で合ってるよ。 1/4万だと1kmだね。
視点が広いようでいて、物凄く狭いです。 その考え方。 まぁ、マスコミの報道の仕方が悪いので仕方ないんですが。 ”地球”温暖化なんて御大層な言葉を使ってる割りに、 日本で放送してる天気予報は日本しか見てませんよね。 ”地球”規模で気温がどうなってるのかなんて、日本の気象庁も 天気予報番組も認知してませんしね。 実際、世界での気温変動がどうなってるのか、各都市や 山間部や海上気温の１００年間の変動とか、太陽活動の 変化とか、だーれも知らなかったり。 ちなみに、今の日本の暑さの原因は、中国の方向、つまり 大陸からの高気圧と熱波が西から東に流れて来てるから だそうです。 じゃぁなぜ日本全域を覆うほどの熱波が発生するかと いえば、そういうメカニズム的なものはＴＶでは一切 触れないんですが、恐らくタクラマカン砂漠の 東への進攻が進んだ事による熱量の増加でしょう。 中国の西側にある広大な砂漠は、年々その版図を東へ東へと 進めています。 北半球は自転の関係上、風が東北東方向へ流れるので、 砂漠の砂は東へ広がります。 砂漠地帯の広がりは人間の力では止められません。 日本人はあまり知りませんが、中国はその国土を砂漠に 攻められ続けているのです。 ちなみに、その砂漠化を食い止めようと、日本人が砂漠に 植物を植えて緑化を試みている事は、あまり知られて いないようです。 太陽から飛んで来る太陽風＝放射線は、地磁気と大気に よって減衰し、地表まで届くと原子の周囲を回っている 電子にぶつかり熱を出しますが、鉱物はより多くの熱を 放出します。 砂漠の面積が増えたり、日本に近づいて来れば、中国も 日本も暑くなる道理。 また、日本で言う温暖化の主要因は、砂漠化と同じく 都市化によるところが大きいです。 都市というのは、鉱物で出来ています。 アスファルト、コンクリート、ガラス、車のボディーや 屋根に使われる鉄板。 そういった鉱物で地表を覆い尽くしていくのが、都市化です ので、勢い、都市化が進めば地表は高温化するのが道理です。 しかし、都市化や公共工事、自動車の排熱や排気ガスに 話が及んでしまうと、政府に対してもよろしく無いし、 ＣＭの大口スポンサーである石油会社や自動車メーカーにも よろしくないので、ＣＯ２という曖昧な存在を悪者に 仕立て上げて、なおかつＣＯ２を減らすためと称して 省エネ機器の版図拡大を図っているのが、近年の流れです。 科学より、金儲けのために事実を捻じ曲げて国民を 騙してるんですね。
ガソリンや天然ガスは、化学組成的な分類でいえば、炭化水素ともいえます。 炭素と水素の化合物です。 燃やせば、二酸化炭素と水（水蒸気）になります。 水蒸気は、大気中に存在できる量は、気温によって決まってしまいます（飽和水蒸気量）。 二酸化炭素は、雨や海水などに吸収されたり、植物によって光合成につかわれます。 また、大気の量がどのようになっているのか、増えているのか、減っているのかはまだわかっていません。 外気圏（宇宙との境）では、大気原子が宇宙に放散しています。 一方、宇宙からは、隕石や宇宙塵や宇宙線として、一日に数トンから数百トンの物質が飛び込んでいるといわれています。 大気や地球の重さ自体も、絶対量がわかっているわけではありません。 大気圧や重力などから推定しているにすぎません。
環境省は、大気汚染や河川や海の汚染、それによる公害や公害病に対応するためにできました。 今あなたがどこにお住まいかわかりませんが、近くに大きな河や、海があるならば、親や年配の方に50年以上前はどの様だったか尋ねてみてください。 水俣病（有機水銀）やイタイイタイ病（カドミウム）などで調べてみてください。 大都市や工業地帯の近くでも、今はマスクをする必要はほとんどありません。 しかし、以前は今の中国のようにひどかった時代がありました。 光化学スモッグ警報って今はほとんど聞きませんが（最近、中国から流れ込んでいるようですが）以前は首都圏で年間300日も出されていたことがあります。 多摩川だけでなく、大都市近郊の河川は、合成洗剤の泡が溢れていたこともありました。どぶ川みたいだったり、カラフルな水が流れていた川もたくさんありました。 全く問題がなくなったわけではありませんが、相当な改善があったことは確かです。
気温が上がるのは確実だろうという回答以外していないと思います。
配管を傷つけたりして壊れた場合に噴出することがあるよ。 それからワルな業者は、装置を処分するとき自分たちが楽をするために大気中に放出することがある。
寒い方です。 寒いのは厚着すれば我慢できますが、暑いのは我慢できません。
「今の時代よりも縄文時代の方が二酸化炭素が多かった」は間違いです。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/27463260.html 過去1万年のCO2濃度と気温の推移 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 過去6億年、CO２濃度と温度に相関なし 酸素は減る一方ではありません。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/taikitokaiyonorekishi.htm CO２濃度、酸素濃度の推移
近年の台風、ゲリラ豪雨などの異常気象は、温暖化が影響しているようです。 あと、専門家の話では、猛暑の夏だった年の翌年は、必ず噴火が起こるそうです。 それは、地下のマグマやマントルが活発化し、その影響で地熱が上昇し、気温が上り猛暑となってしまう。 そして、活発化したマントルのエネルギーが噴出することで、噴火が起こるそうです。 最近、地震も多いですし、その影響もあるかも知れません。
インドの51℃は地球温暖化と無関係です。 世界の最高気温は世界の平均気温が今よりも低かった103年前の1913年7月10日にアメリカのデスバレーで観測された56.7度です。 その他の高温の記録 チュニジア、ケビリ 55度 1931年7月7日 イスラエル、Tirat Zvi 53.9度 1942年6月21日 イラク、バスラ 53.8度 1921年7月15日 オーストラリア、クイーンズランド州 53.1度 1889年1月16日 いずれもかなり昔の記録で、地球温暖化が進んだ1980年以降に記録的な高温が観測されているわけではありません。 2000年以降は世界の平均気温は15年以上、横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの温暖化は人為的に排出したCO2によるのではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数0.98 今後は太陽活動が200年ぶりに大きく低下して、宇宙線が多くなり、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
IPPCは今後の100年でCO2濃度が倍増すると、3度上昇すると予測しています。 日本の過去最高気温は41度です。3度上昇しても44度ですから、今世紀中に日本で45度以上の気温が記録される可能性は低そうです。 学校ではCO2濃度が上昇すると、気温が上がると教えていますが、実は間違いです。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動。
二酸化炭素は地球大気の0.004%ではなくて、400ppm、0.04%です。 少ないから温室効果が十分でないのではなくて、逆にその濃度で14~16μｍの地球放射を全部吸収していて、宇宙へ出て冷えるのを完全に阻止しています。 温室効果は100％発揮済で、濃度が高くなっても赤外線の吸収は増えず、温室効果は高まりません。 温暖化CO2説は1980年代に政治的に主流となるまでは、もともと長年にわたって学会で退けられていたエセ科学です。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。
以前テレビでも同じ様な事を言ってました。 今年に限らず、年々つばめやすずめ等が少なくなっているそうです。 第１の原因は、農薬の散布による餌となる虫の駆除で、餌が無くなるので生きていけない。 次につばめが巣を掛けるのは家の軒先。 その為巣の真下が糞だらけで、汚ならしいから巣の撤去による減少。 こういう事が挙げられるそうです。 それと殆どの方がご存知でないのが、雛がいる鳥の巣を、撤去若しくは雛の捕獲は、法律で禁止されているそうです。 もし見つかれば、逮捕となるそうです。 私も最近知りました。
スーパーで寝転ぶ中国人になれば良いんです。
”” ブラックリストから消してください。”” ← 誹謗中傷ばっかりしか書けない輩類？がうようよと居て、傷ついた過去暦あってそういう風な手続きやった？のだろう。過去の誹謗中傷を謝ってくれれば、解消も考える。個人的に恨みは持たないけど、非科学的な不合理で感情的な誹謗中傷には対応せざるを得ない。（心当たり有る箇所の反省文を個人宛に書きなさい。）
あったらいいね(*^^*) 行ってみたい
”” これまでの最高は、州内で１８５６年に観測された５０.６度だった。”” → → → ですから、これは何かある時間的な周期でもって時々（約百数十年？）やってくる高温度時代だと見るべきなのでしょうね！ 1856年に50.6℃、2016年に51℃？なのでしょう？引き算すると、2016-1856＝160年？ なのらしい。二酸化炭素？じゃあないよね？
エネルギー基本計画という国としての方針は 適宜改定され閣議決定、それに基づいて動いています。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140411001/20140411001-1.pdf 長いですが、内容は一般市民でも理解可能な言葉で書かれています。 CO2削減に関しては原発を（減らしながらも）稼動、自然エネルギーの 推進も同時に行うという事です。 当然ですが火力エネルギーは従来よりもCO2排出の少ない技術で 一定程度は維持する事になります。 ちなみに、下で頭の悪反原発派がウソを撒き散らしてますが、 >>原発に変えて、火力発電、太陽光発電、水力・・で >>行くしかないということが、認識されだしたのです。 こんな寝言がウソッぱちだということが先のエネルギー計画を 読めば理解できます。
炭素が燃える反応は発熱反応であり、エネルギーを出します。 C+O2=CO2+392kJ/mol 一方、二酸化炭素の分子は共有結合のため、かなり安定しており、これを分解するためのエネルギーが必要となります。 CO2=C+O2-392kJ/mol そのため、無限に発電することはできないのです。
20世紀半ば以降に観測された気温の上昇はCO2濃度の上昇以外では説明できないことが研究から明らかになっています。 これらの研究を覆す研究発表が行われたというような話を聞いたことがありません。 温暖化の科学 Q14 寒冷期と温暖期の繰り返し - ココが知りたい地球温暖化 ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/24/24-2/qa_24-2-j.html 「この研究の結果、温室効果ガス濃度の増加を考慮しなければ20世紀後半の温暖化を説明できないことが示されました。IPCC第5次評価報告書では、第4次評価報告書と同様に、1951〜2010年に観測された温暖化（世界平均地上気温上昇）の半分以上は、温室効果ガス濃度の人為的増加に起因する可能性が非常に高いと結論付けています。」 第1回 人為起源CO2温暖化説は「正しい」か？ - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_01.... >>「つまり、CO2の増加などの人間活動の効果を入れないと実際に観測された気温上昇とは全く計算が合わないことが、「定量的に」示されているのです。自然現象が主因であるといった説には、このような定量的な根拠がありません。」 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html >>「過去4000年の北半球平均気温の復元を行った。復元された気温は、すでに出版されている過去2000年の北半球平均気温と北極域の平均気温の変動と有意な相関（r = 0.35-0.60, p = 0.08-0.01）があることが確認できた。また、産業革命以後の温室効果ガスの上昇が、20世紀の昇温に重要な役割を担ったことが再確認された。さらに、1990年から2010年の北半球の平均気温が過去4000年で最も暖かい可能性（p = 0.36）があることが分かった。」
→ → → ワタシん家の家内（愚妻）は、なにかゴーヤの苗を２～３本植えて、緑のカーテンにしようと、ホームセンター行ってましたよ！ ネットをはって蔓を絡ませるんだそうです。（ワタシ？育ったゴーヤを食べる人。）
＞K君は地球温暖化をふせぐためにポスターを貼ってみんなに知ってもらうことが大切だと考えた。許可をもらわずに他の人の家の壁に貼った。 K君の『地球温暖化をふせぐためにポスターを貼ってみんなに知ってもらうことが大切だと考えた』という思想･信条の自由(憲法19条)は内心の自由で有るため、Ｋ君が脳内で考えているだけなら他者の人権と衝突しないので何ら制限を受ける事は無く、公共の福祉による制限の問題は発生しない。 Ｋ君が『許可をもらわずに他の人の家の壁に貼った』という行為によって、Ｋ君は軽犯罪法1条33号前段又は、器物損壊罪(刑法261条)及び住居侵入罪(刑法130条)に問われる事になる。 Ｋ君の行為がＫ君の表現の自由(憲法21条1項)と、家の壁の所有者の財産権(憲法29条)や住民の平穏に生活する権利(憲法25条)との衝突が有る。 この場合、Ｋ君の保護法益と家の壁の所有者の保護法益を比較考量する事になる。 類似の事件では『ビラ貼り軽犯罪法違反事件』が有る。 判決はビラを貼った側の敗訴。 判例集にも載ってるので、判決内容が詳しく知りたいのなら調べれば直ぐに出てきますよ。
（１）第２法則は正しい。 温暖化CO2論者が、「上空のCO2から出た放射が地表を暖める。これが温室効果。」という言い方をよくするが、これは間違っています。 低温の上空のCO2から下向きに出た大気放射は地表から出た地球放射よりも必ず小さな値になります。 両者を相殺すると、放射の収支では地表から上空に向かって、熱が逃げていることになります。 「温室効果で地表を暖める」なんていうのは大嘘です。 正確な表現をすると、「水蒸気とCO2による温室効果が地表の冷え方を弱めている」のです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 熱収支図では上向きの地球放射は390、下向きの大気放射は324です。その差の66が大気の窓領域の8～13μmの地球放射が宇宙へ出ることによって起こる放射冷却です。 遠赤外線吸収波長が14～16μmのCO2は波長8～13μmの地球放射を吸収できませんから、CO2濃度の上昇による温室効果の増大と温暖化は物理的にあり得ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布
”” このまま使用し続けた場合何か罰則はありますか？ ”” → → → 使い続けること自体には、特別問題は無いのでしょうが、廃棄償却をする時に、多分エアコン装置機器とおんなじ様な手順（基準）？を要求されるのかも、と推測します。詳細は、電気店？等に確認をしたら良いのかも知れません。 （冷風機のスイッチを入れてもフロンは出ません。）
温暖化は確実に進行しています。 一刻も早く手を打たないと、ある日突然悪化し、自然の猛威が人類に牙を剥き、多くの人類が命を落とすことになりかねません。
→ → → 原発燃料等からでの放射能汚染事故を考えるんだったなら、水力（発電方式）のほうがずっといいのでは？ よって、丸（○）でしょう？
”” そもそもケムトレイルとはいったい何なのか？ ケミカル・トレイルの略で、 ケミカル（化学物質） トレイル（引きずる） とい言う意味ですが、 ”” → → → これが、ほんとの話？なら困った事だ。温暖化二酸化炭素問題？なんて、『白鳳の猫騙し？』 てな事？なのか？
火山の熱は地球温暖化に寄与しません。太古の昔から火山の熱は出ているものです。しかも火山の熱は地球温暖化の熱と比べて、ケタ違いにわずかですから、温暖化の原因にはなりえません。 原発が出す熱、人間が燃料等から出す熱も地球温暖化の熱と比べて、ケタ違いにわずかですから、温暖化の原因にはなりえません。 火山にふたしても無駄です。別の場所から噴気を出すし、噴火の時はフタなど木っ端みじんにして、軽々と吹き飛ばしてしまいます。 噴火の火山灰は噴出物が高度10ｋｍの成層圏に達するピナツボ火山級の大噴火であれば、太陽光を遮断して気温を下げますが、その継続期間は2~3年だけで、温暖化を防ぐ効果はありません。大冷害、大不作の原因になります。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/aerosolhp/aerosol_shindan.html 天明の飢饉は浅間山とアイスランドのラキ火山、1993年の水稲の大不作はピナツボ火山の噴火が原因です。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
→ → → 数年以上？も昔のは、そうではないでしょうが、ここ４～５年で売り出された車はほぼ対象車なんでしょう？ 実際の、国内保有車輌での割合？は、？？？？
今のところ、規制は有りません。
何であなたがあなたになったんでしょうね。 非常に難しい問題です。 リサドールの言うように第５次元が存在してそこから我々はやって来てるかもです。 つまり我々の意識も元は、第５次元にある。。。 https://www.youtube.com/watch?v=Qy0GEBbVvcM
地球のオゾン層は人工衛星から取り出した映像資料を見ると、濃度が薄い場所が広い範囲に点在するようにあるのでまるで穴があいたように見えることからオゾンホールという名前がつきました。 1970年代前半には発生には南極上空だけでしたが、近年は北極上空にもオゾンホールができています。 モントリオール議定書規制によってだいぶ縮小してきていますが、昔のようなオゾン層に戻るのは今世紀末になるようです。 それ前はオゾン層にオゾンが薄いところがあって穴が開いてる状態です。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_o3hole.html http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_o3hole_trend.html
他の喫煙者の回答を見るにつけ、 喫煙者は本当にタバコの悪い点から避けようと努力していることが分かります。 これは薬物依存に共通してみられるものです。 タバコの葉の乾燥に大量の木材を燃やします。 森林の破壊になっている事実に刮目しないといけません。
”” やはり温暖化はうそですか？ ”” → → → そもそも、CO2等の濃度増加でもって大気温度上昇する（だろう）という、仮説が出鱈目なのですよ！ そこがウソなのだと言っている。 温暖化は、地域場所ごとにいろいろ異なっており、場所によっては温度上昇もあるらしいし、逆に温度が下がってる地域も在る。影響要素がいろいろ異なってる様に見えるのです。人為的な要因でもって上がる場所もあるでしょうし、そうでは無い場所も在る。要因ごとに原因を分けて議論すべきなのでしょう、ただ基本的な議論でのCO2等GHGｓ起因だという仮説は、あれはウソ出鱈目錯誤詐欺情報に成っている事を理解して欲しいのです。 （下図参照： 高緯度地域温度比較図 ）
yamada氏と重複を避けて・・・・ ＞そもそも地球の平均気温は過去大きく変動しているので、 30年間で0.4℃の上昇がどうしたの？ 何を騒いでいるのですか？と発言していますね。 言外には無理やり人為的Ｃｏ２増加に結び付けて いるだけでは？との意味もありますね。 過去の気候変動でも、温室効果ガスが大きな役割を果たしていたことが明らかになりつつあります。 もちろん温室効果ガスは自然発生のもです。 例１：全球凍結状態から回復には、火山からの二酸化炭素。（海洋が凍結しているので、二酸化炭素は海に吸収されずに大気にたまり、強い温室効果が働いた。太陽活動の増加ぐらいでは、全球凍結状態を脱出できない。 例２：最終氷期の気温回復期に、メタンハイドレートの噴出があった傍証が世界各地で見つかっている。メタンハイドレートは、高圧低温で生成するが、条件が崩れると不安定化してメタンを放出する。氷期で海面が130ｍ以上低下、ハイドレート層の水圧がさがる。さらに太陽活動の増加によって、わずかな水温上昇によってメタンが噴出する。 メタンにはＣＯ2の20倍もの温室効果があります。 ノルウェー沖で見つかった噴出孔群からのメタン総量は、当時の気温を3-4℃上昇させるに十分な量であったと推定されています。 つまり過去の気温変動も温室効果ガスが大きな役割を果たしていたのです。 もちろん、その他にも気温変動を起こす因子はたくさんあります。 ＞ＣＯ２の上昇は海水温上昇によって海に溶けて いたＣｏ２が出て来ただけ。 冷えていないコーラをあけると、ブワーっと 炭酸が出て来ますね。あの現象と同じ。 海水に吸収されたCO2は炭酸のままではありません。重炭酸イオンとなっていますので、コーラのようにはありません。 ヘンリーの法則によって、大気との平衡が左右されとすると、現在の濃度上昇を説明するには、温度上昇が１０℃以上必要です。 また、上記の根拠として。添付したグラフがよく使われていますが、このグラフは、気温とＣＯ２濃度のそれぞれの偏差をとったものです。数学的にいうと微分しています。 微分すると、直線的な増加グラフは、水平になります。 人為的な温室効果ガスの排出は、右肩上がり増加であり直線的なグラフとして近似できます。その影響も同じ右肩上がりです。 微分すると、それらはグラフからは消えてしまいます。 自然界には、温度が上昇するとＣＯ２濃度が上昇する機構がいくつもあります。 それらは、微分しても残ります、というよりはより強調されます。
→ → → ですから、何度も何回も申しあげてる内容なのですが、そもそものIPCC大気温度モデル仮説そのものが、もともと似非科学での詐欺環境政策（対策）になってる話なのですから、そんな似非科学をどうやっても何の効果も出るはずが無いのでしょう。何処の国もほぼおんなじ様な間違い・誤解・勘違い・頓珍漢策をやり続けてるという事です。特に、日本国内の状況は相当に捻じ曲がった危ない施策（環境策）に成っている様に感じます。未だ、米国内の理系の専門家集団（？）の良識がうれしく感じるのです。彼等の知的レベルが、日本国内の庶民への後ろ盾になるのかも知れない。日本は、ワタシに言わせるとほとんど『日本沈没』状態なのだと考えているのです。（以下詳細議論略）。 （下図参照： 似非科学指摘図 ）
進化論って知っていますね。 日本人のほとんどは、進化論を認めていると思います。しかし、欧米ではいわゆる大学教授クラスの人でさえ、進化論を真っ向から否定する人がいます。 その論拠は、「人を含めてすべての生き物は、神の創造物で、環境などによって変わっていくことなどありえない」なのです。敬虔なクリスチャンには、神の存在しない進化論は、認めがたいものなのです。 実は欧米の懐疑論者には、同じように、「天気や気候は神が決めるもの、人間の行いよって左右されるはずがない」と考えている人が少なからずいます。 判断を自らの感性や石ではなく、宗教に任せてしまっている（縛られている）のです。 また、数年前までアメリカ地質学会は、石油メジャーの資本影響下にあって、温暖化論を否定していました。京都議定書を拒否したブッシュ大統領は、石油掘削会社の事実上のオーナーでした（アルマゲドンの「社長」のモデルは彼だといわれています）。日本で懐疑論の著作を出している大学教授の二人は、アメリカ地質学会との深い関係がありました。 （そのうちの一人は、現在、懐疑論活動を完全にやめています） 科学的な事象を正しく理解するには、それに関する基礎科学の理解と、自らの意思で合理的な判断する自由な精神が必要です。 私は、５-６冊の懐疑論者の著作やＨＰなどと、ＩＰＣＣの報告書の双方を読みました。 懐疑論者（著名な大学教授を含む）の書かれている内容は、これが大学教授の書く内容かと残念に思うようなものがほとんどでした。 IPCCの報告書 技術要約 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/ipcc/ar5/ipcc_ar5_wg1_ts_jpn.pdf 政策決定者向け要約 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/ipcc/ar5/ipcc_ar5_wg1_spm_jpn.pdf 懐疑論著作 赤祖父俊一氏（アラスカ大学名誉教授。オーロラ研究） 「正しく知る地球温暖化」成文堂新光社 伊藤公紀氏、渡辺正氏共著 「地球温暖化論のウソとワナ」ＫＫベストセラーズ 温暖化論の認識の歴史については、 スペンサー、ワート 「温暖化の発見とは何か」 みすず書房 書評には「温暖化の科学を公平な視点で要約した、信頼できる科学史」とあります。 最低はこのぐらいは読んでください。
人間も地球の変化で絶滅するというのは有り得ます。 50億年後に太陽の寿命が尽きかけて赤色巨星となり、地球の公転軌道近くまで膨張すると、地球はあぶられて、数千度になり、人間は絶滅します。 直径10ｋｍ級の巨大な隕石の落下は1億年に1度程度起きますが、地球全体を覆い、焼き尽くす火山の火砕流のような数百度の熱風は、鉱山、廃鉱、地下街、地下鉄、核シェルターなどに、食糧、水持参で避難することにより、逃れることができます。 現在の科学で、巨大隕石の接近に気づいて、落下を防ぐことは可能です。 地球に衝突しそうな小天体は常に観測されていて、万一、衝突が確定した場合は、宇宙船を打ち上げ、タグボートのように小天体を押して、衝突しない軌道に変えることになっています。 40億年後にアンドロメダ星雲と銀河が衝突、合体し、膨大な数の恒星ができます。 そのうち、大質量星は寿命が短く、次々に超新星爆発を起こして、地球に極めて大量の宇宙線が降り注ぎ、スベンスマルク効果で雲が大幅に増えて、地表はー50度となり、全球凍結します。 この場合でも、火山周辺の凍結しない土地でわずかながら食糧生産が可能ですから、少数の人類は生き残れるでしょう。 温暖化と騒がれていますが、学校で教えている人為的に排出したＣＯ2が原因ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動による自然現象です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数0.98 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 ＣＯ2が吸収可能な遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 CO2濃度が数千ppmでも氷河期だったり、280ppmしかなくても、今よりも7度も高かった古第3紀もありましたから、CO2濃度と気温に相関はありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 人為的な温暖化のために騒がれているのですが、間違いによる空騒ぎで、年1兆円の温暖化対策費は莫大な税金の無駄使いです。
”” また夏を迎えると、テレビではちらほら地球温暖化のことが流れたすとなるともう恐怖でしかありません。 ”” → → → ですから、言ってる様に、やはり物理学を勉強しないと遺憾のでしょう！高等学校・大学教養課程での物理（学）をやって置く事です。熱力学の第２法則が判れば、地球温暖化問題は理解可能です。それほど難しいはなしでもないのです。IPCC大気温度モデル仮説は、あれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成って居る、と何度も何度も書き続けている。もう既に５年？以上もおんなじ様な、CO2懐疑論を言い続けてるのです。腑に落ちればもう怖いものは有りません。政府自民党・NHK民法・４大新聞等へ向かって、『大嘘つきいいいーーーーーっ！出鱈目ええええーーーーーっ！』 と叫んでれば言いのですよ。恐怖心？なんか持てなくなる話なのです。（以下詳細議論略）。
”” 日本が被援助国に貢献 する必要性、義務あるいはメリットを分かる方に教えていただきたいです。”” → → → 議論は、複雑で難解です。結論だけ書きますと、被援助国？とかいう諸国？は、単に経済的発展が遅れてる諸国なのであって、温暖化等環境被害？を持ち出すのはやや見当違いだろうと考える。一番の基本的な議論は、そもそも二酸化炭素等の燃焼排出で地球が温暖化をするのかどうか？ 本当はそういう自然現象が無いのだろうと見てる。そういう温暖化現象は嘘幻でっち上げ詐欺情報に成っているのが正しいでしょう。結局は、何か経済的な功利主義、つまりお金儲けにつながるのだから、大変だ大変だ異常だ異常だあああああーーーーーっ！の、嘘出鱈目をぬけぬけしゃーしゃーしゃーと洗脳放送してるのが、日本国内の今の状況なのでしょう。（嘘だと思うのならば、熱力学第２法則を詳しく勉強してみて下さい。それが判らないと地球温暖化問題を議論出来ないのですよ！）
→ → → 何か相当古い、キャッチコピー？じゃあ無かった？ 聞き違い？なのかなあああ？？？ 『夕刊フジ？』 むかしむかし時々電車（通勤時）のなかで見てた。
昨年は、地上観測でも衛星観測でも、過去最高気温となりました。 yamadaーｇさんの提示した気温グラフで、今までの最高年は1998年でしたが 、そこには エルニーニョによる温暖化と、グラフ作成者によって記載されています。 昨年もエルニーニョでしたが、記載はありません。なぜでしょうか？ 1998年のは、海面上昇温度が６℃のもなり、上昇面積も非常に大きな過去に類を見ない大規模なものでした。昨年のエルニーニョは1.5℃ほどでごく普通のものだったのです。 現在、太陽活動は、寒冷化が懸念されるほど、停滞しています。 にもかかわらず、気温は最高を記録しました。 昨年の異常気象地図を添付します。 1か月スパンで見ると、寒冷異常もありますが、3か月スパンでは、高温異常しか出てきません。 平均的にみると、寒冷化しているという情報はありません。
あと数百万年で公転する太陽系は銀河の腕を抜けますから、宇宙線が減り、スベンスマルク効果で雲が減って、7度上昇し、南極とグリーンランドの氷床は全て融けて、海面は67ｍ上昇し、氷河期が終了します。 不毛の寒帯がなく、古第3紀や中生代のように、熱帯と温帯だけの世界になり、動植物は大繁栄します。 もし地球の 氷が このままどんどん溶けたら、南極とグリーンランドの氷床は全て融けて、海面は67ｍ上昇しますが、近い将来では、そのようになりません。 2000年までは学校で教えている人為的に排出したＣＯ2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動によって、温暖化しました。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数0.98 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下しますから、宇宙線が増えて、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。海面は若干下がるでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 間氷期と氷期の交代はミランコビッチ・サイクルで北半球高緯度の日射が大きく変化することで起きます。 現在、北半球高緯度の日射は極小値付近ですから、気温への影響の時間的遅れからみて、2000~7000年後に7度低下して、氷期に入り、海面は120ｍ低下します。
一部の外国人が日本の環境を妬んで雑交配を目論んでる様です。 違法放流者を捕まえてみると子供かその民族が殆どなんだとか… 先ずその一部外国人を排除するのは如何でしょう？ 犯罪を犯しても通り名を変更してノウノウと暮らしている 近親交配民族です ＜｀∀´＞
気温の上昇とCO2濃度の上昇で植物は育ちやすくなりますが、 元々温暖な所では気温が上がると実が付きにくくなります。低緯度地域では、少しの温暖化で農作物の収量が減少すると予測されています。 温暖化で収穫量は減る？増える？｜ココが知りたい温暖化 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/12/12-2/qa_12-2-j.html >>「しがしながら、すでに十分な生長期間のある地域では、気温上昇は受精から成熟までの登熟期間を短縮させるため、逆に作物生産性を減少させます（注1）。」
学校では温暖化ＣＯ２原因説を教えています。 その路線で回答すると、 COP3の「京都議定書」で、日本はＣＯ２の排出を1990年に比べて、2012年までの5年の平均で6%削減する義務が生じました。 そこで、「チームマイナス6%」を発足させて、節電、太陽光発電、風力発電、低燃費車、クールビズ、ウオームビズや植林、排出量取引を推進して、ＣＯ２の排出6%削減を達成しました。 世界のすべての国でＣＯ２の排出削減に取り組めば、ＣＯ２濃度の上昇を止めることができ、「地球温暖化なんて怖くない」のです。
排ガスによる大気汚染を軽減できるので、環境負荷が少なく済みます。 ハイブリッド車の場合でも、回生ブレーキでエネルギーを回収したり、発進時の無駄なアイドリングをなくすなど、 大気汚染を軽減できるため、環境面、国民の健康面を考えれば、エコカーが普及することはプラスです。 ※温暖化を否定する投稿がありますが、温暖化とCO2が関係ないことを証明したとする主張ではありません。 学説が誤っていると述べているのにもかかわらずです。
→ → → 内核コア部分で、約7000℃？程度。教科書にはそういう風に在る。
”” 温暖化の影響でしょうか？ ”” → → → 自称、研究家です。温暖化問題を追いかけています、二酸化炭素等の温度作用を考えるのですが、いろいろ調べてみるとどうも、陸上の地表近く（人間社会）はやや暖かくなってる様に見えるのですが、対流圏全体とか地球全球的な気温評価ではそれほど暖かく成ってる様には見えないのです。どちらかというとやや寒冷化方向に成ってる風な。そういうやや冷たい大気層の影響でもって天気は悪く成る様に思える。雨も風もやや多いのはそういう冷たい大気層の影響ではないか？と疑ってるのです。 関東地方・東京大手町での気温指標のひとつ、階級別年間日数を図示すると、都市化ヒートアイランド効果削除分では約100年前の昔の温度とおんなじ様な位置に成ってるのではと見てる。 （下図参照： 東京大手町気温階級別日数図 ）
＞特定の一定量でどのくらいの温室効果があるのかというのを調べれば地球温暖化の原因（温室効果ガスがどれくらい温暖化に影響を及ぼしているか）とかすぐわかりそうですが、なぜ未だに議論されているのでしょうか？ もう一つのどうなっても構わない地球があればそれができます。 20世紀中の気温上昇は、0.68℃であったとされています。 しかし、衛星観測による1979年からの気温上昇は、0.4℃を超えています。添付参照 （100年に換算すると1.14℃になります。つまり加速しています） そして 昨年は、観測が始まてもっとも高温の一年でした。 1979年（今までの記録）に比べて、昨年のエルニーニョは、半分以下でした。 さらに太陽活動が停滞しているにもかかわらず、高温を記録しました。 つまり、温室効果ガスが一定量ふえると、一定の温度上昇が起きるというものではないからです。 たとえば、気温が上昇すると水蒸気が増えますが、雲の発生の仕方も変わります。 巻雲などの高層雲は温暖化を助長しますが、低層雲は寒冷化に働きます。 低層雲のでき方も変わります。縦方向に発達しやすくなり、雲としての寿命は短くなります。 最終的にどのように気温が上昇するのかまだ分からない部分があります。 気温が上昇することは間違いありません。しかし、その程度、定量的な部分はまだわからないのです。 また、地球には、気温が上昇すると温室効果ガスがさらに増えるといういくつかの機構が存在します。 たとえば、気温が上昇すると、 植物やバクテリアの呼吸が増えて、さらにＣＯ２やメタンが増える。 海に吸収される二酸化炭素の量が減る。 など つまり、ある程度温暖化が進むと、人類が温室効果ガスの排出を止めても、温暖化が止まらなくなる可能性があるのです。
おそらくですが、温暖化とあなたのデブはまったくと言えるほど無関係ですよ。走ったり泳いで痩せるのが良い。
田近氏の図だと、あと5億年でゼロ近くになるように見えます。 しかし、そのようにはならないでしょう。 CO2濃度が低くなると、サンゴの褐虫藻や石灰藻、陸上植物による光合成が衰えますから、CO2の固定が少なくなるはずです。 そして、火山からのCO2の噴出と海、陸によるCO2の吸収がつり合うポイントでCO2濃度は一定になります。 「人間が排出している量なんて微々たるもの」とはいえません。 産業革命前のCO2濃度は280ppmでしたが、現在は400ppmで、人為的な排出のために43％も増えました。 先進国がCO2削減に取り組んでいる現在でも、中進国と途上国のCO2排出量は増えていて、濃度は年に2ppmずつ高くなっています。同じペースで増えると、100年後には50％増の600ppmになります。 数百年後に化石燃料を掘りつくすと、CO2濃度は1000ppmで頭打ちとなり、あとは 海と陸によるCO2の吸収で、減る一方となり、最終的には低濃度で一定になります。 地球誕生時に90気圧もあったCO2の大部分はサンゴや石灰藻が作りだした石灰岩の中に固定されています。 湿地や湖底などで腐敗せずに堆積した植物はやがて石炭になります。 海底に堆積したプランクトンの死骸で腐敗しなかったものは、やがて石油になります。 http://www.gaia.h.kyoto-u.ac.jp/~ishikawa/Lecture/Grad/Grad-02.pdf 炭素の循環 図集
鳥取県境港のピンポイントの気温で、世界全体の気温の傾向を論じてはいけません。 世界の数千の観測点の平均でみる必要があります。 2000年までの100年は活発な太陽活動のために0.7度上昇しました。 2000年以降は15年以上、気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は非常に高く、0.98です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 今後は寒冷化する見込みです。 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動します。 地球温暖化が進んだとしても、スーパー異常気象は発生しません。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。温暖化とは無関係で、地球温暖化が進むと、スーパー異常気象が発生するという科学的根拠はありません。 これまでの温暖化でも、異常気象の発生は気象統計上増えていません。 文明が崩壊する可能性はありません。
世界の海面水位は過去100年で17ｃｍ上昇しました。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/kaiyou/db/tide/knowledge/sl_trend/sl_... 世界の海面水位の推移と今後の予測 日本の海面水位は過去100年で上昇していません。周期的に変動しています。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/kaiyou/shindan/a_1/sl_trend/sl_trend.... 問題とされているツバルの海面上昇はわずかで、水没の心配はありません。 http://monden.daa.jp/01tuvalu/guest03b.html 海面水位の上昇は温暖化によるものですが、その温暖化は人為的に排出したＣＯ2によるのではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によるものです。
そのようにはならないでしょう。 温暖化ＣＯ２説、持続的成長論に大きな影響を与えたローマクラブの「成長の限界」では、人口爆発と資源枯渇、食糧不足で大戦争が起き、悲劇的災難が起こることになっていましたが、40年後の現在、それらのコンピューターシミュレーションは、人口増加以外はことごとくはずれたことが明らかになっています。 新マルサス主義は成り立たないのです。コンピューターシミュレーションは科学技術の進歩と人類の聡明さを計算に入れず、見落としました。 あと数百万年後には公転する太陽系は銀河の腕を抜けて、超新星爆発による宇宙線が大きく減りますから、スベンスマルク効果で雲が減って、気温は7度上昇し、南極とグリーンランドの氷床は全部融けて、氷河期は終了します。 http://air.ap.teacup.com/donmain/3519.html ＮＨＫ コズミック フロント～発見！驚異の大宇宙～「見えた！銀河系の全貌」 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b86032.jpg 顕生代の宇宙線強度と温度 古第3紀や中生代のような温度となり、熱帯は現在の温帯まで拡大し、寒帯は温帯になり、生物は大繁栄します。 実は7度高い気温の方が地球のスタンダードな気温です。現在は氷河期で低すぎるのです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 過去6億年のCO２濃度と温度 人類への悪影響はありません。これまでの不毛の冬は春秋のようになって作物生産が可能になりますから、食糧生産の潜在力は増大します。
サンゴの白化はラニーニャで貿易風が強まって、西太平洋が一時的に高い海水温となり、動物のサンゴに共生している植物の褐虫藻がサンゴから逃げ出してしまうことにより、起こります。 IPCCの報告書や温暖化防止パンフレットでは地球温暖化による海水温の上昇で、サンゴの白化が起こることになっていますが、間違いです。 サンゴは触手が捉えるプランクトンだけでは不足する栄養分を褐虫藻から分けてもらっていますが、褐虫藻がサンゴから逃げ出してしまうと、栄養不足で死んでしまいます。 現在よりも7度高かった中生代でもサンゴは絶滅どころか、大いに繁栄していました。 熱帯域の海水温度と気温は中生代も現在も同じです。温暖化すると、どの緯度でも一律に海水温が上がるのではなくて、低緯度では変わらず、高緯度ほど大きく上昇します。 従って、サンゴの生息に適する海水温度の海域は高緯度側に拡大します。 これまでの温暖化で、日本本土近海の東京湾口、潮岬、豊後水道、五島列島で、造礁サンゴが増えています。 温暖化で低緯度の海水温度が上昇して、サンゴは白化により絶滅の恐れがあるというストーリーは成り立ちません。
”” 理系でもないし、勿論温暖化に関する研究者でもない文系の副大統領ごときが、なんで温暖化とやらを偉そうに叫べるのでしょうか？ ”” → → → 御説ごもっともです。彼はほとんど物理学をやっては居なかったらしいのですから。熱力学（第２）法則違反にもまったく気がついて居なかった。間違った結論をそのまま正しい？と無邪気に信じたらしいのです。日本国内のほとんどの関係者等が同様の誤りをやっている。いまだに自民党議員等はまったく無邪気にやってる、お＊＊＊さん等なのでしょう。そういう批判目線は重要なのですよ！ 頑張ってください。
元国立極地研究所の小端氏の研究チームは、温室効果ガスの働きが最も影響を与えているとする研究発表をしています。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 上記サイトのグラフを見てみれば分かると思いますが、現在の気温を自然活動で説明することはできないです。 ネットでの化石資源の消費による温室効果ガス濃度の上昇による温暖化を否定する主張には、このような説明が全く無く、 書き込んでいる当人がネタであることをはっきり自覚していると思われますが。 オゾン層の破壊はフロンガスによって起きていると考えられ、温暖化とはほぼ関係ありません。
CO2濃度が何倍も高かった白亜紀は現在よりも7度高く、雨量が多くて土壌侵食が激しく、海へのアルカリ金属の供給が多かったため、現在と海水のpHはあまり違わなかったとされています。 「二酸化炭素濃度が上昇すると海洋生物(主に貝類)が酸性化の影響で殻や体を作れなくなり、死滅する」というのは、空気中のＣＯ２濃度だけを変えて、極端にｐＨが低い現実離れした実験条件でやっているから、そのような結果になるのです。 実際にはＣＯ２濃度が上がって、海水の炭酸イオンが増えると、海底からアルカリ金属が溶け出してきて、海水のpHはそれほど下がりません。緩衝作用があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2014/11/28 CO2溶解による海の酸性化 CO2が溶解して炭酸イオンに解離しても無尽蔵に近い炭酸塩の解離平衡の変化でpHは大きく変わらない http://takedanet.com/archives/1013803811.html 武田邦彦 酸性化すると海底からアルカリが溶け出して中和する http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82%B4%... 悪魔のささやき 高CO2による海洋酸性化と石灰殻生物 高CO2で石灰藻の生産2倍 海洋酸性化問題は政府の意向に追随して、地球温暖化問題を煽り、多額の研究費をせしめるための虚構です。 CO2濃度が上昇した結果、海水のpHが低下したとされていますが、それは最近の30年分だけを恣意的にトリミングしたもので、過去100年では海水のpHは低下していません。
→ 質問文には、成って居ない？様に聞こえるんですが。 規則（知恵袋マナー）違反？じゃあないの？
地球は昔から寒くなったり暖かくなったりを繰り返してきたんやね。 何も不思議な事ではないな。 騒いでいる輩は不安を煽って銭儲けを企んでるんやね。 普通に考えれば誰でも分かる事なのにね。
先の方も指摘してますけど、その大きさでは「太陽（恒星）」にはなりません。核融合が始まりませんから。 なお、今でも「地球の半分が『昼』半分が『夜』に」なってますよ。地球は丸いってのを知らんのですか？（笑） 太陽に向いてる側が昼で、反対側が夜です。あなたがこの質問をしたのは日本時間の午前7時過ぎで、日本では朝ですけど、アメリカ東部では夜8時過ぎ、ヨーロッパでは深夜の0時ごろです。
→ 間違えて送付？した？の？ ならば、削除をしましょう。
別に食わんくても畑とかに捨てといた方が色々といいんじゃね？
時期的な問題だと思います。 地球温暖化とはまた違う問題だと思います・・・
発生した水蒸気がどの程度空気中に存在できるかは、環境の気温によって決まります。 飽和水蒸気量です。 また、 水蒸気や温排水について言えば、原発も火発も発電量が同じならば、ほぼ同等だといえます。 発電所の排熱は、総量で、太陽エネルギーの数百万分の一でしかありません。 もちろん、数百万倍の発電容量の発電所を作れば、その排熱で温暖化するでしょう。 太陽光春電も、軌道上のいわゆる宇宙太陽光から地上に送電するようになり、その総量が、現在の発電量の数十倍になれば、気候に影響を与えるようになるでしょう。 しかし、現在の発電量では、誤差でしかありません。 温室効果ガスは、膨大な太陽エネルギーの出入りを左右するので、わずかな量でも大きな影響を与えるのです。 （人類が利用している全エネルギーの一年分は、地上に到達する太陽エネルギーの数十分でしかない）
「二酸化炭素と気温は相関関係がある」が成り立つのは、過去数十万年の氷期と間氷期です。原因はアル・ゴア氏が言うような二酸化炭素ではなくて、気温です。 二酸化炭素濃度は気温の結果です。 気温の変化よりも600年ほど遅れて二酸化炭素濃度が変化します。 過去、数千年、6億年では二酸化炭素と気温に相関はありません。 4000年前の二酸化炭素濃度は現在よりも3割少ない280ｐｐｍでしたが、現在よりも高温の時期が何度もありました。古生代に二酸化炭素濃度が5倍の2000ｐｐｍでも氷河期の時がありましたし、古第3紀は280ｐｐｍ前後でも、7度も高温でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html 炭酸ガスは温暖化の原因ではありませんから、「炭酸ガス削減は意味がなく」は事実です。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 「氷河期とかこない様に」も「太陽の活動をコントロール」も不可能です。 現在、既に氷河期です。 氷期は公転軌道の離心率、地軸の傾き、歳差の周期で北半球高緯度の日射が大きく減るミランコビッチ・サイクルによって起こる天文現象ですから、人間ごときが左右することはできません。 北半球高緯度の日射は極小値近くですから、気温への影響の時間的遅れからみて、2000~7000年後に氷期に入る見込みです。7度下がって、海面は120ｍ下がります。 「なんらかの科学技術を開発」「気温変動には対応」は既にやっています。 水稲では、白未熟米ができない耐暑性品種、冷害が出にくい耐冷性品種が開発されています。 「最近は、子供のころに比較して異常気象が多く、特に寒い春や、集中豪雨 の夏が増えている気がします」は気のせいです。 異常気象が多いという気象統計上の根拠はありません。 異常気象は温暖化によって起こるわけではなく、偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。 「子供の頃が、温暖で過ごしやすい日本だった」は気のせいです。 日本の過去50年の気温変化は0.5度程度で、人間が50年間の気温変化0.5度を区別するのは不可能です。 「人類の生存にとって気候変動は寒冷化より温暖化が好ましい」のは高緯度の食糧生産が増えるので、事実です。 氷河期が来ることを防ぐ対策に取り組んでいる組織、人はいません。 銀河の中心を公転する太陽系が1.5億年ごとに銀河の腕に入ることにより、宇宙線が増えて、スベンスマルク効果で雲が増えて、氷河期になります。 人間が太陽の公転を止めて、氷河期が来ないようにするのは不可能です。 人間がミランコビッチ・サイクルを変えて、氷期が来ないようにするのも不可能です。
→ → → いろいろ調べると、南極周辺（南緯60~90度）は、寒冷化方向に動いてる様です。暖まっては居ないのでしょう。米国アリゾナ大学の研究ではそういう風な記録になってるのです。 （下図参照： 南極北極域温度比較 ）
質問が重複しているようですが。 オカヤドカリは国の天然記念物に指定されており、許可なく捕獲することは禁じられています。例え神奈川に棲息していようと、それが法律です。 ご質問の回答としては、江ノ島の砂と海水でも飼育出来ます。 しかし、オカヤドカリは水中にいるヤドカリと違い、軽く湿らせた砂の上で、浅い容器に飲み水を与えて飼うもので、飲み水は淡水でも良いので、必ずしも海水は必要ありません。 私は2週間に1度位、殻の掃除と、ダニ予防のために海水浴をさせています。 詳しい飼い方については別途お調べ下さい。 上手に飼えば10年以上生きる生き物です。
”” お待ちしております>_<！ ”” → → → こういう風な、絵文字？ って言うのは、『困ってます？泣いてます！』 とかの風景なのかしら？ 質問も、何か漠然とし過ぎで、困ってしまう。どういう視点・論点・制限条件？で、議論をしたいのかしら？ 学校（授業）の宿題？なのかなあああ？？？
以下、引用 「降水量が10mm以上だった日数を比較」 「年間雨天日数の全国平均は47.6日。これは各県のデータを平均したものであり、気象庁が発表したデータではないので注意いただきたい。47.6日は365日の13%にあたり、週に1日雨天がある計算になる。 最も雨天日数が多いのは石川県で80.6日。2位以下は富山県、福井県、鳥取県、新潟県と日本海沿岸の各県が上位を占めており、冬の降雪日の多さがランキングに影響しているようだ。この他、宮崎県、高知県、静岡県、鹿児島県といった太平洋岸沿岸の各県も上位に入っている。こちらは梅雨や台風などの影響によるものだろう。 最も雨天日数が少ないのは長野県で30.6日。瀬戸内海沿岸から本州中央部にかけて、太平洋や日本海に面していない内陸部で雨天日数が少ない。」 http://todo-ran.com/t/kiji/13640 都道府県別雨日数
今年は異常気象のようですね。
ベジタリアンとか畜産を目の敵にしている人達は牛のゲップを理由になくせといっている方もいます。
”” 無くなることは絶対に無いのでしょうか？ ”” → → → 地球の歴史、過去数十億年もの間、こういう水（海水）が存在したと言うのですから、大丈夫でしょうね！ 少なくともあと数億年？～とかで無くなる事は考え難いのです。心配をし過ぎて体を壊さないで下さい。 （地球上の水？の由来ですが、どうも昔むかしの時代に、地球へ落ちてきた彗星（衝突小惑星？）とかから水が届いた？とか聞きました。宇宙のあちこちから届いたものでしょう。）
”” 地球温暖化は常に進み続けることになるのでしょうか。 ”” → → → いろいろな複雑な問題を抱えてます、自称研究家です。大きく二つだけ書いて置きます。（１）地球温暖化の要因ではほぼ8~9割の原因が自然起因要因なのでしょうから、そういう部分で個人が役割を果たせるんだとは思えない。（２）残り１～２割？の理由で人為的な箇所が在るかもしれない。けれど、二酸化炭素を減らしても何の効果も出ない話でしょうから、そういうCO2削減策は役には立たないのでしょう。ほとんど全面的な見直しを行う必要がある、という事です。 陸上人間社会周辺では、生活排熱等による温度上昇もあるでしょう。そういう環境劣化を抑制する為の施策？には、一応理由根拠もあるのかも知れません。東京都近辺とかの大都市化ヒートアイランド現象そのものを悪く言う（対策実行？）東京都知事？には未だ会った事が無いのです。こういう高温度（現象）は、容認をされてるのかな？と、個人的にはそういう風に感じてるのですよ！ （議論詳細は、複雑で難解です。テーマ項目を分けて議論を進めましょう。）
”” またマントルまで掘った人はいないと思いますが、計算でわかるのでしょうか？ ”” → → → ご存知なのでしょうが、病院での検査、体の中を輪切りに映し出す、『CT検査』 とほぼおんなじ様な数学的計算をやって中身を図形にするんだそうです。コンピュータートモグラフィー とも言うのでしょう。地震波の伝わり方を読み取って、それで数学的に処理（計算）するんだそうです。 （なお、内核外核とかでの発熱源は、物質の核分裂？とかでのエネルギーだと聞きました。ある種の金属同位元素？とかある様です。）
地球は寒冷化に向かっています。 今後、太陽活動は200年ぶりに大きく低下しますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化します。 2100年の気温は1870年頃の気温になる見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 https://www.youtube.com/watch?v=Wovt--FYdfg&feature=youtube_gdata 常田佐久セミナー「最近の太陽活動の異変と地球環境」 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 なお、人類が出す熱は地表に届く日射の変化にくらべてケタ違いにわずかですから、影響は都市部に限られ、北半球の温度を上げるのは不可能。原発の温排水も同様で温暖化と無関係。
フロンガスは冷蔵庫や車のエアコンに使われていました。 宿題なら調べたほうがいいですよ。 今の代替ガスは大丈夫なのか？とか
→ 文学世界、SFフィクション分野？じゃあないの？ あっち（カテゴリー欄）へ行って聞いたらいいのでは？
地球温暖化の話を始めると、地球温暖化は本当に起きているのか、地球温暖化が起きているとしてその原因は二酸化炭素を始めとする地球温暖化ガスが原因なのかという議論が必ず生じます。この際、そう言ったそもそも論は置いておき、それらの理論が全て正しいと仮定します。 地球温暖化はエネルギーの消費により発生していることになりますので、エネルギーの消費を抑制すれば良いのです。 個人レベルであれば、冷暖房の過度な使用を控えるのが簡単です。 他に、全ての商品はエネルギーを消費しないと作れませんし運べません。廃棄するのにもエネルギーが必要です。無駄遣いをやめて、リユースを心がければ良いのです。 そうすれば、貴方のお財布にも優しい生活が送れます。
おい。サトルくん。 これはなんかの歌詞ですか？ 僕は子供のような質問や回答を心掛けているのですが、なかなか難しいですね。 気取った質問や回答、頭のいいフリをした質問や回答する方が、余程容易いですね。(笑)
当然そうした場所は有ります。 紀伊半島の南端の串本などは 多くの航空路が交差していますので多数の機体が 上空を通過します。 高知や新潟上空も同様です。
森林伐採と砂漠化、地球温暖化、オゾン層破壊どれも、本当はやばくありません。 森林伐採しても砂漠化しません。降水量が多いから森林になるのです。伐採しても再生します。 焼き畑はその原理を利用した農業です。観光地や放牧地の野焼きは森林再生を阻止して、草地を維持するために行っています。 森林伐採自体はやばくありません。植林する林業が成立しています。人口増加に伴い食糧生産のために森林伐採するのはやむを得ないことです。 地球温暖化は活発な太陽活動による自然現象で、ＣＯ２が原因ではありませんから、やばくはありません。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 オゾン層破壊もやばくありません。オゾンホールができる南極の春先の紫外線は沖縄の夏程度で、被害は全くありません。越冬隊員は防寒着を着ていて、肌を出していません。フロンの禁止でオゾン層は回復しつつありますが、フロンの禁止は不要でした。 強いていうならば、熱帯雨林の森林伐採が一番やばいでしょう。 動物、植物、昆虫の生物多様性が失われます。
中国のように集じん装置なしで石炭をどんどん燃やし、ジーゼル車も大した規制もなく、すす出し放題であれば、都市部はばいじんとPM2.5でスモッグで覆われた空になりますが、都市以外は青空が見えます。 日本は中国から離れているので、中国由来のPM2.5は10分の1に薄まっていて、青空が見えます。 ということで大気汚染で青空が見えなくなることはありません。 本当に青空がほとんど見られなくなるのは40億年後です。 銀河とアンドロメダ星雲が衝突、合体します。その時、極めて大量の恒星が誕生し、夜空は青白く、まばゆく輝く若い星で埋め尽くされます。 大質量星は短い寿命を終えて、次々に超新星爆発を起こし、地球に極めて大量の宇宙線が降り注ぎ、スベンスマルク効果で雲に覆われて、太陽の光の多くは白い雲で反射され、地表には少ししか届かなくなります。 気温はー50度となり、赤道でも海は水深千ｍまで凍結します。このような全球凍結は銀河どうしが衝突、合体した7億年前と23億年前に起こりました。 大マゼラン雲と小マゼラン雲はアンドロメダ星雲よりも近い小さい銀河ですが、衝突せずに近くを通り過ぎる見込みです。
yamada goro 76さんの「懐疑論は壊滅しています」は大嘘です。 2009年のクライメートゲート事件で温暖化CO2説に関連する様々な、ねつ造、歪曲、人為的操作がバレて、懐疑論は壊滅どころか、逆に勢力を増し、温暖化CO2説を支持しない科学者が増えています。 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html 地球温暖化論の裏話 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/21673116.html 懐疑論者の方が優勢に http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 「懐疑論への反論は既に済み」ということですが、反論なるものは、すべてでたらめと、こじつけと、全体を見ないで一部だけを取り出したトリミングです。
温暖化の原因は二酸化炭素と学校では教えていますが、間違いです。 従って、「温室効果ガスの二酸化炭素の排出は、抑制しないほうが良くなる」ということも、「二酸化炭素排出の抑制は継続していたほうが良い」ということもありません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 なお、secwineさんは、宮原ひろ子さんの「マウンダー極小期における太陽活動11年周期の気候への影響」 のページの図をでたらめに解釈しています。 0.5度未満しか変化していないとsecwineさんは主張していますが、図は同位体構成比が出ているだけで、「度」という温度単位はありません。 また、太陽活動の11年周期自体は気温に影響せず、数百年周期の変化が気温に影響することが知られていますから、マウンダー極小期のなかの11年周期を取り上げて、太陽活動は気温にほとんど影響しないと主張するのは的はずれです。 同じ資料のｐ6の「日本における中世温暖期と小氷期」では屋久島、琵琶湖とも、1000年頃の太陽活動が活発だった中世温暖期に比べて1650年頃のマウンダー極小期の小氷期は4度低下していて、太陽活動が気温に大きな影響を与えていることは明らかです。 http://www.icrr.u-tokyo.ac.jp/~hmiya/Miyahara090414.pdf 宮原ひろ子 中世の温暖期と近世の小氷期における太陽活動と気候変動 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が200年ぶりに大きく低下して寒冷化する見込みです。1850年以前のような小氷期に入るかもしれません。
IPCCは報告書で今世紀末に、現在の世界の平均気温１４℃から3度上昇して、1７℃となり、スーパー異常気象が頻発するとしていますが、前提やシミュレーションの計算式が間違っているため、そのようにはなりません。 IPCC (1990)によるとCO2の放射強制力(W/m2)＝5.35×変化後のＣＯ2濃度を変化前のＣＯ2濃度で割ったものの自然対数です。 これは最初に温暖化ＣＯ２説を唱えたアレニウスの式と同じです。どちらもＣＯ2が１5μｍ付近の遠赤外線しか吸収しないことを無視し、地球放射の全波長域を吸収する前提の過大な見積もりです。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 温暖化でスーパー異常気象が頻発するというのは、きちんとした科学的根拠がない嘘です。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こり、温暖化とは無関係です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、寒冷化し、2100年の気温は1870年頃の気温となる見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
地球の裏側に電磁波を飛ばすっていうのは完全に陰謀論の世界です。 太陽の活動などで通信が乱れることがあり、その乱れは主に電離層で起きています。 その為、電離層の挙動などを観察するため、高周波を発振し、 その戻り値などを観測するための大型機器がHAARPです。 方向性は異なりますが、同じように日本でも調査は行っており、 S-310ロケットというロケットを毎年のように打ち上げていたりします。 ただ、高周波を使用することにより観察をする、ということ、 国家レベルのプロジェクトなので外部への情報が制限されていることから、 電離層への影響が懸念されたのをはじまりに、 そこから電離層を刺激する兵器だ、とか、 もうどうしてそうなったかすら理解できませんが人工地震兵器だ、とか 言い出す陰謀論が展開されました。 基本的に、高周波に依らずエネルギーというのは必ず散逸する上、 地面や海水ってエネルギーを吸収してしまえば深くまで浸透したりしないものです。 （例としては、トンネルに入っただけでラジオやテレビの放送波という電磁波は届きにくくなりますし、 可視光線という電磁波を発する懐中電灯を、ほんの数㎝地面に埋めてしまえば光は漏れてきません） 基本的に陰謀論者も様々な理論を展開していますが、 良くいる「未知の技術体系によるものだ」というものは、殆どが 「それまでいろんな人たちが積み上げてきた膨大な情報」を間違っている、 としたうえでないと説明がつかないものなので、 基本的には陰謀論といわれるものは非常に疑ってかかった方が良いでしょう。
ただしいともまちがいとも言えない。エアコンの機種によります。 熱力学的には除湿だけを行った場合は空気の温度は上がります。
意味ってなあに。 意味というのは人間がおのれの価値観に立脚して考え出すもの。人間が存在しなければ意味も存在しない。 それともなにか？ 神様のような超越的存在がいてそれが判定する普遍的な意味というようなものがあるとでも？ それは意味ではなく摂理というものです。
”” 排出しまくることで地球温暖化や海面上昇は止められますか？ ”” → → → ご心配、し過ぎなんだと考える。今の温暖化問題は、自然起因要因が主要なのであり人為的な部分は小さいので、対策は無用なこと。もっと言うと、地球史での過去約3000年間？ほどの気温状況。例えば、長野県？青木湖の沈殿物有機土？分析では、約3000年間温度低下方向に向かっている。つまりここ約3000年間は、寒冷化方向へ動いてるというのが実態。このまま寒冷化をつづけて氷期へ至ると言う方が正しそうなのです。ですので、冷やす行為・対策は無用の長物なのだと指摘をしたい。 （下図参照： 青木湖有機物分析図 ）
人間にとって悪いだけだと思います 村が水没したり異常気象だったり
→ ワタシには、さっぱり判らんし、面白くない。何処が聞きたいの？何を聞いてる？
日本中、どこでもこのご時世安心ということは本当に難しいですよね。 いつ、何が起きても絶対生き延びる、絶対家族を守るのは私だ！と思って、家族にうるさがられたりしてもめげずに防災チェック、緊急避難準備、家の耐震チェック、避難訓練などをしっかりとしてみたらどうでしょうか？身近に災害が迫っていると感じるときこそ、もっとも身を守れる可能性が高いチャンスの時です。主様の安心とは少し違うかもしれないですがそうすれば必ず生き延びられるっていう安心感は出てくるんじゃないでしょうか。 あとは、延々被災地のニュースや映像を見続けたりしていると気が滅入ったり急性ストレス障害を起こしたり最悪PTSDに…ということも考えられるので、気が滅入ると思った時はテレビや情報を一旦遮断してゲームしたりDVDみたり気分転換してみるのも、不安な症状を和らげることに効果があるそうです。 みんな不安ですよね。被災地の方は気の毒ですよね。でも私たちにも毎日の生活があります。だから、落ち着いて、いざという時の備えだけは家族としっかり話し合って、あとは普段通りに家族を大切にされて過ごされたらいいと思います。それを申し訳ないなんて思う必要はないと思います。安心してください、あなたは必ず家族を守れる人だと思います。
”” なんで 地震が多い日本で原発を作るの馬鹿なの？ ”” → → → 少なくとも、震度８～程度での地震加速度にも耐える、津波の高さ20mほどにも耐える、そういう構造物（原発？）じゃあないと、遺憾でしょうね！ （福島事故からの教訓？は、何処へ行った？の？）
画像を入れたいので、サブアカウントです 添付画像の下の二つのグラフ、地表と高度11ｋｍの帯域を比べてください。 高度11ｋｍでも、大気密度は地表の２４％はあります。 火星では大気密度は地球の0.75%ですから、吸収帯域はごくわずかでしかありません。 温室効果はほとんどないに等しいのです。 火星の大気温度には、火星大気中の微細な塵の影響のほうが大きいといわれています。
＞黄血塩がどうしても作りたいです(´･_･`) なぜ作りたいの、、、購入した方が楽。 ＞毒物であることは重々承知しています 毒物ではありません。 食品添加物です。 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2002/07/h0712-4.html 以下で購入できると思われます。 http://www.drug.co.jp/products/detail/12554
好かれようとしないで、自分をさらけだして気の合う仲間をみつけましょう！ いいところも悪いところもさらけ出している人は自分を取り繕う労力を使わず人間関係に疲れないので、人に優しくできます。 その結果、好感がもたれます。
「内核は、地球の中心にある半径約3,500kmの核のうち、中心の半径約1,200kmの部分である。地球の最深部であるため、構造は良くわかっていないが、鉄やニッケルなどからなる固体であり、不均質で球対称ではないと推測されている。内核の温度は5,000℃から6,000℃と推定されるが、この様な高温にもかかわらず内核が固体であるのは、圧力が360GPa以上と極めて高いため、鉄が固体として存在していると見られている。内核は、外核の冷却によって鉄が固化し落下してできたもので現在も成長中である、と考えられている。 地球内部の構造は、掘削して調べることは不可能なため、地球内部における地震波の伝播速度を調べることによって推定されている。地震波の伝播速度は、地下2,900km及び5,100km付近で急激に変化しており、内部構造の違いを表していると推測される。このことは、1936年にデンマークの地震学者インゲ・レーマンが発見したため、内核と外核の境界面はレーマン不連続面と呼ばれている。なお、地震波にはP波とS波があるが、このうちS波は液体内を伝わらないので、地下2,900kmから5,100km（外核）は液体で、地下5,100km以上（内核）は固体であると考えられている。」 以上、ウィキペディアの引用
特急券という特別料金を払って貰う以上、着席保証(指定席)をするのが近鉄のポリシーです。 特別料金を払って着席保証しない自由席は特急ではない、そんな風にもいえます。
2000年までの温暖化は100年でわずか0.7度であり、人が感じる冬の寒さはほとんど変わりません。 50年前と比べても、0.4度の差ですから、人間が50年前の冬の温度と現在の冬の温度の差を区別するのは不可能です。 世界の平均気温は2000年以降、15年以上横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による世界の平均気温の推移 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_jpn.html 日本の年平均気温の推移 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下し、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
マニフェストがよく分かる本ってのが各県の産廃協会にあるはずです。300円でしたが充分な内容でしたよ。
安定型と管理型は本やネット見ても分かりにくいですね。処理業で働いてますがマニフェスト間違えて修正して貰う方がいます。 詳しく言うと例外があるんですが簡単な分け方は燃える物と燃えない物が混ざれば管理型です。 そもそも分けれる状態ではないので混合ですので木屑や紙など混ざってますし。 目の前のゴミを見て燃やしたり雨に濡れても変わらないと思えば安定型なんですが 分からなければ処理業者に聞いて下さい。
大気汚染物質の内、硫黄酸化物(SOx)と窒素酸化物(NOx)が酸性雨の主な原因となります。 排ガス中の硫黄酸化物の燃料中の硫黄分を減らすことで削減することが出来ます。 ゴミ焼却のように燃やす物の中の硫黄分を減らすことが困難な場合には、排ガス中の硫黄酸化物を減らすことを考えます。基本的には、硫黄酸化物を吸着させる訳です。固体の吸着剤を使う方法の他に硫黄酸化物が水に溶けやすいことを利用して水に溶かして処理する方法もあります。 窒素酸化物は燃料側の対策では削減が出来ません。これは排ガス中の窒素酸化物が燃焼時に導入される空気中の窒素に由来するためです。燃やし方を工夫して発生する窒素酸化物を減らすか、排ガス中の窒素酸化物を減らすしか有りません。 排ガス中の窒素酸化物を減らす方法には、水に溶かしてしまう方法もありますが、自動車の排ガスの様に大がかりな装置を使えないケースでは還元してアンモニアや尿素にしてしまいます。 排ガス中の黒煙(スス)を減らす装置で排ガス中の酸性雨の原因物質を減らすことは出来ませんが、ススの出ない完全燃焼を目指すことで排ガス中の窒素酸化物も減らすことができます。
どちらも選びたくはありませんが、消去法で植物工場です。 理由は極めて現実的なものです。まず、有機栽培は慣行栽培と比較した場合の減収率が平均25％にも及びます。http://www.moaagri.or.jp/pdf/H22_yukikiso_houkokusho.pdf#search=%27...（ＰＤＦ 表１０参照） また有機ＪＡＳの認定を受けないと、生産物へ「有機」や「オーガニック」と表示し販売することはできません。この認証には極めて厳しい基準をクリアする必要がある上、毎年見直されます。（毎年コストがかかります） そして有機栽培は。法で定められている有機栽培適合の肥料・農薬（全面禁止ではありません）・資材しか使用できません。これらは効果は低いが、コストは高いものばかりです。 そしてこの栽培にかかるコストや減収分を上乗せした価格で引き取ってくれる取引先を自分で開拓しなければ、（一般的な出荷だと、慣行栽培と同じ価格となります）営農上有機栽培を行なう意味が全く無くなります。 植物工場の方がよりコストは高いですが肥料・農薬・資材の規制が無い分、有機栽培より栽培リスクが低く、また年中栽培できる事から有機栽培よりは増収が容易ですので、もまだマシかと思われます。 農業は仕事ですので、理想だけでは食っていけません・・・
以下、引用 「森林被害は、酸性雨によって生じる場合だけではなく、ガス状の硫黄酸化物、窒素酸化物、オゾンなどの大気汚染物質、病虫害などの要因が複合的に作用するといわれている。森林への影響は、ドイツのシュバルツバルト（黒い森）やアルプスに代表されるヨーロッパに多く、「黒い三角地帯」で知られるチェコ西北部、ポーランド南部、旧西ドイツ東部の山岳地帯に影響を与えている。図２は、ヨーロッパ各国における森林の被害の程度を葉の喪失率で示したものである。この被害の内容を詳細にみると、チェコのプラハの北部の国立公園などで森林被害面積は約50万ヘクタールにおよび、エルツ山域の４万ヘクタールの樹木が枯死した。現在、ヨーロッパの大部分の国では、森林に何らかの異常（10％以上の落葉）が見られている。 ドイツでは、特に黒い森といわれるババリアやバーデンヴュルテンブルグでの被害が今では75％と顕著である。症状は樹種を問わず現れ、トウヒ、モミ、マツなどの針葉樹だけでなく、ブナ、カシのような広葉樹にも被害が現れている。そこで、ドイツは従来、酸性雨規制の国際協力にはあまり熱心ではなかったが、自国内の被害の急激な拡大に直面し、強力な規制を行うために1986年に連邦環境省が設置された。 オーストリアでは約40万ヘクタールの森林が影響を受けていると推定され、オランダでもマツ、モミの早期落葉がみられる。 旧東ドイツでは約12％の森林が被害を受けていると報じられており、ルーマニアでも5.6万ヘクタールの林が工場からの煙で被害を受けている。 スイスではモミの25％、トウヒの10％が枯死寸前である。ポーランドのクラカウ地区の約50万ヘクタールのトウヒ、モミなどの森林が被害を受けており、被害はまだまだ広がるものと推定されている。 カナダのケベック州では、カナダ特産のメープル（楓）ヘの影響が深刻である。 米国においても、高山帯の針葉樹に影響が生じており、ニューヨーク州のアジロンダック山で、ここ25年間に赤トウヒの50％以上が枯れている。 中国では、四川省の我眉山の冷杉が衰亡し、87％が被害を受けている。 わが国においても、環境省の調査結果では欧米並みの酸性雨が観測されているが、生態系への影響については明確な兆候は見られていない。しかし、今後、影響が現れることが懸念される（図３-１、図３-２）。」 出典 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=01-08-01...
何をもって寿命が尽きると言えるか考えましたか？
意味不明です。 この回答に、私は絶対の自信を持っているので、多分、あなたが間違っていると思います。
私はyamada_goro76さんに「怪文書ばらまき犯」呼ばわりされたことがあります。これまで事実とは異なる不愉快なことをずいぶん書かれました。 また、yamada_goro76氏は伊藤公紀横浜国立大教授を「三流ジャーナリスト」呼ばわりしたことがあります。 攻撃的で、ののしるような書きぶりなので、嫌っている人が少なからずいるようです。 Dorion1080jpさん「又嘘を吐いているな～（マスターなら、誰にでも分かり易い様に、科学的な根拠を付けた回答をするのが最低限のマスターとしての資質だと思います。他のマスターさん達と比べるとあまりにもレベルが低すぎます） 温暖化を否定している人が皆無。とは？説得力無さ過ぎですよ。ＢＡＫＡＤＡさんだっけ？ 何処で調べたのか知らないが、数値で示すべきでしょう。温暖化を否定しているのは何人ですか？↓ 何故この様な、偏った意見でカテマスなのか不思議なのだが、知恵袋は何か意図的な思想でも有るのかな？」 trose1833さん「ところで，dorion1080jpさんのご指摘はごもっともだと思いますので，いくつかの点についてご説明いたします。 >>>また嘘を吐いているな～ 回答者のyamada_goro76大先生のことですね。dorion1080jpさんはご存じかどうかわかりませんが，こういうウソは無数にあります。困った人です。自転車などを始めとする交通関係の回答とか，mp3などの圧縮音楽系オーディオのカテゴリでもデタラメを数多く書き連ねており，他の回答者とトラブルになっています。 >>>BAKADAさんだっけ? そうですが，別名jamada_gorotsukiなどと陰口を言われているようです。自業自得でしかたのないことですが，ご本人は罪の意識が全くないようです。 >>>何処で調べたのか知らないが，数値で示すべきでしょう 全くその通りなのです。ただ，調べたのはまちがいなくインターネットです。検索をひんぱんにやっているようです。いつものことですが，いい加減なサイトとまともなサイトの区別ができないので，たいていは貧乏くじを引いてしまうようです。 >>>何故この様な，偏った意見でカテマスなのか不思議なのだが，知恵袋は何か意図的な思想でも有るのかな カテゴリマスターというのは，そのカテゴリで活躍している人のことではなく，とにかくたくさん回答することがまず第1の条件です。jamada先生の驚異的な回答数を見れば納得できるでしょう。他のIDが4つほどあって，それも合わせると膨大な数になります。機会があったらそのIDとか，この先生の人となりを紹介いたしましょう。また，内容が貧弱とかデタラメでもベストアンサーを得ればマスターさんになれるようなので，知恵袋としては参加者を増やすのが目標なのでしょう。思想などありません。参加者が多ければ，利益につながるということですね。jamada大先生は人がいないカテゴリでマスターになっているところを見ると，子供だましの点数稼ぎといったところでしょう。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1087023205 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... hiy5157「yamada goro 76さんの 「伊藤氏については、(中略) ただの三流ジャーナリスト」というのは嘘です。 伊藤公紀氏は横浜国立大学教授で、公表されているエネルギー・資源学会での地球温暖化問題の公開討論でも出てくる専門家です。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1396450743
そうです。苫小牧です。 実証試験段階ですよ。 http://www.japanccs.com/business/demonstration/
”” 面白い題名ってないですか！？ ”” → → → 真面目な地球温暖化議論をしたいのならば、下記参照論文の、温室効果モデル等を引用すれば良い！ 日本国内では、ほとんど？皆無？な議論なのです。聞いたヒト？は、多分びっくり仰天？でしょうねええええ！！！！ （下図参照： Sorokhtin論文 ）
学校では地球温暖化は人為的に排出した二酸化炭素によって起きたと教えています。 それが合っているならば、節電、クールビズ、ウオームビズ、低燃費車や公共交通機関の利用といったことが我々にできることでしょう。 しかし、地球温暖化二酸化炭素説は、長年、学会が成り立たないと、退けてきた、えせ科学です。 地球のために我々ができることは何もありません。 1980年代に原発を推進したかった先進各国が科学的根拠もなく、政治的に地球温暖化二酸化炭素説を主流にしてしまいました。 無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転んでしまいました。科学的真実よりも潤沢な研究費の方を選んだのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 1988年にアメリカ議会で、NASAのハンセン氏が「人為的に排出したCO2によって温暖化している」と証言し、それをマスコミがセンセーショナルに取り上げて、大騒ぎとなり、それまでは退けられていた温暖化CO2説が主流であるかのような流れができてしまいました。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。
→ → → 下記↓回答の方の内容が、良くまとまってる風に思えます。結局は、そういう事なのだろうと、ワタシも同意出来ます。
都市ガスの中から水素を取り出して、残りは通常通りガスとして使用できる。 工場で水素ガスを作る方法も、今後どんどん精度が高く、無駄なく生産できる方向ではないでしょうか？ 天然ガスって、石油を採掘する際に出てくるガス。 残量も原油量よりもはるかに多い。 水素の必要量に対して、走れる距離もハンパない。 環境に対して圧倒的に優しいエネルギーですよ。 二酸化炭素発生量を抑えるだけではなく、限りある石油資源を子孫へ残す意味のほうが大きいと思います。
合っています。 炭素循環の図表 http://www.gaia.h.kyoto-u.ac.jp/~ishikawa/Lecture/Grad/Grad-02.pdf
ロンボルグ「環境危機をあおってはいけない 地球環境のホントの実態」文芸春秋２００３年 が、一番のおすすめ。 他では、 渡辺 正「これからの環境論 －つくられた危機を超えて」日本評論社 深井 有「気候変動とエネルギー問題」中公新書 環境関係は地球温暖化、ダイオキシン、オゾン層破壊、環境ホルモン、資源枯渇、農薬の危険性、食品添加物の危険性、残留放射能の危険性をはじめとして、嘘、誇張の話が極めて大量に出回っていますから、騙されないように、注意する必要があります。
実際のところコンビニのビニール袋などでオゾン層を壊す原因になるのですか そもそも、温暖化と、オゾン層は、無関係。 ビニール袋とオゾン層も無関係。 温暖化したら、ソメイヨシノが咲かなくなります。 現在も、暖かい沖縄では、ソメイヨシノは咲きません。
南極の氷床、氷河が流れて、海まで押し出され、崩壊して海に落ちるのは、川の水が河口から海に出るのと同じ、当たり前の現象。地球温暖化の影響ではありません。 マスコミが地球温暖化の報道で、温暖化と無関係の氷河末端の崩落や、大潮満潮時のツバルの浸水を見せるのは、まやかし、プロパガンダ、騙しです。 南極の温度は変わっていませんから、温暖化で南極の氷床が融けて、海面が大きく上昇するという、「不都合な真実」でのアル・ゴア氏の主張は嘘です。 https://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y&feature=related アル・ゴア「不都合な真実」にある35の科学的間違い 1 https://www.youtube.com/watch?v=wgHkNjkKDXg&feature=related アル・ゴア「不都合な真実」にある35の科学的間違い 2 過去100年の17センチの海面上昇の大部分は海水の熱膨張と山岳氷河の減少によるものです。 衛星観測では2000年以降、気温は15年以上、横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの温暖化は活発な太陽活動、現代極大期によるものでした。 今後は太陽活動が200年ぶりに大きく低下し、宇宙線が増え、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
海水を積んだロケットを宇宙に射出する事自体は出来ますが、70kgの海水を射出するだけで、数億円はかかります。 年間2mmの海面上昇を打ち消すだけの海水を宇宙に射出するには、莫大な費用がかかるため、海水を宇宙に射出するのは非現実的です。 2000年以降は15年以上、気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が200年ぶりに大きく低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。海面水位は上昇から低下に転じるでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 今後寒冷化 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
発酵によって作られたアルコールは、醸造用アルコールとしては使われています。 大量生産の日本酒の原材料になっていますよ。 悪酔いするというか酔い心地が悪いので、私は飲みませんが・・・ 燃料や消毒用アルコールには、メチルアルコールやプロパノールなどが含まれていますので、飲むことができません。
木々を刈り取られた山は、植樹をしなければ、栄養度の高い表面層の土が流れ出してしまい、岩盤や粘土層が露出して、自然のままでは木々が生えない状態になってしまいます。 栄養度の高い土が流れ出すと、海が富栄養化。水の流れの悪い場所では赤潮の原因になります。 流れが良い場所であっても、海の中に日差しが差し込みにくくなれば、海藻は枯れてしまい、海の生物の多くが生活できなくなってしまいます。 北海道では、使用しなくなったゴルフ場に植樹したところ、海がキレイになって、昆布、シャケ、ウニ、カニなどたくさんの水産物が大量に採取できるようになったそうですよ。 大雨が降った時、以前よりもがけ崩れ、土砂災害が起きやすくなっている地域があります。 これも、山々の樹木が減少したり、広葉樹がなくなって針葉樹だけの森になっていることが理由の１つです。 公共事業でコンクリートを使ったり、重機を動かし、ダムなどで水の流れをせき止めるなどして土砂災害を減らすよりも、植樹活動で防げるのであれば、そちらのほうを応援します。 希少生物を守るためにも有効だと思います。
温暖化していることは明らかです。 画像の引用元 気象庁 | 世界の年平均気温 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_wld.html
シリア内紛の原因は、シリアで１０年近く干ばつが続き、その対応を政府がほとんどしなかったことが、背景にあります。 この干ばつが温暖化による気候変動によるものである可能性が高いことが指摘されています。 http://www.huffingtonpost.jp/2015/03/04/climate-change-fuel-the-syr... http://climatechange.seesaa.net/article/434739817.html
大学の頃に読んだ論文で、「地球寒冷化」、というのがありました。 今、「地球温暖化」がブームになっており、それらをクローズアップするのが人気ですよね。 でも、実際は逆である、という話です。どういう中身かというと、 地球の温度は太陽と地球の距離で決まるらしいのですが、どうやら今後しばらくは距離が遠くなるらしいです。 確か200年とかの周期だったと思います。 そうすると、地球の平均気温は低下し、気象状態が変化、長い目で見ると寒冷化に向かうはずである、という内容でした。 しかし、地球の内部で考えると、人間の経済活動により排出された二酸化炭素、並びに熱により一時的に温暖化が引き起こされているのも事実。 あくまでもそれは一時的なものであって、実際はきちんと天文学的な予測をしなければならない、という形で締めくくられていました。 確かに、私も科学を学んだ端くれなので、短い期間の気象状況・温度変化にとらわれず、 より広い視野で物事を考えて行かなければならないと思います。 ちなみに、私はエコバックは持ち歩きませんし、ソーラーパネルも疑問視しています。 エコバックは繊維メーカーの誘導、スーパーの小銭稼ぎ、ソーラーパネルも大手家電メーカーの思惑では。 二酸化炭素の削減にはほとんど影響しないと思いますね。 実際に調べてみれば、結構ボロは見えてきますよ。
”” 本当に防止する気はあると思いますか？ ”” → → → 特に、日本政府内の、財務省とか環境省の官僚？等が思ってるのは、「お金の切れ目は縁の切れ目！」 もうからなければやる意味は無い！なのでしょうね！ 詐欺環境税の地球温暖化対策税が入るのだからやってるだけなのであって、もともと地球温暖化なんてどうでもいいのでしょう。実際に地球温暖化してようがしてまいが、詐欺の税金を国民から絞り取れればそれでいいと考えてる悪党連中だと言ってあげます。事実は小説より奇なり、そういうのが現実（日本）社会の動きなのだと見てる懐疑派のひとりです。CO2での大気温度上昇？ならば、倍増時でも＋0.01～0.001℃程度（Sorokhtin)なのですよ！良く勉強をやって真実を知って欲しいのです。みんな騙されてしまってるのです。
CO2濃度が上がってから、様々なフィードバックが働いて気温が上昇するのには長い時間を必要とするため、削減の効果が出るのはしばらく先になるはずです。 CO2濃度上昇→気温上昇→海水温上昇→水蒸気濃度上昇、というように、影響が出るのには時間がかかります。特に、海水は蓄える熱量が多いので、影響が出切るのにはしばらくかかるようです。 現在の濃度の350ppm～400ppmで安定できても、平衡時には産業革命からの気温上昇が2.0～2.4℃になると見積もられています。（平衡時は2100年よりも先になる） IPCCの予測が外れているとする主張がありますが、予測は複数のモデルの平均値です。 江守正多氏の解説より画像を引用しますが、予測の範囲内に収まっていると考えられます。 第2回 温暖化対策目標は「科学的に」決まるか？ - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_02.... 第3回 「地球は当面寒冷化」ってホント？ - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_03....
「火星を核爆弾で環境を変えて 地球のように酸素を増やす計画」は 本当ではないでしょう。 火星の気候を改変するテラフォーミングの計画はあります。 強い温室効果を持つ物質を火星に散布し、温度を上昇させる。 極地のドライアイスは融けて、二酸化炭素の濃度が高まる。 温室効果はさらに高まって、地球並みの気温になる。 植物を植えて光合成させることにより、酸素ができ、人間は宇宙服なしで生活できるようになる。 というのが、筋書きですが、失敗するはずです。 強い温室効果を持つ物質でも、赤外線吸収波長域は狭いため、温度はほとんど上がらない。 二酸化炭素の濃度は現時点でも地球の16倍もあり、地表からの放射のうち、二酸化炭素の遠赤外線吸収波長15μｍの放射を全部吸収済ですから、二酸化炭素の濃度が上昇しても、さらに赤外線を吸収することはできず、温暖化しません。 地球でも同様に、地表からの放射のうち、二酸化炭素の遠赤外線吸収波長15μｍの放射を全部吸収済ですから、二酸化炭素の濃度が上昇しても、さらに赤外線を吸収することはできず、温暖化しません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布
基本的には自動停止なり経年劣化で破壊されます もちろんなかには正常な停止に至らずメルトダウンもおきるでしょう ただ地球規模でみれば人間が集めている核燃料などはごくわずかで、これくらいの核反応は過去の地球では自然界ですら起きてきました アフリカ中央には何億年も前にウラン鉱脈か自発的に核反応をしていた時代がありましたし、そもそも地球大気かいまのような組成でなかった時代には太陽からの放射線は我々人類が作り出す規模とは比較にならないほどの放射線を大地に撒き散らしてもいました 自然界のスケールに尺度をあわせるならば人間の核燃料使用等とるに足らない規模です。 仮に現存する全ての核燃料や爆弾がメルトダウンあるいは爆発しても、10年20年程度は近隣数十kmを汚染はしますが100年200年経てばなんの影響もおよぼさないほどまで地球環境は復元してしまいます。 広島長崎はたった70年で大都市ですし、福島もわずか５年で人々の帰還が始まってるでしょ？
”” グローバル化が気候変動に悪影響を及ぼす(異常気象など)わけ ”” → → → グローバル化？と言うと、どういう現象？なのか？ですが、経済活動の激化が招くところの資源争奪、環境破壊行為？を言ってる？んでしょうか？ いわゆる気候変動（地球温暖化）とはやや異なる現象のように思えるんですが、地球気温のほうは自然起因要因がだいぶ大きく働いてるらしいので、グローバル化？との直接関係は少し異なってる様に考えるのです。ただし陸上人間社会周辺での、開発行為？とかが及ぼす悪影響は在るんだと感じます。人口密集地域とかの人為的廃熱増加等はそういう悪影響をやってると言って良いのかも知れません。狭い範囲での天候異常変動に関係してると言う事はあるのでしょう。CO2等での影響では無いのでしょう。
「温暖化が進むと、対流圏の温度は上がるが成層圏の温度は下がって極端気象も増える」と温暖化二酸化炭素原因説の支持者は主張していますが、間違っています。 二酸化炭素の濃度が高まると、二酸化炭素による地表からの放射の赤外線の吸収が増えて、成層圏まで届いて、成層圏を暖める赤外線が減るから、対流圏の温度は上がるが成層圏の温度は下がると、説明されていますが、実はでたらめです。 二酸化炭素は吸収可能な14～16μｍの赤外線を強く吸収し、高さ10ｍ未満でその波長の地球放射を全部吸収済です。その波長の赤外線は宇宙への透過率はゼロで、成層圏まで進めませんから、最初から成層圏を暖めていません。 二酸化炭素に吸収されて、成層圏に届く赤外線が減るから、温度が下がるなどということはあり得ないことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 成層圏の二酸化炭素濃度が高くなると、成層圏の温度が下がるという主張もありますが、こちらも成り立ちません。単に宇宙へ放射する高さが高くなるだけで、放射は増えませんから、増えた放射のために成層圏の温度が下がるということはありません。 成層圏の温度が下がったのは、フロンによるオゾン層破壊でオゾン濃度が低下し、太陽放射の紫外線の吸収が減ったためです。 成層圏の熱源は地表から宇宙へ向かう地球放射の赤外線ではなくて、太陽放射の紫外線です。 対流圏の対流は、対流圏の中に限られ、成層圏まで達しませんから、成層圏の空気と混じって、温度が均一になるということはありません。 温暖化が進むと、極端気象が増えることはありません。科学的根拠も気象統計上の根拠もありません。 極端気象、異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こり、温暖化とは無関係です。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 異常気象のほとんどは偏西風の蛇行による 中村尚 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/climate_lecture/h240113_kouen2.pd... 異常気象の発生要因 前田修平
単純に言って、水蒸気量が増えることによります。 気化熱、逆いえば顕熱は水１ｃｃあたり５３９calにもなります。１ｃａｌは水１ｃｃを１℃上昇させる熱量です。 雲を発達させる原動力は、この気化熱（顕熱）です。 水蒸気量が増えれば、雲が発達します。 もう一つ。 対流圏の高さが拡大することもあります。 気温が上昇すると、対流圏の高さが上がります。対流距離が長くなる。 対流圏高さが高くなると、上昇速度が大きくなります。 また、対流圏が高くなると 雲が垂直方向に発達しやすくなる。降水可能水蒸気量が、集中するということです。 つまり短時間に雲が発達しやすくなり、狭い範囲に集中するということです。
英語で地球は「earth」ですが、大地、土地、陸地、地面という意味もあります。球体であるという意味はありません。現在のような球体である以前の考え方が反映されています。 日本に、私たちが住んである大地、地面が球体であるという考え方が西洋からもたらされたとき、おそらく「この地面は大きな球体である」というような説明文から「地球」という言葉が作られたのでしょう。
「水素エネルギー利用」という物自体が、 一般社会の中で語られるようになってるのは、ごく最近で、 まだまだ、技術開発の途上にある段階ですから、 決めつけるみたいに、良い悪いを言うべき段階ではないです。 1960年代～70年代くらいに、 アポロ宇宙船が、有人で月着陸や探検もしていますが、 (持ち帰った「月の石」が、大阪万博でも展示された)、 ロケットの燃料として、「液体水素」＋「液体酸素」の 組み合わせが高性能で都合が良いので、よく使われます。 アポロ宇宙船の船内では、「燃料電池」が使われていました。 ロケット燃料にも使った、液体水素と液体酸素を反応させて いたわけです。 宇宙船の電気を、燃料電池で発電していたのです。 燃料電池の動作時に、反応後の「水」が出てくるので、 宇宙飛行士が飲む飲み水にも使っているわけです。 「アポロ１３号」の事故の時は、 これから月に向かっていく飛行の途中で、 液体酸素タンクの爆発事故が起こったため、 燃料電池が使えなくなってしまい、 その状態で、どうやって月の裏側を回って地球に帰還するかと、 映画にもなっていますが、本当に大変な状態だったわけです。 宇宙船内で、水と電気が不足した状態で、危機的だったわけです。 幸い、月着陸船のほうの設備は無事だったので、 月着陸をあきらめて、着陸船のロケットや設備を活用して、 地球になんとか帰還してきて、宇宙飛行士も全員戻れました。 この、宇宙開発用に作られた「燃料電池」を、 自動車や一般家庭でも使えるようにしているのが、 現在の燃料電池利用です。 トヨタなどが、燃料電池自動車の市販を始めたし、 以前から、「エネファーム」のように、 都市ガスや灯油などを利用した、 家庭用やビルや集合住宅で使える、燃料電池が売られています。 どちらも、水素と、空気中の酸素の反応で発電しています。 燃料電池自動車は、実際に「水素ステーション」から、 ガソリンスタンドのように水素の供給を受けています。 (元の水素製造に、化石燃料も使う点は、今後の課題ですが) (化石燃料を使わない、電気分解などの水素製造も、 今後は増えていくはずですよ) エネファームの場合は、 水素ステーション等ができる以前から売られていたので、 都市ガスや、灯油などを内部で分解して、 水素にしてから燃料電池を反応させる方式になっています。 熱が余分に出てくるので、給湯器として同時に使うようにして、 お湯と電気を作る燃料電池として使われています。 燃料電池が利用される以前の時代でも、 ガスエンジンやディーゼルエンジンを使えば、 発電することもできましたよ。 普通に、給湯器として燃料で湯を沸かすのも普通にできるし。 しかし、燃料電池のシステムにしてやれば、 発電効率も高くなるし、同時に給湯もできて効率的です。 (反面、燃料電池は、かなり高価な製品になります) CO2排出量という点で考えれば、 元の燃料が、ガスや石油なので、排出ゼロは無理ですが、 昔のエンジン等やボイラーを使って燃やすよりは、 燃料電池を使ったほうが、CO2排出を減らすことはできます。 前半のほうで、ロケットは「水素」＋「酸素」が、 高性能な物ができる点を書きましたが、 (日本の宇宙ロケット、「Ｈ２」も、 新しく開発された、液体水素と液体酸素の高性能エンジンです) 宇宙ロケットは、軽い燃料で大きなパワーを出す必要があるから、 水素を利用するのが、最も高性能にできるわけです。 石油(炭化水素の燃料)や天然ガスを使うより、 水素が利用できるのならば、 物質としては軽量(水素原子は、最も軽い元素)で、 多くのエネルギーを作り出せる物体ということになります。 反面、液体水素や高圧水素をタンクに入れて使うのは、 技術的にかなり困難だという点はありました。 (宇宙ロケットの場合は、打ち上げ時の短時間だけとか、 宇宙飛行の間の短期間だけの利用が目的だった) 最近ようやく、水素ステーションや水素自動車のように、 なんとか、普通の社会の中で使えるレベルまできたわけです。 (まだまだ、値段が高いなどの課題は多くあるわけです) 質問の場合、水素製造などにまだ化石燃料も使う点の指摘ですが、 大規模な工場や、石油化学工場などで製品製造する時、 けっこう、余分な水素も出てきてしまう場合があります。 従来は、そのまま工場内で燃やしたりしたわけです。 (熱として利用しきれないなら、捨ててしまうことになる) 工場の排熱は、発電で回収することもできますが、 熱(蒸気など)を使う火力発電的な方法では、 半分以上のエネルギーを捨ててしまうため、 半分未満しか電力として利用できないのです。 余分に出てしまう工場などの水素があるならば、 タンクに入れたり液化して運んでいったりして、 水素ステーション (ガソリンスタンドのようなもの) などに送ってやって、 水素自動車や、他の家庭用燃料電池など、 社会の中のエネルギーとしても利用したほうが合理的です。 オーストラリアのような広い土地のある場所や、 あまり人がいない、広大な砂漠地帯などで、 自然エネルギー利用の発電をしても、 遠くの都市や先進国に電気で送電すると、損失が多いです。 電気というのは、あまり遠くまでは送れないのです。 (電線の電気抵抗があるから、そこで熱になって逃げてしまう) そこで、遠くで発電した時は、いったん水素に変換して、 (余った電気で、そこにある水を電気分解すれば、 水素を作ることができる)、 水素で運んできて利用したらどうかという研究も進んでいます。 未来の、水素社会として考えられているのは、そういう仕組みです。 化石燃料を使う水素製造も残るわけですが、 単純に化石燃料を使ってばかりいるのではなくて、 必要な製品を作る際に、余剰な水素で出るという意味です。 これも利用しようという話自体は、合理的なのです。 水素利用(H2) だと、漏れたり爆発しやすいので大変だから、 もう少し利用しやすい、アンモニア(NH3) でやったらどうだろうか といった研究などもされていますが、 これがどう発展するかは、もっと将来的な話だと思います。 一応、燃料電池自体は、約５０年前の宇宙開発競争の頃に、 技術開発されて利用できるようになっていたので、 もっと一般的に安く大量に使えるように、 エネファームや燃料電池自動車のように、 いろんな新しい技術の開発が、近年は行われているわけです。 当面、ガスや石油も燃料電池で使ったりしますが、 エネルギー利用効率は良くなって、CO2排出は減らせるので、 そういった利用も進むことはあると思いますよ。 燃料電池に使う触媒や化学反応や、 利用する金属材料その他の新技術の開発でも、 日本の研究水準は高いので、 これを商売にして海外に売って、日本人が食っていくという面も かなり大きいと思いますよ。 日本は、資源や食糧が足りない国ですから、 代わりに、何か製品や技術を輸出しないと、 日本人が、食って生きていくことができませんからね。
人間が出した二酸化炭素は地球温暖化と無関係です。 太陽活動が活発な場合は、人間が滅んでも、地球温暖化はとまりませんが、太陽活動が不活発になると、地球温暖化は止まり、寒冷化します。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 今後は太陽活動が不活発になるため、寒冷化します。 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動します。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。
こんにちは！ハムスター可愛いです。相変わらずずっと寝てます。笑笑
温暖化のどの様な内容？知りたい事の内容を具体的に述べて下さい。
瀬戸内海は海流の穏やかな海域ですので外海からの 大きなゴミの流入はほとんどないそうですが ぼくなつの時代だと、地元の漁業関係者が人工魚礁を 作るためにわざと海中に大きなゴミを投棄したといった ことがあったかもしれません また、モンケシはともかくコーラ瓶などは当時も 今も無数に沈んでいると思います
地球温暖化問題の真偽は別にして、 「大気中の CO2 濃度がどんどん増えている」の本当です。 今の大人が子供だった数十年前の理科の教科書は、 空気中の CO2 濃度は、0.03％ と書いてありました。 しかし今は、0.04％ に変わっているわけです。 ハワイや各国で濃度が観測されていますが、 １年サイクルの増減(夏と冬で上下の波がある)を繰り返しながら、 毎年どんどん増加していることには変わりないです。 増加したままで、いつまでも良いと言い続けられないでしょうから、 発電所や工場や自動車の排出ガス規制のような形で、 CO2 の排出量規制が今後強まっていくのは避けられないでしょう。 で、日本国内で、「原発反対」みたいに言う人たちは、 科学的な知識や勉強は、マトモにしてないか理解しようとしない 人が大半ですからね。 マスコミなど、新聞やＴＶに出てたり記事書く人たちだって、 「私は文系だからよく分かりません」と、 平気でコメントして放送されて言ってることが大半ですし。 日本では、土地が狭くて人口が多く、産業エネルギー需要が多いため、 原子力や火力発電で、大量のエネルギーを作り続ける必要もあります。 この点は、質問文にも書かれている通りの現実です。 日本は平地も狭いので、太陽光や風力などの、 代替エネルギーを利用するのが難しいのです。 土地が狭いため、代替発電の電力料金が割高になる問題があります。 地球全体で見れば、代替エネルギーが有利な国もあるわけです。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2014/01/post-3165.php スペインの場合、原発も風力も、２０％台で同じ位になったそうです。 (注：風力は不安定なので、原発が多い年や時期もあるのが現実だが) オーストラリアのように、広い土地で、 太陽光や太陽熱利用でエネルギーを作れる国もあります。 代替エネルギーが適している所は、やはり今後増えていくでしょう。 太陽光や風力その他で発電が余る国や場所で、 「水素」などを生産して運んできて、 日本などエネルギー需要の多い国で利用する構想もよくあります。 こういったことは、原子力開発などもちゃんとやっている、 技術のある企業や学者などの人たちが、同じように考えてるわけです。 「原発反対」とか、口先で言うだけの人たちは、 何の役にも立たないですからね。 質問の場合は、原子力についての点もありますので、 「 原発(ウランやプルトニウム利用) の代替は、 結局やはり、原発や核融合利用 」というわけで、 結局、CO2 を出さないエネルギー発生炉として、 原発や核融合など、核技術も避けて通れないと思いますよ。 福島事故のような、軽水炉のメルトダウンや水素爆発を 起こしにくいタイプの、新型の原子炉も研究されています。 原子炉の核燃料も、ウランやプルトニウム以外にも、 インドやブラジルだったら、トリウムの核燃料を考えたり、 人類が必要とするエネルギー確保のため、 昔からいろいろ考えられてきましあ。 元々は、石油が枯渇したり値上がりするから、 原子力を利用したほうが安いし、 プルトニウムや高速増殖炉により、 石油より長い年数だけ、エネルギー確保ができると 考えられていたからです。 現在は、石炭石油天然ガスでは CO2 が出てしまい、 あまり燃やしたりできなくなってくるから、 代わりに、原子力ではどうか？と、 実際に世界の多くの国が考えてるのも実際の現実です。 日本の技術で作られた原発の輸出を、 要請している各国の要望も実際にあるわけです。 現実を無視しての「脱原発」など、成り立つわけもありません。 それから、温暖化ガス削減問題の目標年度というのは、 けっこうかなり、先の年代になってくるんです。 2030年代、2040年代、2050年代といった先々の段階で、 CO2排出を、何割か減らしていこうという長期目標です。 それだけの期間のうちには、新しい、 「 核融合炉 」の技術開発も進んでしまうんです。 日本は以前から、核融合の研究も世界トップレベルでした。 トカマク型(核融合炉の主流)、ヘリカル型、 レーザー核融合と、 ３種類の研究で世界トップレベルなのは、日本などの 限られた国しかいませんし。 現在、世界各国の共同で建設している、 核融合実験炉の「 ITER 」が、フランスで建設中です。 2020年代には、ITER も、 プラズマや核融合燃料の臨界運転などが行われて、 核融合利用の見通しも、現在よりは明確になってくるでしょう。 本当に、代替エネルギーだけで足りるのなら、 こんなこと、わざわざしないですし。 本当に必要だから、やっているわけですし。 代替エネルギーの多くは自然エネルギーですが、 太陽の光からのエネルギーが元になっています。 (そのまま、太陽光や太陽熱で使ったり、 地球大気や水の循環によって、 風力や水力や、海からのエネルギーとして利用したりする) 太陽の中心部では、核融合反応でエネルギーが作られて、 太陽系全体に伝わっているわけですが、 それを、人間も人工的に核融合炉で利用しようというわけです。 「原発反対」とか、何も学ばずに、考えずにいるだけでなく、 きちんと、２１世紀の地球に必要なものは何か、 よく考えたり知ることが重要です。
地球温暖化CO2説は1896年にアレニウスが発表しました。 1865年にCO2が温室効果ガスであることを発見したチンダルはその後の実験でCO2濃度を２倍にしてもCO2による赤外線の吸収が増えないことを明らかにしました。 1900年頃の科学者達は1896年のアレニウスが計算により出したCO2濃度が2倍になると気温が5～6度上昇するという主張を支持せず、チンダルの実験結果をもとに温暖化CO2原因説は論破されていると考えていました。 このことはワート著「温暖化の＜発見＞とは何か」に記載されています。 後に、太陽からの熱放射と地球大気による吸収の研究や赤外線領域のスペクトルの研究を行い、1893年に日照計を発明したクヌート・オングストロームがチンダルのCO2濃度を2倍にする実験の追試をしていますが、赤外線の吸収は変わらないという、同じ結果が出ていて、アレニウスの温暖化CO2原因説を批判しています。 これらの実験結果をただ古いといって無視する御用学者もいますが、未だにこれらの結果を覆す実験結果は存在しません。 温暖化CO2説は観測と実験によるきちんとした裏づけはありません。あるのは誤った前提と数式によるコンピューターシミュレーションだけです。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。 ところが、15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて、吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。放射冷却にかかわっていません。 従ってCO2濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず、温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 アレニウスの温暖化CO2原因説は1960年代まで信じがたい説として学会から退けられていたことが、ウィキペディアのスヴァンテ・アレニウスの項に書かれています。 寒冷傾向だった1970年代は地球寒冷化説が主流で、CO2による温暖化説は異端扱いでした。 えせ科学の温暖化CO2説が主流になったのは1980年代に原発を推進したかった先進各国が政治的に、資金的に支えたからです。無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転んでしまいました。科学的真実よりも潤沢な研究費の方を選んだのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 1988年にアメリカ議会で、NASAのハンセン氏が「人為的に排出したCO2によって温暖化している」と証言し、それをマスコミがセンセーショナルに取り上げて、大騒ぎとなり、それまでは退けられていた温暖化CO2説が主流であるかのような流れができてしまいました。 篠田氏(地球環境問題史 明治大)「1988年夏、アメリカ各地が大干ばつなどの異常気象に悩まされているさなかの6 月に、アメリカの著名な気象学者ハンセンが「人為的な温暖化が起きてこれらの異常気象を引き起こしている」と受け取られるような発言を議会の公聴会で行ったことによる。 科学者の間でもまだ議論が分かれている問題を、偏ったかたちで人々に伝えた研究者としての信頼を失いかねない一見非常に軽はずみな行為は、特に研究者集団からの大きな批判の対象になった。 (本当に温度上昇が起きているのか、それは二酸化炭素の増加のせいか、その増加は人為的なものか…といった基本的な問題に関する確証が得られていなかったからである。実は現在でも得られているとは言い難い)。 しかし蜂の巣をつついたような騒ぎが過ぎてみると、温暖化問題は一面的とはいえ国際的に広く知られるようになり、重要な地球環境問題つまり国際政治問題として市民権を得ていた。」 1988年に国連機関のIPCCが設立されました。 各国政府派遣の御用学者と官僚からなるIPCCは科学を装った報告書を出しています。 2009年にクライメートゲート事件が起こり、補正名目の気象データのねつ造やヒートアイランド現象がない田舎の観測点の大幅な減少、IPCCの報告書の嘘と誇張が続々と明らかになって、世界の流れが変わり始めました。 地球温暖化CO2説は本当は嘘なのではないかと、疑念を持つ科学者は世界的に増えています。 http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 最近、1988年にアメリカ議会で証言して、温暖化CO2説が主流になるきっかけを作り、「地球温暖化問題の父」と言われている元NASAのハンセン氏の最近の発言、「懐疑論者が温暖化論争に勝利しつつある」が、イギリスの新聞のウェブ版の見出しになっています。 また、最近、イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、温度上昇予測を大幅に下方修正しました。 2000年以降はCO2濃度の上昇が続いているにもかかわらず、恣意的操作が行われにくい衛星観測による世界の平均気温は15年以上、横ばいのままであり、温暖化予測のシミュレーションは実測値と比べて大きくはずれています。CO2濃度は気温と無関係ですから当然のことですが。 今よりも30%もCO2濃度が低かった第3紀は280ppmでも、今よりも7度高い気温でした。古生代に今の5倍の2000ppmだった時期がありましたが、今よりも温度が低い氷河期でした。CO2濃度と気温に相関はありません。
図1に関して、気候モデルにどのシナリオを与えるかによって、どのような結果も出ます。 現実に即したシナリオによって計算していなければ、実際に観測された気温を再現されないのは当然ですし、 気候モデルを用いた予測を始めるよりも以前の気温の変化が再現されていないため、 現実とかけ離れたシナリオによって計算されているか、モデル自体に問題があると考えられます。 又は、実際に観測されたとしている気温の方の集計方法が誤っている可能性もありますし、 気候モデルによる予測値がIPCCの報告書のものであれば、IPCCが採用している集計方法による、 気温グラフを使わなければ、モデルによる予測が外れているとは書けません。 地表のデータではなく、衛星観測とバルーンによる計測を持ち出し、地表のグラフを載せず、 2020年に1℃上昇するとする気候モデルによる予測を貼り付ける、というのはおかしいです。 深井有という方は、読者を欺く悪意があって書かれているか、批判を向けているはずの気候モデルに関して、そもそもこの分野に関して無知であり、教養にも問題があると考えられます。 海外では温暖化論を否定するネタが出回っているそうですが、 深井氏はそれを真似ているだけで、深井氏本人が気候を研究しているわけではないことは明白です。 「又聞き批判」で書籍を出してしまう人というのはどうなのかと思うのですが。 ※リンクで触れられているIPCCの報告書にある乖離とは、2000年以降のハイエイタスと呼ばれる気温の停滞のことを指しており、予測値の下限程度で温暖化が収まっていることに関するものです。 気候モデルによるハイエイタスの予測に関するグラフを載せず、2020年に1℃上昇するとするグラフを見せ、あたかも予測が大きく外れていると見せているようです。 ハイエイタスを再現できていないと示すグラフを出せば、それほど乖離していないことが明らかになるので、触れていないのでしょうか。 【解説】この異常気象は地球温暖化が原因？ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/news/2014/140404.html 図2を見てみてください。実測値と気候モデルの予測が外れていないことも分かると思います。 予測との乖離に関して、ハイエイタスに関して解説がありますから、質問の回答になる内容です。 あなたが張ったリンクの中に、 >>「大多数の読者が「政策決定者向け要約」しか読まないことを見越して、ＣＯ２温暖化論の破綻を意図的に隠したと言われても仕方あるまい。」 とあるのですが、何をか言わんや、です。意図的に隠しているのは深井氏であることは明白で、 その意図がないならば思考力が著しく低下していると言わざるを得ません。
→ → → 家庭用のでは何か不都合在るんでしょうか？ ほとんどおんなじでは無いのか？ 作る工程は変わらないはず。売り方に差が在る？のか？ 安く売ってる？のか？ 補助金が多い？んだと言ってるのか？ （下図参照： 太陽パネル種別トップ３位 ）
”” 人類が作り出した熱源そのものについて言及している例は全く見たことがありません。 ”” → → → 局所的に、ある狭い地域的にそういう消費熱の量が悪い影響をやってる可能性は残るんでしょう。多分悪い影響は実際に出てるんでしょうが、ただ陸上面積全体とか、あるいは、地球表面全体に広げてそういう計算をやって見ると、値が小さくなってしまってうまく説明は出来ない様です。ワタシも気に成ってる一人ですが、あんまり良い結論には至らない。 ただし、ある場所の原子力発電所冷却排海洋水とかは、入り口のよりも＋７℃も高く設定をされてると聞いた。つまり＋７℃温度世界を、関係責任者等は容認をしてる？んでしょう？＋７℃で問題無い？と言ってる政府自民党？等が、＋0.7℃を、大変だ大変だ異常だ異常だああああーーーーーーっ！と喚き続けてるこっけいな風景にも見えるのです。
今後10年で温暖化が進まなければ温暖化説は、CO2の温室効果の増強を過大評価していることになり、温暖化が進めば、ネット上の否定論はデマであることになります。 ※否定論側は太陽の活動の変化が現在観測されている温暖化の原因であるとする立場です。 今後しばらくは太陽の活動が活発化せず、低下することが予測されているため、 太陽の活動が温暖化の原因かどうか10年しないうちにはっきりするためです。 イギリス気象庁、今世紀の太陽活動の低下は地球温暖化を緩和せずとの研究結果を発表｜環境展望台：国立環境研究所 環境情報メディア http://tenbou.nies.go.jp/news/fnews/detail.php?i=7504
こんな悠長なことを言ってる場合じゃないよ。 BAはcop21で出てるよ。これ以上は誰にも無理！
壮大な夢ですね、若いのに素晴らしいです。 地球温暖化の問題は単に『環境としての問題』だけではなく、『社会科学』や『政治』が絡んでいる問題になります。 そのため、温暖化だけに特化して勉強をするとおそらく"理屈のための研究"になるのみで"解決"には向かわないはずです。 解決に向かわせることが夢なのであれば『社会科学』や『政治』の分野の知識は避けてとおれないのではと感じます。
あの頃は地震頻発してましたね
暑いのは嫌いだが、現実的には乾燥地区が増加しない前提で二度上昇するのが一番無難かもしれません。地球上の農作物の総生産量は暖湿であるほうがプラスではないでしょうか。
大気外層に届く太陽エネルギーは、赤外線４２％、可視光線で５２％、紫外線が６％です。 赤外線のほとんど、紫外線の８割は、温室効果ガスとオゾン層によって、吸収されて対流圏（最下層、気象が起きる）には届きません。可視光線も、一部は雲やエアロゾルなどによって吸収反射されます。 太陽エネルギーの半分は熱線＝赤外線ではないということです。 しかし、可視光線は、地表を温めますが、温まった地表はその熱を赤外線として放射します。 （地表の温度が、もし、千℃以上に熱くなると、可視光線としても放射するようになります。そして４-５千℃になると紫外線も出すようになります。３－５００℃ぐらいまでは、赤外線です。）
＞最近話題のNox規制値の単位に注目 室内の計測機器で カタログ値を測定 外での実速車両測定はしていません 室内の温度は、約25度で測定 外の実速で値は 外気温が低い場合 排気ガス除去装置が作動しない場合があり ディーゼルの 圧縮比が低いエンジンは 排気ガスが、綺麗になり易いです
＞hiy5157さん ＞安直です。 ＞植物も藻もライフサイクル全体でみると、二酸化炭素の光合成による吸収と呼吸、枯死、分解による排出は同じ大きさですから、それらを増やしても、二酸化炭素を減らしません。 とのことですが、吸収と排出速度が同じであれば、 地球の炭素循環の中で地表に植物として存在する炭素の割合が増えるので 大気中の炭素量、つまりCO2濃度は減ります。 地球に存在する炭素の総量は絶対に変わらない、というのがポイントです。（地中に存在する炭素（例えば化石燃料）もありますが、人為的な要因を除き、短期的には大気中のCO2濃度の変動には寄与しません） ただ、藻を大量繁殖させることで、海が貧栄養化したり海底の光量が減ったりして生態系に悪影響が・・・とかいう意味では安直かもですね。
たしかに激しいとは言えますが、長くやってる人にはいつもの事だと感じてるとおもいます。 でも少なくとも勝ち組は喜んでると思いますよ。
まんこ・・・・・・・・・・・・・
地球温暖化による暖冬ではありません。 暖冬はエルニーニョによるものです。エルニーニョでは一般的に冷夏暖冬になります。 温暖化は2000年から止まっていて、14年間、気温は横ばいのままです。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下して寒冷化する見込みです。暖冬は減るはずです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2013/12/8
インドや中国での使用量が増えているのは、オゾン層を破壊するフロンガスではなくて、オゾン層を破壊しない代替フロンガスです。 フロンガスはすでに製造、使用とも、世界的に全面的に禁止されていますから、空気中の濃度はどんどん低下しています。 現在、空気中の濃度が高まりつつある代替フロンガスはフロンガスと同様に強い温室効果があるとされています。 しかし、フロン類の温暖化への寄与度は、二酸化炭素、メタン、一酸化二窒素に次ぐ2%で寄与度はわずかです。 http://www.jccca.org/chart/chart01_03.html 温室効果ガスの温暖化への寄与度 二酸化炭素、メタン、一酸化二窒素の遠赤外線吸収波長での地球放射の赤外線はすでに全部吸収されていて、宇宙への透過率はゼロですから、それらの波長では、放射冷却は起きていません。 従って、二酸化炭素、メタン、一酸化二窒素の濃度が高くなっても、赤外線の吸収は増えないし、温室効果が高まることも、温暖化することも、物理的にありえません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 温暖化二酸化炭素説はえせ科学の最たるもので、原発推進の政治に支えられて、1980年代から主流になっています。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 放射冷却が起こる波長8～13μmの大気の窓領域に赤外線吸収波長が存在するフロン類と、光化学スモッグの原因となる対流圏オゾンは、濃度が高まると、赤外線の吸収が増えて温室効果が高まる実質的な温室効果ガスです。 しかし、どちらも排出は厳しく規制されていて、空気中の濃度は、ごくわずかですから、途上国の経済発展で濃度が高まったとしても、その温室効果は無視できるほど、ごくわずかです。 人為的温暖化は起きません。
鏡越しならみれますわ
→ ところで、簡単に短く結論を言うと、何をどう言いたいの？ もう少し判り易く願いたい！
”” でもこうやっていろいろひとつひとつをディベートすることが大事だよね。意見と指摘ありがとう。健全に議論できる方はありがたいですm(__ ”” → → → もしも、元気をお持ちな方だったら是非に、Sorokhtinをお読みなさい。難し過ぎで良く判んない？ なんて言わないで、大学教養部の物理の先生にでも聞いてみたら如何か？な？ 為になる論文なのです。 （下図参照： Sorokhtin論文 ）
”” それぞれどれくらいの差がありますか？ ”” → → → ちょっとだけ考えたんだけれど、札幌の（冬）暖房と、沖縄の（夏）冷房、っていうとあんまりエネルギー量は変わらない？んではないのか？ つまり冷暖房設備能力と言うのならば、札幌も沖縄もほとんどおんなじ能力が要る？んではないの？ 東京のもしかり、つまり日本全国何処でのもほぼおんなじ様な冷房暖房設備能力に成ってる？んではないのかなああ？？？？ （個人的感想です。）
一般論としては、エルニーニョの翌年はポストエルニーニョといい、熱い夏となる確率は上がります。 また、去年のようなエルニーニョの翌年は反動でラニーニャになることが多く、この場合も猛暑となりやすくなります。ラニーニャの年は厳冬となり、寒くなることが多いです。
→ こりゃああ、あんまり受けないね？ 面白くなああーーーーーいいい！！
対策は行われています。日本だけでも年に1兆円の税金を使ってきましたが、二酸化炭素の排出はほとんど減っていません。 京都議定書では、排出量取引と森林増加で、6%以上削減の義務を達成しました。 COP21のパリ協定は努力目標であって、義務もペナルティーもありませんから、各国の目標は、ほとんど守られず、口先目標だけで終わるでしょう。 特に中進国、途上国は二酸化炭素の排出を本当に減らすつもりはありません。最大の関心事は、温暖化対策名目の先進国の援助です。 中進国、途上国の二酸化炭素の排出は経済発展や車、電化製品の普及などの生活水準の向上とともに増える一方で、世界全体の二酸化炭素濃度はどんどん高くなるはずです。 先進国が二酸化炭素の排出を減らしたとしても、焼け石に水です。 二酸化炭素の排出を半減させて、世界全体の二酸化炭素濃度を一定にするというのは、まったく無理で、パリ協定の実効性はゼロです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/46998 COP21 意義と問題 http://www.jccca.org/chart/chart03_01.html 二酸化炭素の排出量 国別割合 2012 2000年までの温暖化は活発な太陽活動によるものであり、二酸化炭素によるものではありませんから、二酸化炭素の排出を減らしたとしても、温暖化を止める効果はありません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布
フロンはオゾン層を破壊しますが、代替フロンはオゾン層を破壊しません。 http://www.nies.go.jp/escience/ozone/ozone_02.html フロン、代替フロンとも地球温暖化係数が大きい物質ですが、大気中にわずかしか含まれていませんから、実質的には温暖化への影響はありません。
”” を蒸発させたらどうなるのか❔ ”” → → → もしも、海の水を全部水蒸気にしてしまいたいと言うのならば、大気の温度を相当に上げないと、湿気（飽和水蒸気量）を大気に保持出来ないんでしょう？ 例えば、大気温度が200～250℃とかしないと、全部が水蒸気には成り得ない？ 温度250℃？か？
紙は、木材が原料ですので、ゼロです。 ペットボトルは、100g当たり229gです。
"" それを前提に全てが語られてるので、関連が ないなどというアホの意見は要りません。 "" → → → そういうのを、独善的な偏見、と言うのでしょう？ 科学的な、妥当な反論が成立しないと言うのなら、これは議論に負けた、という証拠に成ってしまう。意見が在るんならば、説得力のある反論を書けば良い！ 書けないのならば、負けを認めざるを得ないのでしょうね！ （言論ファシズム信奉者？か？）
→ こういうのが、参考に成るのかなああ？？？
意訳 極端な天気が多くなりそうです。 直訳 我々は荒々しい天気に遭遇することになりそうです。
インスタントの餃子に天ぷら粉つけてあげればいんでないの^_^
地球の平均気温が1度上がるだけで日本のような海洋国家では大気中の水蒸気量は20％増加します。さらに温度が上昇すれば、雨量や降雪量が倍増し、風速２００Mの台風や、日本では起こったことがない巨大竜巻も頻繁に起こるようになります。また山が多い日本では雨が降るたびに山津波や洪水で多数の死者が出るようになります。一方、大陸内部では干ばつが頻発し、世界の食糧生産が半減し、年間餓死者が何億人単位で発生し、世界人口は半分以下になります。地球温暖化は暑い寒いという問題ではありません。
オカルト板に移動することをお勧めします。 ここでなくても 2チャンとか
透明ハードケースは100円ショップにあります。 現在、A4のものを賞状入れとして使い、賞状を壁のさんに載せて、額のかわりにしています。 A5、A6やもっと小さいものもあり、習い事の注意事項入れとして使っています。
温暖化すると、温帯性の作物は高温障害が起きる場合があります。 その場合、高温に強い耐暑性の遺伝子を研究で特定し、それを遺伝子組み換えのようなバイオテクノロジーで、既存の品種や作物に入れることにより、高温に強い耐暑性の品種や作物を作り出すことができます。 なお、アメリカでは遺伝子組み換え作物がポピュラーに栽培されていますが、日本では遺伝子組み換え作物を必要以上に危険視する人が多いため、遺伝子組み換え作物は栽培されていません。 バイオテクノロジーではありませんが、日本では温暖化に対応して、白未熟米が出にくい「にこまる」のような耐暑性で、しかもおいしい水稲品種が品種改良で、いくつも開発され、普及しています。
”” 石油ストーブを24時間炊いてます。 ”” → → → 24時間？やってる？のお？？？少し（だいぶ）無用心？危険じゃあないの？ 寝てるあいだは、要らないんだろうと思うよ！！！
”” 地球温暖化の恩恵を感じません。”” → → → 確かにやや冷たい空気を感じるんですが、もう少し長い時間軸の年間平均気温等の時間軸でもって評価をやってみたら良いのでしょうね！ （下図参照： 関西４市気温階級別日数図 ）
地球温暖化の影響で、今世紀中にも冬季五輪が実施できなくなるということはありません。 過去100年の温度上昇は、わずか0.7度でした。 仮にＩＰＣＣが予測するように100年後に３度上昇したとしても、冬は来ますし、雪が降る所や水が凍る所はいくらでもありますから、冬季五輪の開催に支障が出ることはありません。 100年後に３度上昇の予測は、水蒸気の温室効果のフィードバックが正であることを前提としていますが、衛星観測による実測では、フィードバックは負ですから、二酸化炭素濃度が倍増したとしても、上昇は0.4度未満です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/10200903.html 2000年以降の気温は15年以上、横ばいのままです。現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が大幅に低下しますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
中国など発展途上国の先にやったモン勝ちの考え方をやめさせるしかないですね。日々の暮らしはわかりますが民度の向上しかありませんね。
普通に、そう思いますよ。
→ → → 落っこちて、それで死んだり！ また或いは、飛びすぎて飛びすぎて、太陽まで行って焼けてみたり！ あんまり良い事？在る？んかいなあ？
二通りの回答があります。 まず、政府が支持し、学校でも教えている温暖化CO2説に基づく方から IPCCは今後、CO2濃度が100年後に倍増すると、3度上昇するとしています。 環境への影響が大きくなり始め、後戻りできなくなる臨界点、ティッピングポイントは産業革命前と比べて、2度上昇とされています。 既に過去100年で0.7上昇済ですから、残りは1.3度だけです。 400ppmの上昇で3度上昇ですから、1.3度上昇するにはCO2濃度が173ppm上昇する必要があります。 現在は年に2ppmずつCO2濃度が高くなっていますから、この上昇速度が維持されるとすると、86.5年後の2103年に173ppm上昇し、ティッピングポイントの現在よりも1.3度上昇になります。 IPCCは100年後にCO2濃度が倍増して800ppmになる場合で3度上昇としていて、CO2濃度の増加が現在の倍以上の年に4.7ppmの上昇で計算しています。 こちらの想定だと、36.8年後の2053年にティッピングポイントの現在よりも1.3度上昇になります。 次に温暖化CO2説はえせ科学であるとする立場から 温暖化の原因は活発な太陽活動であって、人為的に排出したCO2ではありませんから、CO2濃度が上昇しても温暖化しないし、環境への悪影響もありません。 CO2濃度が上昇すると、光合成速度が大きくなって、むしろ植物の生育に良い影響があります。 サハラ砂漠周辺では緑化が進んでいますし、アジアでは森林面積が自然増になっています。これには生育が良くなることが関係しています。 CO2濃度上昇で良い影響は既に出ています。 作物収量も産業革命前の280ppmと比べて3割多い400ppmになったことで、20%程度は増収しています。 今後のCO2濃度の上昇は食糧生産を増加させることで、途上国の栄養不良の解消に貢献します。 200ppm増えると、穀物生産は15%増加します。 http://www.niaes.affrc.go.jp/magazine/pdf/niaes2010_18.pdf 温暖化CO2説では、CO2濃度が高くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかし、CO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて、吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従って、CO2濃度が高くなっても、さらに多くの赤外線を吸収することはできず、温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 2000年までの地球温暖化の原因は1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html ちなみに私は二通りの回答のうち、後者の方を支持しています。
”” オゾン層って何ーーーー❓ ”” → → → 上空20~30km付近において、太陽紫外線が酸素分子と反応してオゾンが出来る場所です。そういうオゾンは、太陽光紫外線を吸収し易いのだといわれて居ます。後はネット検索で調べてください。
→ → → 今の現在での実力は、まだまだ無さそうと言えるんでしょうが、今後近未来の数百年～千年？とかを考えれば、次第に何か方法・種類等が開発されて行くのかも知れない。そういう意義・可能性の存在する分野と言う話に成ってるのかも知れません。
流氷が北海道のオホーツク海に面した海岸に接岸すると、海は閉ざされてしまい、漁船は操業できなくなります。また、コンブが流氷によって削りとられてしまうこともあります。 最近は気候が温暖化しているため、流氷の接岸が遅れ、海が閉ざされる日数は減っています。温暖化では高温障害による食料資源の減少が心配されています。 地球温暖化が進むと、さまざまな悪影響があると警告されています。身近な自然でも、桜の開花日が早まって、紅葉の時期が遅れています。また、サンゴやサワラ、暖地性の昆虫、害虫の分布が北上しています。
フィジーで風速90ｍの暴風雨や、アメリカ、日本の竜巻被害は温暖化と無関係です。 温暖化で大型台風が増えることはないし、竜巻が増えることもありません。 気象統計上の相関はありません。 超大型台風は寒冷だった50年前の方が多く発生しています。 大型台風はこれまでの温暖化で増えていません。 大気の不安定化は、理屈上、温暖化とは逆に寒冷化で進みます。 温暖化では高緯度ほど大きく温度が上がり、低緯度の気温は変わりません。 http://econ.hgu.jp/wp-content/uploads/pdf/551/sato_57163.pdf p142参照 低緯度温度変化なし 温暖化すると、南北の温度差は小さくなりますから、寒気と暖気のぶつかりは弱まり、竜巻が起こるような巨大積乱雲はできにくくなります。 逆に寒冷化すると、南北の寒気と暖気の温度差は大きくなり、巨大積乱雲は発生しやすくなります。 寒冷だった1600年代のマウンダー極小期の南フランスでは、雹が多く降りました。 「日本での夏～秋の豪雨も半端じゃなくなって来ています」という、気象統計上の根拠はありません。 短期間だけのトリミングをせずに、長期的にみると、変化なしです。 「作物が穫れなくなって、人類は滅亡」ということはありません。温暖化と二酸化炭素濃度の上昇で、逆に食糧生産は増えて、途上国の栄養不足は解消に向かっています。 温暖化人類滅亡論が成り立たないことは、専門家の間では常識です。 なお、IPCCの報告書や温暖化防止パンフレットで引用されているスターン・レビューは温暖化による悪影響を極端に誇張しています。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2010/01/post-887_2.php スターン・レビューは誇張 割引率0.1% 1%が現実的か http://ieei.or.jp/2014/09/special201212080/ 地球温暖化の科学をめぐって3 有馬
「二酸化炭素のはたらきは、地球から放射された熱を吸収する働きがあると書いてありました。」 間違いです。 地上から放射された熱を二酸化炭素が、鏡のように、地上に反射して、地上が暖かくなるのです。 二酸化炭素に、熱をためておく能力はない。
地球温暖化が自然現象であるとする主張はないはずです。そのような主張を実際に発言しているのを聞いたことがありません。 ※ここでいう地球温暖化とは、現在観測されている世界の平均気温の上昇と、今後予測される気温の上昇のことを指します。 過去数十万年の期間の気温変動に関する研究では南極の氷床コアの分析によるもの、数千年の気温変化を研究したものだとグリーランドの氷床コアの分析によるものがあります。 年輪や堆積物による気温の推計もあります。 それらの研究によると、太陽の活動変化、地球が太陽の日射をどのように受けるかが周期的に変化していることが原因になって、気温の変化が起こっていることが明らかになっています。 グリーンランドの気温の復元と、そのデータから得られた指標を使った北半球の4000年間の気温の復元によれば、 小氷期と呼ばれる期間には太陽の活動の低下と、火山活動の活発化があって寒冷化したと考えられます。 興味があればリンクの内容をお読みいただければわかると思います。 オゾン層に穴が開くことは気温を下げる働きを持つと考えられ、オゾンホールと温暖化の関係はないと考えられます。 「過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－」 http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 「温暖化の科学 Q14 寒冷期と温暖期の繰り返し - ココが知りたい地球温暖化 ｜ 地球環境研究センター」 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/24/24-2/qa_24-2-j.html
人為による温暖化がどれ程なのかは現時点では断定できません。 仮に人為的影響があるとしても、現在の技術力、社会インフラの下では、温室効果ガスの排出を削減する事は不可能です。 ストップ温暖化を啓蒙するTVCMでは節電やリサイクルを勧めますが、全人類が全力でそれらに取り組んだ処で効果はほぼありません。 このような道徳が科学的事実を否定する現状は極めて危険だと危惧しております。 同様に不都合な真実も道徳的側面からのアプローチに偏重するあまり、科学的には大きな誤りがあることは質問者様がご指摘の通りです。 多分に私見が含まれますが、現在最も憂慮すべき環境問題は「生態系サービスの劣化」であり、地球温暖化問題に幾許かの真実が含まれているならばそれは「生態系サービスの劣化」の危険性があることのみです。 マラリアであったり、シロクマ等は不正確な論理の飛躍であり、真剣に議論するような科学的根拠はありません。 生態系サービスの劣化速度を緩和する為に必要なのは社会制度の進化と人口圧縮、科学技術の躍進でしょうが、これらを実現する為には「貧困の撲滅」が必須になります。 環境問題を是正しようとするならば、自然を守る事と同時に人類を守る事に邁進しなければ不可能です。 人類は環境にとてつもない影響を与えていますが、それは善でも悪でもありません。 生物というのはそういうものであり、常に影響を相互に与えて変化する事が生命の本質です。 「悪影響」という認識は人類視点の感傷論に過ぎません。
→ 場所によって色々かも知れない。御住まいの場所はどちら方向なんでしょう？
2015年のような夏の後半が冷夏でトータルでは冷夏だったエルニーニョ年を取り出して、1890年付近と比べても、無意味です。 5年移動平均線や10年移動平均線を出して、平均的な気温を算出した上で、昔の気温と比べるべきです。 その場合でも、それは関西、四国の温度傾向であり、世界全体の温度傾向ではありません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 2000年以降の気温は横ばいのまま http://www.shiftm.jp/show_blog_item/89 ヒートアイランド現象がない人口千人以下の観測点では寒冷化 小川克郎
基本的に、資源は価格が上昇すると、探索にかけるコストも増え（石油は存じませんが、ウランではグラフに書くと見事に一致します）その結果、新しい油田、鉱山が発見され資源量はなかなか減らないという現象があります。 また、原油については、昔の自噴式から、枯れたかけた油田に海水を入れて残りを取り出したりなど、丁寧に回収する技術があります。これらの影響もあると思います。 ウランについては、３年に一度程度ＯＥＣDから詳細な報告書が出ております。 https://www.oecd-nea.org/ndd/pubs/2014/7209-uranium-2014.pdf 通称、レッドブックと呼ばれるものです。 最新号にこだわらなければ、日本語訳もあったと思いますので、是非読んでみてください。 実は、何年と言っているのは、発見された資源のみで、地質学的に確実にあるだろう と言われている未発見資源も100年程度あります。 毎年見比べているとこの未発見資源自体も若干増えている時があります。 さらに、コスト的にペイしないとする非在来型資源（リン鉱石に微量に混入）が、160年分あります。ただ、ウランの消費としてペイしないだけで、発電原価全体でみれば、十分に使えるものです。 全部合わせると300年程度のウランがあります。 さらに、海水中のウランをカウントするとウラン資源は無尽蔵と言えます。
電気、自動車の使用を26%控えるということですよ。 冷暖房が、不要な春秋は、可能でも、夏、冬は、無理な条件ですよ。 夏だと、冷房がなくて、死亡する老人とか出ます。
地球が寒冷化しても、異常気象は減りません。 温暖化すると、異常気象が増えると、温暖化防止パンフレットに書かれていて、それを信じ込んでいる人がかなりいますが、違っています。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によるものです。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 異常気象のほとんどは偏西風の蛇行による 中村尚 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/climate_lecture/h240113_kouen2.pd... 異常気象の発生要因 前田修平 http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jp/report/2004/jan/tanaka.html 異常気象をもたらす北極振動
成層圏の気温はフロンによるオゾン層の破壊で、成層圏のオゾン濃度が低下したため、紫外線の吸収が減り、1995年頃まで低下しました。 1995年以降はフロンの規制で成層圏のオゾン濃度の低下が止まったため、気温の低下も止まり、成層圏の気温は横ばいとなっています。 対流圏下部の気温は2000年までは活発な太陽活動のために上昇していましたが、2000年以降は横ばいのままになっています。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数0.98 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 二酸化炭素濃度の上昇が、大気温度を下げてしまったということはありません。 二酸化炭素濃度が上昇しても、二酸化炭素の遠赤外線吸収波長の地球放射の宇宙への透過率はゼロですから、大気温度を上げる効果も下げる効果もありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 質問者さんの図で、途中まで大気温度が下がったように見えるのは、フロンによるオゾン層の破壊で、成層圏のオゾン濃度が低下し、紫外線の吸収が減ったためです。 この図は、気圧差、質量差が考慮されていないため、成層圏の影響が過大評価になっています。 空気の質量では対流圏が7～8割を占めますから、加重平均すれば、対流圏下部の影響が大きく出て、2000年までは気温は活発な太陽活動のために上昇したという結論になるはずです。 ちなみに火星などの他の惑星も活発な太陽活動のために温度は上昇しています。 なお、まだ温暖化二酸化炭素説を信仰している方々は、二酸化炭素濃度が高まると、対流圏で赤外線の吸収が増える結果、成層圏で赤外線の吸収が減るから、対流圏の温度は上昇し、成層圏の温度は低下すると主張しますが、間違いです。 二酸化炭素の遠赤外線吸収波長15μmの地球放射は高さ10m未満で全部、二酸化炭素に吸収されていて、成層圏まで届きませんから、成層圏で地球放射の赤外線の吸収が二酸化炭素濃度の上昇により、減るというのは、あり得ないことです。
当然、嘘で、ジョークです。 松岡修造さんは熱いことで知られていますが、地球を温暖化させることはできません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布
・海水が沸騰するくらいの温度になれば、貝類は開いてしまいますが、そんなに海水温が上がれば、地上は灼熱で人間が生きて行かれません。
現在の公式見解の温暖化二酸化炭素説に従うならば、ご指摘の通りです。 なお、中国は中進国、ロシアは先進国で、発展途上国ではありません。 世界のすべての国が自主目標に沿って、二酸化炭素の排出を削減するというCOP21のパリ協定は、温暖化が二酸化炭素の濃度の上昇で起こったという前提でできたものですが、実は温暖化二酸化炭素説は間違っていますから、完全に見当違いの協定です。 地球温暖化CO2説は1896年にアレニウスが発表しました。 1865年にCO2が温室効果ガスであることを発見したチンダルはその後の実験でCO2濃度を２倍にしてもCO2による赤外線の吸収が増えないことを明らかにしました。 1900年頃の科学者達は1896年のアレニウスが計算により出したCO2濃度が2倍になると気温が5～6度上昇するという主張を支持せず、チンダルの実験結果をもとに温暖化CO2原因説は論破されていると考えていました。 このことはワート著「温暖化の＜発見＞とは何か」に記載されています。 後に、太陽からの熱放射と地球大気による吸収の研究や赤外線領域のスペクトルの研究を行い、1893年に日照計を発明したクヌート・オングストロームがチンダルのCO2濃度を2倍にする実験の追試をしていますが、赤外線の吸収は変わらないという、同じ結果が出ていて、アレニウスの温暖化CO2原因説を批判しています。 これらの実験結果をただ古いといって無視する御用学者もいますが、未だにこれらの結果を覆す実験結果は存在しません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html えせ科学の温暖化CO2説が主流になったのは1980年代に原発を推進したかった先進各国が政治的に、資金的に支えたからです。無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転んでしまいました。科学的真実よりも潤沢な研究費の方を選んだのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 1988年にアメリカ議会で、NASAのハンセン氏が「人為的に排出したCO2によって温暖化している」と証言し、それをマスコミがセンセーショナルに取り上げて、大騒ぎとなり、それまでは退けられていた温暖化CO2説が主流であるかのような流れができてしまいました。 篠田氏(地球環境問題史 明治大)「1988年夏、アメリカ各地が大干ばつなどの異常気象に悩まされているさなかの6 月に、アメリカの著名な気象学者ハンセンが「人為的な温暖化が起きてこれらの異常気象を引き起こしている」と受け取られるような発言を議会の公聴会で行ったことによる。 科学者の間でもまだ議論が分かれている問題を、偏ったかたちで人々に伝えた研究者としての信頼を失いかねない一見非常に軽はずみな行為は、特に研究者集団からの大きな批判の対象になった。 (本当に温度上昇が起きているのか、それは二酸化炭素の増加のせいか、その増加は人為的なものか…といった基本的な問題に関する確証が得られていなかったからである。実は現在でも得られているとは言い難い)。 しかし蜂の巣をつついたような騒ぎが過ぎてみると、温暖化問題は一面的とはいえ国際的に広く知られるようになり、重要な地球環境問題つまり国際政治問題として市民権を得ていた。」 1988年に国連機関のIPCCが設立されました。 各国政府派遣の御用学者と官僚からなるIPCCは科学を装った報告書を出しています。 2009年にクライメートゲート事件が起こり、補正名目の気象データのねつ造やヒートアイランド現象がない田舎の観測点の大幅な減少、IPCCの報告書の嘘と誇張が続々と明らかになって、世界の流れが変わり始めました。 地球温暖化CO2説は本当は嘘なのではないかと、疑念を持つ人は増えています。 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所(検索して参照のこと) 最近、1988年にアメリカ議会で証言して、温暖化CO2説が主流になるきっかけを作り、「地球温暖化問題の父」と言われている元NASAのハンセン氏の最近の発言、「懐疑論者が温暖化論争に勝利しつつある」が、イギリスの新聞のウェブ版の見出しになっています。 また、最近、イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、温度上昇予測を大幅に下方修正しました。 2000年以降はCO2濃度の上昇が続いているにもかかわらず、世界の平均気温は14年以上、横ばいのままであり、温暖化予測のシミュレーションは実測値と比べて大きくはずれています。CO2濃度は気温と無関係ですから当然のことですが。
暖冬になると低気圧が発達して大雪になる場合もありますよ。 農業や漁業にも影響が出るし、平年並みが一番良いです。 温暖化⇒大雪⇒気温上がらず⇒寒冷化 という説も何十年も前に読んだことがあります。 そんなB級パニック映画もあったような。
温暖化とCO2が無関係であることを解明したとする研究発表をしたのなら、それはノーベル賞ものの大発見です。 温暖化説や、気候変化に関する様々な研究が誤りである、と、天地をひっくり返すような発見のはずですが、私はそのような主張を聞いたことがありません。 ネットで否定論を書き込んでいる人は確信犯（テロリスト）だと思います。
温暖化の原因がCO2ではないことを説明するためには、 現在観測されている"平均気温の上昇"が、太陽の活動の変化等の自然現象で起こっていることを証明しなければいけません。 物理の計算式を示したり、否定論を展開したからといって、それが、観測されている温暖化傾向が 自然起因であることを示すことにはなりません。 温暖化説の否定は個人レベルでできる研究ではないです。温暖化説を否定できるならいくつもの研究チームがあるはずですが、そのような研究チームがあるとは懐疑論者自身も述べていません。 個人レベルで、どのようにCO2と温暖化が無関係であると証明しようというのか、全く分かりません。 温暖化原因説を文章で否定したい場合、下記（「」の部分）のような記述をしなければ否定できず、その記述に関係する観測データ、主張するからには計算を行う必要がありますから、どのような計算をし、その結論に至ったか示すことが求められます。 温暖化説の場合、そうした観測データ等の証拠が示されているのに対し、否定論の場合、否定的なことを書いているだけで、どうしてその結論に至っているか何も説明していません。 温暖化説に関しては、国立環境研究所の研究者が「ココが知りたい地球温暖化」というサイトで、分かりやすく説明しています。 「近年観測されている温暖化傾向は、太陽の活発化の影響で、地表温度、海水温度が上昇したことによるものであり、 活発化が収束したと考えられる現在でも上昇傾向が続いているのは太陽の活動の活発化で海水に熱が蓄えられていることから、現在も続いているのであって、 今後予測される太陽の活動の不活発化によって、寒冷化傾向になることが考えられる。 観測されている温暖化傾向は、自然起因の影響力によるもので、CO2濃度の上昇とは相関性がなく、CO2濃度の上昇と、気温のグラフがある程度一致しているのは、たまたまそう見えているだけであり、今後CO2濃度が上昇しても、それが原因になって温暖化するとは考えられない。」 温暖化傾向は観測されているため、気温の上昇が太陽活動の活発化が原因であることを証明しなければいけません。 それには、過去の気温変化推計し、現在の太陽の活動の活発度の時に、地球の気温がどうだったか、を知る必要があり、 太陽の活動が原因であるとする場合、古気候に関する研究データが必要になります。 元国立極地研究所の小端氏の研究チームの研究発表（4000年間の気温変化の推計）によると、太陽の活発化、不活発化とは関係なしに気温の変化が起こっている時代があり、太陽の活動が主因ならば、それがなぜ起こっているか等の疑問に答える必要があります。 全てが自然起因の影響力によって気温が決定されているのであれば、今の平均気温と同等の気温になっている時代があるはずですし、 あるからこそ、太陽の活動の活発化が温暖化の原因だと主張しているはずです。 太陽活動の活発化は既に終わっており、それでも温暖化傾向は続いていますから、海洋がどの程度、太陽の活動の活発化によって熱を蓄えたかを、観測データや計算式によって説明することが求められます。 このように、温暖化説や温暖化を否定しようとする場合、古気候と海洋に関する研究が必要になります。 それができないばかりに、温暖化自体起きていない、とトンデモ投稿をする人もいます。
①砂漠化が進む ②マラリアなど熱帯性の伝染病が拡大する ③ホッキョクグマなど寒冷地方の動物が絶滅に瀕する ④木材や水産資源など天然資源が利用できなくなる ⑤パチンコ屋の駐車場で子供が死ぬ
排ガスが少ない点ではエコと言えますね。
もし同じＪＡ管内でご実家だけがその様な被害に悩まされており、他の農家ではそうではないという事であれば品種や、防除体形が原因である可能性があります。 まずは「腐る」原因が高温障害なのか、高温条件下で発生しやすい病害によるものなのかを見極める事が必要です。そうすれば高温に適した品種やその病害へ耐病性を持つ品種に変える事や、病害へ対する根本的かつ適切な防除（土壌消毒等）を行なう事によって栽培品目を変えなくても被害が軽減できるかもしれません。 他の作物となると、条件的にキュウリ・ナス・ズッキーニあたりが思い浮かびますが何れも栽培コストは高めな作物であり、仮に葉菜類からの転換ですと管理や病害虫がまるで違いますので栽培技術を習得するのに時間がかかるかと思われます。また葉物野菜とは違い、露地高原では年1作しか栽培できません。また管内の取り扱い品目量との関係もありますので、転換される場合でもＪＡとよく相談された方が良いかと思われます。
私はM78星雲光の国のウルトラの父と(ウルトラの母に内緒で)遠距離恋愛をしているが、かれこれ1万2千年くらい続いている。本気の恋愛であれば、距離など全く気にならない。100年に1度くらいは会えるから、それで十分だと思っている。火星みたいな近いところでは何の問題もないのではないか。
で、質問はなんですか。
熱はエネルギーですから吸収されても蓄積されるだけで無くなることはありません。
Global warming affects various animals and plants on earth. It is predicted that the average temperature on earth would go up by 1 to 3.5degree and the sea level would rise by 15 to 95 cm. These are numbers of the entire earth. The temperature would go up and floods, droughts, forest fires and heat waves become widespread in some regions. There were very warm climate periods 5000 to 8000 years ago. There were coral reefs off the Boso peninsula in Japan. The temperature goes up in the arctic region, and snow and ice will melt. Ice on Antarctica and Greenland melts and flow into the ocean, then the sea level rises. で良いでしょう。
武田邦彦氏が、著書等でペットボトルを分別収集したりリサイクルするのはよくないという結論に誘導するために述べているロジックが元ですが、実際はリサイクルした方が環境には優しいです。 ペットボトルをリサイクルすべきでないとする主張は3つのロジックを使って主張されていると思います。 ペットボトルをペットボトルに再生するのは食品に用いる用途のため、科学的に分解して元の原料に戻す必要があり、その方法の場合、化石資源を多く使うため、ペットボトルにリサイクルするのはリサイクルは環境にやさしいとはいえない。 線維化するのは、価値の低い製品へのリサイクルであるので、リサイクルせずに一般廃棄物と一緒に焼却して、熱エネルギーを回収したほうが良い、よって、繊維へのリサイクルは燃やしているのと同じである。 リサイクルするために輸送したり、人手を使う時にエネルギーを使うため、焼却した方が低コストであり、税金の無駄である。 というものであると思われます。 ペットボトルへのリサイクルはケミカルリサイクルという手法であるため、エネルギーを使いますが、卵パックのように食品に用いるものでも性能をあまり求められないものの場合、3層構造にし、中心に再生樹脂、外側にバージン原料を使うといった方法でリサイクルすればコストを抑えられます。 ポリエステルなどの化学繊維に再生する場合、PET樹脂よりも価値が低いといっても、再生せずに熱エネルギーにしてしまうのは、より価値の低いものへのリサイクルであって、論理が破綻しています。 そもそも、化学繊維の価値が低いといっても、石油から繊維製品を作る時にかなりの化石資源を使いますし、水も使います。 再生する時は、熱を掛ける程度でいいため、リサイクルした方が大幅に化石資源使用量を減らせて、CO2の排出量も少なくなります。 輸送に関しては、ごみ収集車はごみの量に応じて動きますから、言うほどは輸送エネルギーは減らないと考えられます。
あなたの家庭だろ？ 自分たちで解決しな・・
電気の発電量と消費量の事だけで言うなら、電気は貯めておく事が出来ないので、消費量以上に発電された分の電気は「無駄（捨てられる？）」事になります。 電力会社は、消費量に足らない状態にするわけには行かないので、常に「無駄」な電気が発生するのは止むを得ません。 例えるなら、乗客が少ない電車を走らせている、ようなモノです。 各家庭で「電気をこまめに消す」というのは、電車の利用回数を減らすということになり、年間利用平均や時期・時間帯平均を算出して、利用者が少ない日や時間の車両を減らして「無駄を省く」という事につながります。 確かに、一番効率が良いのは発電量の９９％を使うという事ですが、消費電力自体が季節や気温、時間帯等によって大きく変動し、何かの事故やトラブルにすら対応出来ない事になってしまいます。 それに、発電量全体を抑えたところで、本当に「環境に良い」と言えるかどうかは甚だ疑問です。 世界の火力発電所が排出している二酸化炭素量は、世界の「牛のゲップ」で発生する二酸化炭素量より少ないとも言われてるくらいですから。 詳しくは、ネットなどでお調べください。
→ → → 材質そのものは、同じ『ポリスチレン樹脂』 なのだとは思うのだけれど。だけど回収ボックスへ入れても良いのかどうか？ 回収ボックスのところに、入れて良いものを明示してるはずと思うんですよ! それを読んで見て下さい。
①水の蒸発を防ぐ→浄水に必要な電気が減る→CO2の排出が減る ②電気便座のフタを閉める→便座が冷えにくい→電気が減る→CO2の排出が減る だからです(^^)
温暖化の懐疑論を始めたきっかけは、次の通りです。 5年ほど前、地球温暖化に興味はなく、どちらの側でもありませんでした。 ある日、地球温暖化にふと興味を持ち、一般論とされる温暖化CO2説と懐疑論の両方をいくつかずつ、読み比べてみました。 一般論ではない懐疑論の方が、科学的真実で、一般論とされる温暖化CO2説が嘘で、えせ科学であることは、すぐにわかりました。 この科学が進んだ現代において、天動説や創造説に匹敵する、でたらめがまかり通っていることに、大変、驚きました。 ネット上では、正しい主張をしている懐疑論の赤祖父利一先生、伊藤公紀先生、丸山茂徳先生らを、罵声を浴びせるごとく、悪しざまに語り、見下す人々がたくさんいました。 そこで、私は、微力ながら、研究者として持ち合わせた科学的知識と論理を総動員して、懐疑論の先生がたを応援しなければならないと思いました。 時代劇風に言うならば、「捨ておけん」です。 科学的真実がないがしろにされることは、あってはならないことです。 当時、他の質問サイトや2チャンネルでは、すでに懐疑論が温暖化CO2説を圧倒していましたが、このヤフー知恵袋では、懐疑論は少数派で、科学知識が不十分で力量不足のchijiuさんら数名が孤軍奮闘していて、温暖化CO2説の誤った回答が多くを占めていました。 カテゴリーマスターも温暖化CO2説側が多数派でした。 このような状況だったので、懐疑論側に活を入れるべく、私が正しい回答をすることにしました。 クライメートゲート事件後、温暖化CO2説側の記載誤りやねつ造、誇張が続々と明らかになり、世界の流れは変わって、懐疑論が増えつつあるという状況です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/21673116.html 懐疑論者の方が優勢に https://sites.google.com/site/refutingskepticsciencejp/ スケプテイック・サイエンスへの反証と反論 この中で、「スケプテイック・サイエンス」の全項目に、私が反論しています。 http://togetter.com/li/672053 「地球温暖化懐疑論批判」 ツギャッターまとめ この中で、「地球温暖化懐疑論批判」の全項目に、私が反論しています。
温暖化は嫌いです、地球を長さ数万㎞ものバットでフルパワーでめった打ちにしてやりたいくらい嫌いです。 それよりも寒冷化が起きてほしいです。
Ｑ 地球温暖化は進んでほしいですか？それとも進んでほしくないですか？ Ａ 地球温暖化 といわれている現象はこれ以上進んで欲しくない。気候が大雑把になっているからね。雨が降るといったら沢山降って川が溢れるし、降らないときは全然降らない。暑いときは熱いすぎるし、寒いときはむちゃくちゃ寒い。 夏は適度に暑くて、冬は適度に寒いのが一番いいよ。 まあ、地球温暖化といわれているけど、近い将来どっかの火山が大噴火して噴煙によって巻き上げられた微細な粒子で雲が沢山でき、冷夏で大凶作になり、寒冬で大寒波襲来。なんてことが起こるのが地球です。 温暖化原因のガスを出さないのは良いことだと思いますので、できるだけ化石燃料を使わない生活をしましょう。 まず、手始めに趣味のパソコン使用を止めよう。夕方は日没迄に食事と入浴を済ませ、日没後は暗くなったら寝ましょう。夜遅くまでＹａｈｏｏ知恵袋なんかに書き込みしている人は地球温暖化の犯人として逮捕しましょう。 入浴で深夜電力使用の蓄熱給湯器なんて大層なものを使っている人は非国民だ。薪で五右衛門風呂を沸かして入ろう。薪は再生可能エネルギーだ。切り倒した林にはアサキや黒松を植林しよう。落ち枝や落ち葉を拾った黒松林からはマツタケが良く生える。 コンビニなんてエネルギーの無駄遣いです。冷凍食品なんてエネルギーの無駄遣いです。牛肉なんてエネルギーの無駄遣いです。 日本人の大人の食事は、米とタクワンや白菜漬物、目刺2匹と、納豆、味噌汁で十分です。ビタミン補給に果物や生野菜や海藻を摂取してください。 さらに、成長期の子供達には牛乳や牛、豚、鶏肉なども十分に与えてください。 自家用車なんてエネルギーの無駄。皆、歩きましょう。走りましょう。自転車を使いましょう。公共交通機関を使用しましょう。 公共交通機関が使えないほど遠方まで通勤、通学してはいけません。必要なら引っ越しましょう。新幹線通勤なんて絶対だめです。 え、これ、俺一つも出来ていない。パソコン使って、深夜電力使って、コンビニ使って、自家用車つかってるよ。こまったなぁ。
IPCCやWWFが主張する下記の温暖化のリスクは全部、ホラ話です。科学的根拠はありません。 「気温上昇で表面化する8つのリスク IPCC（気候変動に関する政府間パネル）の第5次評価報告書は、このまま気温が上昇を続けた場合のリスクを、大きく次のように示しています。 高潮や沿岸部の洪水、海面上昇による健康障害や生計崩壊のリスク 大都市部への内水氾濫による人々の健康障害や生計崩壊のリスク 極端な気象現象によるインフラ機能停止 熱波による死亡や疾病 気温上昇や干ばつによる食料不足や食料安全保障の問題 水資源不足と農業生産減少 陸域や淡水の生態系、生物多様性がもたらす、さまざまなサービス損失」(WWFのHPより) 今よりも7度高かった第3紀は、寒帯がない温帯と熱帯だけの世界で、動物も植物も大繁栄していました。 太陽系が銀河の腕に入っていない時の温度の22度が地球の標準的温度です。 現在は太陽系が銀河の腕に入っているため、宇宙線が強く、スベンスマルク効果で雲が増えて、氷河期になっています。間氷期なので、7度低く、数千年後に氷期になると14度も、標準的温度よりも低くなります。 7度高くなり、氷床がすべて融けて、海面が67m上昇するのは、太陽系が銀河の腕を抜ける数百万年後のことです。 本当に温度が上昇すると、海水の熱膨張と山岳氷河の減少で、海面は上昇しますが、熱帯の病気は増えないし、極端な気象現象も増えません。 干ばつも洪水も増えないし、農業生産も減少しません。 生物多様性は低下するどころか、逆に大きくなります。 http://tanakanews.com/140407warming.htm 乱闘になる温暖化問題 田中宇 今後は太陽活動の大幅な低下で、宇宙線が増え、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 温暖化CO2説は誤りですから、CO2が上昇しても、温暖化しません。 CO2濃度と気温に相関はありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/GALLERY/show_image.html?id=98...
営利 ではないでしょうか？
京都議定書が採択された頃にから関心を集め、不都合な真実という映画が公開された時（日本では2007年公開）に特に注目されたと思います。 検索のピークが2008年の7月で、それまでは継続的に注目を集めていたようです。一方、地球温暖化懐疑論は2010年頃、一時的に注目を集めましたが、それ以降はあまり検索されていないようです。 クライメートゲート 地球温暖化の方は、東日本大震災以降は節電に迫られたこともあり、 温暖化対策としての節電を訴えるような状況ではなくなったため、あまり温暖化を言われなくなったと考えられます。 Google トレンド - ウェブ検索の人気度: 地球温暖化 - すべての国, 2004年 - 現在 https://www.google.com/trends/explore#q=%E5%9C%B0%E7%90%83%E6%B8%A9... Google トレンド - ウェブ検索の人気度: 地球温暖化懐疑論 - すべての国, 2004年 - 現在 https://www.google.com/trends/explore#q=%E5%9C%B0%E7%90%83%E6%B8%A9... hiy5157氏の貼っているリンクの中野洋一なる人物の記述は誤りです。 主題であるはずのクライメートゲートが、日本では一部の新聞で取り上げられたのみであると断言していますが、 ろくに調べず、この中野という人物が「たまたま見なかった」というだけなのに、テレビのニュースで取り上げていないような言い様です。 人に批判を向けるのに、ろくに裏も取らない、たまたま見なかったから取り上げられていないと言い放つのは、人間の程度が低い（ただの馬鹿）のです。
無理な節水を強いられ、工業、農業にも支障があって、不便なので、貯水ダム、河口堰の設置、海水淡水化等によって、水不足を解消するべきです。
＞地球の寿命から考えて明日はあと何回ですか。 1回。それが繰り返しやってくる。
”” 地球温暖化するんでは、なかったんですか。 ”” → → → 建前（国際会議）では、CO2温暖化なのだ！と言いながらも、本音ではCO2温暖化なんてウソなのだよ！ と内心で思ってるんじゃあ無いかしら？ 内輪の中だけは本音を押し通すんだろうと見てる。日本国内の、行政官僚等も同様なのでしょうね！
”” 地球温暖化についてのスピーチを英語でやることになりました。 ”” → → → 日本人ならば普通は、日本語でもってどういう事を言うのか？考えるでしょう。（１）ああだ！（２）こおおだ！（３）だから、こうなんだ、こういう風に思った、考えた。 とね！ それを英語に翻訳をする。 ところで、二酸化炭素排出が地球大気温度上昇をさせて温暖化させてるという、IPCCモデル仮説は、あれは間違ってるウソ話なのでしょう。そういう働き・仕組みでもって地球温暖化する訳が無いのでしょう？ 本当の真実の科学的な結論を調べて書くのが一番重要な事なのでしょう、と考えるのですよ！ 科学的な真実とは、何でしょう？かね？
こちらのサイトの問題はいかがでしょうか？。 https://www.erca.go.jp/yobou/taiki/kids/quiz/pdf/kaisetu.pdf
2010年代頃までは、少なからず温暖化が安定しているという考察を持った学者がかなりいたようです。実際にその時のデータを見ると気温の上昇が止まっているようにも下がっているようにも見えます。 去年の日経サイエンスに確かこれに関する記事がありました。 出典が明確でなくて申し訳ありません。 しかし、その記事いわく、現在科学者たちは停滞期は見かけだけのものだったという意見で一致しているそうです。 次は、二酸化炭素と温室効果についての話です。温室効果ガスには、大きく分けて3つあります。 それぞれの同体積あたりの温室効果を調べてみました。(＊出典1) 1水蒸気 温室効果：二酸化炭素の2.5倍 2二酸化炭素 温室効果：二酸化炭素の1倍 3メタン 温室効果：二酸化炭素の25倍 このように、温室効果ガスとしてダントツで強いのはメタンですが、実際の量は少ないので、(あっても燃えるなどして酸化されてしまう、不安定) 実際の作用量は以下の通りになります。 地球全体から見た温室効果(波長別のエネルギー放射量より算出。＊出典2) 水蒸気 48％ 二酸化炭素 21% 雲の反射 19% (冬でも雲がある日は暖かい、地表からの熱線が雲に跳ね返され、また地上に吸収される現象です。) その他 11％ このように、地球の温暖化は水蒸気が大きな役割を握っていますが、水蒸気は雨が降ったりと地球上に普遍的に存在するので、あまり影響を及ぼす量が変わることはありません。そこで、2番目の二酸化炭素がキーパーソンになるのです。 出典1 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%AE%A4%E5%8A%B9%E6%9E%9C%... 出典2 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/11/11-2/qa_11-2-j.html
1. 南極の氷河が溶けて海面が上昇して陸が後退してしまうかも。台風などの異常気象が起きるかも。作物の収穫量が減って食糧危機が起きるかも。砂漠が広がるかも。 2. 先進国では食べ物が余って大量に捨てられているのに、いまだ世界の多くの国では飢餓に苦しんでいる人がいるのは問題だと思います。 3. 遺伝子を調べると将来かかる可能性の高い病気が何かを調べることができる。 4.貧富の差を無くすことは大切だけど経済を活性化させることも大切だ。 以上、てきとうに書いたので正しいか全く保証できませんが、頑張ってください。
”” 温室効果ガスとフロンガスの違いはなんですか？ ”” → → → 温室効果ガス、というと赤外線吸収放射作用をするそういう類の気体の群？を指す。何でもそう言う気体ならば『温室効果ガス』という。他方、フロンガスは、特定のある一種類の化学物質ガスで、フロンと言う名前でもって呼ばれている。言わば『商品名』と言うべきかも。企業の商品名だったかも。 （本当に大気温室効果があるか無いかどうかの議論は別途必要です。）
新 聞 ぐ ら い 毎 日 読 み な さ い 、 だ ら し ね ー な ! ! ソ フ ト バ ン ク は 「 東 京 電 力 が 生 み 出 し た 電 力 」 を そ の ま ま タ レ 流 す だ け だ よ 。 そ の 上 、 「 太 陽 光 発 電 パ ネ ル に よ っ て 生 み 出 さ れ た 電 力 」 も 抱 き 合 わ せ で 貧 乏 人 た ち へ 押 し 売 り す る つ も り だ よ 。
地球環境、温暖化の対策としては、少しでも森林を増やすことが大切なことはわかります。ただ阿蘇草原の場合、もし放置してもせいぜい灌木交じりにしかならないと思いますから、あまり貢献はできないと思います。むしろ今の状態を活用できるよう、再び牧畜を活発化させることを目指すのが適した場所だと思います。そうすることで、観光資源ともなり、地域の活性化につながるのではないでしょうか。
数万年から数十万年かけておきます。
→ → → だんだん歳（年齢）とって来ると、寒さが身に染みて来るんですよ！ 寒いよりは暖かいのがいいですよ！ ね？
A型が多いのは日本ですよ アフリカ系はO型が多かったりします。 血液型の比率は原則ハーディー・ワインベルグの法則により変わりません。 氷河期や地球温暖化などで生き残る人の中に寒さに強いB型が多ければ、B型は増えるかもしれません。 しかし、血液型に寒さや暑さなどの環境の変化に強い弱いは関係ないと思うのでB型にかたよるかどうは分かりません。 偶然その環境に適応できる人間の血液型が偏ればその血液型が増えるでしょう。
2月4日(木)頃が次の寒波ですが、前回よりは弱そうです。 http://www.jma.go.jp/jp/week/327.html http://blog.livedoor.jp/kasayan77/ 上空－5度のラインの南下をみます。
あまりにも荒唐無稽な話で、動画もどこにもアップされていないでしょう。 赤道の位置は変わりません。大陸は移動しますが。 なお、地軸の23.4度のズレは周期的に少し大きくなったり小さくなったりします。その影響は公転軌道の離心率や歳差とともに、ミランコビッチ・サイクルとして、気温に10万年の周期を与えています。地軸は極端に大きくずれたりはしません。 地軸が大きくズレるのは火星級の大きな天体が地球の地軸に対して斜めにぶつかった時だけです。 http://www.nipr.ac.jp/publication/PDF/NEWS_no.184.pdf 南極氷床コアの精密年代測定 N極とS極の逆転も歴史上延々と繰り返されていることが、古地磁気学でわかっています。ただし、地軸のズレが大きくなった結果として磁極が逆転するのではありません。 この逆転の時に寒冷化します。宇宙線が増えて、スベンスマルク効果で雲が増えるためでしょう。次の地磁気逆転は割と近いようです。 http://www.kobe-u.ac.jp/research/news/archive/pp2013_01_08.html 地磁気逆転に伴う寒冷化 神戸大 北野育子
憶測ですが、「CO2で温暖化を信じてる人」の割合は、自分の頭で考えずに権威にすぐに従ってしまう習性の日本人だと90%、学校で教え込まれている生徒、学生で95%、欧米で60%、途上国で80%、大学教員級のインテリで40%、アメリカの民主党支持者で80%、共和党支持者で30%位か。 氷河期の間氷期の今よりも7度高い22度が、太陽系が銀河の腕に入っていない時で、宇宙線が少ない時の地球の標準的温度で、仮に3度上がっても、まだ4度低くて、問題ない。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html CO２濃度と温度に相関なし 過去6億年 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 田中宇「米英の権威ある学者たちがデータを歪曲的に使って温暖化の傾向を誇張していたことは、２００９年の「クライメートゲート」などで暴露されてきた。今年１月には、米国のＮＡＳＡ、ＮＯＡＡ、ＵＳＨＣＮといった政府系機関が収集している全米各地の気温のデータに、内部の学者が勝手に１度加えてデータを高めに改竄していた疑いが指摘されている。これらに関する報道はすぐ忘れられ、温暖化プロパガンダは変わらず続いているかに見えるが、実は温暖化がプロパガンダだと察知する人の数を世界的に増やしているのだろう。 （地球温暖化めぐる歪曲と暗闘） 温暖化プロパガンダの崩壊とともに、これまでいやいやながら温暖化対策に協力してきた国々が、公式に温暖化対策をやめる傾向だ。カナダは京都議定書からの離脱を宣言したし、日本も原発の停止を理由に温室効果ガス削減目標の放棄を表明した。昨秋に政権が、温暖化誇張の労働党から、温暖化否定の保守党に代わったオーストラリアでは、政府が温暖化対策をやめようとしている。豪州は今年Ｇ２０の開催国（議長）で、温暖化対策を今年のＧ２０の議題から外すことを決めた。 英国などＥＵ諸国は、豪州の姿勢に怒っている。しかし英国自身、保守党政権に温暖化懐疑派が多く、温暖化対策の予算を４割も削ってしまった。英国は、経済の大黒柱である金融界がリーマン危機後ぼろ儲けできなくなって財政難がひどく、温暖化プロパガンダの発信元なのに温暖化対策費を削らざるを得ない。 学界自身、温暖化がプロパガンダであると露呈していく中で、態度を変えざるを得なくなっている。米国の物理学会は、温暖化問題に対する組織としての姿勢を劇的に転換し、温暖化懐疑派として著名な３人の学者を、広報委員会の委員に加えた。米国の物理学界では、人為的温暖化を確定的だと言う学者は、気候変動をめぐる不確定要素を過小評価しているという見方が広がり、その結果、学会を代弁する広報委員会に懐疑派が入ることになった。学界における誇張派の「主流派」としての地位が揺らぎ出している。 権威や地位が揺らぎだした誇張派はヒステリックになっている。米国のロチェスター工科大学の物理学の教授（Lawrence Torcello）は、学術系のウェブサイトに、公式の場で温暖化を否定する主張をした市民を投獄できる法律を作るべきだとする論文を掲載した。似たような主張は、ほかからも出されている。 しかしその一方で、市民運動の中からも温暖化の誇張を否定する傾向が強まっている。グリーンピースの創設者の一人であるカナダのパトリック・ムーアは最近、米議会上院の公聴会に出席し「温暖化人為説は根拠が薄い」「二酸化炭素の濃度が今の１０倍だった時期に氷河期があった」「人類は寒さより暑さに強いので、温暖化はむしろ良いことだ」などと述べた（ムーアは、以前から温暖化人為説を否定し、すでに組織と縁を切っている）。 「地球温暖化」は、学校でも教えられており「事実」とみなされている。それが極論や誇張であることは、マスコミでほとんど指摘されない。温暖化のプロパガンダはこの先かなり長いこと生き残るだろう。しかし、これが科学でなく政治（似非科学）に基づく誇張であることは、しだいに多くの人が気づいている。他の問題を含め、マスコミや権威筋の誇張や歪曲が露呈する傾向はしだいに強くなっているが、誇張や歪曲の構造はなかなか崩れない。最終的に崩れても、それは「ＩＰＣＣや権威ある学者たちが誇張していたこと」が「事実」になる転換が起きるのでなく、温暖化問題がいつの間にか語られなくなることで終わりそうだ。」 http://tanakanews.com/140407warming.htm
地熱発電しなくたって噴火地帯では常時、大量に「地熱」が出ている。 これも悪いから塞ぐかね？？
なるほど、地球は温暖化していないから、化石燃料をバンバン使って発電し、原子力発電を止めさせようと言いたいのだな。
寒帯が拡大して耕作限界が低緯度側に移動し、作物の栽培可能面積が少なくなります。食糧生産の潜在力は低下します。 冷害による大凶作が増え、北朝鮮や途上国では、餓死者が出る恐れもあります。 http://chikyuondanka1.blog21.fc2.com/blog-category-67.html 太陽活動が不活発で、寒冷だった1600年代のマウンダー極小期は、ヨーロッパの各国で数十万人単位の餓死者が出る大飢饉が頻発しました。 作物の適地が低緯度側に移動します。 熱射病による死者は減りますが、凍死者が増えます。トータルでは死者は増えます。 冷房経費が減り、暖房経費が増えます。 海面は低下して陸地は増えます。 今後は太陽活動が大幅に低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html http://www.dailymotion.com/video/xk0z29_yyyyyyyyy-yyyyyyyyy_tech NHK コズミックフロント「迫りくる太陽の異変」
＞砂浜の９０％がなくなり、沿岸部が沈むなどと言われていますが どこからそんな話を聞いたのですか？ デタラメです。ＩＰＣＣでもそんな事言っていません。 せいぜい２０～３０ｃｍです。 マスコミは無責任に作り話を垂れ流します。 まず疑ってかかるべきです。 大切なのはまず自分の頭で考えて見る事です。
武田邦彦氏は、注目を集める目的でいい加減、虚偽の内容をブログ・書籍等で述べているだけです。 温暖化の「査読付き論文」はなぜ再現性や実証が無くてよいのか？ : 武田邦彦 （中部大学） ttp://takedanet.com/archives/1013803903.html 上記ブログの内容をよく考えずに読むと、NASAのハンセン教授の出した予測が外れているように見えますが、 実際のCO2濃度と一致するシナリオ（気候を予測するプログラムに与える条件）では、ほぼ予測通りになっています。 武田氏は、実際の気温の変化がシナリオ2のCO2の排出を止めた場合と一致し、 シナリオ1とは一致しないから予測が外れているとしていますが、 下記URLでのシナリオBを見てもらえば分かるように、実際のCO2濃度と同程度のシナリオも、 2005年頃までは、CO2の排出を止めた場合の推測値とほとんど変わらないのです。 気象予測もままならないのに、気候変動の予測は信用できない ttp://www.skepticalscience.com/translation.php?a=13&l=11 温暖化を否定している主張は大体が武田邦彦氏のブログレベルの「いちゃもん」であって、自身で研究しているのではありません。
地球温暖化CO2説は1896年にアレニウスが発表しました。 1865年にCO2が温室効果ガスであることを発見したチンダルはその後の実験でCO2濃度を２倍にしてもCO2による赤外線の吸収が増えないことを明らかにしました。 1900年頃の科学者達は1896年のアレニウスが計算により出したCO2濃度が2倍になると気温が5～6度上昇するという主張を支持せず、チンダルの実験結果をもとに温暖化CO2原因説は論破されていると考えていました。 このことはワート著「温暖化の＜発見＞とは何か」に記載されています。 後に、太陽からの熱放射と地球大気による吸収の研究や赤外線領域のスペクトルの研究を行い、1893年に日照計を発明したクヌート・オングストロームがチンダルのCO2濃度を2倍にする実験の追試をしていますが、赤外線の吸収は変わらないという、同じ結果が出ていて、アレニウスの温暖化CO2原因説を批判しています。 これらの実験結果をただ古いといって無視する御用学者もいますが、未だにこれらの結果を覆す実験結果は存在しません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 アレニウスの温暖化CO2原因説は1960年代まで信じがたい説として学会から退けられていたことが、ウィキペディアのスヴァンテ・アレニウスの項に書かれています。 寒冷傾向だった1970年代は地球寒冷化説が主流で、CO2による温暖化説は異端扱いでした。 えせ科学の温暖化CO2説が主流になったのは1980年代に原発を推進したかった先進各国が政治的に、資金的に支えたからです。 無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転んでしまいました。科学的真実よりも潤沢な研究費の方を選んだのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 1988年にアメリカ議会で、NASAのハンセン氏が「人為的に排出したCO2によって温暖化している」と証言し、それをマスコミがセンセーショナルに取り上げて、大騒ぎとなり、それまでは退けられていた温暖化CO2説が主流であるかのような流れができてしまいました。 篠田氏(地球環境問題史 明治大)「1988年夏、アメリカ各地が大干ばつなどの異常気象に悩まされているさなかの6 月に、アメリカの著名な気象学者ハンセンが「人為的な温暖化が起きてこれらの異常気象を引き起こしている」と受け取られるような発言を議会の公聴会で行ったことによる。 科学者の間でもまだ議論が分かれている問題を、偏ったかたちで人々に伝えた研究者としての信頼を失いかねない一見非常に軽はずみな行為は、特に研究者集団からの大きな批判の対象になった。 (本当に温度上昇が起きているのか、それは二酸化炭素の増加のせいか、その増加は人為的なものか…といった基本的な問題に関する確証が得られていなかったからである。実は現在でも得られているとは言い難い)。 しかし蜂の巣をつついたような騒ぎが過ぎてみると、温暖化問題は一面的とはいえ国際的に広く知られるようになり、重要な地球環境問題つまり国際政治問題として市民権を得ていた。」 1988年に国連機関のIPCCが設立されました。 各国政府派遣の御用学者と官僚からなるIPCCは科学を装った報告書を出しています。 2009年にクライメートゲート事件が起こり、補正名目の気象データのねつ造やヒートアイランド現象がない田舎の観測点の大幅な減少、IPCCの報告書の嘘と誇張が続々と明らかになって、世界の流れが変わり始めました。 地球温暖化CO2説は本当は嘘なのではないかと、疑念を持つ科学者は増えています。 http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 最近、1988年にアメリカ議会で証言して、温暖化CO2説が主流になるきっかけを作り、「地球温暖化問題の父」と言われている元NASAのハンセン氏の最近の発言、「懐疑論者が温暖化論争に勝利しつつある」が、イギリスの新聞のウェブ版の見出しになっています。 また、最近、イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、温度上昇予測を大幅に下方修正しました。 2000年以降はCO2濃度の上昇が続いているにもかかわらず、世界の平均気温は14年以上、横ばいのままであり、温暖化予測のシミュレーションは実測値と比べて大きくはずれています。CO2濃度は気温と無関係ですから当然のことですが。
今年のアメリカと東アジアの大寒波は偏西風の蛇行により、その地域で偏西風が南下して、寒気が南下し、生じました。 代わりにほかの場所で温暖になります。 偏西風の蛇行では同じ緯度では低温と高温が交互に現れるからです。 低温は寒冷化ではないし、高温は温暖化ではありません。一時的なものだからです。 今回の大寒波は寒冷化とも温暖化とも無関係です。 短期間の局地的現象で、長期的な傾向の寒冷化や温暖化を語ることはできません。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 異常気象のほとんどは偏西風の蛇行による 中村尚 地球温暖化は2000年までは太陽活動によるもので本当ですが、現時点では ウソです。 もう14年以上、世界の平均気温は横ばいのままです。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星気温 今後は太陽活動が200年ぶりに大きく低下し、スベンスマルク効果で寒冷化する見込みです。 http://www.dailymotion.com/video/xk0z29_yyyyyyyyy-yyyyyyyyy_tech
地球以外の惑星には緑が無いそうなので、恵那峡や嵐山なんかいいんじゃないですか？もう少し早ければ紅葉が見られたのですが・・・。
高校入試のための小論文であれば、満点をもらうためには、学校で教えている通りに書かざるを得ません。 「人為的排出で二酸化炭素濃度が上昇すると、地球から熱が逃げにくくなることにより、地球温暖化が起こるとされています。 そのため、節電や省エネ、低燃費車の利用、公共交通機関の利用、再生可能エネルギーの利用等により、二酸化炭素の排出を減らして、二酸化炭素濃度が上昇しないようにし、温暖化による生態系への影響が出ないようにする必要があります。」 なお、二酸化炭素に温室効果はありますが、すでに100%発揮済であるため、二酸化炭素濃度の上昇の温度への影響は全くありません。 以前に回答したような科学的真実の方を書いてしまったら、点はもらえません。
地球とともに散ります。
「地球温暖化で南極の氷が溶けている」というのは、実はうそです。 南極の平均気温は－49度ですから、仮に数度上がったりしても、絶対に氷床は融けません。 これまでの温暖化でも、南極の平均気温は横ばいのままであり、上がっていません。 融けて、氷床が減るなど、あり得ない状況です。 南極海の海氷は年々、増えています。一昨年は、観測史上、最大でした。
→ → → 経済活動での資源材料調達とか、人口増加での環境開発行為とか、人間社会の生活消費排熱とか、その他もろもろ在るんでしょうね！
温暖化 寒冷化 というのは 1000 とか 10000年の単位のことです。 10年 100年の単位では はっきりとどちらなのか結論は出ません。 それなのに 今年寒いからというだけで 寒冷化と結論づけようというのは 気が早すぎ
日本とアメリカに寒波が来ているのは北極振動の幅が大きくなっている（偏西風が蛇行している）ためです。北極振動と温暖化との関連ははっきりしていません。
人類が滅亡したらいいんや。 ISが核弾頭入手して、各国で打ちあったらいいねん。
どんど焼きの事ですか？ 草や木など、有機物を燃やすとPM2.5が発生します。 PM2.5にはPAH（多環芳香族炭化水素）などの有害物質が含まれています。 これらは体内に入ると心血管系に悪影響を及ぼすことがわかっています。 しかし、年に１回の行事なら健康被害や環境への影響は少ないと思います。
やっぱり。 元々、地上にいたから地上が恋しくなり、草木を育てたり、家畜を買ったりしたりして陸上にあって海に無いものをやっていくんじゃないかなぁ。 ただ、人間もどこかしら進化してしまうんじゃないかなぁ？！ 考えただけで気持ち悪いよねぇ。 今の陸上を大切にしていこ。
kachushinさんに同感です。 温暖化を名目に、マスコミの本当の目的は金儲けではないかと前々から疑問に思っています。 個人的な感想ですが、そう願っています。
手っ取り早く売れるからだよね。タバコはただの葉っぱなので実を付けるわけでもない、なので、葉が付けば商品になる。喫煙者は増えないが確実に吸う人間はいるし保管も可能なものだしね。 連作は土壌の栄養分を吸い、どんどん土地がやせるので葉の大きさが小さくなる。だから開墾して次に移動するという悪循環だ。
なんだかんだいっ( --て 二酸化炭素以上に 温室効果ガスとしてメタンガスが上げられま( ¨す
どちらも歓迎しませんよ。
「ココが知りたい地球温暖化 ｜ 地球環境研究センター」 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/qa_index-j.html 国立環境研究所の現役の研究者が、温暖化に関する疑問に対して、分かりやすく解説していますから、参考になると思います。 温暖化が嘘だという意見はネットの書き込みと、研究者以外の人が又聞きレベルで否定しているものはありますが、根拠に乏しいものです。 否定論に関しては、論文で発表されたものなどではなく、裏付けがあるものではないのです。 知恵袋に常駐しているhiy5157とchijiu0055は、反則行為を繰り返している荒らしです。 自分はノーベル賞をとれると言っているのと同等であるのにもかかわらず、研究内容を発表したりはしていないのです。 https://goo.gl/TJKhm7 上記URLは、 「ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されてい」 を検索した結果のURLです。 このように、hiy5157はテンプレートを作って貼りまくっているだけです。 chijiu0055の回答は文章が支離滅裂です。 気候モデルによる古気候の再現を支持しておきながら、気候モデルを否定するなど、二枚舌の投稿スタイルです。
私も同感です。 他の回答者様は「人間社会が生き延びる権利と、環境を利用使用する行為では、相反する矛盾した関係にある」というけれど、そんな難しい話ではなくて、我々市民がするべきはちょっとした心がけです。しかし誰も関心を示していません。 アイドリングストップがいい例。信号待ちで、とは言わないけれど、コンビニの駐車場で休憩する時くらいとめればいいのに殆どの人がエンジンかけっ放し。 農業においては、過剰な施肥で土壌と地下水を汚染しています。土壌をきちんと管理している農家はあまりいません。野焼きも盛んに行われています。貴重なバイオマス資源を無駄に燃やしています。 震災後に節電が叫ばれたが、今は誰も口にしていません。 市のホームページを見ると、政策として環境保全を掲げているのに、具体的に何も行動しておらず、市民には何も伝わってきません。 国や市、マスコミはもっと啓蒙活動に励んでほしいですね。
”” １９１０年ころと変わらない寒さなんです。 ”” → → → ワタシの個人的な調査では、約100年前の1900年代初頭時代と、ほぼ同等な温度位置にある様に見えるのです。確かに当時のCO2濃度は約280ppm？程度だったのでしょう。CO2の影響はほぼ無さそうに考えるのです。 （下図参照： 全国気温階級別指標図 ）
→ → → 約115年前の昔とほとんど同等な温度（気温状況）位置でも表現は合ってる様に思えるのですよ！ （下図参照： 全国気温階級別指標図 ）
北海道にも蝦夷梅雨と呼ばれる湿度の多い時期がある。 ６月下旬から７月上旬は湿度も雨も多い。 本州の梅雨とはイメージも雨量も湿度も全然違うが、 桜前線が北上するように、梅雨も北上して来る。 そういう昔からある北海道の梅雨と、あなたがイメージ している梅雨とは違うものなんだろうと思うが、だとしたら 温暖化は関係無い。 地球上には、緯度経度、地形、気流、海水、砂漠、都市砂漠 など様々な要因によって、気候帯というものが国や都道府県 とは無関係に存在する。 日本の場合、大陸側から流れて来る空気や風などの影響で、 東北北部から北が亜寒帯、下が温暖湿潤気候帯に別れている。 温暖化しても温暖湿潤気候帯の梅雨は雨量が多くなったり 蒸し暑くはなるだろうが、亜寒帯は別の空気が流れ込むので 本州の梅雨の影響や温暖化の影響を受けにくい。 それに地球全体の温暖化の原因は太陽の活動面の影響による ところが大きく、都市部のような地域の温暖化は都市化と 排気ガスの影響によるところが大きい。 都市部はアスファルトやガラス、コンクリートといった鉱物で 覆われており、土や草木が無い砂漠と化しているので 近年急激に高温化している。 エアコンやビル空調の排気熱や自動車のガソリン燃焼による 発熱、排気ガスの充満による温室効果、生活排水や用水路と 化した河川の蒸発による水分過多により、高温でありながら 湿度も高いという、本来の地球上には無かった地域特性が 出来上がっており、突発性雷雨や竜巻などが起きる要因が 揃っている。 昔、パソコンなどの精密機器が普及し始めた時期に、そういった 精密部品の洗浄にフロンガスを用いるのが主流だったのだが、 そのフロンガスが大気に解けて上昇し、地球を覆っている オゾン層を破壊している事が分かり、オゾンホールと呼ばれる 穴が北極や南極上空に出現したため、極部が暖まり氷が 解け始めた。 そのため、先進国は協定を結んで、フロンガスを使用禁止と したのだが、近年、中国やインドのような後進国が またフロンガスを使い始めたらしく、オゾンホールが広がって いるという観測結果もある。 温暖化は様々な原因があり、地球全体に関する要因から 地域単体に関する要因から色々あるせいで、判別が困難で あるが故に、考える事を放棄して、悪者を１つに絞ったのが ＣＯ２＝温暖化という図式である。
ある研究では 現在、地球は何度目かの 氷河期に入っているそうです。 しかし 氷河期というのは ある日ある時 突然やってくる！！ ･･･と言うものではなく 数百年とか数千年単位で 徐々に地球の平均気温が下がる 気象現象ですから この説が正しいとしても 今回の氷河期がピークになるのは 早くても数百年は先の事です。 しかも氷河期のピークといっても 地球全体が凍りつくという事は ほぼ起こりません。 世界的に平均気温が数℃～十数℃さがる程度ですから 東京や大阪が北海道か シベリアくらいの気温になるイメージでしょうね。 仮にこのピークが100年後に来たとしても 1年平均での気温降下は 0.1℃前後にしかなりませんね。 現在の計算では温暖化対策が このまま遅れると 気温上層の方が早いので むしろそちらの方が心配する 必要があると考えられています。
「理科年表」によると、子午線の長さ、赤道から北極までの距離は、 １０００１．９６ｋｍです。 メートル法の1mは極から赤道までの長さの1万分の1とすることにより、決められました。
福島市です。 暖冬だ暖冬だと言われていましたが、一昨日あたりからだいぶ冷え込んできましたな。一昨日の未明は羽毛布団にくるまって寝ていたのに悪寒が来ましたぞ（笑） この頃午前１０時ころまでは「♪朝~は寝床でぐ~ぐ~ぐ~」を決め込んでいる隠居ですが、 昨夜晩酌しようとしたら酎が切れていて買いに行こうと車に乗り、フロントグラスの汚れ取ろうとうっかりウォッシャー液を出したら、瞬間凍結してたちまち真っ白に…エンジン温まるまで２分待ち、デフでヒーター掛けたけど溶けるまで更に2分待ち… 今朝気紛れで山形県肘折温泉のアメダス見てみたら２m近い積雪、どひゃー! http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/6/35216.html?m=temp&c=201... でも同じく豪雪地帯の米沢市見たらほとんど積もっていない… http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/6/35552.html?m=temp&c=201... いつもの年なら今頃１m位当たり前のはずなのに… なんだかこの冬は変ですなぁ(*_*; オジンより。
穀物、果物、野菜、肉、魚といった食物 ウンチの処理をする浄化槽や下水処理場 共通で役に立つのはこれらだけ。
地球を冷やす寒冷化を進めるガスそのものはありません。 なお、温室効果ガスのCO2は太陽放射の2～3μmの近赤外線を吸収しますから、地表を冷やし、成層圏を暖める作用があります。 温室効果ガスのオゾンも太陽放射の紫外線の大部分を吸収吸しますから、地表を冷やし、成層圏を暖める作用があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 火山の大噴火によって成層圏までまきあげられた硫酸エアロゾルなどは、2～3年、日射を妨げ、一時的な寒冷化を引き起こします。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 酸素が増えると寒冷化するという回答がありますが、科学的根拠はありません。 過去6億年で、CO2濃度と気温に相関はありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html CO２濃度と温度の推移
→ → → ワタシの見るところでは、九州福岡市などが、相当昔の1900年代の温度状況とほぼおんなじ程度の低い状況に成って居る風に見えるのです。温暖化？ って気象庁等は言うけれど、本当はそうでも無いのだろうと疑って見ている懐疑派なのです。 （下図参照： 福岡市気温階級別日数図 ）
太陽光パネルの大幅増加で一番怖いのは、電気代の大幅値上げです。 ドイツではわずか数%の導入だけで、電気代が2倍になっています。 コストは石炭火力6円、石油火力・天然ガス火力・原発10円ですが、太陽光発電は40円で買い取り始め、最近でも27円というバカ高い価格で買い取っています。 今はそうでもなくても、後年度負担がジワジワときいてきて、10年後には電気代が倍になっているかもしれません。 全く腹が立ちます。ドイツでも不満噴出のようです。日本の輸出競争力も大きく失われるでしょう。 曇雨天や夜に発電しない太陽光発電の電力の高値買い取りというバカな政策は早くやめてもらいたいものです。 電力供給は不安定で、バックアップの火力発電は動かしつづけなければなりませんから、太陽光発電にCO2の排出を削減する効果はほとんどありません。 http://take-t.cocolog-nifty.com/kasugai/2014/10/post-a65f.html
この地球からたった40光年の所に地球に良く似た星を 見付けたってニュースが流れたのは昨年11月ごろ？
二酸化炭素は化学式では CO2。 炭素を燃やすと、酸素原子が二つくっついて二酸化炭素になります。 植物は空気中から二酸化炭素を吸収して、日光のもとで炭水化物を作ります。 炭水化物は植物、動物の生命を支える源です。 二酸化炭素は地球誕生時、金星と同様に90気圧でした。 その大部分はサンゴや石灰藻によって石灰岩となって固定されています。 濃度は古生代の初めで4000ppm、産業革命前で280ppm、現在が400ppm。年に2ppmずつ増えています。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/9891049.html CO２濃度と温度の推移 6億年間 二酸化炭素が増えると温暖化するとされていますが、間違っています。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。
オゾン層のオゾンはかつて冷蔵庫やエアコンの冷媒として使われたフロンによって破壊されます。 温暖化でオゾンが破壊されることはありません。 http://www.nies.go.jp/escience/ozone/ozone_02.html フロンは製造、利用とも禁止されたため、成層圏のオゾン濃度は回復しつつあります。酸素に太陽光が当たることにより、成層圏のオゾンが生成します。 あと40年でもとのオゾン濃度に戻るとされています。
”” 将来に向けてエネルギー確保にはどうしたら良いか論じない。 ”” → → → いろいろ個人的に詳しく調査分析をやって見ると、IPCC等がいう所のCO2等大気温度モデル仮説というのが、ほとんど出鱈目ウソ詐欺情報に成って居る様だから、炭素系の資源エネルギー使用に特別の制限は無くて良いのだと考える。つまり石油石炭等を利用する事には条件無しでも良いのだと言う事だ。炭素系の安価なエネルギー資源を有効利用する事が国民の利益に適うものだと信じている。他方、原子力発電等の種類に関しては、相当の疑念を有している、つまり、地球大気中のCO2大気温度作用も適正に妥当に正確に計算出来ない程度の知能見識レベル者が、『原子力は絶対安全なのだ、再稼動には問題が無いのだ？』 などと言える立場には無い、と見てる。彼らの判断（結論）は、ほとんど出鱈目、非科学的な不適正なものと危惧を抱いてるのです。
残念ながら温暖化を止めることはできないと思っています。 人類は成長しないといけないと思っている人が沢山いるためです。
まず、普通ポルトランドセメントと早強ポルトランドセメントの原料はほぼ同じで、 石灰石などを焼成して得られる物質（クリンカ）を細砕してセメントとして使用します。初期強度に寄与するエーライト（C3S、ほぼケイ酸三カルシウムで構成）の比率を多くし、水和を促進するために、より細かい粉末にしたものが早強セメントです。 一方、高炉スラグは、鉄鋼の原料である鉄鉱石や石灰石に含まれる鉄以外の成分が、焼成されたスラグのうち水砕スラグと呼ばれるものです。アルカリ性溶液により水和反応を起こすという、セメントと同様の性質をもつので、混合セメント（高炉セメント）や混和材、細骨材として利用されます。良質な水砕設備をもつ製鉄所では、水砕スラグの比率が高く、無駄がさらに少なくなっています。 鉄鋼生産の副産物がセメント生産に使えるので、輸送の手間を省くように生産施設が互いに近く建設されるのも、経済性からみて当然ですね。 経済性の追求から技術が進みますが、結果として高度な環境対策にもなっています。 高炉セメントは、鉄鋼生産ですでにエネルギーを消費した高炉スラグを含む（建築に使うｂ種は30-60％です）ために、セメント生産に使うエネルギー（≒二酸化炭素排出量）が少ないのです。 従って、ポルトランドセメントに対して、高炉セメントは二酸化炭素排出量が40％程度低くなっています。
温暖化対策を一切せず、経済がかなり発展した時のシナリオでは、5.7℃上昇するというもので、現実的なシナリオではないです。 海面上昇に関してはグリーンランドの氷床が溶けた場合の話であり、これは2100年の話ではないです。
干ばつ、食料不足などの問題で社会不安になり、それがストレスとして溜まり、戦争が勃発する恐れがあるという考え方があるようです。
ＦＦ式以外の灯油やガスストーブは室内の空気を使って燃焼しているので 排ガスが室内に充満します、時々換気をしないと一酸化炭素中毒を起こします。 ストーブとの距離は関係有りません、同室の人全てに影響します。
沖縄で観測史上初めての雪、奄美大島で100年ぶりの雪、アメリカで数十年に一度の寒波が来るとなると、寒冷化の前兆のような気もしてきますが、まだ、わかりません。 2000年以降は14年以上、世界の平均気温は横ばいのままですから、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星気温 今後は2030年頃に200年ぶりに太陽活動がダルトン極小期並みに大きく低下しますから、宇宙線が増えてスベンスマルク効果で雲が増え、2045年頃に寒冷化しています。2100年は1870年頃の温度となりそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2013/12/8 気温は太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動・大西洋数十年規模振動による65年周期で変動 http://www.teglet.co.jp/blog/?p=283 今後、太陽活動は大幅に低下する見込み
”” 地球温暖化が進むと釧路湿原は、どうゆう事になりますか? ”” → → → 今から5000～8000年昔の縄文時代。そういう時代は、現在よりも＋２℃程度高温度時代だったと研究者は言ってます。その時代、釧路湿原が海水で覆われて居たと、博物館資料で読んだ記憶あるのです。 現在海面よりも＋３～４ｍ？海面位置が高かった？のかも知れない。 ただ、地球温暖化？が、このまま右肩上がり一直線と決まった訳では無いのです。（１）CO2等赤外線作用温暖化仮説は間違ってるのでIPCCが言うほど上がる事は無いでしょう。（２）自然起因説を言う研究者等は、今後やや寒冷化方向を予想する人が居ますので、寒冷化ならば海面位置が上がる事も無さそうに見えるのです。 （以下議論省略）。
ブラックリストに入れられている場合に使っているIDです。
IPCCは 信じてはいけません。 各国政府の意向を受けた御用学者と官僚が、科学を装ったIPCCの報告書を出しているのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html 地球温暖化論の裏話 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 政府が支持し、学校でも教えている温暖化CO2説はえせ科学です。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。 追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため、地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。
おならの半分は燃えます。メタンが主成分です。 もう半分は燃えません。食べ物とともに飲み込んだ空気が主成分です。 反芻動物のげっぷに含まれるメタンはCO2に次ぐ地球温暖化の原因とされていますが、間違っています。 赤外線吸収波長の7.6μｍの地球放射は全部、メタンと水蒸気に吸収されていて宇宙への透過率はゼロだからです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布 その波長では放射冷却は生じていません。 メタン濃度が上昇しても温室効果は高まらないし、温暖化も起こりません。 メタンは温室効果ガスですが、濃度が高くなっても温暖化しません。 おならも温暖化と無関係です。
”” 地球温暖化の影響ですか？ ”” → → → 温暖化？ じゃ無さそうに見えるんですよ！ 個人的な分析では、2015年とかは、約125年昔の1890年代と同等な温度位置に見えたのです。つまり、はっきり言うと昔の1890年とほとんど変って（温暖化？）はして居ないのでしょう。（そうは思われませんか？） （下図参照： 東京大手町階級別日数図 ）
どうも３０年から３５年周期で気温が上がって下がってという感じですが問題はどうもねつ造して温暖化にして喜んでいる馬鹿どもが大するぎるのです。 特殊地帯の気温を故意に測っていますね。コンクリートジャングルのヒートアイランド気温です。 僅か１％に満たないコンクリート砂漠温度少しは頭つかえ気象庁だからお天気が当たらないのです。
去年より気温が高かったので、落葉が遅かったのです。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/longfcst/tenkou/hensa_temp.html 前3か月間の気温経過 温暖化とは無関係です。 エルニーニョによるものです。一般的に暖冬になります。 1998年、2010年、2015年のようなエルニーニョの年は気温が高くなります。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移
地球温暖化の解決策の提案や各国の思惑などについて、以下の知恵袋にまとめましたのでご確認下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137372 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006
つくられるね。。、。
温室効果ガスとオゾン層破壊を間違って理解している？ フロン、二酸化炭素、メタンなどは赤外線を吸収し、その分温度があがる。 二酸化炭素、メタンはオゾン層破壊をしないと考えられる。
地球温暖化の余談はほとんどホラ話ですから、気にしないことです。学校で嘘が教えられているのは大変残念なことです。 温暖化CO2説はもともと長年学会で成り立たないとして退けられていた、えせ科学でした。 それを1980年代に原発を推進したかった先進各国が温暖化CO2説を政治的に、資金的に支えて、CO2に濡れ衣を着せて、悪者にしたのです。 学者は金で転び、IPCCを設立して、科学を装った報告書を出しています。 以下のリンクが参考になります。 http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 http://tanakanews.com/140407warming.htm 乱闘になる温暖化問題 田中宇 http://drkusaichiscience.blog123.fc2.com/blog-entry-162.html 「気候変動とエネルギー問題」書評
箇条書きで・・。 ①太陽は約50億年後に燃え尽きて白色矮星になります。 ②地球は天体としては永遠の寿命です。 ③人類がそんなに未来まで存続する可能性は大変低いです。 ④今のところ火星移住しか考えらていません。 ⑤地球みたいに文明をもった種がいる惑星がある可能性は 低くはないです。
ヒーローだったら世界各地の紛争とかを停めに行ってくれよ！なぁ、出来るだろ、おい？知恵袋なんかしてる場合じゃないだろ？てめぇだったら戦争終わらせるくらいお茶の子さいさいだろ？早く止めに行ってくれよ！
日本は温暖化問題に前向きでいいと思う。26%の意味がいまいちわからないが何もしてないよりかは少しずつでも環境がよくなればいいと思う。
「戦争」が増える、でした。 実際シリアでは数十年に一度の大干ばつがきっかけになり、現在の内戦が起きている、というような説明だったかと。
真実を教えるべき学校で、温暖化CO2説という嘘を教えているのが頭にきます。 NHKやテレビ朝日系のようなマスコミが温暖化CO2説に基づいて嘘と誇張ばかりの番組を作っているのも頭にきます。 このヤフー知恵袋の温暖化ジャンルで回答を繰り返しているのも、多くの人に真実を知ってもらうためです。 http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 温暖化CO2科学的真実ではないのではないか http://tanakanews.com/140407warming.htm 乱闘になる温暖化問題 田中宇 http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html 地球温暖化論の裏話 2000年までの温暖化は1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期による自然現象であり、人為的に排出したCO2によるものではありませんから、人間が温暖化を止めたりすることは不可能です。 太陽活動、太平洋十年規模振動(PDO)、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は非常に高くて、0.98であり、気温の長期的変化はそれらで説明できます。
2000年までの温暖化は100年で、0.7度です。 そんなわずかな上昇だと、雪が降らなくなったり、冬の寒さがなくなったりしません。 雪が降らない。冬に寒くない。といったことが起こるのは、10度上昇して、沖縄、奄美並みの気温になった場合です。 あと、数百万年経ち、銀河の中心を公転する太陽系が銀河の腕を抜けて、超新星爆発による宇宙線が大幅に減少し、スベンスマルク効果で雲が減って、氷河期が終了すると、7度上昇して、第3紀や中生代並みとなり、寒帯がなくなります。 http://air.ap.teacup.com/donmain/3519.html NHK コズミックフロント「見えた 銀河系の全貌」 IPCCはCO2濃度の上昇が続いて、100年後に倍増すると、気温は3度上昇するとしていますが、違います。そのようにはなりません。 水蒸気の温室効果のフィードバックはIPCCが前提とする正ではなくて、衛星観測では負ですから、CO2が倍増しても、気温上昇は0.4度未満です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/10200903.html 2000年以降は14年以上、世界の平均気温は横ばいのままですから、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移
オゾン層と空の青さは無関係ですから、青く見えます。 オゾン層は太陽から来る紫外線の大部分を吸収しています。 オゾン層がなくなると起きることは、地表に強烈な紫外線が届くようになることでしょう。甲羅干しや日光浴をしたら、短時間でやけどして水ぶくれになります。 サングラスを使わないと、早々に白内障になってしまうかもしれません。 外に出る時は厳重に皮膚を隠す必要があります。
普通の住居で大丈夫です。ただ、窓には紫外線カットフイルムを貼ります。 太陽の直射光にケタ違いに強い紫外線が含まれるため、肌は全て衣類や手袋で隠し、フルフェイスの目だし帽、サングラス、マスクの銀行強盗のような姿で外出する必要があります。 肌に日光が当たると大やけどします。 あとはいつもと変わりません。日光には絶対に当たらないという注意だけです。
温暖化カテゴリーとかじゃなくて、地学カテゴリーに変更しましょう。 カテゴリー変更ができますから。 速攻で回答がつくはずです。
神道、神社は平城京、平安京の頃から延々と1000年以上続いていて、生活習慣と深く結び付いてしまっているので、急にはやめられないのでしょう。 天皇家も神道と深い結びつきがあります。 今後、長い年月をかけて少しずつ衰退するはずですが。 神道自体はタリバンやIS、ナチスドイツのように平気で大量虐殺したり、住民を弾圧したりはしませんから、いっしょくたにしてはいけません。
寒いのは寒気が南下しているからです。 月曜くらいまでは寒いですが、来週半ばからはまた気温が上がる見込みです。
その書き方だと、 温暖化による被害を抑制したいのか、温暖化を抑制したいのか分かりません。 温暖化の進行を抑制する 温暖化の被害を抑制する のように、区別するか、両方を含む記述にした方がいいと思います。
”” 下のグラフはどのように見ますか？ ”” → → → 何回でも何処にでも書く同じ様な回答ですが、IPCC等がいうところの、赤外線活性物温度作用と言う仮説は、あれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成って居ることを理解せねばなりません。CO2等にあれほどの大気温度作用は無いのです。よってIPCC報告書に載ってる結論等に科学的な理由根拠は無いのでしょう。放射強制力値も、ほとんど出鱈目ウソに成って居るのです。 （過去十数年～20年近く地球平均気温等は横一線からやや寒冷化方向へ収まってる。という事はCO2濃度での温度上昇は無かったという証拠に成って来るのでしょう。）
「人類」は地球を破壊できません。破壊できるのは50億年後の赤色巨星となって地球の公転軌道付近まで膨張して、地球を飲み込んでしまう太陽だけです。 緩い環境規制を続けて、地球環境の一部を破壊することは可能ですが、生活を維持しながら、地球の大部分を環境を破壊するのは不可能です。 普通の国は環境規制法がありますから、環境破壊はしません。 人類によって引き起こされた地球温暖化は存在しません。 CO2の赤外線吸収波長14~16μmの地球放射は全てCO2に吸収されていて、宇宙への透過率はゼロですから、CO2濃度が上昇しても、さらに赤外線を吸収することはできず、温室効果が高まるのも、温暖化するのも不可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 環境破壊はそれほどでもなく、人類の暮らせるエリアが狭まってきているということはありませんし、環境破壊によって「人類」以外の他の生物が死滅の危機に瀕しているということもありません。 温暖化による悪影響は誇張されたものであり、悪影響はほとんどありません。 今よりも7度高かった第3紀は動物も植物も悪影響どころか、大繁栄していました。 2000年までの温暖化は活発な太陽活動、現代極大期によって生じたものであり、人為的に排出したCO2によるものではありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
”” 武田邦彦は 信じて大丈夫です。 ”” → → → テレビ等において、素顔をみんなへ晒して、それで自分の意見を言うほどの方は、信用しても良いのでしょう。裏方の後ろ側に隠れて居て、国会議員等へ耳打ちして操る様な怪しげなかた（ヒト）は、そういうのは信じちゃ遺憾のかも知れません。小心な卑怯なやからは、顔隠して、他人を誹謗中傷ばっかりやって居る様に見えるのです。（ ID非公開（者）なんて言うのは、半人前の子供・赤子同様の未熟者です。）
知恵袋における池沼対策として、全ての時間帯に全てのカテゴリでetc2231000やhanshin0500等の池沼で嘘つきによる書き込みを禁止にして、その他の善良な人間のみ書き込み可能とする案はどうですか？ もちろん池沼や嘘つきが書き込みを出来ないようにYahoo!がIPアドレス等による判断によりがログインができないようにロックします。そうすれば書き込みの信頼性に対する質問者やその他利用者からの高い評価が得られると思いませんか？ 嘘つき質問や嘘つき回答を連発したり、何度も同じ質問を繰り返すYahoo!規約違反行為はあまりにも非常識で迷惑な行為だと思います。
”” そんな無駄な事に資金使うくらいだったら少しでも日本の借金返せやクズ共ｵｫｫｫｫｵォォォォォ ”” → → → 上記仰ることは、多分当たってる指摘でしょう。CO2削減政策？とかの温暖化対策？とかは無意味ナンセンスな頓珍漢政策なのでしょうね！
未だにCO2削減と言ってるのは、原発、太陽光発電、風力発電、電気自動車、燃料電池車等の利権を守り、もうけ続けるためです。 温暖化CO2説が全面崩壊して、ウソと誇張が全部バレてしまうと、巨額の政府補助金が出なくなり、経済合理性に反する高コストの不安定電力の押し売りもできなくなります。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 http://www.kiu.ac.jp/organization/library/memoir/img/pdf/kokusai6-1... クライメートゲート事件 京都議定書 中野洋一 http://tanakanews.com/140407warming.htm 乱闘になる温暖化問題 田中宇
→ → → ご苦労様と思うのですが、この辺で一度、二酸化炭素吸収放射での大気温度作用の大きさ再見積もりなどをやってみませんか？ そっちの方の議論の方が大事な事と考えるのですよ！ （大きなお世話？に聞こえるのかも知れませんが。） （下図参照： Sorokhtin論文 ）
理科の授業では 水面に浮いている氷についての実験です。 地球規模で考えると 北極の氷と同じことです。 水面に浮いている氷が溶けても水面に変化はありません。 しかし陸上にある氷が溶けて海に流れ込むと 水の量がそれだけ増えます。 水の量が増えれば そのぶんだけ海面が上昇します。 シベリア大陸 北アメリカ大陸 ヒマラヤ山脈 ヨーロッパアルプス グリーンランド 南極・・・・・・ 赤道直下のキリマンジャロ山にも氷があります。
→ → → まあ、冷静に冷静に冷静に、過去の記録等データの収集分析から始めてみたら如何か？と申し上げたい。政府当局およびIPCC関係者等が言うところの大気温度モデル仮説は、あれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成って居ると主張をしてるのです。 京都市とかの過去の、気温階級別年間日数（偏差）を見ると、1900～以降での寒暖指標はあまり上昇しては居ないのらしい。つまり昔とあんまり変っては居ないのでしょう、と考えるのです。 （下図参照： 京都市階級別年間日数図 ）
”” 豆知識を教えてください。 ”” → → → 暖かい寒いとか言う時の寒暖の指標ですが、観測気温そのもので見るのも方法のひとつ。ここでは気温直接と言うのでは無くてもう少し違うもの、平均気温25℃オーバー日数とか、最高気温30℃オーバー日数とかで見てみたい。長期間での記録指標入手がやり易い事もあるのです。 東京都の大手町での日平均２５℃超過日数と、日最高３０℃超過日数をグラフに描いてみたものです。（下図参照： ）。1800年代終わりから2015年までを眺めると、去年とかの寒暖の位置が読めることでしょう。この図では、約1890年代の寒暖とほぼおんなじ位置に相当してる様に見えるものです。 東京？は、1890年とほとんどおんなじ温度位置に成って居る様に見えるものです。（むかしとあまり変って居ない？のではありませんか？）。
→ 政府当局関係者等は、二酸化炭素排出削減がそもそもの環境対策なのだよ！と抜かして居る。CO2削減？とかでならば、全然ぜんぜーーーーーん減ってなんか居ないのだよおおおおお！！！！ （下図参照： CO2濃度図 ）
http://www.webrush.net/tukasa1/moriha-tomodati/kouyou-rakuyou.htmlから 落葉の仕組み・原因は葉の老化現象以外では下記のようになります。 ○葉を落とすことで水分収支のバランスを図っている 秋になると、 日照時間が短くなり、気温が下がるにつれて、根の水分を吸い上げる力が弱くなります。 落葉樹の葉は面積が広いため、水分が蒸発しやすいので、葉を落とすことで水分収支のバランスを図っているのです。 ○乾燥する冬には葉の裏の気孔から、どんどん水分を奪われてしまうため、葉があると木全体が死んでしまうのです。そこで落葉樹は生育に不利な冬の時期は、一度に葉を落として休眠するわけです。 ○葉があると生きていけない落葉樹！ 樹木は「常緑樹」と「落葉樹」に大別されます。落葉樹は4月から10月までの 間に盛んに光合成をして、成長し、種子をつくるための養分を貯蔵します。 しかし、秋になり日差しが減り、気温が下がると、葉の葉緑体での光合成能力が一気に落ちるのです。 このとき落葉樹が緑の葉をつけたままだと、栄養不足で自分の体を維持できなくなってしまうのです。 ○落葉のもう一つの役割 植物は根から必要なものを吸収しますが、間違って吸い込んだ不要なものや老廃物を 葉に蓄えておいて、年に一回捨てているのです。排せつされた葉は木の根元にたまって、バクテリアなどに分解されて、木などの養分となります。 肥料をやらなくても森林が育つのは、毎年落ち葉が供給されるからです。 ↑上で見てきたように葉の老化現象以外にも植物からすれば落葉するメリットがあるんですね。 次に黄葉です。 秋になると葉の色が変わるのは、寒くなってきて葉の働きがおとろえ、葉の細胞の中で 色々な変化がおきるからです。 葉が緑色に見えるのは、葉の細胞の中で光合成をしている葉緑体があるからです。ところが、 気温が下がってくるとこの葉緑体が分解し、緑色の色素がなくなって黄色の色素だけが 残るので、葉は黄色に見えるのです。 ○紅葉（黄葉など）が進行する条件は、 一般的に、一日の最低気温が8度以下の日が続くと色づき始め、さらに5度以下になると一気に進むと言われています。 □温暖化が進むと上の条件を満たす時間が少なくなるため黄葉が遅滞するでしょう。ただ気温以外にも落葉する理由があるため「黄葉せずに落葉する」現象が起きうるということになります。
"" また、オゾン層自体に温室効果はあるのでしょうか。 "" → → → 温室効果がある？と言いたいヒト、居るんでしょうが、でもですねCO2の影響量と比べればCO2の方が大きいでしょうから、先にCO2を議論したらよいのでしょう？ オゾンは、ホール状に無くなって、紫外線等吸収を減らしてるのは聞いてるのですが、モントリオール議定書等での抑制がうまく働いて次第に改善方向なのだと、教授も講義で語ってましたよ！ （あまり心配は無さそうですよ！）
他国ではどうなのか知りませんが、日本に関しては温暖化研究は国立の研究機関が主導していますから、利権とは一線を画していると思います。 石油利権が実際にアメリカ政府を動かしていたことが確かめられていて、 エクソンモービルがアメリカの温暖化政策に影響を与えた話は有名だと思いますし、ブッシュ政権のみならず、クリントン政権下でも温暖化研究に対し政府から圧力があったようです。 下記リンクの情報が参考になるのではないでしょうか。（日経エコロミーのコラムでは名前は出ていませんが、リンクが張られています。） 第12回 温暖化イメージ戦争の時代を生きる - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_12.... >>「欧米の石油・石炭業界や保守系シンクタンクが、政府による温暖化対策の規制導入を妨害するためのロビー活動として、温暖化懐疑論・否定論を組織的に広めているというのはよく聞く話です。僕はその真相について詳しくはありませんが、アル・ゴア米元副大統領の「不都合な真実」でも、ブッシュ政権に雇われた石油業界関係者が政府の科学レポートを懐疑的な表現に修正していた話が出てきていましたし、彼らの活動を分析した詳細なレポートや論文も出ています。」 エクソンら石油会社は温暖化のことを40年前から知っていた : ギズモード・ジャパン http://www.gizmodo.jp/2016/01/exxon-knew-all-along.html >>「いまだに地球温暖化に懐疑論が多いのは、石油世界最大手のエクソンが化石燃料で気候変動が起こることを40年前に知っておきながら証拠隠滅に走って、ネガキャンに莫大な予算をばら撒いてきたためだという話が、インサイドクライメットに載っていました。この昨年9月のスクープを受け、11月にはNY州検事総長が捜査に乗り出しています。 年末の続報では、同社に限らずアメリカ石油協会（API）加盟の国際石油資本はどこも、1970年代から1980年代はじめの段階ですでに二酸化炭素が地球温暖化につながることを知っていた、という事実も明らかになっていて、やっぱりな～と。」 気候変動の第一人者ジェイムズ・ハンセン博士に政府の弾圧 | Democracy Now! http://democracynow.jp/video/20080321-1 >>「石油業界と結託するブッシュ政権は、海洋大気庁やNASAの科学者に圧力をかけて、地球温暖化の情報を公開したり、温暖化とハリケーンの関係をマスコミに話すのを阻止しようとしました。しかし温暖化についての情報を伏せたがる態度はクリントン政権も同じで、副大統領当時のアル・ゴアもそれに加担していたとハンセン博士は証言します。いずれの党も、政府系機関で働く科学者が研究成果を公表するにあたって、内容を政府が管理できると考えているのです。政党から任命された科学機関の広報担当者が、科学者による記者発表の内容を事前にチェックし、内容を改ざんすることさえ普通に行われているそうです。」
”” 小学生です。 ”” → → → 小学生？には、無理です、無理です、無理なんです。多分、大学院専門課程卒業後さらに数年～10年程度、研究をして初めて総合的な評価議論が可能に成って来るのでしょう。それまで、頑張って理科の勉強をやって行きましょう。
”” ）で有り地球が滅んでしまいます」」」のでしょうか？教えて下さい。 ”” → → → そんな事は有り得ません。ですからあまり心配し過ぎ無くて結構です。温暖化が問題なのでは無くって、こういう似非科学環境策を選んだという、稚拙な政治関係者達（議員・官僚）等をもった日本国のレベルの低さが問題だと言って欲しいのです。こういう馬鹿げた事をやってる様じゃあ日本国は、駄目かも知れないと憂慮してるのです。
節電は発電所への実際の需要を減らし、発電所はそれに合わせるので省エネになりますよ。 エアコンは部屋全体や続きの部屋や家全体を暖めるので、それだけ電気をよけいに食うことが多いですね。 なので、自分がいるところだけを局所的に温め、部屋や家全体はそうでもないようにする「ウオームビズ」をやると効果的な省エネになります。 それには厚着をしてコタツや灯油ストーブや電気ストーブで足元を主に温めるなどが、昔から日本で行われてきた効果的な方法です。 今の新しい建築住宅では、断熱性が非常に良いものもあってあまり気にしなくてよいかもしれませんが、それでも古来の習慣を組み合わせるとより省エネになりますね。
地球温暖化による具体的な被害がほとんどないからです。 異常気象や気象災害を温暖化のせいにする人がいますが、思い込みによる非科学的な嘘で気象統計上の根拠もありません。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって生じます。 http://www.eps.s.u-tokyo.ac.jp/webmagazine/wm001.html 2000年までは1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期によって温暖化していましたが、その後は14年以上、気温は横ばいのままですから、現時点では温暖化していません。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 温暖化していないのに、年間1兆円の血税を温暖化対策費として無駄に使い続けるのは愚かなことです。 学校で教えている温暖化CO2説は長年、学会で成り立たないとして退けられていたもので、1980年代から政治に支えられている、えせ科学です。 遠赤外線吸収波長が14~16μmのCO2は波長8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことは不可能であり、CO2濃度の上昇による温室効果の増大と温暖化は物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 第3紀と中世代は現在よりも7度高い時代でしたが、生物は絶滅どころか、不毛の寒帯がなくて、温帯と熱帯だけの世界で大繁栄していました。 温暖化を心配することは不要です。
”” 地球温暖化の対策はとれていますか。 ”” → → → IPCC等が言うところの、CO2等赤外線活性物大気温度モデル仮説は、あれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成ってるんですから、あういう対策をいくらやっても何の効果も出ないと言う無駄な事をやってるんだ、と主張してる懐疑派です。CO2などの温度作用は相当に小さい、無視出来るほど微小なものでしょう。政府当局関係者等がやってるのは、ほとんど頓珍漢な事なのだと言うことです。
”” 地球温暖化の何について調べたらいいと思いますか。 ”” → → → それは、二酸化炭素等赤外線活性物での大気温度モデル仮説の、そこの計算違いを確認する事だろうと考えるのです。IPCC等がいうところの、大気温度モデル仮説は、あれは間違い錯誤ウソ詐欺情報に成って居る事を確認して欲しいと思うのです。 （下図参照： 似非科学モデル指摘図 ）
東京での夏至の昼間の時間と夜の時間は、 昼：14:30 夜：9:30 つまり昼＞夜の状況です。 冬至ではほとんど反対になり、昼＜夜となります。 冬至に向けてどんどん気温が下がるのは、 昼に暖まる時間より、夜に冷え込む時間の方が長くなるからです。 要するに、昼と夜のバランスが－(マイナス)になっているからです。 冬至を過ぎてもバランスが－であることにかわりありませんから、 まだまだ冷え込んでいきます。 もちろん昼間は毎日気温が上がりますが、 夜になり気温が下がっていく時間の方が長いのです。 ずっと昼＝夜なら、年間を通じた温度変化はありません。 昼＝夜と比べて、昼＞夜になれば、 温度が上昇しますし、 昼＜夜なら温度が下がります。 冬至は確かに昼＜夜の差が一番大きいわけですが、 その後も１分程度しか変わらない状況が数日続きます。 数分しか変わらない日がさらに数週間続きます。 よって、まだまだ冷え込むのです。 もし冬至の後、昼＜夜の割合が全く同じ日が続いたとしても、 温度は下がっていくのです。 さすがに１ヶ月経つと冷え込みがピークとなり、 昼＜夜の割合が昼間が増える状況に変化するため、 －の度合いが少しずつ弱くなり、最後には＋に転じるのです。
現時点で、残念なことに地球温暖化に よる海面上昇は始まっています。 私の故郷の砂浜も影響を受けています。 こどもの頃に見た美しい砂丘も、数十 年で見る影もありません。 以前、地球温暖化のＴＶ番組では山岳 地帯は残るみたいなことを言ってまし たが、実際はどうなのか解りません。
丸山成徳氏はブルームテクトニクスを提唱した著名な地質学者ですが、残念ながら気候の専門家ではありません。 工学博士の武田邦彦氏など、「博士」の肩書で専門外のことを発言している人は少なくありませんが、博士と言っても専門外のことまで詳しいとは限りません。 人によっては一般人以下、ということもあります。 丸山氏も気候に関しては結構怪しく、発言も自分で出した著書によるものがほとんどです。自分で書く著書は、特に審査があるわけじゃなく、どんな内容でも書き放題です。内容が正しくなくてもお金さえ出せば本にできますからね。 決して学会で認められるような論文で発表しているわけじゃありません。ぶっちゃけネットなどに流れる真偽不明な意見とさして変わらないもので、内容も簡単に論破されているものばかりです。 だから実際に温暖化などを専門にずっと研究している人は、丸山氏の発言を取り上げないのです。
→ → → 降雪量の多さは、毎年いろいろばらばらに見えます。良く降る年や降らない年と振れ幅が大きく見えるのです。多少降らないからと言って、それが異常？だなんて言うことは無さそうに見えるのです。2015年のエルニーニョが少し強いだけだろうと見てるのです。（2016年のエルニーニョは収まり回復するだろうと気象庁も言ってました。）
温暖化を話題にしたテレビ番組で、海に沈む島と称して、大潮のときに海水が地面から湧き出して膝まで浸かっている映像が映されたりします。これは、温暖化による海面上昇の影響がすでに現れているということなのですか。 高橋潔地球環境研究センター 温暖化リスク評価研究室 主任研究員 （現 社会環境研究センター 統合評価モデリング研究室 主任研究員） ツバルなどで見られる海水の湧き出しによる洪水の深刻化は、潮位だけでなく、島の地形、土地利用、波力など複数の要因が関わって生ずる現象ですが、そのメカニズムは十分に解明されておらず、現時点では温暖化による海面上昇が主原因と断定することはできません。 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/1/1-2/qa_1-2-j.htmlより
「ここ最近の地球の平均気温は過去最高記録を大幅に更新しています。」の元ネタは世界の平均気温の偏差です。これを見ると、確かに2015年は過去最高の気温です。 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/list/an_wld.html 世界の平均気温の偏差 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/clc_wld.html 世界の平均気温の偏差の算出方法 算出方法の説明の中で都市化の影響はないと断言していますが、それは間違いです。 近藤純正東北大名誉教授が日本の平均気温の算出に用いられている17の中小都市の観測点について、都市化と日だまり効果について、厳密に検証したところ、過去100年で1.1度の上昇とされていましたが、真の上昇は0.7度で、0.4度は都市化と日だまり効果による誤差でした。日本の気温上昇は5割以上、過大評価だったのです。 世界の平均気温についても同様のことが起きていて、都市化の影響はないなんていうのは大嘘です。 むしろ、田舎の観測点を大幅に減らし、都市の観測点の割合を高めて、都市化の影響が大きく出るようにする操作が行われているのです。 その結果が今年のエルニーニョによって出た「いわゆる過去最高気温」です。 この過去最高気温は都市化の影響が大きいニセモノです。 真の温度の傾向は人為的な操作やねつ造が入りこみにくい衛星観測の気温で見るべきです。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による月別気温の推移 2015年について、12の点を平均して13か月移動平均線と比較すると、1998年、2010年について゛3番目の気温です。過去最高ではありません。 都市化の影響を含まないから、上記の偏差と別の結果になるのです。 1998年、2010年、2015年は全部エルニーニョの年で、熱が海に貯めこまれにくいモードの年であり、一時的な現象です。温暖化とは全く無関係です。 エルニーニョによる2015年の一時的な高温を温暖化と関連づけて語るのは見当違いなことです。 衛星観測のグラフについて、活発な太陽活動、現代極大期と太平洋十年規模振動(PDO)プラスで気温が上がった1979~2000年と気温が横ばいの2000~2015年をいっしょくたにして、現在も気温が上がり続けていると主張する人がいますが、科学的な解析ではありません。 2000~2015年の気温が上がっていないことは、温暖化CO2説の御用学者ですら、認めていて、ハイエイタスと呼んでいる常識的なことです。 イギリス気象庁は世界の3万地点を調べて、温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、温度予測を大幅に下方修正しました。
皆が車をやめて電動アシスト自転車に乗れば環境には優しいですね。 全て電動ではなく、漕ぐ力の一部分、きつい所でアシストするだけで、 アシストが最大でも50％までで、残りの50％は自力で漕がなければいけないわけですから。 製造にかかるコストは知れていますし、人力の50％をアシストするだけの機構なのですから、バッテリーもそれほど大きい必要がなく、 自動車から切り替われば、大幅にエネルギーの節約につながります。当然、排気ガスを出しませんからエコです。 スマートフォン（やタブレット）でできる作業はスマートフォンで済ませるのもエコだと思います。 本を買う必要はないですし、CDもいりませんし、新聞もいらないですし、パソコンほど電気を必要としないですから。
ここ10年で1番の寒冬は、日本では2012年で平年を0.8度下回りました。 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/win_jpn.html 日本の冬の平均気温の推移 世界では2011年で、平年を0.4度下回りました。 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/land/land_win_wld.html 世界の冬の平均気温の推移 陸上のみ 今後は太陽活動が200年ぶりにダルトン極小期並みに低下しますから、スベンスマルク効果で雲が増えて寒冷化する見込みです。今後は厳冬が増えるでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2013/12/8 太陽活動が大きく低下した1600年代のマウンダー極小期、イギリスのロンドンのテムズ川は冬になると凍結していました。また、アルプスの氷河は前進していました。現在の氷河の後退は活発な太陽活動、現代極大期によるものです。 CO2濃度上昇は温暖化の原因ではないため、今後は温暖化しません。
「砂漠化が生じる」は違和感があります。「砂漠化」を使うのであれば、「砂漠化する」「砂漠化が進む」が違和感なく使えます。 なお、温暖化と砂漠化は無関係です。温暖化しても雨量は減っていません。 http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_wld_r.html 世界の年降水量 温暖化すると砂漠化するかのような主張がありますが、根拠はありません。 数十年前に数年間砂漠化が進んだ報告がありますが、それが今も延々と引用され続け、あたかも今でも砂漠化が進んでするかのような錯覚を与えているのです。 砂漠はハドレー循環に伴う中緯度高圧帯の下降気流でできます。 もし温暖化したとすると、この中緯度高圧帯は高緯度側に平行移動するだけですから、基本的に温暖化しても砂漠の面積は変わりません。 オマーンの雨量と太陽活動には非常に高い相関があることがわかっています。 太陽活動が活発になると太陽風速度が大きくなって、大気圏に突入する宇宙線が減ります。そうするとスベンスマルク効果で雲が減って地表に届く日射が増えるため、熱帯域は拡大して、中緯度高圧帯は高緯度側に移動します。 一方、太陽活動が弱くなると、雲が増えて寒冷化し、熱帯域は縮小して、中緯度高圧帯は低緯度側に移動します。 こういったことが起こるため、中緯度高圧帯にある国の雨量と太陽活動に非常に高い相関が生じるのです。 http://www.jspf.or.jp/Journal/PDF_JSPF/jspf2014_02/jspf2014_02-107.... オマーンのモンスーンと太陽活動 Neffら 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温には極めて高い相関があり、相関係数は0.98です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
”” 嘘の温暖化を日本主導で導いて一円どころか安倍晋三は年間１兆３０００億円の無償援助をするとまで言い出しました。 ”” → → → 御意、その通り、まったく仰るとおりです。アベ総理は、ほとんど地球温暖化問題を知りません。それで部下（有識者？会議？メンバー？バスターズ組員？）等へ、問題をまる投げして、それで決めてるのらしい。バスターズ？メンバーの二人？三人？が、やりたい放題、税金の分捕り合戦を展開してるという事でしょう。どうしたら、あそこのバスターズ等を消滅？出来るでしょうか？ 何か良い知恵があったらご教示頂きたいほどです。どうやってバスターズを殲滅？出来るのでしょうか？ 日本の近未来の沈没敗戦有無がそこへ掛かってるという事にも感じてるのですよ。
(地球温暖化そんなに関係なくね……？)
気候変化は、ミランコビッチサイクル、大陸の移動、太陽の活動、火山活動、温室効果ガス濃度、 海の状態の変化等、複合的な要因が伴って起きていますが、 今起きている温暖化の原因はCO2であると考えられます。 現在の温暖化に関しては太陽の活動の変化によって起きているものではないと考えられています。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 懐疑論者は否定に使えそうな情報をかき集めて主張しているだけですから、主張に整合性がありません。
今世紀末の予測として現在より「更に温暖化」というのも、「氷河期」がやってくるというのも違います。 IPCCは温暖化CO2説に基づいて、今後の100年でCO2濃度が倍増すると、気温は3度上昇すると予測し、先進各国も、それを前提としてCO2の排出削減に取り組んでいます。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 これに対して、地球温暖化CO2説を信仰している方々から4通りの反論がありますが、どれもこれも屁理屈ばかりで成り立ちません。 反論1 CO2濃度が高くなると15μm付近の赤外線吸収波長域の幅が広くなるから、温室効果が高まる余地がある。 ところがCO2の赤外線吸収域に隣接した波長域はCO2の50倍前後存在する水蒸気の吸収波長域であり、既に水蒸気に吸収されています。CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果であり科学者達はこのことを知っていたため地球温暖化CO2説は既に論破されているとして、全く支持されませんでした。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線球腫域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 反論2 地球放射を吸収したCO2は半分を地表の方向に、半分を上の方向に再放射する。上に向かった再放射は上の層のCO2に吸収されて、さらに上方向に再放射される。この吸収と再放射の繰り返しが行われて最終的に赤外線は宇宙へ出る。CO2濃度が高くなるとCO2による吸収と再放射の繰り返しが多くなるから、温室効果が高くなる。 反論2は多層大気モデルと呼ばれているものですが、地表では上向きの15μmの地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。ということは上向きに再放射と吸収の繰り返しで宇宙へ出る赤外線は存在せずCO2による再放射は一度上方向へ出たものも含めて全て地表に戻っていることになります。従ってCO2の赤外線吸収波長では正味の放射はゼロであり、多層大気モデルは机上の空論です。 大学の講義で教えられている大気を1層としたモデルでも地球放射をCO2が吸収した後の再放射の半分は宇宙へ向かうことになっていますが、同様に誤りであることが明らかです。観測で否定されるモデルは机上の空論、えせ科学です。 反論3 低圧低温の高空ではCO2による赤外線の吸収は飽和していないため、温室効果が高まる余地がある。 1952年にプラスが主張し、ペティの図が引用されて、その説明に使われています。ところが、この図はわずか1mの長さの空気柱で、低圧低温として行われた実験によるもので、現実の世界と比べてあまりにも短いのです。実際の成層圏下部は1万mの厚みがあります。1mで50%の赤外線吸収率でも、5mもあれば100%の吸収率になってしまいます。当然1万mの厚みの赤外線吸収率は100%で、透過率はゼロです。 成層圏下部では15μmの赤外線の透過率はゼロという図もあります。 地表から出た15μmの地球放射は高さ10m未満で全部CO2に吸収されて、成層圏下部まで届きませんから、成層圏下部の赤外線吸収は温室効果と無関係です。 反論4 CO2濃度が高くなるとCO2による宇宙への放射の高度が高くなる。その高度は元の放射高度よりも低温だから、放射平衡を満たすようにその高度の温度は元の放射高度の温度まで上がる。高さによる温度の勾配は一定のはずだから、地上気温も高くなる。 真鍋淑郎氏の放射平衡による温暖化の理論をもとにしたものですがCO2による宇宙への放射の高度は高さによる温度勾配がある対流圏ではなくて、－53度の高さによる温度勾配がない成層圏下部です。 従ってCO2濃度が高くなって、放射高度が高くなったとしても、元の放射高度と温度は同じですから放射平衡を満たすように温度が上がることはないし、その結果、地表温度も上がりません。 2000年までの地球温暖化の原因は1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html イギリス気象庁は世界の3万地点を調べて、温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、今後の温度予測を大幅に下方修正しました。 2000年以降は、CO2濃度の上昇が続いているにもかかわらず、14年以上、気温は横ばいのままで、現時点では温暖化していません。 今後は2030年頃に太陽活動が200年ぶりに大きく低下して、ダルトン極小期並みに大きく低下しますから、大気圏に入る宇宙線が増えて、スベンスマルク効果で雲が増え、2045年頃に寒冷化する見込みです。2100年は1870年頃の気温となりそう。 1850年以前のような小氷期に入るかもしれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/archive/2013/12/8 気温は太陽活動による200年周期と太平洋十年規模振動・大西洋数十年規模振動による65周期で変動。 現在は1500万年以上、前から続く氷河期です。間氷期と氷期の交代は公転軌道の離心率、地軸の傾き、歳差の周期によるミランコビッチ・サイクルで北半球高緯度の日射が大きく変化することによって起きます。 CO2濃度のような大気組成は無関係で、雪氷による反射率の増加で、この日射の低下による気温低下は増幅されます。 現在、北半球高緯度の日射は極小値近くですから、気温への影響の時間的遅れから見て、2000~7000年後に7度下がって、氷期になります。
”” にはっきりしていないのにNHKはCO2温暖化論を正論のように報道するのですか？ ”” → → → 自称、研究家です。過去９~10年ほど温暖化問題を追いかけて調べ考えてるのですが、はっきりと言いますが、NHKはお＊＊＊さんです。はっきりと言いますが、NHKは、お＊＊＊さんなのです。ですからあそこの放送内容を信じては遺憾のですよ！温暖化問題に関してはほとんどウソ出鱈目放送を繰り返してるのですから、あそこは、お＊＊＊さんなのですよ！ モミイ？とかの偉い人がエバッてるうちは多分駄目なのでしょうか？あういう組織には未来が無いのだと断言出来ます。見ては遺憾放送局なのでしょうね！ （いろいろ考えると、CO2主因悪者懐疑論が広がると困ってしまう利権保持者が裏に潜めいて居るのでしょう。沢山の甘い美味しい汁を吸う環境利権者が、うじゃうじゃうじゃうじゃと、蔓延ってるのでしょう。）
日本は2013年比で2030年までに温室効果ガスを26%削減することを自主目標にしています。 これは非常に難しいことです。原発を全部、再稼働させても、代替火力発電のために増えた分の9%削減程度です。他での削減はほぼ無理でしょう。 風力発電も太陽光発電も発電量の変動が非常に大きいため、バックアップの火力発電を動かしつづけなければならず、排出削減につながりません。 京都議定書では森林による吸収や排出量取引で6%削減の義務をクリアしましたが、正味の排出量削減はほとんどありませんでした。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2013_kakuhou.pdf 日本の2013年度排出量 国によって温室効果ガス排出削減の自主目標の基準年は違っています。 欧州連合(EU)は1990年比で2030年までに40%以上減 アメリカは2005年比で2025年までに26~28%減 ロシアは1990年比で2030年までに25~30%減 中国は2030年までに減少に転じる インドは2005年比で2030年までに国内総生産(GDP)当たりで33~35%減
”” どんなことが起きると思いますか？わたしは夏に45度以上の暑さが来るとかそんなことを考えてしまいます。 ”” → → → 昔と今と、どの程度変った（上昇？）のか？が大事な議論ポイントなのだと指摘したい。百年前と去年と、どの位変ったのか？の、温度寒暖指標を探したものです。気温数値そのものでの怪しさ・疑わしさの疑念払拭が難しい様に見えるからです。 気象庁の記録の中に、気温階級別日数が出てますが、昔の1900年～2015年まで継続して載ってる町もあります。一例として和歌山県和歌山市の記録を見ると、去年2015年の日数値はやや少なくて指標的にはやや寒冷方向を示してる風に見えるのです。つまりこの指標で言うのならば、2015年のは、約1900年付近の状況と、ほぼおんなじなのでは無いのか？ です。決して右肩上がり一方向に動いてるのでは無いと判断が出来る。こういうのがCO2濃度上昇に合っては居ないと言う事でしょう。 （下図参照： 和歌山市気温階級別日数図 ）
地球温暖化とは関係ありません。 今年はエルニーニョ現象が発生しており、そのような年は 暖冬になる傾向があります。また気象庁による季節予報でも 雪の多い地域では平年に比べると雨や雪の日が少なくなると 予想されています。現在発生しているエルニーニョ現象は １８年ぶりの大規模なものになっていて、シベリア高気圧の 発達が弱く、寒気が南下していないことが気温の低下を 抑えていると考えられます。 エルニーニョ現象はラニーニャ現象とともに、 数年～十数年周期で発生する「気候変動」です。 異常気象でもありません。（エルニーニョ現象発生の年に 暖冬にならなかったら異常気象と呼べるかもしれませんね） 一方で、暖冬などでシベリア高気圧の張り出しが弱くなると 平年どおりなら日本から離れた南海上を通過するはずだった 温帯低気圧（南岸低気圧）が、日本の近くを通過するように なり、これによって、あまり雪の降らない太平洋側の地域で 大雪になることがあるので注意が必要です。
「シベリアの永久凍土に含まれるメタンが溶けると温暖化が加速して地球がヤバイかもしれない」というのは間違った話です。 メタンの温室効果はCO2の20倍とされていますが、それは現実に大気や水蒸気が存在する条件で測られたものではなく、非現実的な条件での結果です。 現実の世界は違います。 メタンはどの赤外線でも吸収できるわけではなく、吸収できるのは波長7.6μmの赤外線だけです。 ところが、現在の大気では、その波長の地球放射は水蒸気と既存のメタンに全部吸収されていて、宇宙への透過率はゼロです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 メタンが吸収できる波長での放射冷却がない以上、どんなにメタンが増えてもその波長の赤外線吸収が増えることはなく、温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 第3紀や中生代は現在よりも7度高い時代でしたが、猛烈な暑さで生物が絶滅するなんていうことはなく、熱帯域の気温は現在と同程度でした。 寒帯のない温帯と熱帯だけの世界で生物は大繁栄していたのです。 温暖化で大絶滅なんていうのは大嘘です。大絶滅は寒冷化で起きます。 http://ea.c.u-tokyo.ac.jp/earth/Members/Isozaki/08Frontier.pdf なお、中世代は化石燃料はなかったということはなく、古生代石炭紀にCO2濃度が大きく下がった時にできた木生シダ植物由来の石炭が大量に地下にありました。 温暖化問題に関しては非科学的な嘘と誇張が大量に出回っているので、気をつけましょう。 学校ですら嘘を教えていますし、マスコミも平気で嘘を連発します。
今必要でないものはその都度処分するのがベターです。 売れるものなら少しでもお金の節約にもなるし 誰かが買うかもしれないのでリサイクルにもなります。 どんな小さなことでもみんながやれば 地球環境にもいいですよ。
木とオゾン層は直接的な関係はありません オゾン層の破壊は主にフロンによるものです
神・・・主さんはどういう存在であるとイメージされてるのでしょうか？ 私が思う神においては 大災害が起きている現実と矛盾はありません 私が定義する神は「偉大な観察者」であり 「我々と共に創造し体験している存在」 この世界は 絶対世界（完全な愛の世界）で体験できないことを 相対の世界であますところなく体験したいという神の欲求で始まったと思っています 神が体験するために 神自身の一部のエネルギーを無数に分割した存在が我々人類という見方です 例えば この世界に再び探訪する前に 思いやり 優しさという概念を体験してみたいと 神の一部である ある魂が希望したとする そうすると 光り輝くほかの魂が集まってきて 「次に転生したとき ある人をいじめるよ そうすれば そのこに 思いやり 優しさ表現できるよ」と協力を持ちかける 「なんで光り輝くあなたが 波動を低下させ そんな酷いことをする存在までなってくれるんですか？」「あなただって 他の生のとき 協力してくれたじゃないか」・・・ ちょっとココまで 後は 「神との対話」シリーズを図書館でお読み頂けたら☆ このシリーズからの引用でしたので＾－＾ ＰＳ あなたがイメージする神 そのままの姿で神は現れます 罰を与える神？ そう思ってるなら そういう思い強める人生経験創造してしまいます
環境省の温暖化防止パンフレット「STOP THE 温暖化 2012」も、まさしくそんな論調で、温暖化の危機を煽り倒しています。地球温暖化プロパガンダそのものです。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2012/index.html 中身を見るとほとんど嘘と誇張です。 国が研究機関の監修を経てこのようなでたらめなものを出すのは、この科学が進んだ現代において、信じられないことです。 国立研究機関は科学的真実ではなくても、スポンサーの国の意向に沿う報告を出さざるを得ないという面もあるのでしょうが。 科学者の間でも温暖化CO2説は嘘ではないかと思う人が増えています。 http://www.goodkyoto.com/p005_detail.html?search=%E7%AC%AC%EF%BC%92... 第2回クオリアAGORA 京都クオリア研究所 http://drkusaichiscience.blog123.fc2.com/blog-entry-162.html 「気候変動とエネルギー問題」書評 温暖化は確実に進んでいません。2000年以降は14年以上、気温は横ばいのままです。イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年に終了したと発表し、温度予測を大幅に下方修正しています。 2000年までの温暖化は疑う余地はないことですが、それ以降は大いに疑う余地ありです。 今後は太陽活動が大幅に低下するため、スベンスマルク効果で雲が増えて寒冷化する見込みです。 温暖化は急激に進んでいるということはありません。2000年以降は、温暖化は止まっています。 1980~2000年の急激に見える温度上昇は、CO2濃度の上昇でないと説明がつかないとされていますが、活発な太陽活動、現代極大期による温度上昇と太平洋十年規模振動(PDO)プラスによる気温上昇の重なりによるものです。 CO2が吸収できる波長の地球放射の未吸収分は存在しませんから、CO2濃度の上昇による赤外線吸収の増加、温室効果の増大、温暖化は物理的にあり得ません。
さすがに燃やす方が多いですが、そこでエネルギー回収をおこなえば、実質の排出量は減ります。そうなると、燃やし方次第になります。 一方で、マテリアルリサイクルですが、現実的にはペットボトルを繊維にする以外は、経済的にはほとんどペイしていないと思います。 また品質劣化の問題も大きいですね。
今年の暖冬の最大の引き金はエルニーニョ現象です。 ただ光合成を行う生物が大気中の二酸化炭素を固定し、さらにその死骸が地中内に埋められる事によって、初期の大気の高い二酸化炭素濃度から現在の低い大気濃度へ地球は変わりました。 ところが産業革命より一部の人類は化石燃料の大量消費を開始し、現在は人口の多い発展途上国まで化石燃料の大量消費を始める様になりました。 つまり人類は地下に固定化された炭素である化石燃料を掘り出して燃やし、さらには森林伐採等で生態系をかく乱させ、大気の二酸化炭素の吸収能力を弱める行為を行っています。 この様な人類の行為で地球温暖化が進めば、もの凄い異変が起こるのは時間の問題です。 ちなみに金星は二酸化炭素ガスによる温室効果によって、灼熱の地球型生物の生存に不適な星になっています。
”” 地球を征服するには何が必要だと考える？ ”” → → → キミ？地球を征服？したい？ってか？ 宇宙人？なの？ 征服をして、何をやりたいのおおーーーーーーお？？？？
そのアメダスポイントは数百m四方に障害物がないので、かなりまともな観測環境です。 気象庁が日本の平均気温の算出に利用している17の観測点では、中小都市とはいえ、ヒートアイランド現象による誤差をたくさん拾っているようです。 過去100年の日本の温度上昇は、1.1度とされていますが、近藤純正東北大名誉教授が厳密に補正したところ、真の温度上昇は0.7度でした。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke46.html ヒートアイランド現象と日だまり効果による誤差は非常に大きく、0.4度でした。 アメダス以外の昔からの観測点で、まともに正しく測れている所はわずかしかありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke41.html
”” レインラニング（rain running)には、河道が推進する現象を指摘します。”” → → → ゴメン、『河道が推進？？する』 って言う表現、やや難しい日本語にも見えるんだけれど、河の水量が増えていって、越水？とか、河川決壊を起こし易い？とか言いたいのかしら？ ところで、どういう風な個所を問題視したい？分析評価を行ないたい？、議論を進めたいと思って居らっしゃる？のかしら？
温暖化で海面上昇して、東京が沈む日が来ないことを祈る毎日です。 夏は、外に出られないぐらい暑く、冬は、雪が降らないぐらいだと、のんきに暮らしていけません。 今年は、都市部で大洪水かも。恐ろしい異常気象の夏がくる。暖冬なんていらない。
大気中のCO2も、普通の状態では大気、植物、海洋の間を循環しており、大気中のCO2濃度はほぼ一定で推移しますが、 現在は化石燃料を燃やしていますから、化石燃料中の炭素がCO2となり、大気中のCO2濃度を増やしています。 化石燃料のCO2は、太古の昔に大気中にあったCO2を植物等が蓄えたものです。それが長い年月を経て石油、ガス、石炭の形に姿を変え、地底に蓄えられましたが、現代の人類はそれを掘り起こして使っています。 そうして排出されたCO2のうち、半分は海洋等に吸収されますが、半分は大気に蓄積されるので、大気中のCO2濃度の上昇が観測されています。 化石燃料ではなく木材や植物油等を燃やした場合、その炭素は元々大気中にあったCO2が姿を変えただけなので、CO2の濃度は上昇しませんが、 牛のゲップはメタンなので、温暖化に影響がある可能性があります。 炭酸入りの飲料の炭酸、ドライアイスは、石油化学会社や製鉄所等で発生したCO2を回収し蒸留されて作られているもので、そのままだと大気に放出されるものです。規制の必要はないでしょう。
5月と10月。行楽シーズン、旅行シーズンとされ、晴天も比較的に多い。 結婚式もこの頃に多い。 5月は新緑の時期 目に青葉 山ほととぎす 初鰹 10月は9月の秋の長雨の時期も終わり、日本晴にふさわしい時期。 1964年の東京オリンピックは晴天が多い10月に行われた。
→ → → SF（フィクション）を語ってる？のか？ SF文学は、そっちの欄が良いのでは？
【Zoltaxianの由来】 仮説１ siri開発に携わった人や地名の頭文字の寄せ集め 仮説２ 暗号化されたアナグラムテキスト 仮説３ 神々、悪魔、天使などの頭文字の寄せ集め 仮説４ 森羅万象、様々な分野の頭文字の寄せ集め 仮説５ ラテン語やヘブライ語などの言語の組み合わせ造語
変人≒天才 モーツァルト、ゴッホ、ジミー大西 変態≒あほ むしろ、変人と変態は対義語じゃないかなぁ。 かといって、変態≒馬鹿ではない。
気候変動枠組条約の中の先進国のことです。 COP3の京都議定書の第1約束期間、第2約束期間に参加している国がそれに該当します。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/mechanism/kyoto_hijun.pdf http://www.env.go.jp/earth/ondanka/shiryo.html#02 気候変動枠組み条約・京都議定書・関連資料 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/46998 COP21パリ協定
懐疑論者が否定の根拠としてよく使っている衛星観測のデータですら、 温暖化していることが観測されています。 Latest Global Temps « Roy Spencer, PhD http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 上記リンクのグラフの0の値が1981年-2010年の平均値ですが、2000年以降は平均を上回る年が多くなっています。 二酸化炭素濃度の上昇以外では近年の温暖化を説明できないと考えられます。 物理的な証拠のほかに、情況証拠でも示されているということです。 温暖化の科学 Q8 二酸化炭素の増加が温暖化をまねく証拠 - ココが知りたい地球温暖化 ｜ 地球環境研究センター リンクは3つまでなので検索してください。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html hiy5157というIDを使用している者は、グリーンランドの気温の変化とCO2濃度が一致していないことを、 CO2濃度が関係していないとする根拠、スベンスマルク効果の根拠とした投稿を「貼りまくって」いましたが、「hiy5157」の解釈に誤りがあることが後に示されているのです。 （グリーンランドの気温の変化が地球の気温変化を代表しているとする回答をする時点で、 科学的な思考力に問題があることが明らかであり、判断の誤りやミスを犯しやすい性格であることが伺えます。回答も、正しくない可能性が非常に高いのです。） 下記は検索結果の短縮URLです。 https://goo.gl/PJxeAW
＞有料化に反対の立場に立たなくてはならなくて困っているところです… スーパーで考えるからではないですか？ それもあなた自身はマイバック賛成派でしょう？ あなたの反対意見は反対の立場から見れば簡単に論破されそうです。 CO2削減だけが目的ではないと思うし、 1枚当たり何グラムっていう資料はあります。 年間の来店数や元々のレジ袋の利用枚数はわかるはずで、 何枚削減になってどれぐらい効果が出たかはわかります。 実際に有料化をしていないコンビニを例にして考えてみたらどうですか？ スーパーならそれなりに準備して買い物に来るのでマイバック持参でもいいですが、 コンビニはちょっとした買い物で利用することが多く、 若年層やエコを意識していない人たちも多く利用します。 それを有料化すれば、マイバックを利用しようじゃなくて、 無料の店に行こうということになりかねません。 顧客離れにつながりかねません。 子どもが文房具を買いに行くのにもマイバック持参でないといけないのか？ 利便性の追求とエコは相反した関係になると思います。 普通の小袋の使用が増えた店があるとすれば、それはエコ意識が少ないのかなと思います。 小袋もあまり使用しない店の方が多いように思います。 ディベートするなら、 肯定・否定両方の立場から一つの論題について検討しないといけません。 多分あなた自身はレジ袋有料化に肯定的だから困っているのだと思います。 有料化になって困る人の立場にたったり、 有料化していないお店の立場になって考えてみてください。 それを自分で考えたり、仲間と議論するのがディベートの意義ではないかと思います。
そんなの埋め立てれりゃ良いだけじゃん。今東北でやってるアホみたいなかさ上げ工事ができるくらいなんだから余裕でしょ。
27℃から28℃に変えると、約1割省エネになるとされています。 CO2排出量もそれに比例して、1割減少します。
「大気圧が上がればそれだけ気温も上がります」は正しい。 金星の放射平衡温度は雲が分厚くて太陽放射の反射が0.78もあるため、－46度で意外に低い。 この放射平衡温度の高さは70km上空で、地表は92気圧もあるため、断熱圧縮、気圧差の効果で、地表温度は477度と高温になる。 金星が高温なのはCO2の温室効果のためという国立環境研の江守正多氏の主張は誤り。 地球の放射平衡温度は－18度。その温度の高さは5500m上空で0.5気圧。地表気圧は1気圧。100m下がるごとに断熱圧縮の効果で0.6度ずつ上がるから、地表温度は33度上がって18度になる。 高山の気温が低いのは気圧が低いため。温室効果が小さいためではない。 火星の放射平衡温度は－56度。地表の気圧は0.006気圧。火星のCO2濃度は地球の16倍だが、気圧が低いため、地球ほどは地表気温は上がらず、気温は－33度。 地球も火星も金星と同じ92気圧だったら、現在の大気組成でも地表気温は数百度になる。 http://www.10ch.tv/bbs/test/read.cgi?bbs=politics&key=130766890&st=... 地表温度は放射平衡温度と地表気圧で決まる http://www.synapse.ne.jp/heiwa/kanko.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2083960.html なぜ標高が高いほど気温が下がるの?
多分，今よりマイナスになるでしょう。日本の周りは兎も角，地球的には温暖化なんてしていないからね。世界中の温度をチェックしてみたら良いよ。
一番の原因は地球全体の空気の流れではないかと思います。常に動いている訳で、当然偏りなどもあり、その結果、エルニーニョ、ラニーニャとなり天候予測の指標のように扱われています。 また、日本が暖冬でもアメリカ東海岸は毎年のように大寒波に見舞われます、干ばつが進む場所もあれば、大雨に悩まされる場所もある。 こと地球のことは複雑系でわからないことが多い中、二酸化炭素に原因を求める報道が目立ちますが、このことは国家間の経済や利害も関わっており、偏っているのではないかと思っています。 また、日本は現在氷河期サイクルの中にあるとの説もあります。 以下、福岡伸一「動的平行２」２０１１年発行 二酸化炭素→地球の大気中の０．０３５％（７３００億トン） 人間活動による排出 年間７２億トン（大気中CO2の１％以下） ７２億トンの２５％植物吸収、２５％海洋吸収 日本の排出７２億トンの４％（中国２２．１％、米国１９．２％ 露国５．５％ 印国４．９％） 日本の目標４％の中の６％削減目標 温暖化に関係している二酸化炭素を削減することは大切ですね。産業革命前の地球の大気中のCO2は０．０２８％だったそうです。少しずつ増えていますが、わずかな数値変動をどのように受け止めるかどうかです？ COP２１は人類にとっての小さな一歩です。
”” 地球温暖化についてレポートを書いてください。”” → → → IPCC等は、CO2濃度倍増時＋３～4.5℃だと言いふらしてるらしいけれど、二酸化炭素等赤外線吸収放射作用であれほど温度上昇するとは思えない。ほとんど無視出来るほどの微小な変化です。温暖化がなぜ起こったのか？は、未だ裏付けデータ等充分そろったと言えるかどうか心配は在る。あるけれど、今の所太陽活動等自然起因要因で起こってると説明するのが合ってるでしょう。ですから、そういう温度上昇への対策は、ほとんど無い事に成って来る。政府等が主導するCO2削減策などは、ほとんど効果の無い無駄な環境策なのだと考えたい。もうそろそろCO2悪者神話などからの脱却をしても良い時機。途上国後進国等は、地球温暖化問題でもって、『天からお金が降り注いで来る、大喜び！』 と有頂天とか聞いた。そんなエゲツナイ環境策を進める必要は何処にも無いのでしょう。（以下議論省略）。 （下図参照： 似非科学指摘図 ）
国際税などというと各国の足並みが そろうまで時間がかかります だから日本だけで出来る範囲で 脱化石燃料を進めたり 日米協力で脱化石燃料を進めたり アジア開発銀行に ミャンマーや ラオスの イラワジ・メコン川 水力開発や タイベトナムの エタノール開発をさせたり イオンやユニクロや石油会社に アフリカや南米の乾燥地での 井戸掘り灌漑をさせて 灌漑設備と 農産物 綿衣類 エタノールの バーター貿易を推進したり 日本で「乾電池みたいな」 自動車用電池の共通規格を作ったり 技術的な 脱化石燃料と 貿易赤字脱出の アクションを行って 世界の化石燃料が暴騰しても 日本と友好国だけは助かるようにして 中国にも応分のＣＯ２削減を約束させれば 対応の遅れている国も 多分、燃料高騰で痛い目にあって 対応すると思いますよ 何より太陽を火力より安くする技術開発とか 自動車電化の技術開発が優先です
→ → → 昨夜（５日）のNHK気象予報士のヒト？（名前不詳）、が説明を行なってました。エルニーニョ現象の影響だ、とね。大気大循環と高気圧、および偏西風ジェットの蛇行位置が絡んでると、彼はそう言う風に語ってました。 エルニーニョは、約数年～10年程度周期サイクルで起こる現象ですから、過去約60数年間も記録は残ってます。これは良く起こってる現象でしょうが、だからと言ってCO2の影響だと決め付ける訳には行かないのです。赤外線吸収放射では温度上昇は無さそうに計算が出来るのです。 （下図参照： 大気一層化モデル計算図 ）
”” 地球温暖化になる理由を教えてください。 ”” → → → 1700年代のマウンダー期以降の約250年間での温度上昇は、これは太陽活動等自然起因での温暖化だと言えるでしょう。その後1950~2000年付近でのも多分自然起因で上がってる可能性は在るのですが、ただ気温データの中に、世界人口増加大都市化ヒートアイランド効果分や、何かの人為的改竄成分が混ざって居ないのか？は気に成る部分です。多くの要因部のは、自然起因（太陽活動等）と考えて間違いは無さそうです。二酸化炭素等赤外線作用のは、相当に小ささそう、無視出来るほどの微量だろうと見て居るのです。 （下図参照： マウンダー期以降の上昇 ）
”” 地球温暖化が進んでいるのかな？ ”” → → → 何でもかでも温暖化のせいにするのは、如何かと思うのですよ！ 今年は、エルニーニョとかの影響が少し出てる風で、約10年に一回程度こういう気象が起こってるのでしょう。もう少し長期的（数十年規模）で見たら良いと考えてるのです。エルニーニョ自体もある周期的サイクル変動をやってる風に見える。大きな周期で言うと50~60年ほどでの周期も見えるらしいのです。（以下議論省略）。
人口を増やしてロケットで火星や月、宇宙ステーションに移住すればいいのです。 地球なんかにしがみついているから問題が起こるのです。 人口が増える＞働き手が増す＞税収が安定し、増える＞技術費用の予算に・・・ 宇宙空間なら干ばつ、台風、地震、津波、落雷、異常気象など無用です。 放射能はありますが物理的に遮る事もできますし。 今、市場に出回ってる野菜には完全制御型の植物工場産の物もあります。 地球の土に依存する事でもないのです。
メリットとデメリットに関しては分かりませんが、北海道は国内では高緯度の地域です。世界的に見れば中緯度の地域です。 国内において北海道が高緯度の地域だとして、 温暖化のメリットは、 ・耕作可能期間が長くなる。 ・水稲や野菜の耕作可能北限が北に移動し、水稲や野菜の収穫量が増える。 ・冷害が減り、また霜による耕作物への影響が少なくなる。 ・冬の気温が上がることで、冬の光熱費が安くなる。 デメリットは、 ・夏の気温が上がることで、夏の光熱費が上がる、
そんな噂どこで聞いたんだ？嘘に決まってる！
そうだと思います。 温暖化、あまりよくないことですけどね。
ＶＯＣは低沸点の有機化合物の総称で、物質の種類は無数にあります。 有害大気汚染物質に指定されている物質で、ＶＯＣに該当するのは、ホルムアルデヒド・アセトアルデヒド・ベンゼン・トリクロロエチレン・テトラクロロエチレンです。
「地球温暖化で海水面が上昇してキリバスが沈むなんてテレ東が言ってる」ということですが、同じことをテレビ朝日のニュースステーションも言っていました。 これは誤報です。2000年までの温暖化で海面は100年前と比べて17cm上昇しました。 この海面上昇は主として、海水の熱膨張と山岳氷河の減少によるものです。 北極海の海氷が融けても海面は変わりません。 グリーンランドや南極の氷床の大きさの変化による海面上昇はごくわずかです。 しかし、今後も温暖化が続くということはなく、仮に温暖化したとしても、キリバスが沈むほどの大きな海面上昇はあり得ません。 アル・ゴア氏は「不都合な真実」で、海面は数m上昇するとしていますが、イギリスの裁判所はそんな大きな海面上昇は起こらないと、副教材としての妥当性をめぐる判決で述べています。 http://yaplog.jp/itoh_kiminori/archive/60 ゴア氏「不都合な真実」の9つの誤り IPCCですら、今後の100年で3度上昇した場合で40cmの海面上昇です。 それも過大評価で、3度上昇の前提となっている水蒸気の温室効果の正のフィードバックは、実は衛星観測では負のフィードバックで、IPCCが前提としている1.2度のCO2単独の気候感度も直接測定では0.4度ですから、気温上昇は0.4度未満で、海面上昇も5cm未満です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/10200903.html 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下してダルトン極小期並みとなりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。海面はむしろ下がるかもしれません。 現在のキリバスの浸水は温暖化によるものではなくて、一時的なもので、ラニーニャや太平洋十年規模振動(PDO)マイナス貿易風が強まったことにより、西太平洋の周辺海域の海水温度が上がり、熱膨張で海面が上がったためです。 ツバルの浸水も温暖化によるものではなくて、大潮の満潮時の自然現象で、浸水の映像は「騙し」です。 http://blog.goo.ne.jp/nande_ya/e/f7bc67c6fdd78f678165fed1aaf1d628 ツバルの嘘を暴く 温暖化プロパガンダでは「温暖化で海面が上昇して低地が水没する」という話が大好きなようです。
こちらの情報が参考になると思います。 石油がなくなれば温暖化は解決？｜ココが知りたい温暖化 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/21/21-2/qa_21-2-j.html
温暖化の異変は刻一刻と迫っているような気がします 、 世界の経済が発展するほど、産業が活性化するほど、文明が飽和状態から破滅に向かっているのは明らかですね、今の中国の姿が産業の終末のように見えます、 石油の消費を制限するには、石油生産の割り当てを決めるのか、それとも軍縮会議のように一国当たりの車の台数や火力発電所の数など石油を消費する施設に上限を設けるとか、これからの国際的課題ですね たぶんその制限の割当から除外されるのが、温暖化ガスを排出しない原子力で、 不幸な事故ながらも、選択で外せないエネルギー原になって行くのは確かでしょう 中国も固い共産主義の枠の中で平穏な多数の農民だったものの、タガの外れたころから、狂犬のような存在になってしまい破滅に進んでいるのでしょうか 寝る子を起こすような、自然の森の中で暮らして有機農業を営んでいた、数十億人の人々がアメリカの消費文明を模倣し始めたら、ごらんの通りです、温暖化の異変が進み、産業の終末も以外と早いかもしれません
「一度作ったグラフをあちこちに貼り付ける」 のはC氏のよくやる手法ですが、コピペはしていないと思います。 IPCCの報告書のどこが誤りなのか全く書かず、IPCCは誤りとし、IPCCの支持者の人格を傷付ける記述は問題だと思います。 気象予報はカオスだから、気候モデルで将来の気候を予測することは不可能であると書き、 将来のことは予測できないと示した上で、自身は温暖化しないと回答（神だと自称するのと同じ）してみたりする二枚舌の姿勢は失笑するしかありませんが。
CO2の排出量を直接測定することはされていません。 国内で販売された燃料の量や、焼却処分された廃棄物の量から理論的に計算します。 正確には、燃やし方によって発生する煤(燃えカスに残る炭素)の量が理論値から外れたり、販売はされたけど燃焼されずに揮発した量といった誤差要因はありますが、大筋には影響がないので無視します。
詳細な反応は ①O3→O2+O または ②O2→O+O ③ClO+O→Cl+O2 という反応です。ClO+O3→Cl+2O2は合っていますが、②が抜けているので正確ではないですね。
それは 浮かんでいる氷のことです。 水面より上に存在する氷が溶けると 海に流れ込み海面が上昇するというのは合理的な事実でしょう。 南極大陸。シベリア 高山の雪氷 下の方に 南極の海氷は増えていると書いてる人がいるけど 海氷・・・海面の氷ですから 地表の氷ではありません。 いずれにしても 10年 20年のサイクルでの気温の上下で温暖化か否か論ずるのは無意味 1000年 10000年の単位のことです。
温暖化というか、日本は世界一自然災害が多い国だと思います。 地震、台風、津波、火山爆発。 紀元前に起こった、鹿児島での噴火では、西日本の縄文人がほぼ死滅したようです。 温暖化が関連するのは台風だと思いますが、日本は比較的台風慣れしているので、それなりに建物やインフラが他国に比べてかなり対応しているとは思います。
送電線は同じものを使用するので、 その中に、複数の電力会社から流れた電気が流れる。 質問者さんや回答者さんも含め、多くの方が、 再生エネルギーを利用している電力会社との契約に切り替えれば、 再生エネルギーの送電量が増える。・・・その分、多く発電する必要がある。 既存の大手電力会社の送電量が減る。・・・その分、発電量を減らさないと割に合わない。 つまり、再生エネルギーを希望であれば、 その会社との契約に切り替えれば、 全体として、発電割合（総量）に影響を与える。 上記のように考えればいいのでは？ （他の回答者様へ） ※もし解釈が違うようならご指摘をお願いします。 --------------------------------------------------------------------- 全くと言っていいほど、世間には広まっていませんが、 １月４日から切り替え手続きが始まります。 ～原発再稼働までは広めないつもりなのか？？？疑ってしまう。 多くの人が切り替えると「原発いらないじゃん！」という意見も出てくるだろうし。 東京ガスのページ https://request.tokyo-gas.co.jp/power/req/index.html 大阪ガスのページ http://home.osakagas.co.jp/electricity/index.html （対応エリアであれば「切り替え」手続き可能。） ※新電力は上記以外にもたくさんあり、ココには書ききれません。
日本や先進国では、どこでもスーパーに食べ物がならんでいますので、実感はわかないかもしれませんが、発展途上国では、旱魃や不漁、自然災害による被害に立ち直れず食料不足など、深刻な現象があちこちにあらわれてきています。 同僚さんが、ただ、寒いだけでそう言っているのなら、一枚多めにきればいいだけです。
スキーが出来なくなるのは残念です。北の方へ移住しようかな。温暖化は全ての意味で悪いわけではありません。今まで寒くて耕作できなかった地域が温暖化で耕作できるようになります。地球全体でみると温暖な時期の方が概して豊作になります。日本でも飢饉の年は気温が低かった年です。大正末期から昭和初期も東北は酷い冷夏で凶作となり、たくさんの娘が身売りされたそうです。男は食いぶち減らしで軍隊に入隊するしかない。その後の満州進出、第２次世界大戦の原因の一つと言われています。もちろんＣＯ２の放出量は削減した方がいいですが、温暖化の原因のすべてではありません。海水温の上昇の説明はできませんから。まあ地球の長い歴史から見れば２～３度の温度の上下はしょっちゅう起こっています。ただちょっと急すぎますね。
原発を推進すれば温暖化を促進できます。 原発は温暖化対策には役に立たないことは、老朽化した時代遅れの原発が54基フル稼働していた時からco2が増加していたことからもわかるでしょう。 それだけなら良いのですが、CO2対策である自然エネルギの導入の邪魔をしているのです。 CO2対策に効果がないのに自然エネルギーの邪魔をしているってことは、原発を推進すれば、温暖化が促進されます。
耕作限界が高緯度側、高標高側に移動しますから、不毛の寒帯が減って、食糧生産の潜在力が大きくなります。 また、中緯度でも無霜期間が長くなり、作物の耕作可能な期間が長くなりますから、食糧生産の潜在力は増します。 冷害が減りますから、水稲の収量が多くなります。 http://www.sakurazensen.com/kiontanshuchouki.html http://chikyuondanka1.blog21.fc2.com/blog-category-67.html 熱中症による死者よりも凍死者の方がはるかに多いため、温暖化した方が気候による死者は減ります。 温暖化で日本海北部での暖水性の魚のサワラの漁獲が増えました。サンゴの分布も北上し、日本本土の南岸まで拡大しました。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~tomozuri/ondanka-sawara0705.PDF 温暖化しても、2度高かった6000年前のように、低緯度の温度は変わりませんから、低緯度の食糧生産が高温で低下することはありません。
どちらも学者が主張しています。 Ａ:化石燃料を燃やしても地球の気候に影響はでない。 チンダル CO2が温室効果ガスであることを発見した人 CO2濃度を2倍にしてみたところ、赤外線の吸収はほとんど変わらなかった クヌート・オングストローム 日射計を発明した人 チンダルのCO2濃度倍増の実験を追試をしたところ、同じ結果だった 丸山茂徳 東京工業大教授 渡辺正 東京理科大教授 伊藤公紀 横浜国立大教授 赤祖父利一 アラカス大名誉教授 池田清彦 生物学者 武田邦彦 中部大教授、名古屋大名誉教授 長沼毅 広島大 大槻早稲田大名誉教授 ロイ・スペンサー アメリカの大学教授 衛星観測の責任者 アメリカ議会で温暖化は終わったと証言 B:化石燃料を使う量を減らす必要がある。 アレニウス 温暖化CO2説を1896年に初めて発表。CO2が増えると、温暖化して高緯度地方 はより良い気候になると考えていた 宮澤賢治 火山の大噴火があると、CO2がたくさん出て、温暖化し、米の冷害に苦しむ農民が救われると考えていた ハンセン NASAの研究所の科学者 アメリカ議会で温暖化は人為的なCO2が原因と証言 現在は退職 江守正多 国立環境研究所 増田耕一 海洋研究開発機構 明日香教授 東北大 正解はAです。 2000年までの地球温暖化の原因は1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線球腫域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 アレニウスの温暖化CO2原因説は1960年代まで信じがたい説として学会から退けられていたことが、ウィキペディアのスヴァンテ・アレニウスの項に書かれています。 寒冷傾向だった1970年代は地球寒冷化説が主流で、CO2による温暖化説は異端扱いでした。 えせ科学の温暖化CO2説が主流になったのは1980年代に原発を推進したかった先進各国が政治的に、資金的に支えたからです。無実のCO2は濡れ衣を着せられて悪者にされてしまいました。 科学者たちは金で温暖化太陽説から温暖化CO2説に転んでしまいました。科学的真実よりも潤沢な研究費の方を選んだのです。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 1988年にアメリカ議会で、NASAのハンセン氏が「人為的に排出したCO2によって温暖化している」と証言し、それをマスコミがセンセーショナルに取り上げて、大騒ぎとなり、それまでは退けられていた温暖化CO2説が主流であるかのような流れができてしまいました。 篠田氏(地球環境問題史 明治大)「1988年夏、アメリカ各地が大干ばつなどの異常気象に悩まされているさなかの6 月に、アメリカの著名な気象学者ハンセンが「人為的な温暖化が起きてこれらの異常気象を引き起こしている」と受け取られるような発言を議会の公聴会で行ったことによる。 科学者の間でもまだ議論が分かれている問題を、偏ったかたちで人々に伝えた研究者としての信頼を失いかねない一見非常に軽はずみな行為は、特に研究者集団からの大きな批判の対象になった。 (本当に温度上昇が起きているのか、それは二酸化炭素の増加のせいか、その増加は人為的なものか…といった基本的な問題に関する確証が得られていなかったからである。実は現在でも得られているとは言い難い)。 しかし蜂の巣をつついたような騒ぎが過ぎてみると、温暖化問題は一面的とはいえ国際的に広く知られるようになり、重要な地球環境問題つまり国際政治問題として市民権を得ていた。」 1988年に国連機関のIPCCが設立されました。 各国政府派遣の御用学者と官僚からなるIPCCは科学を装った報告書を出しています。 2009年にクライメートゲート事件が起こり、補正名目の気象データのねつ造やヒートアイランド現象がない田舎の観測点の大幅な減少、IPCCの報告書の嘘と誇張が続々と明らかになって、世界の流れが変わり始めました。 地球温暖化CO2説は本当は嘘なのではないかと、疑念を持つ人は増えています。
地方自治体、会社、家庭で広くやっているのは、節電です。 白熱電球からLEDに切り替え 夏の冷房温度を上げる、冬の暖房温度を下げる。 無駄な照明は消す。
人類にとって温暖化も寒冷化も悪影響です どちらにもならない現状を維持する努力をすべきです
大気汚染に関してはかつて大気汚染が激しかった川崎市のサイトが参考になります。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/29-1-4-7-0-0-0-0-0-0.h... SPM(浮遊粒子状物質)について http://www.city.kawasaki.jp/300/page/0000045042.html 市内の微小粒子状物質(PM2.5)について http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/29-1-4-2-0-0-0-0-0-0.h... 硫黄酸化物について 最近は中国から日本に飛来するPM2.5や光化学オキシダントが多くなっています。
”” CO2が本当に地球温暖化に関係しているのですか？ ”” → → → 自称、研究家ですが、過去約9~10年間温暖化問題を追いかけて調べ考えて来ました。CO2等の温度作用をいろいろ考えるのですが、結論を言うと温度作用は無視出来るのだろうと考えています。 いわゆる温室効果の働きと言うと、赤外線吸収放射メカニズムでは温度上昇は起こらない様に見えます。さらに有効放射温度＋温室効果33℃？というモデルにおいても、赤外線効果によるものでは無くて、雲下長波反射作用と、対流時の断熱圧縮効果でもって説明は出来るものです。ですので赤外線吸収放射のメカニズム（IPCC等が言う）は、当たっては居ないのでしょう。彼らの良く使う放射効果モデル計算値にも間違いがあります。242Kの大気放射が地面を+33K も加熱上昇させる事は物理法則に違反してるものです。そういう加熱現象は自然界には存在しないのです。（以下議論を省略）。 （下図参照： 似非科学指摘図 ）
→ → → もう少し待てば、そのうちに安くて色も良い照明器具が出て来るでしょう。それまでは、頑張って生きて行きましょう！
