カルキとは漂白剤である「次亜塩素酸カルシウム」の別称です。
サクラ開花の基準について「5～6輪咲いたら」を問題にするなら 「１輪」咲いても開花だって言うべきだと思いますよ。
宇宙から見て地球が青い理由は主に２つです。 １．地球の表面積の７０％が海であり、その海が青いから ２．地球全体がなんとなく青く見えるのは大気があるから まず、１ですが、地球のほとんどは海です。そして、 海がなぜ青いかというと、太陽の光（可視光線）のうち、 赤色の光を海が吸収してしまうからです。吸収されずに 途中で散乱されたり、海底から反射した青い光を見るので 海は青く見えます。 ２ですが、大気（＝空気）中には様々な微粒子が浮遊しています。 これらの微粒子は、主に太陽の光（可視光線）のうち、 青色の光を強く散乱します。この散乱された青色の光が 宇宙にいる人に届くと、地球全体がなんとなく青く見える ことになるわけです。
太陽が傾き、地平線に近づくと、その大きさを比較できる 山や建物などの対象物が一緒に目に入るからです。 これは、月が地平線に近い時は大きく見え、 空高く上るにつれて小さくなって見えることと同じ原理です。
こちらをご覧ください↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/IUPAC%E5%91%BD%E5%90%8D%E6%B3%95
ありますよ。日本では、富士山頂上付近や、大雪山頂上付近、 北アルプス立山の北東斜面などに永久凍土が確認されています。 未発見ですが、槍ヶ岳・穂高連峰の大キレットカール内にも 永久凍土が存在している可能性が高いとされています。
窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応は「吸熱反応」です。 つまり、もともと、一酸化窒素は「不安定」な物質なので 一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは とても小さいわけです。
すぐに雨を止ませたいのでしたら、雨を降らせている雨雲に 上空から大量の水を散布してください。一気に雨が降って 直ぐに止みます。降らなくてよかった雲の粒まで一緒に 落下するので、短時間降水量としては記録的になりますが。
塩（えん）とは、酸由来の陰イオンと塩基由来の陽イオン とがイオン結合した化合物のことです。 たとえば、塩酸と水酸化ナトリウムの中和反応: HCl＋NaOH→NaCl＋H2O によってできた「NaCl」が塩（えん）であり、 塩化ナトリウムという「ナトリウム塩」です。 そこで、たとえば、 HCl＋KOH→KCl＋H2O この反応による生成物「KCl」がカリウム塩である 塩化カリウムです。
「これ」ってどれですか？（笑）
それは「ミクロの世界」、より正確には「量子の世界」では 「不確定性原理」によって、絶対に起こらないと予想されることでも 起こり得るということがあります。たとえば「トンネル効果」です。 しかし、不確定性原理が及ばない「マクロの世界」では 机を手で叩いて手がすり抜けてしまう可能性はゼロです。
盆地で霧が発生しやすい理由は「風が弱い」からです。 これは盆地が夏は暑く、冬は寒いという理由と同じです。 風が強いと、冷えたり暖まったりした空気、 まだ冷えていなかったり暖まったりしていない空気と かき混ぜられてしまいます。風が弱い盆地の中だと、 冷えた空気がさらに冷やされたり、暖まった空気が さらに暖められるので、気温の年較差が大きくなります。 風が弱いことで、空気が充分冷やされます。 すると、水蒸気をたくさん含んでいた空気が 盆地内に留まっていたとすると、空気の温度が 露点温度よりも低くなり、凝結を始めて 水滴を作り始めます。これが霧です。 これは地面が放射冷却によって冷え、 それによって発生する霧なので「放射霧」 と呼ばれます。
雷は年中発生していますが、 内陸ですと７月～９月に集中します。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/toppuu/thunder1-3.html
自然法則と観測データに基づいて予報を行っていますので 信憑性はありますが、正確ではありません。
空気は透明であることからも分かると思いますが、 太陽放射のほとんどを占める「可視光線」に対して透明です。 透明と言うことは、可視光線の吸収がほとんどない、という ことです。物体は光（電磁波）を吸収することによって温度が 上昇したり、物体から光（電磁波）を放射することによって 熱を失い温度が下がります。物体間の熱の伝わり方は「伝導」 「対流」そしてこの「放射」ですが、地球上の空気が温まる 主な原因は伝導でも対流でもなく放射であり、太陽からの 放射ではなく、太陽放射によって暖まった地表面（地面や 海面など）から放射される「赤外線」を吸収することです。 だから、地表面に近いところから順に吸収されていくので 標高が低いほど温度が高く、標高が高いほど温度は低くなって いるわけです。逆に、成層圏では、酸素やオゾンが太陽放射 に含まれている「紫外線」を上層から順に吸収していくので 成層圏では上層ほど温度が高くなっています。
エルニーニョ現象が発生した年の日本の冬が 統計的に「暖冬になる」傾向があるということです。
「夏」と「冬」ではなく、「雨季」と「乾季」 という２つの季節の方が適切ですね。 熱帯寄りの地域に多い「サバナ気候」や「ステップ気候」 が、雨季と乾季がはっきりしています。
簡潔に言えば、「シベリア気団」が高温化して 温暖で乾燥した気団です。 中国の揚子江流域に発生するためこの名が付けられましたが 揚子江は長江とも呼ばれるので「長江気団」とも呼ばれます。
地球の公転面に対して、自転軸（地軸）が （23.4度）傾いているからです。
海で発生する霧は、主に２種類あります。 「蒸気霧」と「移流霧」です。 蒸気霧は、暖流が流れる暖かい海の上を 陸から冷たく乾燥した風が流れてくると その温度の差や湿度の差によって蒸発が たくさん進み、結果としてその冷たい空気に よって水蒸気が冷やされ、水滴となって 霧になる現象です。 移流霧は、暖かく湿った空気が、冷たい海の 上を吹き進むときに冷やされるので、水蒸気が 水滴となって霧になる現象です。 水蒸気が海にあり、風によって冷やされるのが「蒸気霧」 水蒸気が風にあり、海によって冷やされるのが「移流霧」 です。
濃度の表し方はたくさんあります。 質量パーセント濃度は濃度の表し方の１つであり、 一般的に「濃度」といった時にどれを指すのかは 分野や文脈によって様々ですので、濃度の「単位」 で判断することになります。
梅雨前線は「停滞前線」の一種です。 停滞前線は「性質の異なる２つの空気が ぶつかり合っている境界面が地上と交わった直線 のことです。２つの空気の境界線と考えることもできます。 ２つの空気がぶつかり合い、他方の空気の勢力が強ければ 一方が押される形となりますが、両者の勢力が拮抗して いれば、ずっとその場にとどまる（停滞する）ことに なるわけです。 梅雨前線では、日本の周囲にある４つの大きな空気の塊（気団） によってできます。「オホーツク海気団」「小笠原気団」 「揚子江気団」そして「赤道気団」です。 まず、梅雨の時期の前半、主に西日本では暖かく乾燥した 「揚子江気団」と熱帯地方由来で暖かく湿った「赤道気団」 の二つの気団が同じくらいの勢力でぶつかり合い、梅雨前線 を形成します。 その後、北の冷たく湿った「オホーツク海気団」と、 太平洋上の暖かく湿った「小笠原気団」の勢力も拮抗して ぶつかり合うと、主に東日本側の梅雨前線を形成します。 一見すると梅雨前線は１本の前線のようにみえますが、 実は異なる気団のペアから成っている場合があるんです。 たとえば、オホーツク海高気圧が天気図上に描かれていない 場合でも梅雨前線が東日本にまで描かれていることもあります。 これは、揚子江気団と赤道気団（または小笠原気団）との 間にできた前線が東側に伸びているからです。 長く日本に停滞するのは、両者の気団の勢力が同じくらいだからです。 もともとは北側の「揚子江気団」や「オホーツク海気団」の方が 勢力が大きかったのですが、季節が春から夏へと変わるに伴い、 太陽の高度が高くなってくると、それらの気団の勢力は 衰えていき、一方で、南側の「赤道気団」や「小笠原気団」が 発達してきて勢力が増していき、小笠原気団の勢力が日本列島上に まで及ぶようになった時が「夏」の到来です。
たとえば肝臓にある「アルコール脱水素酵素」が有名です。 これは、摂取したアルコール CH3CH2OHから２つの水素を 除いてアセトアルデヒドCH3CHOへと酸化させる酵素です。 このアセトアルデヒドは「アセトアルデヒド脱水素酵素」に よって無毒の酢酸へと酸化されます。 水素水は水素分子が溶けた水のことですが、 水素分子や水素原子は体内で生じた「活性酸素」、 特に、ヒドロキシラジカルを選択的に還元する 働きがあるので体に良いとされているものです。
酸化する前にＡＢという物質があり、AーＢという結合を 作っていました。これが酸化する事によって Ａ－Ｏ（またはＢ－Ｏ）という新たな結合を作ることになります。 もともとのＡ－Ｂという結合よりも、Ａ－Ｏという結合の方が エネルギー的に安定な場合、その余分なエネルギーが熱として 放出される、これが反応熱の１つ「酸化熱」です。 酸素原子は原子半径が小さいので、結合を作ると 結合距離が短くなり、結合の組み換え前よりも エネルギー的に安定しやすいのです。
どこに落ちるかは、わかりません。背の高いものに落ちるというようにも言われていますが、それも絶対ではありません。なので、住宅街にも落ちます。実際、家の中でも安全ではありません。電柱や電線に落ちたのが、各家屋へ引き込んでいる電線を伝って、家の中の電灯まで流れてきて、その近くに立っていた人に落ちたという例があります。また、窓の近くも危険です。外を確認しようと思って、窓に近づいた時に、落ちたという例もあります。一応、車の中は大丈夫です。外側の鋼板や内部フレーム、タイヤなどを伝わって、地面に抜けていきます。車体の金属部分に触れていなければOKです。一番危険なのは、広いグランドや野原みたいな何もない場所にいる時です。
恐怖よりも日常の破壊でしょ。 東北地方太平洋沖地震の際に、大きな被害が出なかった地域でも通常とは違った日々が続き、お祭りとか学園祭とかフェスのような空間や時間を体験して味を占めてしまったのでしょう。
アルファ線の時点で通します
あの顔面に足がくっついたような月着陸船、上下に 分かれており、下が降下段といって着陸時に用いられ、 月探査が終わったら、足やハシゴの付いた降下段を 発射台にして、上昇段（顔面みたいな部分）が ロケット噴射して飛び上がります。 上昇段にはちゃんとロケットエンジンがついています。 いくらなんでもこれがなければ月面から離昇はできんです。 燃料がエアロジン５０、酸化剤が四酸化二窒素という、 「混ぜりゃ燃える」方式なので点火装置もありません。 機体はたったの４トン半、レシプロ戦闘機程度。 で、月の表面重力は地球の1/6ですが月自体の重さは 地球の1/80しかなく、脱出速度はライフルの弾くらいで よい。地球上だったらジェットエンジンでも実現できる 程度の速度です。 そしてアポロ宇宙船の待つ月周回軌道も高度わずか １００キロ。 こういう条件で、あの顔面は月面からの離脱を果たします。
その雲はどの方角にありますか？
生まれつきの人間性のなさと、嘘で固めた人生、最古パスのなせる仕業です。 文化果てた真弓町は世間から隔離されたのと同じです。 こんな悪の化身となった爺さん助ける人はいてません、ただただ大きい犯罪を起こさないことを祈ってあげてください。 早く地獄に旅立ってくれる方が家族は幸せだと思います。
明日22日午前7時 羽田空港発 新千歳便 台風9号進路予想図 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160820/k10010643651000.html 22日午前7時頃、関東に接近するかもしれない それと 台風11号が、21日午後に北海道に上陸する見込み http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160821-00000019-nnn-... 欠航する可能性が大きいです
最低気温の最も低い地点 長野県開田高原 １３．９℃ 最高気温の最も低い地点 福島県鷲倉 ２０．９℃
今日8/20の日本周辺の天気図のメインは3つの台風と北東の太平洋高気圧です。 3つの台風のうち9.11号は太平洋高気圧の縁を回るように北上しますが、10号は気象庁の資料見てもいつもと逆で西南西に進み、いわゆる迷走台風になっています。
金星には二酸化炭素を主成分とし、わずかに窒素を含む大気が存在します、大気圧は非常に高く地表で約90気圧です。金星の厚い雲は太陽光の80%を宇宙空間へと反射するため、地表に届く日光そのものは地球よりも極端に少なく、金星の昼間の空は濃いグレー色です。 しかし温度は二酸化炭素による大気中の温室効果で、平均で464℃、高いところは500℃にもなっていて、海ができる前の地球のようです。
今日の秋田沖の海水温は27℃くらいです。
明後日の対馬地方の天気は曇時々晴れで、気温はまた戻ってきて、最高気温が35℃の日が続きそうです。
太平洋の高気圧は北東に偏っていますが、揚子江高気圧が移動性高気圧となって西日本を覆い、そこに南から湿った温かい大気の流入があるためです。 このために、西日本の今年の蒸し暑い猛暑日は例年より長引き、月末くらいまで続きそうです。
神戸の明日の朝の天気は晴れですので、神戸港から、綺麗な朝日が見られます。
津軽海峡には対馬暖流が日本海側から入って太平洋に抜けています。 対馬暖流に乗って、津軽海峡には餌を求めてマグロが来るのです。
気象、天気カテでジエンオンリーで頑張ったるのは、ジエンドかもです。
宇宙から見て地球が青い理由は主に２つです。 １．地球の表面積の７０％が海であり、その海が青いから ２．地球全体がなんとなく青く見えるのは大気があるから まず、１ですが、地球のほとんどは海です。そして、 海がなぜ青いかというと、太陽の光（可視光線）のうち、 赤色の光を海が吸収してしまうからです。吸収されずに 途中で散乱されたり、海底から反射した青い光を見るので 海は青く見えます。 ２ですが、大気（＝空気）中には様々な微粒子が浮遊しています。 これらの微粒子は、主に太陽の光（可視光線）のうち、 青色の光を強く散乱します。この散乱された青色の光が 宇宙にいる人に届くと、地球全体がなんとなく青く見える ことになるわけです。
太陽が傾き、地平線に近づくと、その大きさを比較できる 山や建物などの対象物が一緒に目に入るからです。 これは、月が地平線に近い時は大きく見え、 空高く上るにつれて小さくなって見えることと同じ原理です。
こちらをご覧ください↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/IUPAC%E5%91%BD%E5%90%8D%E6%B3%95
ありますよ。日本では、富士山頂上付近や、大雪山頂上付近、 北アルプス立山の北東斜面などに永久凍土が確認されています。 未発見ですが、槍ヶ岳・穂高連峰の大キレットカール内にも 永久凍土が存在している可能性が高いとされています。
窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応は「吸熱反応」です。 つまり、もともと、一酸化窒素は「不安定」な物質なので 一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは とても小さいわけです。
すぐに雨を止ませたいのでしたら、雨を降らせている雨雲に 上空から大量の水を散布してください。一気に雨が降って 直ぐに止みます。降らなくてよかった雲の粒まで一緒に 落下するので、短時間降水量としては記録的になりますが。
塩（えん）とは、酸由来の陰イオンと塩基由来の陽イオン とがイオン結合した化合物のことです。 たとえば、塩酸と水酸化ナトリウムの中和反応: HCl＋NaOH→NaCl＋H2O によってできた「NaCl」が塩（えん）であり、 塩化ナトリウムという「ナトリウム塩」です。 そこで、たとえば、 HCl＋KOH→KCl＋H2O この反応による生成物「KCl」がカリウム塩である 塩化カリウムです。
「これ」ってどれですか？（笑）
それは「ミクロの世界」、より正確には「量子の世界」では 「不確定性原理」によって、絶対に起こらないと予想されることでも 起こり得るということがあります。たとえば「トンネル効果」です。 しかし、不確定性原理が及ばない「マクロの世界」では 机を手で叩いて手がすり抜けてしまう可能性はゼロです。
盆地で霧が発生しやすい理由は「風が弱い」からです。 これは盆地が夏は暑く、冬は寒いという理由と同じです。 風が強いと、冷えたり暖まったりした空気、 まだ冷えていなかったり暖まったりしていない空気と かき混ぜられてしまいます。風が弱い盆地の中だと、 冷えた空気がさらに冷やされたり、暖まった空気が さらに暖められるので、気温の年較差が大きくなります。 風が弱いことで、空気が充分冷やされます。 すると、水蒸気をたくさん含んでいた空気が 盆地内に留まっていたとすると、空気の温度が 露点温度よりも低くなり、凝結を始めて 水滴を作り始めます。これが霧です。 これは地面が放射冷却によって冷え、 それによって発生する霧なので「放射霧」 と呼ばれます。
雷は年中発生していますが、 内陸ですと７月～９月に集中します。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/toppuu/thunder1-3.html
自然法則と観測データに基づいて予報を行っていますので 信憑性はありますが、正確ではありません。
空気は透明であることからも分かると思いますが、 太陽放射のほとんどを占める「可視光線」に対して透明です。 透明と言うことは、可視光線の吸収がほとんどない、という ことです。物体は光（電磁波）を吸収することによって温度が 上昇したり、物体から光（電磁波）を放射することによって 熱を失い温度が下がります。物体間の熱の伝わり方は「伝導」 「対流」そしてこの「放射」ですが、地球上の空気が温まる 主な原因は伝導でも対流でもなく放射であり、太陽からの 放射ではなく、太陽放射によって暖まった地表面（地面や 海面など）から放射される「赤外線」を吸収することです。 だから、地表面に近いところから順に吸収されていくので 標高が低いほど温度が高く、標高が高いほど温度は低くなって いるわけです。逆に、成層圏では、酸素やオゾンが太陽放射 に含まれている「紫外線」を上層から順に吸収していくので 成層圏では上層ほど温度が高くなっています。
エルニーニョ現象が発生した年の日本の冬が 統計的に「暖冬になる」傾向があるということです。
「夏」と「冬」ではなく、「雨季」と「乾季」 という２つの季節の方が適切ですね。 熱帯寄りの地域に多い「サバナ気候」や「ステップ気候」 が、雨季と乾季がはっきりしています。
簡潔に言えば、「シベリア気団」が高温化して 温暖で乾燥した気団です。 中国の揚子江流域に発生するためこの名が付けられましたが 揚子江は長江とも呼ばれるので「長江気団」とも呼ばれます。
地球の公転面に対して、自転軸（地軸）が （23.4度）傾いているからです。
海で発生する霧は、主に２種類あります。 「蒸気霧」と「移流霧」です。 蒸気霧は、暖流が流れる暖かい海の上を 陸から冷たく乾燥した風が流れてくると その温度の差や湿度の差によって蒸発が たくさん進み、結果としてその冷たい空気に よって水蒸気が冷やされ、水滴となって 霧になる現象です。 移流霧は、暖かく湿った空気が、冷たい海の 上を吹き進むときに冷やされるので、水蒸気が 水滴となって霧になる現象です。 水蒸気が海にあり、風によって冷やされるのが「蒸気霧」 水蒸気が風にあり、海によって冷やされるのが「移流霧」 です。
濃度の表し方はたくさんあります。 質量パーセント濃度は濃度の表し方の１つであり、 一般的に「濃度」といった時にどれを指すのかは 分野や文脈によって様々ですので、濃度の「単位」 で判断することになります。
梅雨前線は「停滞前線」の一種です。 停滞前線は「性質の異なる２つの空気が ぶつかり合っている境界面が地上と交わった直線 のことです。２つの空気の境界線と考えることもできます。 ２つの空気がぶつかり合い、他方の空気の勢力が強ければ 一方が押される形となりますが、両者の勢力が拮抗して いれば、ずっとその場にとどまる（停滞する）ことに なるわけです。 梅雨前線では、日本の周囲にある４つの大きな空気の塊（気団） によってできます。「オホーツク海気団」「小笠原気団」 「揚子江気団」そして「赤道気団」です。 まず、梅雨の時期の前半、主に西日本では暖かく乾燥した 「揚子江気団」と熱帯地方由来で暖かく湿った「赤道気団」 の二つの気団が同じくらいの勢力でぶつかり合い、梅雨前線 を形成します。 その後、北の冷たく湿った「オホーツク海気団」と、 太平洋上の暖かく湿った「小笠原気団」の勢力も拮抗して ぶつかり合うと、主に東日本側の梅雨前線を形成します。 一見すると梅雨前線は１本の前線のようにみえますが、 実は異なる気団のペアから成っている場合があるんです。 たとえば、オホーツク海高気圧が天気図上に描かれていない 場合でも梅雨前線が東日本にまで描かれていることもあります。 これは、揚子江気団と赤道気団（または小笠原気団）との 間にできた前線が東側に伸びているからです。 長く日本に停滞するのは、両者の気団の勢力が同じくらいだからです。 もともとは北側の「揚子江気団」や「オホーツク海気団」の方が 勢力が大きかったのですが、季節が春から夏へと変わるに伴い、 太陽の高度が高くなってくると、それらの気団の勢力は 衰えていき、一方で、南側の「赤道気団」や「小笠原気団」が 発達してきて勢力が増していき、小笠原気団の勢力が日本列島上に まで及ぶようになった時が「夏」の到来です。
たとえば肝臓にある「アルコール脱水素酵素」が有名です。 これは、摂取したアルコール CH3CH2OHから２つの水素を 除いてアセトアルデヒドCH3CHOへと酸化させる酵素です。 このアセトアルデヒドは「アセトアルデヒド脱水素酵素」に よって無毒の酢酸へと酸化されます。 水素水は水素分子が溶けた水のことですが、 水素分子や水素原子は体内で生じた「活性酸素」、 特に、ヒドロキシラジカルを選択的に還元する 働きがあるので体に良いとされているものです。
酸化する前にＡＢという物質があり、AーＢという結合を 作っていました。これが酸化する事によって Ａ－Ｏ（またはＢ－Ｏ）という新たな結合を作ることになります。 もともとのＡ－Ｂという結合よりも、Ａ－Ｏという結合の方が エネルギー的に安定な場合、その余分なエネルギーが熱として 放出される、これが反応熱の１つ「酸化熱」です。 酸素原子は原子半径が小さいので、結合を作ると 結合距離が短くなり、結合の組み換え前よりも エネルギー的に安定しやすいのです。
どこに落ちるかは、わかりません。背の高いものに落ちるというようにも言われていますが、それも絶対ではありません。なので、住宅街にも落ちます。実際、家の中でも安全ではありません。電柱や電線に落ちたのが、各家屋へ引き込んでいる電線を伝って、家の中の電灯まで流れてきて、その近くに立っていた人に落ちたという例があります。また、窓の近くも危険です。外を確認しようと思って、窓に近づいた時に、落ちたという例もあります。一応、車の中は大丈夫です。外側の鋼板や内部フレーム、タイヤなどを伝わって、地面に抜けていきます。車体の金属部分に触れていなければOKです。一番危険なのは、広いグランドや野原みたいな何もない場所にいる時です。
恐怖よりも日常の破壊でしょ。 東北地方太平洋沖地震の際に、大きな被害が出なかった地域でも通常とは違った日々が続き、お祭りとか学園祭とかフェスのような空間や時間を体験して味を占めてしまったのでしょう。
アルファ線の時点で通します
あの顔面に足がくっついたような月着陸船、上下に 分かれており、下が降下段といって着陸時に用いられ、 月探査が終わったら、足やハシゴの付いた降下段を 発射台にして、上昇段（顔面みたいな部分）が ロケット噴射して飛び上がります。 上昇段にはちゃんとロケットエンジンがついています。 いくらなんでもこれがなければ月面から離昇はできんです。 燃料がエアロジン５０、酸化剤が四酸化二窒素という、 「混ぜりゃ燃える」方式なので点火装置もありません。 機体はたったの４トン半、レシプロ戦闘機程度。 で、月の表面重力は地球の1/6ですが月自体の重さは 地球の1/80しかなく、脱出速度はライフルの弾くらいで よい。地球上だったらジェットエンジンでも実現できる 程度の速度です。 そしてアポロ宇宙船の待つ月周回軌道も高度わずか １００キロ。 こういう条件で、あの顔面は月面からの離脱を果たします。
その雲はどの方角にありますか？
生まれつきの人間性のなさと、嘘で固めた人生、最古パスのなせる仕業です。 文化果てた真弓町は世間から隔離されたのと同じです。 こんな悪の化身となった爺さん助ける人はいてません、ただただ大きい犯罪を起こさないことを祈ってあげてください。 早く地獄に旅立ってくれる方が家族は幸せだと思います。
明日22日午前7時 羽田空港発 新千歳便 台風9号進路予想図 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160820/k10010643651000.html 22日午前7時頃、関東に接近するかもしれない それと 台風11号が、21日午後に北海道に上陸する見込み http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160821-00000019-nnn-... 欠航する可能性が大きいです
最低気温の最も低い地点 長野県開田高原 １３．９℃ 最高気温の最も低い地点 福島県鷲倉 ２０．９℃
今日8/20の日本周辺の天気図のメインは3つの台風と北東の太平洋高気圧です。 3つの台風のうち9.11号は太平洋高気圧の縁を回るように北上しますが、10号は気象庁の資料見てもいつもと逆で西南西に進み、いわゆる迷走台風になっています。
金星には二酸化炭素を主成分とし、わずかに窒素を含む大気が存在します、大気圧は非常に高く地表で約90気圧です。金星の厚い雲は太陽光の80%を宇宙空間へと反射するため、地表に届く日光そのものは地球よりも極端に少なく、金星の昼間の空は濃いグレー色です。 しかし温度は二酸化炭素による大気中の温室効果で、平均で464℃、高いところは500℃にもなっていて、海ができる前の地球のようです。
今日の秋田沖の海水温は27℃くらいです。
明後日の対馬地方の天気は曇時々晴れで、気温はまた戻ってきて、最高気温が35℃の日が続きそうです。
太平洋の高気圧は北東に偏っていますが、揚子江高気圧が移動性高気圧となって西日本を覆い、そこに南から湿った温かい大気の流入があるためです。 このために、西日本の今年の蒸し暑い猛暑日は例年より長引き、月末くらいまで続きそうです。
神戸の明日の朝の天気は晴れですので、神戸港から、綺麗な朝日が見られます。
津軽海峡には対馬暖流が日本海側から入って太平洋に抜けています。 対馬暖流に乗って、津軽海峡には餌を求めてマグロが来るのです。
気象、天気カテでジエンオンリーで頑張ったるのは、ジエンドかもです。
調べてみたら次のようなものがありました。 http://blog.livedoor.jp/nara_suimeishi/archives/51722430.html https://www.pref.kagoshima.jp/ad08/kurashi-kankyo/kankyo/kankyohoke...
地球で定常風以外の風は、気圧の差によって発生します。 季節風ができるメカニズムは夏は大陸の方が海洋よりも暖まりやすいので海洋より暑くなり、冬は海洋が冷えにくいので大陸よりも暖かくなります。 そこで、そこにできる温度により気圧差ができ、夏は海洋から大陸に向かって風が吹き、冬は逆に大陸から海洋に向かって風が吹くことになります。
知恵袋管理者の一員または 下記の理由で知恵袋管理者に雇われた人間だと思います。 知恵袋管理者は、知恵袋が人気があると世間にアピールする手段として 毎日、大量の質問と回答の投稿を意図的に増やすことを企んでいると思われます。 はっきり申し上げて、偽りの人気で 倫理的、人道的にも問題ある手段で、 私達一般知恵袋利用者として投稿意欲を喪失しかねません。
ダムに溜まる量より使う量の方が多ければ減ります。 雨もダムの上流で降らなければ溜まりません。
佐賀市の大雨警報の基準は、平坦地で、１時間に６０ｍｍ以上、平坦地以外では８０ｍｍ以上となっている様です。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kijun/saga/kijun_4120100.pdf
猛暑日となった地点数は146地点です。 limulus7422さんの高知県四万十市西土佐江川崎は残念ながら第2位でした。 1 大分県 犬飼 38.3 11:54 2 高知県 江川崎 37.8 14:25 3 大阪府 豊中 37.7 12:52 4 大阪府 大阪 37.6 13:55 5 高知県 高知 37.5 11:57 6 大分県 蒲江 37.2 14:36 6 和歌山県 友ケ島 37.2 14:54 8 高知県 中村 37.1 13:48 8 兵庫県 姫路 37.1 13:27 8 大阪府 八尾 37.1 15:18 8 岐阜県 揖斐川 37.1 15:18 12 熊本県 熊本 37.0 15:45 12 山口県 宇部 37.0 14:51 14 徳島県 日和佐 36.9 15:30 14 大阪府 堺 36.9 14:25 16 宮崎県 加久藤 36.8 14:01 16 福岡県 大牟田 36.8 15:33 16 福岡県 行橋 36.8 15:41 16 岐阜県 美濃 36.8 15:40 20 熊本県 岱明 36.7 16:14 20 岐阜県 多治見 36.7 15:20 20 岐阜県 美濃加茂 36.7 14:48 23 広島県 広島 36.6 14:02 23 広島県 加計 36.6 14:37 25 鹿児島県 喜入 36.5 14:34 25 長崎県 島原 36.5 15:27 25 大分県 日田 36.5 14:35 25 高知県 大栃 36.5 12:21 29 熊本県 人吉 36.4 13:33 29 徳島県 海陽 36.4 14:51 29 岐阜県 岐阜 36.4 14:49 32 鹿児島県 喜界島 36.3 13:27 32 兵庫県 神戸 36.3 15:27 32 兵庫県 福崎 36.3 14:27 32 愛知県 豊田 36.3 14:02 36 山口県 山口 36.2 14:44 36 山口県 広瀬 36.2 13:15 36 広島県 府中 36.2 15:15 36 岡山県 岡山 36.2 14:21 36 三重県 上野 36.2 13:46 41 宮崎県 都城 36.1 13:52 41 熊本県 上 36.1 15:03 41 熊本県 八代 36.1 13:58 41 福岡県 久留米 36.1 14:51 41 愛媛県 松山 36.1 12:35 41 和歌山県 和歌山 36.1 13:29 41 愛知県 名古屋 36.1 13:05 48 鹿児島県 肝付前田 36.0 12:23 48 鹿児島県 大口 36.0 13:52 48 香川県 滝宮 36.0 15:25 48 香川県 高松 36.0 15:20 48 兵庫県 上郡 36.0 14:10 48 京都府 京都 36.0 13:52 48 滋賀県 大津 36.0 15:48 48 三重県 紀伊長島 36.0 11:21 56 熊本県 本渡 35.9 15:29 56 佐賀県 川副 35.9 14:23 56 岡山県 高梁 35.9 14:00 56 兵庫県 神戸空港 35.9 16:36 56 新潟県 三条 35.9 13:58 56 新潟県 新潟 35.9 13:27 56 新潟県 相川 35.9 14:05 63 鹿児島県 枕崎 35.8 12:23 63 佐賀県 佐賀 35.8 13:37 63 長崎県 大村 35.8 14:14 63 愛媛県 大洲 35.8 11:51 63 大阪府 関空島 35.8 14:15 63 大阪府 枚方 35.8 14:48 63 京都府 京田辺 35.8 13:39 63 岐阜県 大垣 35.8 13:51 63 岐阜県 高山 35.8 13:39 63 愛知県 大府 35.8 14:22 73 鹿児島県 さつま柏原 35.7 12:51 73 大分県 国見 35.7 14:45 73 福岡県 添田 35.7 14:13 73 愛媛県 松山南吉田 35.7 16:23 73 広島県 三入 35.7 13:38 73 岐阜県 関ケ原 35.7 13:34 79 鹿児島県 鹿児島 35.6 12:16 79 愛媛県 近永 35.6 11:53 79 愛媛県 宇和 35.6 12:34 79 愛媛県 大三島 35.6 14:13 79 奈良県 奈良 35.6 15:13 79 新潟県 長岡 35.6 13:06 79 三重県 桑名 35.6 14:21 79 岐阜県 金山 35.6 14:17 87 宮崎県 日向 35.5 11:48 87 宮崎県 延岡 35.5 15:45 87 熊本県 益城 35.5 14:45 87 熊本県 菊池 35.5 14:45 87 佐賀県 白石 35.5 13:19 87 大分県 宇目 35.5 14:06 87 広島県 大竹 35.5 13:04 87 和歌山県 栗栖川 35.5 12:30 87 兵庫県 明石 35.5 16:20 87 愛知県 愛西 35.5 14:46 97 宮崎県 小林 35.4 13:49 97 香川県 財田 35.4 12:50 97 岡山県 和気 35.4 14:05 97 和歌山県 川辺 35.4 10:53 97 滋賀県 南小松 35.4 13:08 97 新潟県 高田 35.4 14:28 97 愛知県 岡崎 35.4 13:26 104 宮崎県 西都 35.3 10:58 104 宮崎県 西米良 35.3 12:41 104 長崎県 上大津 35.3 14:37 104 長崎県 佐世保 35.3 13:50 104 高知県 後免 35.3 11:38 104 高知県 本山 35.3 13:34 104 広島県 生口島 35.3 13:33 104 岡山県 玉野 35.3 12:58 104 岡山県 日応寺 35.3 15:09 104 山形県 鼠ケ関 35.3 14:49 114 宮崎県 神門 35.2 15:16 114 長崎県 長崎 35.2 15:51 114 大分県 中津 35.2 15:23 114 福岡県 黒木 35.2 13:37 114 福岡県 空港北町 35.2 14:04 114 高知県 佐賀 35.2 14:42 114 岡山県 笠岡 35.2 13:35 114 奈良県 五條 35.2 15:24 114 新潟県 柏崎 35.2 15:24 114 三重県 亀山 35.2 14:25 114 愛知県 蒲郡 35.2 12:58 125 鹿児島県 鹿屋 35.1 13:50 125 熊本県 水俣 35.1 14:22 125 熊本県 甲佐 35.1 14:28 125 山口県 玖珂 35.1 15:30 125 山口県 岩国 35.1 12:57 125 高知県 窪川 35.1 12:38 125 香川県 多度津 35.1 16:30 125 徳島県 木頭 35.1 14:20 125 徳島県 徳島 35.1 16:03 125 広島県 福山 35.1 11:20 125 岡山県 倉敷 35.1 15:18 125 奈良県 上北山 35.1 13:04 125 静岡県 浜松 35.1 12:33 138 鹿児島県 指宿 35.0 13:35 138 宮崎県 串間 35.0 13:46 138 宮崎県 高千穂 35.0 12:45 138 熊本県 松島 35.0 14:35 138 大分県 玖珠 35.0 14:07 138 福岡県 朝倉 35.0 12:26 138 広島県 廿日市津田 35.0 15:00 138 和歌山県 西川 35.0 12:00 138 三重県 四日市 35.0 14:17
ススメ→トゥモロウがお似合いです。
毛糸のほうの帽子とかと思いましたです
穂高岳は、日本第3位と言われる最高峰の奥穂高岳を盟主とする日本百名山の一つです。 豪快で重量感のある崇高な山容、荒々しい岩壁や雪渓、氷河地形に展開するお花畑と秋の紅葉など、魅力に溢れる、わが国を代表する名峰です。 標高3000m前後の峰々は数多くの岩壁・岩峰が連なるのは本邦唯一であり、多くの梯子や鎖の設置されたルートはスリルある登山を楽しむことができます。 穂高岳山頂の気温は15.0度で、天候は霧が発生しているようです。 http://www.tenki.jp/mountain/3/23/8.html
8月20日の記念日は以下の通りです。気象の記念日とは関係がないようです。 ・交通信号設置記念日 1931年のこの日、銀座の尾張町交叉点(現在の銀座4丁目交叉点)・京橋交叉点などに、日本初の3色灯の自動信号機が設置された。 ・NHK創立記念日 1926年のこの日、社団法人日本放送協会(NHK)が設立された。 ・蚊の日 1897年のこの日、イギリスの細菌学者ロナルド・ロスが、羽斑蚊類の蚊の胃の中からマラリアの原虫を発見した。 http://www.nnh.to/08/20.html
多くの問題点を持った計画ですので、実現には疑問符がつきます。現実的なステップとして、月面などでベースを作って、滞在実験を行うなどが必要と思われますが、それらを全てすっ飛ばして、火星に人を送るのはリスクが大きすぎます。 http://www.gizmodo.jp/2015/08/mars_one_debate.html 失敗しても「責任」は取らない、テレビ放映で元は取る。そのような計画に思われます。
しません。ネス湖のネッシーと同じくらいありえません。
今日もジリジリする暑さが続きました。 今日は空を見上げる余裕がなかったですが、雲は結構出てました。
津山の気温は最高気温33.8℃で、天気は晴れでした。
今日の大阪市の最高気温は37.6℃だったので、大阪市です。
普賢岳山頂付近は今日はよく晴れていますので、綺麗な夕日が見られました。
偏西風ははるか北で、北海道の北側です。 日本列島の南の海上では台風見吹き込む大気の流れこみで東北、あるいは東北東の風になっています。 このために台風10号は東から西に向かっていますが、これまでの台風、それに台風19.11号はいつもと違う北東に位置する太平洋高気圧の縁を回るように北に進んでいます。
20mm/hの雨、1平方メートル分で20000ccですから、雨粒を0.05mlとすれば、40万粒分くらいです。
大阪市、今日の地上5000ｍ空気は、-27度くらいです。 上空に寒気が入ってきています、このために大気の状態が不安定です。
気温計潰したくなる暑さかな 黒枯朝鞍
夕立はありましたが、雷は鳴らなかったです。
地殻津波が起きるようです。以下の動画を参考にしてください（シュミレーションの詳細は間違っているかも知れませんがイメージはわかります）。 https://www.bing.com/videos/search?q=%e5%9c%b0%e6%ae%bb%e6%b4%a5%e6... 上記サイトはYouTubeで見る事が出来ます。
兵庫県南西部では、今月21日から22日頃にかけて、 高温で湿った気流の影響を受けやすくなることが予想され、 この両日の昼過ぎから夕方にかけて積乱雲が発達して 夕立があると予想されます。
東京、埼玉、山梨の都県境が頂上で交わる雲取山は、東京都にとっての最高峰です。 東京都の水源をなす山のひとつでもあります。登山道は、奥多摩側(多摩川流域)からのコースと、秩父側(荒川流域)からのコースに大別され、様々なコースから日程に合わせて選べることも人気のひとつです。 頂上からは奥秩父の山々や富士山を望むことができます。 雲取山山頂の気温は15，8度で、天候は雨のようです。 http://www.tenki.jp/mountain/famous100/3/16/145.html
マレー川はオーストラリアン・アルプスに源を発し、平原を蛇行しながら西流し、その流路は多くがニューサウスウェールズ州とビクトリア州の州境となっています。 南へ進路を変える直前に南オーストラリア州に入り、そこから約500kmほど南に流れて、アレクサンドリナ湖を経由して南極海へと注ぎます。 流域のマレー・ダーリング盆地は、スノーウィーマウンテンズ計画による灌漑事業によって、農業地帯となっています。
台風にはわかっていませんが、人間にはわかっています。 台風9.11号は太平洋高気圧の縁を北に向かい、台風10号は迷走台風になって西に向かい、九州の南で温帯低気圧になる珍しい台風です。
偏台風10号がいつもと反対の方に進むん西風ははるか北で、北海道の北側です。 日本列島の南の海上では台風見吹き込む大気の流れこみで東北、あるいは東北東の風になっています。 このために台風10号は東から西に向かっていますが、これまでの台風、それに台風19.11号はいつもと違う北東に位置する太平洋高気圧の縁を回るように北に進んでいます。
猛暑日となった地点数は146地点です。 1 大分県 犬飼 38.3 11:54 2 高知県 江川崎 37.8 14:25 3 大阪府 豊中 37.7 12:52 4 大阪府 大阪 37.6 13:55 5 高知県 高知 37.5 11:57 6 大分県 蒲江 37.2 14:36 6 和歌山県 友ケ島 37.2 14:54 8 高知県 中村 37.1 13:48 8 兵庫県 姫路 37.1 13:27 8 大阪府 八尾 37.1 15:18 8 岐阜県 揖斐川 37.1 15:18 12 熊本県 熊本 37.0 15:45 12 山口県 宇部 37.0 14:51 14 徳島県 日和佐 36.9 15:30 14 大阪府 堺 36.9 14:25 16 宮崎県 加久藤 36.8 14:01 16 福岡県 大牟田 36.8 15:33 16 福岡県 行橋 36.8 15:41 16 岐阜県 美濃 36.8 15:40 20 熊本県 岱明 36.7 16:14 20 岐阜県 多治見 36.7 15:20 20 岐阜県 美濃加茂 36.7 14:48 23 広島県 広島 36.6 14:02 23 広島県 加計 36.6 14:37 25 鹿児島県 喜入 36.5 14:34 25 長崎県 島原 36.5 15:27 25 大分県 日田 36.5 14:35 25 高知県 大栃 36.5 12:21 29 熊本県 人吉 36.4 13:33 29 徳島県 海陽 36.4 14:51 29 岐阜県 岐阜 36.4 14:49 32 鹿児島県 喜界島 36.3 13:27 32 兵庫県 神戸 36.3 15:27 32 兵庫県 福崎 36.3 14:27 32 愛知県 豊田 36.3 14:02 36 山口県 山口 36.2 14:44 36 山口県 広瀬 36.2 13:15 36 広島県 府中 36.2 15:15 36 岡山県 岡山 36.2 14:21 36 三重県 上野 36.2 13:46 41 宮崎県 都城 36.1 13:52 41 熊本県 上 36.1 15:03 41 熊本県 八代 36.1 13:58 41 福岡県 久留米 36.1 14:51 41 愛媛県 松山 36.1 12:35 41 和歌山県 和歌山 36.1 13:29 41 愛知県 名古屋 36.1 13:05 48 鹿児島県 肝付前田 36.0 12:23 48 鹿児島県 大口 36.0 13:52 48 香川県 滝宮 36.0 15:25 48 香川県 高松 36.0 15:20 48 兵庫県 上郡 36.0 14:10 48 京都府 京都 36.0 13:52 48 滋賀県 大津 36.0 15:48 48 三重県 紀伊長島 36.0 11:21 56 熊本県 本渡 35.9 15:29 56 佐賀県 川副 35.9 14:23 56 岡山県 高梁 35.9 14:00 56 兵庫県 神戸空港 35.9 16:36 56 新潟県 三条 35.9 13:58 56 新潟県 新潟 35.9 13:27 56 新潟県 相川 35.9 14:05 63 鹿児島県 枕崎 35.8 12:23 63 佐賀県 佐賀 35.8 13:37 63 長崎県 大村 35.8 14:14 63 愛媛県 大洲 35.8 11:51 63 大阪府 関空島 35.8 14:15 63 大阪府 枚方 35.8 14:48 63 京都府 京田辺 35.8 13:39 63 岐阜県 大垣 35.8 13:51 63 岐阜県 高山 35.8 13:39 63 愛知県 大府 35.8 14:22 73 鹿児島県 さつま柏原 35.7 12:51 73 大分県 国見 35.7 14:45 73 福岡県 添田 35.7 14:13 73 愛媛県 松山南吉田 35.7 16:23 73 広島県 三入 35.7 13:38 73 岐阜県 関ケ原 35.7 13:34 79 鹿児島県 鹿児島 35.6 12:16 79 愛媛県 近永 35.6 11:53 79 愛媛県 宇和 35.6 12:34 79 愛媛県 大三島 35.6 14:13 79 奈良県 奈良 35.6 15:13 79 新潟県 長岡 35.6 13:06 79 三重県 桑名 35.6 14:21 79 岐阜県 金山 35.6 14:17 87 宮崎県 日向 35.5 11:48 87 宮崎県 延岡 35.5 15:45 87 熊本県 益城 35.5 14:45 87 熊本県 菊池 35.5 14:45 87 佐賀県 白石 35.5 13:19 87 大分県 宇目 35.5 14:06 87 広島県 大竹 35.5 13:04 87 和歌山県 栗栖川 35.5 12:30 87 兵庫県 明石 35.5 16:20 87 愛知県 愛西 35.5 14:46 97 宮崎県 小林 35.4 13:49 97 香川県 財田 35.4 12:50 97 岡山県 和気 35.4 14:05 97 和歌山県 川辺 35.4 10:53 97 滋賀県 南小松 35.4 13:08 97 新潟県 高田 35.4 14:28 97 愛知県 岡崎 35.4 13:26 104 宮崎県 西都 35.3 10:58 104 宮崎県 西米良 35.3 12:41 104 長崎県 上大津 35.3 14:37 104 長崎県 佐世保 35.3 13:50 104 高知県 後免 35.3 11:38 104 高知県 本山 35.3 13:34 104 広島県 生口島 35.3 13:33 104 岡山県 玉野 35.3 12:58 104 岡山県 日応寺 35.3 15:09 104 山形県 鼠ケ関 35.3 14:49 114 宮崎県 神門 35.2 15:16 114 長崎県 長崎 35.2 15:51 114 大分県 中津 35.2 15:23 114 福岡県 黒木 35.2 13:37 114 福岡県 空港北町 35.2 14:04 114 高知県 佐賀 35.2 14:42 114 岡山県 笠岡 35.2 13:35 114 奈良県 五條 35.2 15:24 114 新潟県 柏崎 35.2 15:24 114 三重県 亀山 35.2 14:25 114 愛知県 蒲郡 35.2 12:58 125 鹿児島県 鹿屋 35.1 13:50 125 熊本県 水俣 35.1 14:22 125 熊本県 甲佐 35.1 14:28 125 山口県 玖珂 35.1 15:30 125 山口県 岩国 35.1 12:57 125 高知県 窪川 35.1 12:38 125 香川県 多度津 35.1 16:30 125 徳島県 木頭 35.1 14:20 125 徳島県 徳島 35.1 16:03 125 広島県 福山 35.1 11:20 125 岡山県 倉敷 35.1 15:18 125 奈良県 上北山 35.1 13:04 125 静岡県 浜松 35.1 12:33 138 鹿児島県 指宿 35.0 13:35 138 宮崎県 串間 35.0 13:46 138 宮崎県 高千穂 35.0 12:45 138 熊本県 松島 35.0 14:35 138 大分県 玖珠 35.0 14:07 138 福岡県 朝倉 35.0 12:26 138 広島県 廿日市津田 35.0 15:00 138 和歌山県 西川 35.0 12:00 138 三重県 四日市 35.0 14:17
デンバーの雨温図です。
石炭やディーゼルエンジン、薪などの生物燃料等から放出される黒色炭素（ブラックカーボン）エーロゾルは、太陽光を吸収し大気を暖めて温暖化を促進するため、近年その監視が重要となっているそうです。 ただ、環境規制のおかげ黒色炭素の排出量は減少しているようです。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/radiation/know_adv_rad.html#box2
空気というのは気圧の低い所へ移動しようとします。均等な気圧になるようにするためです。 （地球の場合でも同じ気圧になろうとします。そのためせいぜい50hPa程度の差はできますが気圧の差が極端にできることはありません。しかし、重力などの影響が発生するため高気圧低気圧というところが発生します。） 飛び散った空気の分子はそのまま宇宙を漂い、そのうちにどこかの星の重力に引っ張られます。（地球には重力があるから宇宙に空気が流れ出さずに空気が留まり続けるわけです）
大雨で 汚点・鳥越 流したい。 二番目じゃぁ 天気予報も 儘ならぬ。 ※スーパーコンピュータも 2番手じゃぁ天気予報も 中りません。
全国的に雷注意報が出ています。 関東から、東北、北海道は雷が起こっていました。
今日の日本周辺の天気図のメインは3つの台風と北東の太平洋高気圧です。 3つの台風のうち9.11号は太平洋高気圧の縁を回るように北上しますが、10号は気象庁の資料見てもいつもと逆で西南西に進み、いわゆる迷走台風になっています。
今年の台風が関東から北に北上するのは、明らかに茨城県常陸太田市を狙った神の思し召しです。 ジエンドかも=8爺さんの行いは髪の怒りに触れ、地域の皆さんに大変な迷惑をかけています。 次の台風9号ではうさぎ小屋も危険でしょう。
別におかしいとは思わんが… そういう場合は引越しかリフォームするしかない 引越しは不可能なので、リフォームだが…高層ビルを乱立させるのもイマイチ…海底都市や地中都市を建造してスペースを確保する方向でどうだろう…
地球全体の平均気温の上昇は1970年代から今までずっと起こっています。これは地球温暖化と呼ばれる現象で全球的なものです。原因の一つは世界全体の都市化や工業化による排熱の増加に加え、森林や水源などの熱の発散源が減少したことと考えられています。 二酸化炭素が温室効果ガスとしてよく挙げられますが、地球大気の昇温が先に起こってそれを追いかけるように二酸化炭素濃度が上昇しているので、温暖化に寄与している部分はありながら主たる原因かは不明です。気温上昇と二酸化炭素濃度の増加は植物の光合成を活発にさせたり、岩石の風化を早めるので、増加した二酸化炭素は固定されて大気中から減少する負のフィードバックが働きます。しかし、今は二酸化炭素濃度の上昇が進んでいることから、人類の活動や火山活動で発生する二酸化炭素量が固定されるより多いことを意味しています。 気温上昇の主たる原因は太陽活動が大きいと考えられます。1970年代から2000年代までは太陽活動が活発でした。活発になると宇宙から飛んでくる宇宙線を弾くことでチリが少なくなるため、地球を覆う雲の量が少なくなります。全球的に太陽から受け取る熱量が増えることで気温が上昇するというのが太陽活動による気温変動の考え方です。 今年は北半球の大気温度が過去最高と言われ、猛暑の一因と考えられますが、北極と南極の氷面積は増えているという一見不可解な現象もあり、結論を出すにはまだまだデータや根拠が足りないというのが実情でしょう。今は太陽活動が沈静化する方向にシフトしており、小氷期と呼ばれた時代のようになると考える学者もいます。
瞬間移動という考え方が実現可能かも分かりません。 もしかしたら1億年後も人間が居たら、その頃の文明ではあるのかもしれないと思う程度です。 ところで私はブラックホール自体が存在してない考え方をしてます。 科学ではブラックホールがあるとされていて、誰も疑いなど持ってないほどです。 しかし空間が広がったとされる科学の宇宙観と比較すると、ブラックホールは凄く怪しいのです。 それでこれは恒星が終わりになって、光を表に出していないものの想像をしてます。 ところが今では科学でこれを疑う人が居ないのではないかと思うくらい、皆が信じているように見えます。 これなくして現在宇宙論は語れません。 宇宙が空間毎広がったと言われているからです。 それでは物質も一緒に付いて行ってしまいます。 すると恒星としての塊になるのかさえ疑問なので、しかし宇宙にブラックホールを仮定すると、空間まで引き込む超重力になるのだというシンボルとなるのです。 それである量以上が集まると重力崩壊の元で潰れるという存在があると、人は安心するのです。 やっぱり物質が集まって恒星になるのだという具合です。 それで宇宙は空間が広がった事が、理由なく受け入れられ続けているとも言えます。 ところが私は宇宙が空間で広がったとは思えません。 先ずこういう事で、私独自に宇宙を考えて回答しているので載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215628095... さて私の考えでは空間が広がってないので、物質が空間に持って行かれるという事もありません。 したがってブラックホールのようなものも存在する理由もありません。 さて原子核も壊れて潰れていくような印象がブラックホールの存在です。 私は原子核自体が潰れるとか,素粒子に分解される事は自然界ではなかったと考えています。 それですから,ブラックホール自体も存在した事がないという考えです。 それは何ぼ質量が増えて重力が強過ぎるようになっても，圧力は反発する力として支えるというものです。 物質本来の持っている，量が集まれば威力を増すのです。 津波でも大きければ激しい被害を齎すのです。 自然の流れは大きければ反撃も甚だしいので，ブラックホールになると言われる量の質量では，反撃に対する力も内在する力も甚だしく強い筈なのに，これが潰れて重力崩壊して，ドンドン小さくなって行くような事を言った人を信じて科学が進んでいる様にしか見えません。 星の圧力は，物質そのものの存在で持っている圧力です。 物質が増えるほど重力で集まりますが，しかしこれでも原子や原子核の固有の存在で支えて圧力となるのです。 この圧力の為に恒星は一定の大きさでしか存在出来ません。 これで球状星団の星々のように集中して何万も集まっていても，全体が1つになっていないで，ある程度の間隔で離れて存在出来るのです。 即ち重力と圧力とのバランスでは存在の限界があって，圧力で跳ね返す力がある為に恒星の間が出来るのです。 このようにして考えると宇宙全ての物質が将来冷えて来ると，重力で集まる力も増えて全体で集まり出します。 全ての物質が集中して来ても，限界で圧力が増えて行って，恒星の大きさ単位とか銀河の大きさ単位で圧力の大きさが，重力の力の限界を超えて反発力になって行くのです。 この考えで宇宙の全ての物質が繰り返されているとして，物質の集中する集まりで上のような単位当たりの圧力が反発力となって支えて，全ての物質を跳ね返す力になったとするのが,最も宇宙の構造を理由ある説明に導きます。 ところが今や、普通に銀河の中心にはブラックホールがあると言われるほど、これはもはや宇宙思考の中心を占めています。 しかし私は否定してます。 それは銀河が最初から塊であったという事を考えて来たからです。 これで回転の内に、外に恒星を散らして行って渦状等になってます。 私が考えるブラックホールと言われるものは、恒星が終わりになって、冷えて外に光を出していないものです。 しかし中に未だ熱が篭っていて、X線は出ているかもしれません。 光が出ていないので、重力だけはブラックホールと見違える程であると思います。 さて科学では光さえ抜け出られないと言いながら，ジェットまで吹き出るとして，見えないと言いながら見える存在の現し方の表現なら，トランプのジョーカーのように何でも使えて便利な象徴になって見えます。 宇宙が空間ごと広がっては,遥かに広い宇宙空間に物質は持って行かれるだけになります。 それで銀河形成に必要条件として，ブラックホールなしでは銀河は決して形成されないという事です。 しかしブラックホールは思考の産物です。 このブラックホールですが，光さえ抜け出られない程の超強力な重力と言いながら，しかし周りの物質との摩擦でX線を発しているとされて，見えなくてもX線が出ているとこれだとされています。 おまけにジェットまで吹き出ているのが，これとされるなどして，もはや非常に賑わしく幾らでも見えるような印象を与えています。 何ぼ何でも光さえ抜け出られない程の強力な引き付けの重力の元で，ジェットまで吹き出るとは如何とは思います。 一直線に伸びるのですよ。 スプリンクラーのように周りに吹き飛ばすのでもなければ，ジェットです。 発想が余りにあり得ないような状況です。 ブラックホールの回転で振り回すような状況から出ると言っていってます。 このジェットは回転する周りに吹き飛ばすのではなくて，回転する軸に沿って出るのです。 これは例えば地球で例えると北極から出るようなものです。 地球の重力では北極南極が一番強いのです。 赤道に沿った所では重力が弱くなります。 これは地球が回転をしていて，それで遠心力が一番働くのが赤道に沿ってだからです。 こういう事でブラックホールでからジェットが飛び出るのが，遠心力が殆ど及んでいない所から飛び出る事は考えられません。 光さえ抜け出る事が出来ない超重力の元で，その近くから物質の摩擦でジェットが出るという事は出来ません。 この飛び出るジェットは私の恒星観で，膜状に穴が空いて，そこから噴出物が水鉄砲のように吹き出ているものを想像してます。 さてブラックホールが回転する事で遠心力が働くので、この外側に物質が膨らんで行くとかするのが通常の思考です。 しかし科学ではこれではなくて、遠心力で逆に締め付けると言うのです。 これでは物理的に成立しません。 成立しない事を前提にしては、話としてルール違反です。 これが締め付けるので、物質が逃げ場を失って極方向にジェットが出ると言ってます。 本来は締め付けるところが緩むので、物質は遠心力方向に飛ぶ事になります。 平気でルール違反したような思考を続けているのですが、これは宇宙の空間が広がったこと自体がルール違反で始まっているようなものですから、それが連続して今の宇宙観を作っているようにしか見えません。 それに根源でブラックホールが超回転をしていると言われている事自体が，見える訳でもないので，あくまでも仮想を超えません。 ・・・・・・・・・・・・ ところで余談です。 本来は原子核や電子の原子で構成されているのが基本です。 ところが科学では加速器が発達して巨大化して、原子核同士等で衝突させる事で、これを素粒子に分解させました。 それで元が素粒子で宇宙は成り立っている感じです。 素粒子は現在16種類で、そしてヒッグス粒子とかも関係されているとされてます。 ところで宇宙の初めにこの素粒子などがバラバラにあるなかで，全ての原子核にこれら16種類＋１だけ上手に入り込む事が可能かという事です。 これは丁度もし空一杯に16種類＋１の鳥が何万羽も飛んでいて，そしてそこに巣が何百もあったとした場合に，その巣の一つずつの中にキッチリと16種類＋１が外の鳥の種類が重ならなく入ると同じような物です。 このように考えても自然の状態で素粒子がバラバラに存在していた事はなかったと推定出来ます。 これだけ多数という素粒子で組み合わされる原子核なら,原子核の種類はそれに合って色々な種類があってもいいのに，精々陽子とか中性子のグループくらいな基本です。 これは宇宙の自然界で,決してこれ以上に壊れて原子核も存在した事がない意味になるのです。 即ち現在科学が加速器で宇宙初期を見出そうとする事は、却って宇宙を誤解して見る事になるのではないかと私は考えています。 陽子等原子核は自然にあって、存在その物が莫大な力に耐えうるほどのものと考える方が、宇宙解釈にとって大切と考えています。 一つの陽子等から取り出すのにも，莫大なエネルギーが必要なヒッグス粒子とかを取り出そうとかしていること自体が，そのような絶えうる力を持っています。 即ちこれでは宇宙全ての物質が集まっても，この陽子等の力で耐えて支える事が出来ます。 それで全ての物質が集まっても、反発させ広げる事が出来ます。 こういう事で私は，宇宙全ての物質が繰り返されて来た考えでした。 元々原子核などが素粒子にまで裂かれた事もなかったし，今後も原子核のまま宇宙の物質全てが繰り返されるだけです。
こんばんは。 紙にしても、人の肌にしても、濃色であれば光の吸収が多いことは理解されているとおりで、黒色が最も多いのですが、発汗量は人それぞれの違いがあることから、必ずしも濃色の肌の人が発汗量が多いとは限らず、一概に回答は困難だと思います。
天気予報の当たりはずれと言うのは現在では体感的なもので判断するものではなく、アメダスによる各地の雨量や風データ等の一致で判断する方が確実であると思うわけですね。それで各地のアメダスの予想データの数字の一覧と、実測値の数字の一覧を突き合わせていく作業を想像していくと、感覚的に近いのは株取引データだと思うのですよ。ですから株ディーラーと同じ環境で気象予報すべきだと思いますね。
寒いやろ？設定温度低すぎやろ？そんなもん見とらんや
熱中症・熱射病・日射病の違い 熱中症は高い気温の下で起きる全身の障害を総称したもので、熱射病はその障害の一つとなります。 また日射病は、熱射病の一種で太陽の光が原因となって起こるものを指します。 ★つまり、熱中症の中に熱射病があり、その一種に日射病があるのです。
質点は抽象概念ですが、もし物理的に実在したらブラックホールです。 また、数kg 程度物体を質点とみなして運動を計算することはできますが、もし数kgの質点が実在したらすぐ蒸発します。すると、「大きさがない素粒子」も実在ではなく有用な抽象概念ではないかと思えてきます。少なくともプランク長くらいはあるのか。
貴方のご質問には、全力でこちらに回答させて頂きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205410... 何度も繰り返してお読みください。あしからず。
「真空の相転移」とは何でしょうか。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 この様に、真空中に振動していない超ひもがあります。「超ひもの網」が形成される以前は、振動していない超ひもが、バラバラに飛び回っている対称性の高い状態でした。「超ひもの網」が形成された後は、超ひもは中心軸にキチンと並んで網状に結び付き対称性の低い状態となりました。相転移とは、対称性の高い状態から低い状態に転移することを言います。真空が対称性の高い状態から低い状態に転移したので、これを「真空の相転移」と言います。 宇宙のエネルギーが低下し、一本の超ひもが中心軸を決めると、他の超ひもはそれにならって次々と規則正しく並び網状に結び付きます。これを「自発的対称性の破れ」と言います。 気温が低下し、水蒸気が氷の結晶となることを「相転移」と言います。この際、激しく動き回っていた水の分子が、規則正しく整列し束縛され動きが少なくなります。その為、「相転移」の際には、余分な運動エネルギーを熱等として系外へ放出します。ただし、熱以外にも光や電気の形を取ることもあります。 「真空の相転移」により、超ひもは網状に束縛され動けなくなります。そして、余分なエネルギーが光として放出され、その光により物質と反物質が対生成されたのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/sinnkuunosoutenni.html
高速で移動する時計や強い重力が掛った時計は遅れます。光速に達っしたり、プランク力の万有引力を受けた時計は止まります。 しかし、本当に高速移動したり、強い重力が掛ると時間そのものが遅れるのでしょうか。それとも、ただ「時計が動き難くなっただけ」なのでしょうか。それを考察します。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 この現象を、相対性理論では「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。質量が2倍になると、同じ力を加えても速度は1/2倍になります。v㎞/秒で移動する粒子は、静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動かないので、v㎞/秒で移動する粒子はまるで質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加した様だと言います。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れると述べられています。 私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。決して、「時間そのもの」が変化する訳ではありません。 強い重力が時計に掛かっても、時計を構成する粒子は動き難くなり遅れます。 「時間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れる現象は、「時間の変化」で説明するのではなく、動き難さと言う「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 シュバルツシルト半径内では、時計はプランク力の万有引力を受けます。ですから、時計は止まります。それ以上ブラックホールに落下しても時計は止まったままです。 質問者さん、この様に私が高速移動すると私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。 高速移動する私が静止者を見ると、静止者は速く動き・思考し・年を取る様に見えます。静止者の持っている時計は速く時を刻みます。 あたかも、静止者に流れる時間が速くなったようです。しかし、実際には、私や私の持っている時計の動き方がゆっくりとなっただけです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousurutokeinooku... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryokuniyorizikanntokuuk... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousitatokinobuss... を参照下さい。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
「隠していても、誰かがばらすのが普通であると思います」 そこまで解っているなら、もう答えは出てますよ。 つまりアメリカのエラい人も秘密組織も、ＵＦＯの正体を知らないってことです。 誰も何も知らないからこそ、話がどこからも漏れてこないんですよ。 それだけの事なのに、何で話が「明かすことで殺されたりとひどい目にあうひとがいるのでしょうか？」と飛躍しちゃうのでしょう。
地球に生命が誕生したのは、ごくありふれた現象でしょうか。それとも、地球は特殊な場所だったのでしょうか。 宇宙は激しく膨張しています。一方、地球は宇宙背景輻射を基準にして370㎞/秒の比較的低速で移動していることが分かっています。 また、ハップルは天体が地球からの距離に比例した速さで後退していることを発見しました。これは、地球が膨張の中心にあることを示しています。中心以外の場所で見ると、こうはなりません。 この様に、地球は宇宙の膨張の中心付近にあり、余り動いていないことが分かります。ですから、知的生命体が誕生出来たのです。 中心付近以外では、物質は激しく移動します。そして、高速で移動する粒子は動き難くなります。これは加速器の実験で実証済みです。 ビッグバンの中心付近にあり余り移動していない地球でさえ、生命が誕生するのに100億年掛りました。中心付近以外の高速で移動する天体では、生命が誕生するににその数百倍・数千倍掛ります。ですから、中心付近以外で知的生命体が誕生するのは困難でしょう。 「地球外生命体は居るのか」について、下記のホームページを参照下さい。 http://beach26.webcrow.jp/utyuuzinnhairuka.html
陽子が普通でプラスですが、まれにそれと電荷が逆のマイナスの陽子があるとされて、これを利用して宇宙の物質の存在を説明しようとしてます。 私は宇宙には別に高等文明も存在している考えをしてます。 宇宙の熱的死に付いては外の方の回答にもあるので、それから私は関心がないので省略させて下さい。 私は根本から今の科学とは違った宇宙観を考えています。 そして生命の事でも回答しているので参考に載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... ところで宇宙の熱的死に付いて、外の方が言われるように宇宙がこれからも広がり続ける事が原因でしたら、私はこれからも宇宙は広がる事がない見方です。 これは全ての物質が繰り返される基本だからです。 科学では，宇宙が60億光年からこちらに向かって若干加速で観測されるようになってからは，宇宙はこれからも広がり続けるだけで，縮まって来るような事がないという考えが一般に言われるようになってます。 ６０億光年からこちらを観測していた科学者のチームが，超新星爆発の状況で距離と加速を判断して，若干加速で見えるという事になったのです。 これは驚くべき発見とされ，空間は将来に渡って広がり続けるとされています。 そしてこの発見の人達はノーベル賞を貰っています。 これは宇宙が空間ごと広がった事で成り立つ話です。 そしてこの加速させているエネルギーが不明とされ，これをダークエネルギーとしてます。 ところが私の思考のような物質的な広がりでは，将来集まって来る理由になるのです。 それは全ての物質が集まった時は途方も無い量で圧縮されて，それから縮まった勢いで反発して広がるのです。 この集まった集団はかなりの大きさの球体です。 それで広がる時は回りから銀河群が剥がれるように広がるイメージになり，そして遠のくのです。 この時光を遥かに超す信じられない倍数の速さであっても，段々と衰えて行きます。 そして後から広がっている物は，時が遅れた為に，こちらから見ると未だ加速の方が速い状態で残っています。 これに対して遠くほど，先に起こった状態で加速が衰えて見えます。 それで比べると，あたかもこちらに近い方が加速して見えるのです。 しかし現状では違うことになります。
「気温」が「空気の温度」を計っているから。 体感温度なら、道路からの反射や太陽の放射熱を計ってもいいが(車のボンネットなんか計ると80℃とかになる)、「気温」を計っているから。 『地上の気温の測定方法は世界気象機関（WMO）により規定されており、地上から1.25〜2.0mの高さで、温度計を直接外気に当てないようにして測定することと定められている。なお日本では、気象庁が測定高さを1.5mと定めている。』ということになります。
3.11 東日本大震災 死者、行方不明者合わせて18,000人超 https://www.nagoyatv.com/gensai2011/images/p001.jpg
決して安易なことではないけど、磁気反転は過去にも何度も起きている。生物はそのたびにそれを乗り越えてきた。 現生種に大きなダメージがあったとしても、生物は乗り越えていけると期待している。
海や空の色が場所によって違ったり、真っ青になる理由や、夕焼けがいつも色が違う理由など。 良いテーマですね～ これに一生を捧げている博士（バカセと違いますよ）もいます。 ミー散乱や、レイリー散乱、ラマン散乱！！！！ 海に行かなくても、水槽で観察できます。 水槽の水がなぜ青く見えるのか（光の散乱要素）？ 反射した光がどう見えるか（屈折と反射） はたまた、虫眼鏡の焦点距離や見え方。 ペットボトルで発火し大火事になる現因など、 夏の風物詩、ホタル火などなど！ 光の当たり方と、植物の生長！ どれをとっても専門家（物理・化学・生物など）も研究しています。 光の何をしたいのかテーマを決めて下さい！
ロケットの打ち上げや宇宙遊泳の時に、長時間宇宙服を着る場合はオムツをしてます。 トイレに行けないので。 宇宙ステーションなどでは洗濯出来ないし、着替えも運べないので、ずっと同じ服、同じ下着を着ています。 国際宇宙ステーションの中は、恐ろしい臭いがするそうな。 何年か前日本製の、臭いが抑えられる抗菌下着が採用された時、宇宙飛行士たちは大変喜んだそうです。
夕方に食べる一平ちゃんでしょ。
週間ベースの場合は時間単位での影響の特定は難しいので、8日から9日の間に影響を受ける可能性がある、 ただし、8日のみ、9日のみ、8，9日両日なのか、これらはわかならい という情報の受け取り方をしてください。
数学に限らず、科学者の中には科学そのものに宗教的な考えを持つ人がいます。 ピタゴラスは全ての数は整数同士の分数で表せると信じ、√2の存在を口外した弟子を処刑しました。ニュートンは万有引力を発見しましたが、ニュートン自身が錬金術師だったせいかそれを神の力としました。アインシュタインは宇宙は広がりも縮みもしないということを信じて宇宙項を作りました。 数学によってブラックホールの存在を予想した例もありますし、美しい式というものもあります。しかし、美しくあるべき、宇宙の可能性があるべきという信仰が間違いを犯す原因にもなります。数学も科学なのだから、全てを疑ってかかるべきだと思います。
縄文時代の溶岩の成分分布を調べると、重力ありと
地球の生命経過では命が発生すると条件が許す限り繁栄して来ました 海藻や貝類から魚類や爬虫類が繁栄して地球環境さえ変えて来ました 人類も今後数千万年も繁栄を続けるに応じて地球を変えるでしょうね 数十万㎞の地層の表面だけに生きるのでなく、生存圏の開拓に向かい 70%を占める海洋も生活圏に活用するでしょう、砂漠も南極も山岳も 200億以上の人類の棲息を可能に開発するでしょうね、人類の生命力 は爬虫類から引き継ぎ、数千万年を懸けて地球を覆い尽くすでしょう 当然、人生観や生命観、宗教や思想、哲学もそれに応じて変わります
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
「重力と電磁力の統一理論」でしたら、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/tyouhimorironnkarakuronnnohousokuwomit...
このところ大気が不安定な状態が続き、積乱雲がよく発生し、落雷が起きていて死者も出ています。 雷は、あらゆるところに最も最短距離で落ちてきます。 落ちる事が多いところは、木、地面、送電設備、電柱、建物、それに避雷針です。
かもちゃんと同類ですか？？？？？
>nirvana86jpさん2016/8/613:32:11 >天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？ 有りますよ。
理論上はそうかも知れませんが、地面がより熱せられるのはもしもずっと変わらない天気ならば大体午後２時頃ですね。
稲妻が白色か青紫っぽくなるのは、電気放電で起こる光は空気中の窒素、酸素によりが青く見えるのです。 真空中は白に見えます。 これ以外の色に見えるのは空気中の水滴（雨とか雲とか）や塵によって稲妻光が目に届くまでの間に散乱されることで赤色系の可視光線が届き、赤系統に近い色に見えます。 この理屈から言えば、昨夜見た稲妻が金色に見えたのは空気中の水滴や塵によって、うまくその色に見えるような拡散されたもので、黄色が強くそれに赤が加わっていたのでしょう。
うるせーよキ印が 尻でも拭いてろ
ロシアがドーピング問題で動けないからです。
甲府３９度 勝沼４２度 凄すぎる。氷穴に避難するべし
雲ができる大気圏の高さは季節によって変わり、赤道付近が一番高く両極に行くほど低いです。 今の時期の大気圏の高さは日本では12kmくらいです、ノルウェーは緯度が高いので大気圏の高さは多分、今の時期は7-8kmぐらいではないでしょうか。 それに雲の種類によっても高さが違います、ノルウェーはこの時期雨が多い夏ですから、日本の夏の感覚の雲ではなく、偏西風での雨雲なので雲が近く感じられると思います。
僕はブラックホールの誕生と共にできたと思います、そしてブラックホールそれぞれに宇宙があるとおもいます！！ 高校生のロクデモナイ意見です！ 宇宙いいですよね！！
こちらの日本気象協会が提供しているサイトの ピンポイント天気（３時間・１時間天気）では 湿度の予想も発表されています。 http://www.tenki.jp/
マントルが噴き出す話は脇において、空間が確保されるとして重力だけを考えると 地球の裏側まで通じているトンネルを落ちるのと同じで、一旦反対側まで行ってまた戻ってを繰り返す振り子運動です。そして、空気抵抗でだんだん遅くなるので最終的には中心に落ち着く。
wikiの地球史年表 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83%E5%8F%B2%E5%B9%B4%... 「3億5000万 - 2億5000万年前 - 大規模な氷河時代だったとされる（カルー氷期）。」 「北米６億年の地史」このページに2億4千万年前の古地理図があります。 http://www.jlifeus.com/e-pedia/08.climate&disasters/03.geography/pt... 拡大したものです。 http://www.jlifeus.com/e-news/047/images/240moll.jpg 当時はカルー氷期だったので、北に偏っていたシベリアはやはり永久凍土に覆われた極寒の状態だったと思われます。
片端から違反報告してる
あぁ、酔っ払ったから、それなりな回答しようっと！ 吉田沙保里と結婚してみたい。 彼女を組伏せて、「フォ、フォールぅ」って言わせる男こそ、人類史上最強の男の称号を得られる。 そうは思わんかね？
今年は暑い日が続き、今日で11日連続ということです。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/daily_s1.php?prec_no=... あと数日続くようで、一休みあった後も猛暑日がぶり返すようですから、大阪の今年の夏は酷暑です。
私は17日にランドに行きます。 他の方の言う通りショーなどが見たかったのなら残念ですがアトラクション優先ならむしろラッキーと思えばいいと思います。 17日だけ降水確率80%なので他の日よりすぐと思います。 なのでアトラクションもスタンバイの時間が短くて済むのではないでしょうか！！ あとはカップルならかわいい写真撮りたいでしょうに残念ですがまぁ1日中雨が降っているわけではないと思うので撮れる時は撮ってあとは思いっきり遊んじゃえばいいと思います！ お互い楽しみましょう！
風はすべて右向きです。 「あ」は湿っており、「い」「う」は乾いています。 冬の季節風は、いわゆる西高東低の気圧配置で、日本海側から太平洋に向けて吹きます。 日本海には暖流が流れているので、空気はここで水分を蓄えます。 これが山にぶつかり上昇すると、温度が下がるので、空気はより湿ってきて（気温が下がると湿度が上がる）雪が降ります。 山を吹き下ろす風は、山で水分を放出したので、乾いてます。 エアコンからの風が乾いているのと同じですね。
兵庫県赤穂市の大雨警報の基準は平坦地で１時間雨量50mm、平坦地以外では１時間雨量60mmです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kijun/hyogo/kijun_2821200.pdf#...
兵庫県赤穂市は兵庫県南部ですから、一時間に110mmです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kijun/list_of_kirokuame_level....
潮汐力が働くため物体が引き伸ばされてバラバラになります
宇宙には大気が無いので、保温性がありません。距離にもよりますが、地球の公転軌道上で考えると、太陽などの恒星からの熱線が当たっている間は灼熱で、衛星や惑星の陰になると一気に極感状態です。+300°c 〜 -270°c 位の間の温度変化を繰り返す世界です。 宇宙飛行士は地上の生活の様にして体を洗う事はできません。宇宙空間では水の貴重さと扱いの難しさは、地上での生活しか知らない私たちの想像の域には収まらないと思います。 宇宙船から出ると生身では生存出来ません。０気圧で灼熱と極寒の繰り返しの世界です。 ブラックホールは非常に質量の大きな星のことで、その星が作り出す重力は光さえも抜け出せないくらい、とてつもない大きなものになります。この、強大な重力の作用を考えると、ブラックホールに吸い込まれるというよりは、吸着されるといったほうが適切かもしれません。なので、粉々になるというよりは圧縮されて潰れるといったほうが正しいと思います。
個人的には異星人は存在するのではないかと考えていますが、それが地球に来ているとかUFOに乗って空を飛んでいる、などの話は別の問題かと思います。
地球以外に微生物や虫が居たとしても宇宙生命体ですね、宇宙人ではありません‼ 宇宙人は、いると思います。理由はとくに、ありません。失礼しました。
１．「落下中は自由落下」というのはそのとおりであって、大きさのない質点であれば、確かにどこまで落下しても感じる重力はゼロです。ところが、大きさのある物体の場合、先端と後端を比較すると、先端の方が中心に近いため重力が大きく、後端の方が中心から遠いため重力が弱くなります。そのため、先端から後端にかけて上下に引っ張られるような力が働きます。これを「潮汐力」といいます。潮汐力というのは、ブラックホールに限った話ではなく、地球上でも働いているのですが、我々にとっては弱すぎて感じないだけです。しかし、ブラックホールに近づいた場合、この潮汐力が極めて大きくなります。 ２．ブラックホールに近づいた場合にどうなるかについては、かなり詳しく研究されています。人間が足からブラックホールに落下していく時、頭と足の間に1Gの引っ張る力を受けると、痛みを感じると思いますが、この痛みを感じる距離は、太陽の10倍の質量のブラックホールの場合、約8000kmです。シュバルツシルト半径が約30kmなので、それよりもかなり外側から痛みを感じ始めるようです。シュバルツシルト半径にまで達してしまうと完全にバラバラになってしまうことでしょう。というわけで、「中心付近でないと潰れることはないのでは」というのは、概ね正しいのですが、その中心付近というのは思ったより広めに考えなければならないということです。 ３．ところで、uminosokoという奴が偉そうに「ネタ元」がどうのこうのと言っていますが、こいつはネタ元が示されたとしても、それを調べる気などありません。 「uminosokoのクズっぷりがよくわかる問答」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415845996... 要するに、「ネタ元」なんてどうでもいいくせに、単に質問のアラを探してケチを付けたいだけです。こいつから得られるものは何もないので、質問者さんが快適に知恵袋を利用するためには、ブラックリストに入れておくことをお勧めします。
台風9号11号は、東海上にある強い高気圧のふちを回るように 南からの流れに乗って北上するが、台風10号はこの流れに乗れずに 日本の南をさまよう状態となりそうなんです。 夏は上空の風が弱くこのような現象も秋に比べて起こりやすいとか。 今後も予測は難しい台風となりました。
できあがった原始惑星へさらにガスが落ち込む時、 いったんガス円盤を形成して回転しながら 落下しますので、この時の運動エネルギーをもらうことで 自転は速くなります。 その上、大変重くでかくなりますので、他の天体の 影響を受けにくく、なかなか減速しないのも自転速度が 地球とかと比べて速い一因です。 余談ですが、中性子星。 母天体コアの運動エネルギーを狭い範囲に持ち込むので 自転は極めて速い。１秒に数十回転はザラです。 このパルサーにさらにガスが落ち込む環境が整ったものが 実在します。 こうしたパルサーは落ちてくるガスの運動エネルギーを 受け取ってさらに自転が加速され、速いものでは １秒間に６００回転以上になっているものがあり、 「ミリ秒パルサー」と呼称されます。 余談の方が長くなりましたが、要は落ち込むガスの 運動エネルギーが自転速度に反映された、ということです。
私は大昔未だ中学の頃何回かUFOを見ているので、全く信じてます。 ところで宇宙も自分で考えているのですが、宇宙では生命が必然なものであるというのが基本になっている思いです。 それで人間のような文明も、宇宙規模では何処にでも現れる可能性があると思います。 蛇足でしょうけれど参考に回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
引力は地球の上では、ほぼ一定ですが遠心力は北極、南極では最小、赤道付近は最大になります。 遠心力の影響で地球は赤道半径が極半径より約21km長い楕円になっています。 では実際に南極と赤道で重さをはかった場合、重さの違いはどれくらいでしょうか。 北極に近いフィンランドのヘルシンキの重力加速度(物体を自由落下させたとき、重力によって生じる加速度。)は9.819m/s²、赤道に近いシンがポールの重力加速度は9.781m/s²となります。 100kgのもので計算すると9.781(赤道)÷9.819(極地)= 0.996=99.61％となり、極地で100kgのものが赤道では99.61kgとなり差が390gということになります。 ★体重計等の、バネを使用した秤は、設置場所によって重さが変わってしまいます。 このため、使用場所に合わせて調整しなければなりません。 要するに簡位型です。 ★正確を期すためには、通常は天秤を使います。 これならば、赤道上で計ろうが、北極・南極で計っても同じ値となります。 月での重力は、地球の1／6です。 バネばかりで計ると、 地球上で60kgの人を月で計ると10kgと為ってしまいます。 これを天秤計りで計ると、 地球上で60kgの人を月で計っても60kgです。
一時的にはその両方になるかもしれません。 将来太陽が巨星として膨らんで来た場合、地球も飲み込む距離に来るかもしれません。 しかし膨らんだ太陽は、重力も膨らんだようなものですから、地球を引き付けていた重力が減って、それで太陽から遠ざかって、これに飲み込まれない可能性が出ます。 それではあなたの言われる事では、周辺に散乱した材料を集めて変身ガス惑星地球の可能性もあるかもしれません。 近づいて太陽の熱で、全球溶岩化によって地殻活動を取り戻し火山口周辺に元素の循環もある生まれ返った火山オアシスの星地球の可能性もあるかもしれません。 が、遠ざかっている距離で、それほど熱も上がらないかもしれません。 ところで私は全く自分で独自に宇宙を考えて、知恵ノートを作っているので載せてみます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n341557 さて科学では太陽の十倍も質量がある恒星が、巨星に膨らんだものが超新星爆発するとしてます。 しかし私はこれはない考えです。 既に述べたように超新星爆発は別の理由がありました。 これは恒星が最初から塊であった思いです。 この中で膜状に発達して核融合が起こって、ここで鉄以上も含めて地球にあるものも全て出来た考えです。 さて科学では、突然空間と物質が現れたような事を言ってます。 それで原子核等互いに衝突させて、元の初めの元素になった理由を探そうとしてます。 これは加速器を巨大にして実験を重ねています。 ところが元で私は、空間から初めがあったとは思えません。 それで物質の初め出しもなかった事になります。 私は宇宙の全ての物質が広がりと集まりを繰り返していた考えですが、集まった時の量が全てだったので衝撃が甚だしく、それ故反撃の圧力で全てが広がったのです。 集まった時の衝撃で、全ての物質が初期化されたようになって広がりました。 地球にあるような多種の物質も初期化されました。 そして広がる時に、恒星は最初から塊だったという事です。 この中で新たに核融合が起こって物質化が多種になった思想です。 今の科学では空間と供に物質も現れたので、 それが水素とかヘリウムのような簡単な物質だけであったので、集まっても地球等のような物質に恵まれた惑星が見えようもありません。 それで最初に出来た恒星の中でこれら物質が核融合で出来て、それからこの恒星が超新星爆発を起こして散らばした物質が、初めて惑星の中に種々の物質を齎したという事になってます。 丁度今有名なベテルギウスがこういう初期の恒星と同じようだとして、これが必ず爆発するという事になってます。 今の科学で１００パーセントとも思えるほど，宇宙科学者ではこれが必ず爆発するものにしています。 そして今直ぐにでも爆発しても可笑しくないとされ，それが数万年後でも宇宙規模の時間では直ぐの内らしいですけれど。 爆発の光が届くのに距離で６００光年くらい離れているので，６００年前に爆発していれば，明日にでも光が届いて見られても可笑しくないとされています。 しかし私はこれは決して爆発を起すものではない考えでした。 さてこのベテルギウすのような質量では莫大な量で，宇宙初期に現れた超巨星と同じものとされています。 このような巨星は太陽の１０倍以上もある事になっています。 それでベテルギウスのように超巨星が将来爆発するように言われているのは，これが最終的に縮む時に，落ち込む勢いが強くて急激に内部に熱が溜まって，そして中央にあった硬い物質に当たって跳ね返る勢いが爆発になるというものです。 ところで私が考えるのですが，膨張して膨らんで囲っている殆どの部分が，水素などの軽い物質です。 それが冷えて縮んで行く時は，単に縮んで小さくなるだけで，爆発になるような衝撃的な落ち込み現象が起こる要素はありません。 これは科学で言っている，恒星が周りの物質を集めて出来た最初の頃と余り変わりない事になります。 ただこの時は既に中心に出来ていた重い物質があるだけです。 単に周りの全ての物質がそこに段々と落ちるようにして，降着して積み重なって行くだけで，結果的に大きめな木星のような姿になったものだけの想像になります。 さて科学の宇宙観では太陽は少なくても2代目以降という事が言われています。 これは周りの物質が集まって太陽や惑星が出来たとしているからです。 既に教科書でも習っていると思いますが，昔から言われている事です。 そして宇宙は空間ごと突然現れ一緒に物質も現れたので，この時の物質は簡単な構造の水素などとされています。 それでこれが集まって太陽や惑星が出来たとすると，惑星で地球のような色々な物質に恵まれた存在が出来ようもありません。 ところが太陽（恒星）では中で核融合が起こって色々な物質が出来て行きます。 それで科学者が考えたのは，太陽が出来る前に恒星が爆発していれば，色々な物質を弾き出せるという事です。 それから物質が集まると，地球などの惑星が出来ていても不思議ではありません。 こういう事で決して太陽系は初代ではあり得なくなります。 少なくても2代目以降です。 ところで恒星が爆発するのは，太陽の10倍もある恒星が膨らんで大きくなって，それから縮む時に爆発が起こるとされてます。 太陽のような大きさでは膨らんでも，決して爆発は起こらないとされています。 恒星が巨大に膨らむのは，中心にある核から出続ける水素が止めどなくなってしまったからと私は考えていました。 これは出る量の方が多過ぎて，核も小さくなって重力も減って，これで引きつけ支えて全体の形を保っていたのが，この重力が弱くなって，引き付け支え切れなくなった為です。 私は全く科学とは違う宇宙観をしていたのですが，これは太陽（恒星）が初めから塊であったという事でした。 それで初代も２代もありません。 全て恒星は１代切りで終わりです。 恒星(太陽)は巨星になった後は、ただ縮んで行って白色矮星のようになります。 その後更に冷えて行くと小さくなって、光を表に出さなくして行きます。 世の中で今やブラックホールが賑わしく存在しているように言われてますが、私はそれはない考えです。 それは上のように単に恒星が冷えて、表に光を出していないものの想像になります。 このように冷えた太陽(恒星)の元では、地球も冷えた塊になっているだけです。 後は全ての物質が引かれて来て集まって、再度広がって初まるのを待つだけになります。
誰にもわかりません。
台風!? 待機中です。(^^♪
1kgの重さを１ｍ持ち上げるのは、約10J 体重60kg、宇宙の高さ80ｋｍ（80,000ｍ）とすると 必要なエネルギーは50MJ オナラの主成分をエタンとすると、エタン1立方mあたり45J 燃焼効率30％とすると つまり3M立法ｍ、プール５個分のオナラをおなかに貯めれば 宇宙まで飛んでいけます！
貴方はニュータイプですね 私も似たような考えをしたことがありますが、貴方の考えは私の以上に凄いと思います ぜひ此処ではない他の所、例えば学会とかで発表するべきです
にわか雨(しゅう雨)と言います。 現代で言うゲリラ雷雨です。 英語ではスコールといいます。
太陽は非常に安定した核融合反応をしているから、十億年の単位で紫外線が増えることは無いよ。 あるとしたら地球の大気の変化で、降り注ぐ電磁波の波長が偏ること。 これも現実には時間的なスケールで考えにくいから、何かぶっ飛んだ理論を考え出さなきゃいけないが、それがストーリーを作るものの醍醐味。
そのように読まれている宇宙観とは違うのですが、それは私が自分で考えている宇宙です。 これは宇宙が空間で広がってないという事で、そして宇宙全ての物質で繰り返されて来たと考えてます。 全ての物が集まった一瞬の塊は、高熱の光の塊のようなものが想像されます。 こういう事で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... ところで科学では，宇宙が60億光年からこちらに向かって若干加速で観測されるようになってからは，宇宙はこれからも広がり続けるだけで，縮まって来るような事がないという考えが一般に言われるようになってます。 ６０億光年からこちらを観測していた科学者のチームが，超新星爆発の状況で距離と加速を判断して，若干加速で見えるという事になったのです。 これは驚くべき発見とされ，空間は将来に渡って広がり続けるとされています。 そしてこの発見の人達はノーベル賞を貰っています。 これは宇宙が空間ごと広がった事で成り立つ話です。 そしてこの加速させているエネルギーが不明とされ，これをダークエネルギーとしてます。 ところが私の思考のような物質的な広がりでは，将来集まって来る理由になるのです。 それは全ての物質が集まった時は途方も無い量で圧縮されて，それから縮まった勢いで反発して広がるのです。 この集まった集団はかなりの大きさの球体です。 それで広がる時は回りから銀河群が剥がれるように広がるイメージになり，そして遠のくのです。 この時光を遥かに超す信じられない倍数の速さであっても，段々と衰えて行きます。 そして後から広がっている物は，時が遅れた為に，こちらから見ると未だ加速の方が速い状態で残っています。 これに対して遠くほど，先に起こった状態で加速が衰えて見えます。 それで比べると，あたかもこちらに近い方が加速して見えるのです。 しかし現状では違うことになります。 さてダークマターに付いて触れられていたのですが、 私は根本でダークマター自体が存在してない考えをしてます。 これは宇宙を考えて来た誤解が齎していると思ってます。 観測が今の宇宙観と合わないからという理由です。 しかし宇宙観を変えると観測事実と合うようになるのです。 それで私はダークマターが存在してない思想をしてます。 ダークマターは，銀河の動きが内側も外側も一体の円盤のようにして回転している事実が謎であるとされています。 それは恒星を初め物質自体が沸くが如く出来たとされていますが，その中で物質の更なる合体を通じて銀河も出来ました。 そこで回転も起こっていますが，その回転自体が起こる原因も不明とは思いますが，現実に起こっています。 それで小さな中心部分に回転は最初起こったであろうけれど，それが遠く外に迄行き渡ってしかも回転の速度が同じです。 これで銀河全体は一体の円盤の板のように想定しなければ，同じ速さである訳がなくなります。 しかし銀河は中心は球体のような大きな塊が見えますが，外回りは恒星がスカスカな状態で囲っています。 このスカスカなのが質量が足りないと見た訳です。 それで今の科学ではこのスカスカの隙間を埋めて，ダークマターという目に見えない物質があるのではないかとされています。 それからこれを回す力に対して，ダークエネルギーだとしています。 ところがこれは宇宙の考え方を変えると必要ではありません。 自然に銀河はそのような回転が起こるのです。 これは銀河が最初から塊であったからです。 それでこの銀河の回転は私の思考の宇宙では，飛ばされた銀河が周りの摩擦で最初は勢いで回転をして，そして広がる時に散らばめるように出て行ったのが恒星です。 広がる時に，大きくなる外側に従って回転が遅くなって行きます。 フィギャースケートで回転している時に，広げた手を縮めると回転スピードが速くなりますが，その逆の現象で遅くなります。 こうして銀河は，長い年月で大きくなる広さの外側に合わせて全体の回転が遅くなって行き，結果は内も外も同じようなスピードで回っています。 それから上でも既に載せてましたが、ダークマターで言われているのは，宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えている事です。 今の科学の宇宙観では，自然にこのような泡状にならないのです。 即ち所構わずボウフラでも湧いたように,何となく散らばっているだけになります。 しかしコンピューターでシュミレーションすると,見えている外に見えない物質（ダークマター）を5倍ほど入れると泡状になるというものでした。 科学の宇宙の考え方で，空間も無いような所から突然現れたという事では,物質も沸くが如く現れたとしています。 それでこの状態で恒星も銀河も集まって出来て行くのですが,宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えています。 即ち泡面に沿って銀河があって，それから外れた空間部分には全く銀河もありません。 これで上に書いたように，その為にダークマターが必要なのです。 ところが物質が広がったのであれば、瓶の中の牛乳のように自然に繋がって泡状になるのです。 ところで雑談程度書いてみます。 惑星の公転に付いてです。 科学では周りに物質が漠然とあった場合に、それが集まって恒星と惑星が出来て来たように言ってます。 昔からなので教科書でも習ったでしょう。 そしてその集団の物質全体は、自然と回り始めると言ってます。 これが惑星の公転理由になってます。 しかしこれは本当になるでしょうか？ 宇宙に大量に物質が浮いていても、これは冥王星までも超える遥かなる広がりを持つ距離で、全体が同じ方向に回って行くでしょうか？ 現実に回っているので、論より証拠という具合で、全く疑問にされていた事がないように見えます。 しかしこれは宇宙の見方を根源から見直すと、無理だという事になるのです。 さて私は全く根本から宇宙の見方を変えて考えていたのですが、地球等の惑星は太陽から飛び出た物質で出来たという見方です。 これだと惑星の公転は、太陽の自転の動きを持って行ったようなものです。 さて地球が太陽に落ちないで回っています。 これは遠ざかる速さ（遠心力）と引き付けられる速さ（求心力）が釣り合っているからです。 それで余りにも普通に言われている恒星や惑星の公転，この原因を科学では深く考えられた事があったようには見えません。 先ず冥王星を越えても，遥か遠くまで太陽の回転が伝わって行って惑星は公転している事で，科学が今まで疑問しているのを見た事がありません。 当然のように回っている言い方です。 それで例えば台風などは回転が外に伝わって行くのには，回りに十分な雲の群れがあります。 そして中心は寧ろ穴が開いてます。 即ち恒星が１つ独占して重さを持つようにはならないのです。 しかし太陽の重さは99.85％で，外の惑星の重さが残りという事です。 ところが公転している惑星を考えると，全ての惑星は重さが配分されていなくてはならないのです。 それでなければ公転の力が遥か遠くまで及びません。 公転の力が遥か遠くまで及んでいるのでは，恒星の重さも外の惑星と同じような比率にならなくてはならない事になります。 こういう事で恒星（太陽）は，木星程度の大きさにさえ成り得たかも疑問です。 惑星と比べると太陽が極端に巨大なのですが，これはもし遠くまで重力の力が及んだとしますと，引き付ける力で地球はおろか木星も遥か遠くの冥王星でさえ引き込んで来てしまう筈です。 こうならないで，遥か冥王星でさえ公転になっています。 科学の言う事では，果たして遠くまで回転のスピードを伝える事が出来たでしょうか？ ハンマー投げなら紐が付いているので，選手が回転することは紐から砲丸まで繋がって砲丸が回って行きます。 これが紐を長くする事で遠くまで回転も伝わります。 しかし太陽系が出来る過程では沢山あった物質が,中央に大きな太陽（恒星）が出来ます。 そして遠くに砲丸が置かれていて,選手が紐だけ持って回っても当然砲丸は動きませんよ。 同じように太陽があって,回りの遠くには物質が散らばってあります。 これは遠くに砲丸があるようなものです。 これで太陽が回転を起して，そして回りの物質が一緒に回ってくれるでしょうか？ 近場ですと互いの物質間の引付で,ある程度回転の運動が伝わるかもしれません。 しかし冥王星とかに回転（公転）が伝わるかです。 公転が大量に遠くまで伝わる例に，先に述べた台風があります。 これは雲を集めて来て,回りに広げて行って遠くまで回転が繋がっています。 そして中心は寧ろ穴が空いたような状態です。 これを太陽と惑星の関係で考えると，太陽のところはこの大きさになる物ではありません。 穴にさえなるのですから，太陽の所は空間だけだった？という事さえ考えられます。 それから惑星の出来る方向では似たような分量ですから，惑星の大きさでは似たような物が並ぶようになった可能性も出ます。 それで私はこれを解決する為に科学にもない話で，全く違った恒星や銀河の成立過程を考えたのでした。 恒星や銀河は初めから塊で出来ていたのです。 物質だけが動いて来たので，恒星や銀河も出来上がって来た時は，隣り合った物同士の摩擦などで回転になって行きました。 そして惑星は，恒星から飛び出た物質から出来たので，恒星の自転の力をそのまま受け継いだのです。 それで太陽（恒星）から飛び出た故に,軽い水素などのガスは重力の影響が少なく遠くまで多く飛んで木星などが出来，そして鉄など重たいものを中心にした物は，重力の影響も強かった為に地球などが太陽の近場に残る率も高くなりました。 それから地球等の惑星が自転をしているのは、これに成る物質が公転をしている流れの勢いで自転になったのです。
現在の気温の観測は全国９２９ヶ所で行われています。 アメダス観測は１９７４年に開始されました。 今年が４２年目です。 それまでは「百葉箱」の温度計を人力で観測していました。 その数も少なく、正確な観測とは言い難いものだったようです。 当時は、経験的にも３５度を超える「猛暑日」は経験がありません。 せいぜい３０度程度だった記憶があります。 テレビ等で発表されるアメダス観測の気温は日陰の涼しい箇所の データです。従って直達日射を受けるヶ所では更に高温になって います。４０度を超える場合もありますよ。
地球のマントルは固体です。超長期的に見れば 流動するのですが液体ではありません。 このマントルの一部が溶けたものをマグマ、 地上に出てきたものを溶岩と呼んでおり その量はマントルに比べてごくわずかです。 基本的に大きな天体の中心は高温高圧になるため 地球に限らず惑星や大規模な衛星の中心部は高温です。 金星の内部はおそらく地球と同じようにマントルがありますし 火星や水星も地球と比べてだいぶ冷えているものの中心部は 熱くなっています。 また木星の衛星のイオは月程度のサイズですが火山があり 地球の溶岩より高温（１５００度以上）の溶岩を出しています。 木星土星には水素が圧縮されて液体化・金属化した マントルがあり、非常に高温です。 このマントルの下に地球１０個分くらいの岩石金属塊が あると考えられており、これが液体かどうかは不明です。 温度は数万度に達していると考えられます。 天王星や海王星はメタンアンモニアが圧縮されて 液体化したマントルがあります。 この中心部にも地球１０個分くらいの岩石金属塊が あるとみられていますが、これが液体化どうか不明です。
オリンピック3連覇の吉田沙保里さんと釣り合いがとれる野郎じゃないと無理でしょ。 まぁマキくんレベルならだれでも釣り合い取れるけどね
こういう質問するなら俺をリクエスト相手にしちゃダメだろ・・・ まあいい、確かに生物を選択する受験生は文系が多い、これは俺が受けた共通一次の時代からその通り。しかしその理屈では、文系科目で単純な暗記科目である日本史世界史の方が物理より点が低いことを説明できないね。 他の回答者が言うように点の取りやすさと科目の難しさは別問題だという意見にも一理あるので、センターの結果を理由にするのはやめておくよ。 問題は物理と生物のどちらが科目として難しいか、だからね。 俺が前の質問に答えてやった通りの理屈で、物理の方が易しい。これに反論できるかな？ あと、京大だとか早稲田だとか、バレバレの嘘を一つでも書くと全部が嘘だとみなされる。その妄想からいい加減目を覚ませ。
雪が降っているときは、雪が空気の振動を吸収してしまい周囲の音が無くなります。 音が一切しない部屋「無響室」と同じ状態になります。 そこで、何かが聞こえる人がいます。 「無響室性耳鳴」（むきょうしつせいじめい）・「生理的な耳鳴り」などと言って、「耳鳴り」の一種として扱われています。 特に異常なことではなく、多くの人が感じるものです。 「シーン」という音のように感じる人もいます。 おそらく質問者の場合は「ホワンホワンホワン…みたいな音」として感じるのでしょう。
雲が矢印の方向に動くわけね
糸魚川市の大雨警報の基準は平坦地：60mm/h、平坦地以外：80mm/hです。
山岳地域を除くと、8月19日に気温の低い地域は、 北海道の道北、道東などの地域が 国内で最も気温が低くなりました。 最低気温は16℃位から最高気温も22℃位までしか上がらなかった地点が 上述の地域に集中しています。
？？？？？。 「解りましたか。」⇔「分かりましたか。」 「判りましたか。」 ※昔、会社の遥か上の役員で、京大工学部出身者の方が、会議の休憩時間に、『囲碁』の話をされていたので、「いいですね、烏鷺の戦いですか。」と言ったら、変な顔をされてしまいました。どうやら、通じなかったようです。 ・烏鷺の戦い⇒烏（ウ：黒）と鷺（ロ（サギ）：白）との戦い⇒碁石の黒（石）と白（石）。 又、昔、海外からのお客様に対応しなければと言うことで、高額な費用を払って、通訳の方に来てもらいました。しかし、その方は、確かに英語の能力は高いと思いましたが、欧米を礼賛するだけで、日本の文化・歴史に疎く、（上野の）博物館や美術館に、一度は行ってもらいたいと思いました。文系でも、どこの大学で、何を勉強されたたかは存じませんが、教養科目をおろそかにしていたのだと思いました。 ※代表として、元首相の菅直人、外務省の官僚等々、東大、京大と言えど、〇〇です。ＴＶのタレント、アナウンサーで東大卒、京大卒でも、？と思うことが有ります。 当方、６７才の元機械系技術者だったジイさん。（ＭＡＲＣＨのＣ卒） 貴方は、理系の女性だと言うことですが、下記の関係性に答えられますか。（回答は不要です。答えらえないようならば、困ります。） （問）フェルメールの描いた、『天文学者』⇔ヒュパティア⇔フェルマーの最終定理
日本ならではのフレーバーのキットカットなどが喜ばれると思いますよ。
8月19日の大雪山山頂の気温は14-15℃、天気は雨です。 大雪山山頂はもう秋が始まってるようです。
水槽式洗濯機2016年度調査（9kg）では1回あたり100リットルになっています。 http://www.seikatu-cb.com/kiwami/siyous01.html 雨粒の平均的な大きさを0.05mlとすれば、1リットルが2万粒くらいになるので100リットルだと200万粒くらいです。
今日の日本付近のジェット気流の位置は上層天気図を見ると、北海道の来たサハリンから北に大きく迂回しています。 これはここにおきな勢力を持つ北太平洋高気圧の勢力のためです。 http://www.jma.go.jp/jp/metcht/pdf/kosou/aupa20_00.pdf
8月19日の大台ケ原の気温は32℃-23℃で、天気は曇りです。
富士山は日本の最高峰であるとともに、日本三名山・日本百名山・日本の地質百選にも選定されています。 登山シーズンは7～8月と言われ、その時期以外は上級登山者限定の危険な山です。 登山道は整備され、観光登山として山頂を目指すことができます。登山道からの富士山は、遠方から見上げる富士とは異なる姿と言われており、毎年約20万人以上が山頂を目指すと言われています。 富士山山頂の気温は10度で、天気は雨のち晴れだそうです。 http://www.tenki.jp/mountain/5/25/30.html
燧ヶ岳は尾瀬国立公園内に位置し、尾瀬ヶ原を挟んで見える至仏山と共に尾瀬を代表する日本百名山です。 東北以北で一番高い山であり、頂上部からは360度見渡すことができ、条件が良ければ俎板嵓(まないたぐら)頂上から富士山が望めます。 現在は休火山ですが、尾瀬ケ原、尾瀬沼と尾瀬の地形は燧ケ岳の噴火により作られたと言われています。 今日の天気は曇りのち雨なので、夕日は良く見れないでしょう。 http://www.tenki.jp/mountain/famous100/2/10/127.html
ご質問投稿日…平成28年8月19日は、 大阪市で14時40分に観測された38.1℃が 同日の国内最高気温です。 ですから、同日の大阪市より暑かった地点は、国内にはありません。
8月19日の長野盆地周辺は、朝から晴れたり曇ったりしていました。 午後2時頃に長野市で32℃位まで気温が上がりましたが、 午後を中心に大気の状態が不安定になっており、活発な積乱雲が発生して 一時間に30ミリメートルを超える雨が降っている地点もあります。
如何でかと今日も猛暑日いらぬけり 黒枯朝鞍
ツァラストラはかく語りき
8月19日の佐多岬付近の海水温度は30℃に達しています。 70センチメートル級のローニンアジなどの釣果が報告されています。
何時ごろになるかで変ります。 朝は雨 昼から夕方は曇り 風は無い。 ただし、山の天気はすぐに変りやすいので注意が必要。 秩父市のあしたの天気
静岡県東部からです。 青空の中に大小様々な積雲、富士山周辺や箱根山には雄大雲が見えます。
上方向： 人工衛星の軌道よりちょっと傾いた楕円軌道に乗ります。 左右方向： 人工衛星の軌道よりちょっと歪んだ楕円軌道に乗ります。
１．「宇宙の果ては無い」と主張する人が考えている宇宙 これは、よく、風船の表面に喩えられます。風船の表面に星を貼り付けておき、風船を膨らませると星と星の間が遠ざかって膨張していきます。風船の表面は大きさは有限ですが、端のような所はありません。なお、風船の表面は２次元であり、実際の宇宙は３次元ですが、３次元の宇宙であっても４次元方向に曲がって風船のように閉じた形になることは理論上は可能なのです。宇宙がそういう形をしているとすると、ビッグバンの瞬間から「果て」は無く、そのままの形で大きくなる（相似拡大）ので、現在も「果て」は無いということになります。 ただし、これはそういう可能性もあるという話であって、そうだと言い切ることはできません。 ２．なぜ、「宇宙の果ては無い」と言い切る人がいるのか？ これは、下のuminosoko_no_nichiyoubiが典型例なのですが、「宇宙原理」を信奉している人は「宇宙の果ては無い」と断言します。 「宇宙原理」というのは、宇宙の全体が一様・等方であるという「仮説」です。一様・等方というのは、宇宙のどこを見ても同じ姿をしているという意味です。現在、観測可能な半径470億光年の宇宙の中は、どこを見ても同じ姿をしているので、これを拡大解釈して、まだ観測されていない宇宙の彼方も同じ姿をしているに違いないと考えるわけです。どこを見ても同じ姿をしているということは、すなわち「果て」のような場所は無いということなので、上の１で述べたようなぐるっと曲がった形の宇宙にならざるを得なくなります。 ところで、「宇宙原理」というのはあくまでも「仮説」なので、本当に正しいかどうかは疑問なのです。しかし、世の中には、これを絶対的な真実だと信奉している人が結構多くいて、あなたもそういう人たちの声を耳にされたのだと思います。 ３．実際はどうなのか？ 「宇宙原理」というのは、宇宙のどこを見ても同じ姿をしているという「仮説」ですが、なぜ、そうなっているのかの理由には触れていません。しかし、考えてみれば、極端に離れた複数の地点が、何の理由もなく同じ姿になるはずはないのです。20世紀の終わり頃からそういう疑問が提起されるようになり、これを「宇宙の地平線問題」と呼んでいます。この問題を解決するためにインフレーション理論というものが考えられ、ビッグバンの前にインフレーション膨張があったと考えています。インフレーション理論を支持する現代の科学者は、宇宙原理が絶対に正しいとは考えていません。 すなわち、「宇宙の果ては無い」と言い切ることはできないというのがこの質問に対する結論です。
流星群は空が晴れている場所でないと見れません。 更に、市街地から離れている（光害が少ない）のが望ましいです。 ・空が晴れている場所を探すには、GPVの情報を参考にしてください。 http://weather-gpv.info/ ・光害が少ない場所は、光害マップでおよその場所の見当をつけてください。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E5%A4%A9%E4%BD%93%E8%A6%B3%...
8月21日の朝方に、、、上陸する予報が出て居ますょ。
睡眠用に区切られたところとか、寝袋どかに入って寝るそうです。 http://fanfun.jaxa.jp/faq/detail/184.html
私も素人ですので、触り程度ですが。 素粒子論というのは、世の中を一番小さいところまで分解したら何になるのか、世界は何からできているのか、といったことを研究する学問です。 宇宙も成り立ちまで遡って考えると、宇宙に存在する物質やエネルギー、光といったものはそもそも何故存在するのか、その源は何なのか、ということが疑問として出てきます。それを考える学問だということです。 宇宙も最初のビックバンから始まったとして、その後いろんな物質や光が宇宙に満ちていくわけですが、最初の瞬間、何が宇宙を作ったのか？というところを考えると、物質やエネルギーの根源を考えないといけないので、素粒子論が必要になります。
ちょっと進路図を拝見しました。 珍しいコースですが関東辺りに上陸する可能性有りますね。 今のところ22日夜辺りになりそう。
上昇した空気が露点以下に達すると、空気中の水蒸気が凝結して水滴や氷晶ができ雲となります。 ただ、雲ができる高度は、そのときの気温や湿度により変わるので、一概には言えません。 たとえば、梅雨時は湿度が高いから、雲ができる高度は低いが、秋は空気が乾燥しているから、雲ができる高度も高くなります。このため、秋は空が高いといわれます。 つまり、梅雨時は低いところで露点に達するが、秋は高いところまでいかないと露点に達しないといえます。
鹿屋市の今日の気温は34.5℃です。
リトアニア、カウナスの雨温図です。
今日、猛暑日となった地点数は115地点です。 1 大阪府 大阪 38.1 14:40 2 広島県 加計 37.7 14:32 3 大阪府 豊中 37.6 15:28 4 大阪府 八尾 37.5 15:13 5 大阪府 堺 37.4 13:39 6 大分県 日田 37.3 12:34 7 福岡県 久留米 37.1 14:46 8 大分県 犬飼 37.0 14:12 8 岐阜県 多治見 37.0 13:21 10 山口県 広瀬 36.8 14:01 10 高知県 江川崎 36.8 13:46 10 兵庫県 西脇 36.8 15:08 13 福岡県 八幡 36.7 14:47 13 大阪府 枚方 36.7 14:25 13 岐阜県 揖斐川 36.7 14:55 16 愛媛県 大洲 36.5 13:17 16 広島県 広島 36.5 14:23 16 京都府 京田辺 36.5 14:30 16 京都府 京都 36.5 14:03 16 岐阜県 岐阜 36.5 14:37 21 大分県 豊後高田 36.4 14:34 22 熊本県 熊本 36.3 16:16 22 熊本県 菊池 36.3 15:26 22 岡山県 高梁 36.3 15:02 25 鹿児島県 鹿児島 36.2 15:10 25 島根県 川本 36.2 12:39 25 広島県 生口島 36.2 14:33 25 広島県 三次 36.2 14:03 25 和歌山県 和歌山 36.2 13:14 25 岐阜県 美濃加茂 36.2 14:36 31 島根県 津和野 36.1 13:17 31 広島県 大竹 36.1 14:47 31 兵庫県 神戸 36.1 15:31 31 兵庫県 福崎 36.1 12:47 31 三重県 上野 36.1 13:37 36 熊本県 水俣 36.0 14:19 36 福岡県 朝倉 36.0 13:54 36 広島県 府中 36.0 13:35 36 広島県 三入 36.0 16:13 40 熊本県 上 35.9 14:40 40 福岡県 飯塚 35.9 14:50 40 愛媛県 大三島 35.9 14:58 40 香川県 高松 35.9 14:10 40 島根県 瑞穂 35.9 13:41 40 和歌山県 友ケ島 35.9 13:18 40 岐阜県 美濃 35.9 15:24 47 鹿児島県 喜界島 35.8 12:37 47 熊本県 人吉 35.8 14:23 47 愛媛県 御荘 35.8 12:42 47 奈良県 奈良 35.8 14:50 47 兵庫県 姫路 35.8 13:20 47 岐阜県 関ケ原 35.8 14:15 53 熊本県 八代 35.7 14:20 53 香川県 財田 35.7 14:15 53 岡山県 久世 35.7 15:15 53 滋賀県 大津 35.7 16:13 57 宮崎県 加久藤 35.6 13:50 57 熊本県 本渡 35.6 14:15 57 佐賀県 佐賀 35.6 15:38 57 香川県 滝宮 35.6 13:41 57 岡山県 岡山 35.6 17:17 57 和歌山県 かつらぎ 35.6 13:45 57 奈良県 五條 35.6 15:42 57 新潟県 中条 35.6 14:44 57 岐阜県 大垣 35.6 15:07 66 鹿児島県 喜入 35.5 13:45 66 山口県 玖珂 35.5 15:25 66 山口県 山口 35.5 14:34 66 愛媛県 新居浜 35.5 11:33 66 島根県 大田 35.5 14:03 66 岡山県 倉敷 35.5 16:13 66 岡山県 日応寺 35.5 13:50 73 宮崎県 都城 35.4 13:18 73 岡山県 津山 35.4 13:37 73 兵庫県 上郡 35.4 16:21 73 大阪府 関空島 35.4 14:15 77 鹿児島県 加世田 35.3 13:45 77 熊本県 三角 35.3 15:46 77 熊本県 岱明 35.3 15:29 77 長崎県 島原 35.3 14:17 77 大分県 宇目 35.3 13:05 77 福岡県 大牟田 35.3 14:55 77 福岡県 太宰府 35.3 13:48 77 山口県 下関 35.3 14:34 77 京都府 園部 35.3 12:02 77 滋賀県 東近江 35.3 14:31 77 愛知県 豊田 35.3 12:38 88 鹿児島県 大口 35.2 13:35 88 長崎県 大村 35.2 13:27 88 大分県 院内 35.2 14:05 88 福岡県 添田 35.2 14:51 88 広島県 廿日市津田 35.2 15:14 88 広島県 庄原 35.2 13:43 88 岡山県 和気 35.2 15:54 88 岡山県 福渡 35.2 15:53 88 兵庫県 神戸空港 35.2 14:38 88 兵庫県 三田 35.2 13:03 88 兵庫県 一宮 35.2 11:45 88 兵庫県 柏原 35.2 14:54 88 大阪府 能勢 35.2 14:16 88 岐阜県 八幡 35.2 14:45 102 鹿児島県 さつま柏原 35.1 12:46 102 宮崎県 小林 35.1 13:37 102 山口県 岩国 35.1 16:13 102 徳島県 徳島 35.1 15:21 102 京都府 福知山 35.1 13:51 102 三重県 亀山 35.1 14:35 102 岐阜県 恵那 35.1 14:24 102 静岡県 三島 35.1 14:41 102 秋田県 横手 35.1 14:44 111 愛媛県 近永 35.0 12:11 111 広島県 福山 35.0 15:23 111 岡山県 笠岡 35.0 16:29 111 岐阜県 金山 35.0 15:29 111 長野県 南信濃 35.0 14:23
本当に情けないやつで、ケツの穴の小さい内弁慶です。 プライドなんかなし全部大嘘で固めた、㋖の病人さんです。 でも知恵袋でしてるのはエグいを超えた、キモエグです。
まだ入道雲（積乱雲）まで大きく高く発達していないので、雄大雲です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%84%E5%A4%A7%E9%9B%B2
英語で「つむじ風」を指すのはダストデビルです。
現在、気象庁で使われている「平年(値)」は1981年から2010年の期間の30年の平均値です。
今年は熱帯低気圧もう一つ大きくなれないようで、お書きのものの1つ今日台風9号になりましたが、そう発達しないようです。 でも、これからが本格的な台風シーズンです、あまりそんなこと書いてるとドカーンと大きいのが来ます。
九州から北海道まで全国的に、雷注意報は出ています。 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/warn/ 現在の落雷情報を見ると、この時間には愛知県に落雷しています。
下層にもできる雲ですので、その時によって違いますが、層積雲、層雲、積雲、積乱雲になります。雲底が低くなってる状態です。
真弓町の兎小屋に落雷はなかったようで、今日も自演連発しています。 また、茨城で地震が起きたようなので、そのうち兎小屋は潰れそうです。
気象庁の世界の週ごとの異常気象見てください。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/monitor/weekly/
甲武信ヶ岳山頂の気温は12-14℃くらいで、天気は曇のち雨です。
クズルルマク川は東部アナトリア高地を源流に延長1,150キロメートルをほぼ右回りで半周して黒海に注ぎます。 始めは西あるいは南西に流れ、「ハリス川の曲がり」と呼ばれる場所で流れを西から北西へと大きく変えます。それからトゥズ湖の北東を通って、デリジェ川 と合流します。 そこからジグザグに流れて北西に進み、デヴレズ川と合流します。そこから北東に流れを変えて黒海に注ぎます。 クズルは赤を、ウルマクは川を意味します。水力発電に使われています。底が浅いので船舶の航行には適さないそうです。
ポー川はイタリア、フランス、北海道にあります。 ・ポー川は、イタリア北部を横断している、イタリア国内で最も長い川です。 アルプス山脈などに源流を持ち、ロンバルディア平原、ポー平原を流れ、アドリア海に注ぎます。総延長は650kmを超える。 その水はポー川流域にヨーロッパ有数の農産地域を作っています。下流域では、米作が盛んなことで有名です。 ・ポー川はフランス南西部を流れる川で、アドゥール川の支流の1つです。ガヴァルニー圏谷を水源としています。 オロロン川と合流し、ガーヴ・レユニ（Gaves réunis）と呼ばれます。なお、フランス語の「ガーヴ（gave）」は「急流、激流」を意味する語で、特にピレネー山脈に発する流れの速い川に対して用いられるそうです。 ・ポー川は、北海道標津郡標津町を流れ根室海峡に注ぐ河川です。 河口付近には、広さ542haの標津町ポー川史跡自然公園があり、公園には天然記念物の標津湿原と国の史跡伊茶仁カリカリウス遺跡などがあります。この遺跡は縄文時代、北海道で栄えた続縄文文化や擦文文化、北方民族による文化といわれるオホーツク文化、アイヌ文化の遺跡です。
低気圧は「発達する」といいますが、高気圧は「勢力を強める」といいます。 高気圧については、大気循環のなかで、低気圧が上昇気流であるのに対し、高気圧はその気流が下降して地表側に向け戻る領域で、必然的に、低気圧に比べその気流は穏やかなものとなり、下降気流であるため、雲は発達せず、晴れの領域となります。 高気圧の勢力は、供給される気流の量により、勢力を強めるため、自分から強まるという感じではないので、「強める」というのかもしれません。
肉眼でも はっきり見えます。 今の時期は 霧が出やすいので 注意
焼け石に水如の夕立も来ず 黒枯朝鞍
もう間近赤とんぼ増え季節かな 黒枯朝鞍
それが鉄道に何ら関係あるんか？
リクエストされたので答えますが天文カテゴリに関係無いような気がするので気がすすみません コンピューター技術者やってます 天文は子供のころから趣味でいろいろとやってます インナー倶楽部？というのは存じません。 たぶん技術者のコミュニティなのだと思いますが、そういうのはいろいろあるんで、そちらにあまり興味ないです 最近はｃ言語カテゴリでたまにお見かけしますね ｃ言語は昔結構やったので得意ですよ 最近は他の言語やシステムを使うことが多いですが… 個人的にはコンピューター技術で頭がおかしいのと天才は紙一重だと思ってます まったく役に立たないと思ってた技術が主流になったりするのは良くあることです こんなところですかね
はい、もちろん行きましたよ。 これは史実です。 それとアポロ11号だけじゃないですよ。 アポロ8号、アポロ9号、アポロ10号、アポロ12号、アポロ13号、アポロ14号、アポロ15号、アポロ16号、アポロ17号も月へ行きました。 その中で月へ着陸したのはアポロ11号以降になります。 ただしアポロ13号は事故で着陸していません。
私はアポロ捏造派です。 理由は月に行く技術を持っていないという考えです。 私のブログにたくさんのことを書いています。 http://mirustar.blogspot.jp/p/blog-page_8.html 参考にしていただけたら、と思います。
多分、火球と思われますが、火球掲示板には記載ありません。 是非、書き込んでください。 http://www3.cnet.ne.jp/c-shimo/bbs.html なお、常時観測されている方のサイトには、ほぼ同じ時間での観測結果がありました。方向が若干異なりますが、ご参考までに。 http://sonotaco.jp/forum/viewtopic.php?t=3755
綺麗と云う満足感に浸る 花火と花火の間の静けさに浸る 祭りのあと余韻に浸る 因みに 日本では祭りは男の女の大人の性的社交場。 その思いが遺伝されてるかもね
いい加減にされせぼけ! 下らん質問するなら海にでも行けや! サーフィンでもしてスカッとしろやボケ! ホンマモンのエリートはんは、勉強だけでなく遊びも一番なんやから、マキくんも外にでて夏満喫しとけ!
いい線いってると思います。頭の狂った宇宙人にとっては、地球温暖化なんかどうでもよく、目先の金集めや、金についてしか興味もなく、ギリギリまで金を儲ける商人を立てた上に、温暖化が嫌で地球の環境問題に真剣な人は先に殺して、金の亡者でギリギリまで先端技術や税金使い込みをした人に、知識を写し変えてそれから地球温暖化対策をさせるつもりでしょうが、先ず間に合わないと思います。それに我慢もできないと思いますね…。
日本のはるか南にある熱帯低気圧は19日15時に台風9号に、 伊豆諸島の東の熱帯低気圧は19日21時に台風10号になりました 20日には日本の東海上にある熱帯低気圧が台風11号になる 予想です いずれも発達しながら9号は北より(伊豆諸島～関東・東海)に、 10号は西より(九州・沖縄方面)に進んでいます 20日に発生予想の台風11号(仮)は北西(東北地方)に進む予想です
できるだけ暗い場所 月が出てない時間 放射状に流れるので、まんべんなく見渡してください よかったら参考にしてください http://matome.naver.jp/odai/2147096655450056201
太平洋高気圧は北海道の遙か東にあります。西日本はチベット高気圧に勢力圏内です
大阪の温度が下がっていくのは、お盆が過ぎたのでもうそろそろです。 今年は少し遅いようで、月末に雨が降って（8/28くらい）からになりそうです。 最高気温が25℃くらいになるのは10月上旬、平均気温が25℃くらいになるのは9月中旬くらいです。
回答リクエストありがとうございます。 日本列島付近は、例年だと列島を覆うように勢力を強める筈の 太平洋高気圧が、今年は遥か東沖に勢力の中心が位置する傾向が続いています。 日本付近の南海上の水温は、例年通り30℃を超えており、 台風が発生しやすい状況になっています。 日本列島は、先の太平洋高気圧の西の縁にあたり、上空から見下ろして、時計回りに吹き出す 高温で水蒸気を大量に含んだ気流の通り道にあたる気圧配置が続いています。 これらのことから、 暑さのピークは過ぎたものの、 南海上から高温で湿った南風が吹き込む状態が暫く続き、厳しい残暑と夕立が起こり易い天候が、 東日本を中心に続くと予想されます。 更に南海上には二つの台風…9号と10号があり、 9号が太平洋高気圧の縁を回るように先日の5号、7号と同じように北上し、 今月22日頃に関東に接近または上陸の恐れがあります。 最新の気象情報に注意が必要です。
