フリーソフトなら、GIMP で出来ます。 これは、結構簡単ですよ。別のレイヤーに半透明画像を複数置いて並べているだけです。 GIMP 半透明の作り方で検索して捜してください。
2～3週。書留できます。 時々申し込み処理状況をご覧ください 今時タバコなんて高いし吸う場所も無いからやめてしまいましょう。
こちらの「順序論理回路」が参考になるのでは。 https://www.yonago-k.ac.jp/denki/lab/nitta/lecture/E3_digital/note/... (R,S)が逆になっていますが (0,0)→不変 (1.0)→Reset (0,1)→Set とすると (0,0)では不変で(1,0) (1.o)でResetで(0,1) (0,0)で不変なので(0,1) では？
騒音で苦情が来ますよ。
はい、使えます。 無線LAN内蔵テレビをWR8150Nへ無線で繋げたいと言うことであれば、 ＡｔｅｒｍＷＲ8150Ｎの背面のモードSWをAPにして、WANポートをＰＲ400ＫＩのLANポートへつなげばOKです。 ただし、ＡｔｅｒｍＷＲ8150Ｎは、2.4Ghz（802.11n/g)の無線規格なので、テレビも2.4GhzのWiFiアダプタでないとNGです。
ieServerとMyDNS、どちらもDDNSであることには変わりがないが、、、、 ieServerはWEBから登録する時には、監視カメラがある場所に人がいることが使うための前提条件になるかと思います。 MyDNSだと無人運用は可能ですけど、パソコンは立ち上げたままにする必要があるかと思います。 これはCyberGateでも同様だと思いますけど、、、、 （ただし、CS-WMV04NがサポートしているDDNSサービスだとカメラ自身がグローバルIPの登録を自動的に行っているかと思います。CS-WMV04Nサポートしている自動更新のDDNSサービスはDynDNSだけになるようです。DynDNSは有料で日本語でのサポートをしていないようです。) MyDNSはドメイン名と変化するグローバルIPアドレスの紐付けをDNSに登録をするだけなので、別の方法でドメイン名の取得が必要になります。 取得が必要になるのはCyberGateでも同様だと思いますけど、、、、 ただ、CyberGateだとドメイン取得もCyberGate内で行えただけだと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 個人のインターネット接続ではグローバルIPアドレスが定期的に変更されるのでDDNSなどのサービスを利用する必要があります。 毎月追加料金が発生するが、現在のブロバイダーがグローバルIPアドレスの固定サービスを行っている場合ですと、そのアドレスをカメラに割り当てて、IPアドレスでアクセスすればDDNSサービスを使用することは不要になるかと思います。 ただ、これはIPアドレスがばれると誰でも見れてしまう恐れがある。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 理解できていないと思いますけど、、、、 １．無料で使用するにはパソコンを常時立ち上げて、DiCEなどのソフトでIPアドレスの自動更新を行う。 ２．有料のDynDNSを使用する。支払方法は不明。ただ、海外でも利用できるようなクレジットカードが必要になるのでは、、、、 それはドルでの支払いになるからです。 ３．有料のグローバルIPアドレス固定サービスを使用する。 ４．カメラの買い替えを考える。ただ、CyberGateのように将来的には廃止される可能性があります。 メーカーは忘れたが、CyberGateのようにメーカーが提供するDDNSサービスで廃止されたものはありました。 どれが質問者にとって、最適になるかは判断できないです。
172.16.0.0/16の範囲で、「ネットワークで端末が使用出来る最後のIPアドレス」は172.16.255.254です ちなみに、172.16.0.0/12なら、172.31.255.254
そのまま総合的な読み込み書き出し速度です
>toshi431121さん2016/8/700:45:42 >Hello! my name is 404解決策 了解。
それはサービス関連が無効になってるせいかも。 Remote Procedure call(RPC) https://pbs.twimg.com/media/CpLMaBeVMAECu0i.jpg やwindows Update https://pbs.twimg.com/media/CpLMTbTUsAA1Sud.jpgが アップデート後に意図せず無効になってる場合がある。 プロパティで「スタートアップの種類」 を「自動」 などとしたうえで、「サービスの開始」を行うと直る・・・・と思う＾＾； Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設 定、通知などが応答しない場合の対処法 https://sway.com/TE1RetWyhdf9ce1C ってのもあった。 再起動したら直るってこともあると思いますので気長に。
NAPT-PTってのは、単純にIPv6アドレスのホスト部にIPv4アドレスをぶち込むってだけです。だから、IPv6アドレスのプレフィックス(ネットワーク部)を基にルータまでは届くので無問題ってことなんです。 >>DNSはどのようになっているのでしょうか。 v4アドレスとv6アドレスは、それぞれレコードが違うよ？ AAAAレコードでググりなさいない？
ドメインが、同じでもサーバー名が違うなら、 DNS サーバーの Aレコードにそのサーバーの IP アドレスを書くだけの話ですよ。 www IN A 111.111.111.111 www2 IN A 222.222.222.222 なんて感じです。 別ドメインを同じサーバーで扱う場合は、バーチャルホストの設定です。 Ubuntu の apache2 の設定は、ちょっと特殊ですね。 /etc/apache2/sites-enabled に 000-default.conf があるので、 それを、複写して、 001-hoge.conf とかを、作ります。 後は、 ServerName hoge.com DocumentRoot /var/hoge とか変更して apache2 を再起動すると、 hoge.com で、アクセスした場合は、 /var/hoge のコンテンツを表示する様になります。
COM通信のは無いです。 そもそも、シリアル通信は古いです。 互換性のためにあるものなので、あえて赤外線通信の様な新しい技術には使われません。 そうそう、USB の通信もそう言えばシリアルの進化したものですね。 USB を赤外線にするならありますよ。 わたしも使っています。 これです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013JG0WSG/ref=oh_aui_search_de... 制御プログラムはこれです。 http://a-desk.jp/modules/mydownloads/singlefile.php?cid=3&lid=76
ネットワークの設定をリセットします。 設定から一般→リセット→ネットワーク設定をリセットで改善すると思います。
＜ネットで見つけてインストール＞と思われる「SQL Server Express」。 Express エディションは３つあり、Integration Services は一部機能はあります。 質問の「ETL」がどこまでを求めているのかがわからないのですが、Expressエディションでも「SQL Server インポートおよびエクスポート」レベルならできます。 以下、各バージョンごとのサポート機能 １ 「SQL Server 2008 の各エディションがサポートする機能」(「SQL Server 2008 R2」も同じ) https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.100).aspx （１）Express、（２）Express Tools、（３）Express Advanced ＜SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード、およびそのウィザードで必要な Integration Services の基本機能＞のみ可 ２ 「SQL Server 2012 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.110).aspx#S... （１）Express、（２）Express with Tools、（３）Express with Advanced Services 「SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード」、「組み込みのデータ ソース コネクタ」のみ可 ３ 「SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.120).aspx#S... ２と同じ
無線は、盗聴防止は無理です。 受信機さえ設置すると誰でも出来てしまいます。 警察の無線も受信機があると聞き放題です。 聞かれるとまずいことは、言わないしかないですね。
gmail は、無料版だと、独自ドメインは使えません。 有料プランを利用してください。
GS105-500JPSかな メーカーのネームバリューであれば、 ネットギアは日本では馴染みが少ないですが、世界的にはなかなか使われているネットワーク機器類の会社です。 製品もそれなりによく、コスパが良いです。 ただ、 IO バッファローよりは信頼性があるイメージです。 企業のバックボーンにも普通に使えるメーカーです。 製品的には スペックシート上の差はあまりなく、 てか、ただのスイッチに差はほとんどないので、、、 あとは、使いやすさと保証の天秤かと ACアダプタ内蔵のほうが使いやすいですが、ネットギアは保証のが永久保証です。 つまり壊れたらいつでも交換して貰えます。 まぁ製品に自信があるのでしょう。 バッファロー側は1年保証ですね。
ネットワーク１からヤフーへのpingは成功した、と言う事ですか？ あと、ルータのエラーってどんな内容でしたか？
>kamakura_usakoさん2016/8/517:37:14 >フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですがこれはどこに送信されるのですか？ この内容だと、質問者の脳内。 自分でしていいと思ったら送信してもかまわない。
Wimax2＋が圏外では、インターネットにつながりませんよ？ iPhoneが接続状態になっているのはあくまでWimax2＋の無線ルータまでで、そこから先は、Wimax2＋がインターネットへ接続しますので。 圏外ということは、電波が弱いか、契約していないかでしょう。 Wimax2＋の回線契約はちゃんとしてますよね？ （機械だけではだめです）
光コンセントとONU（光回線終端装置）を繋ぐ光ケーブルですね。
Cloud Flare Error 522 のキーワードで検索すると、 沢山対処方法はでているよ。 どのようなシチュエーションでそのエラーが でたのか？等は、そもそも質問に書いてないので、 どれが匹敵するかは、自分で選んでみて下さい。
cronでの処理起動時に「.bash_profile」読み込んでましたっけ？
管理者のアカウントが1つあるのだと思います。 管理者の管理とはドキュメントファイルなど 特定のデータに対して読むことができる、 書き込むことができる、アプリケーションなら 実行する事ができるという設定を 他（社員用）のアカウントに対して 設定できると言うものです。
具体例 sip ちまちまと小さいデータを送るよ STCPにも乗っけるし
小規模なら、メール機能、スケジュール管理は切り離して考えた方が良いです。 メールと、スケジュールは、Google の有料ユーザーになれば使えます。 実は、Google ドライブという Web ディスクの共有もありますが、これが、タコで使い物になりません。 仕方ないので、データの共有だけは、社内に小型の NAS でも設置して使ってください。 今は、１ＴＢぐらいの NAS がとても安く売っています。
IPv6の話では？ https://www.nic.ad.jp/ja/materials/ng-tf/200311/ngtf_kato.pdf
そうですよ。引用元ぐらい書きなさい。 https://books.google.co.jp/books?id=KgyByBXNObUC&pg=PA286
ここにかいてあります http://www.geocities.jp/hibiyank/skypep2p-3.htm UDPはTCPとはその辺が異なります
LANケーブルって長くなると不具合はあるのでしょうか？ ==>わかりません。 http://www2.elecom.co.jp/products/LD-CTTBU05.html 例えば、上記のLANケーブルは50mまでの商品があるが、不具合があるなら商品化はされないかと思います。 しかし、まったく不具合が発生しない商品というものは存在しないかと思います。 不具合が発生した時に、長いことが原因であることを購入者が証明できるなら、返品・交換ができるのでしょうけど、そんなことは無理かと思います。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapfr/bk/ 高いが室外を経由するなら、屋外用のLANケーブルを使った方が良いかも、、、 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=2331 【LANケーブル】単線とヨリ線の違いは何ですか ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ルータの多重接続では、上流以外のルータはルータ機能を無効にしないと接続ができない場合があります。 ルータ機能を無効にする方法はルータをAP(アクセスポイント)モードにすることになる。 APモードはブリッジモード(接続)と表現される場合もある。 ルータ機能を無効にする方法は取扱説明書で確認してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 何を優先するかは考え方次第ですけど、費用を無視してでも確実に接続できることが優先なら業者に依頼した方が良いのでは、、、、 これくらいのことで業者に依頼するのは無駄なことだとは思いますけど、、、、 知恵袋の回答なんて何の保証にもならない。
ポートの開放の意味がわかりません。 ルーターの話ですか？ パソコンの話ですか？ インターネットに一部ポートだけ公開したいのですか？ 家のネットワーク構成はどうなってるんですか？ 何がしたいのかを明確に書いてください。 ネットゲームがしたいとか、ホームページ公開したいとか。 ファイル共有したいとか。
端末が無線で、WiFiルータへ接続出来ないということでしょうか？ E-MWTA2.2の無線LANランプは、緑点灯していますか？ 端末画面のSSIDは、接続中になっていないと言うことですか？ １．ルータを電源OFF-ONしてみる。 ２．端末の接続設定のやり直し。 そうではなく、ルータがネットに繋がらないのなら、 E-MWTA2.2のインターネット回線ランプが緑点灯でないなら インターネットへ繋がっていないです。 １．ルータ電源OFF-ONしてみる。 ２．再度接続設定をしてください。
OSのファイヤーウォールで特定のプロトコル(今回に限ればping)の 通信を許可するだけで達成できると思います 下記のURLが参考になるかと思います Windows 7 , Windows Server 2008 への Ping を許可する http://www.projectgroup.info/tips/Windows/comm_0015.html ルーター一台だけならアドレス振りだけで良く 複数ルーターをまたいだ通信の場合は、 スタティックルートまたは動的ルーティング(BGPやOSPFなど)を 設定する必要があります。 ちなみにIPv6とIPv4のルーティングは別々なので ご注意ください
＞また、入獄するときにバックアップを取ると思うのですが、このときにゴミファイルが一緒に入ってくるからなどとネットで見ました どうすればいいのでしょうか ゴミなんて気にしなくていいです。 ＞また入獄するときの手順は 脱獄状態でのバックアップ それを復元 という流れでいいのでしょうか それでいいです。
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
>gpsについての質問です。 意味が分かりません。 大文字で「GPS」なら「Global Positioning System（グローバル・ポジショニング・システム）」の略と分かりますが、小文字の gpsには心当たりがありません。 >r=cTで距離が求めれるなら、 各文字の定義が分からないと「求められる」かどうか分かりません。 r：半径 とか c：周波数（サイクル）とか T：温度 とか、そういうことが定義されていないと何とも言えません。 >rが40,000km やはり「GPS」の話では無さそうですね。 「GPS」で使われている衛星の軌道高度は 20,000kmということなので、40.000kmも電波が届くことは想定されないでしょう。 >c（電波の伝わる速さ）を30万km/s >だとすると。 「GPS」の話をするのでなければ、たいていの場合その数値でよいでしょう。 もし「GPS」の話をするのならば、その数値では まずいでしょう。
１つ目 表現を１つにまとめたからアプリと書いたのでしょう。 仮に IPヘッダの３つ プロトコルが違えば同一サーバ内での違うアプリが処理してしまいます。 IPが違えば違うサーバのアプリとが処理してしまう意味かと ２つ目 ごめん、何が理解できないかわからなかった、受け取り側でチェックサムの値が正しいのにヘッダが異常になるケースがあると想定出来てるってこと？
P.7 http://www.ii.ist.i.kyoto-u.ac.jp/wordpress/wp-content/uploads/2013...
それをいったらimapだって読むためにはダウンロードしますね。 なので、その話ではなく、受信メールを管理する役割をサーバーにしたことで、細かい要求を投げることができるということを説明されているのだと思います。 普通、取り込んだメールは後から変更されることは無いので、imapクライアントアプリケーションは、取り込み済みのメールはキャッシュさせてオフライン環境を提供するとともに、サーバーへの要求頻度を下げる仕組みを、だいたい入れています。 しかし、他の端末からフォルダ構成の変更などの操作がされる事もあるので、定期的に同期をとるなどの制御をする必要があります。 POPは受信メールは取り置きしておいてくれるだけの簡単な管理なので、メール1通単位で取り込むか、消すかしか出来ません。 サーバー側では殆ど管理せず、フォルダ別けなどは、クライアントアプリケーションに任せることにしています。同期という概念もありません。 文章の前後が分からないので、何を論じているか、読み取れませんが、受信メールの管理をクライアントにするかサーバー側にするかによって、サーバー側にどんな機能が必要で、クライアントアプリケーションはどんな事をしなければならないか？という説明がメールの受信プロトコルの説明だと思います。
まず、現在では、経路MTU探索は通常行われません。 代わりに、TCPのMSSオプションを有効にしたSYNパケット及びSYN-ACKによって、経路上のMSSを確認してます。 ちなみに、MTUはMSSに40足せばいい。
マスタリングTCP/IPの何編の第何版なのか知りませんが、 オーバーレイマルチキャストのことじゃないですか？
>>ネットワークエンジニア、プログラミングもマニャル見ながらすればできるのですが マニャルを見るだけでできるのなら、エンジニア向きですね。別に見ないでできる必要性はありません。マニャル見ればできるのなら、後は覚える内容は殆どありません。やってるうちに覚えます。
unknown host エラーの出る原因は、 RedHat の ping が古いからです。 バージョンは 6.8 かな？ ping6 を代わりに使ってください。 Fedora など新しい Linux では、ping でも IPv6 通信が出来ます。
すみません。 回答リクエストとかの使い方わからないので、 自分もここで回答します。 親は心配しているかどうかは家庭によります。 本人がわざわざ聞く位ですから、仲良くしてるかも分かりません。 再発防止は警察に言わないとできないでしょう。 そういう所でも、結局は親ではないので 結果そういう答えにしました。 無神経ではないです。家庭でも真摯にとらえるかどうか分かりませんからね。
http://www.ymobile.jp/lineup/old/d25hw/
まともまネットワーク環境なら、最近のルータについているUPnP機能によりNATタイプは2になっていると思います。 いまNATタイプ3なら、貴方のネットワーク環境が尋常でないほど悪いということを意味しております。 こんな状態なら、常識的なネットワーク環境を想定した「ポート開放のやり方」は通用しません。 ※万事休す…が正解 なんてオチである可能性も否定できません
忠継大王は無線LAN中継機ですが、WiFiルータ親機とリビングで接続操作をしましたか？
http://www.ntt-bp.net/swt/ これですか？ アプリを入れるだけで自動接続！ って書いてありますけど。
ただの絵だと思います
Audacityなどで、同じBの曲(声なし)を反転させて合成するとできますが、結構ノイズは出ますよ？
PCのIPアドレスは全て同じセグメントに属していますか？ 属していない場合、ルータ等でルーティングをしてますか？また、デフォルトゲートウェイは設定してますか？ L2SWがある場合、全てのポートは同一VLANに属していますか？ 又は属していなくともルータがあれば通信可能ですが設定は正しいですか？ セキュリティソフトの設定で変にアドレスなどを絞ってませんか？ あと環境が分かりませんが、xpノート１台をサーバにしてるのですか？それともノートはクライアントでたくさんある、ってことですか？
Ekahau HeatMapper http://www.ekahau.com/wifidesign/ekahau-heatmapper
素人には難しいので、諦めることをオススメする。 一番手っ取り早い問題の見分け方は、WiiU本体を友達の家に持って行って有線で接続、『友達の計測方法と同じ方法』でどのような結果の違いが生まれるかを確認する。 友達がいないなら、ネカフェに行って、備え付けのPCからLANケーブルを引っこ抜いて、WiiU本体(に接続されるアダプタ)に接続する。計測結果の変化を確認する。 計測結果の変化に変化がないなら、そもそも計測手段に誤りがあるか、本体そのもの(or有線アダプタ)に問題があるかの何れかである。 大幅な改善が見られたなら、 1.友達の家orネカフェでやる。 2.家のHUBとLANケーブルを買い換える。 の何れかを選択する。
GNS3というCISCOルーターのシミュレータがあります。 IOSというCISCOルータのOSが利用には必要です。 本来は有料なのですが、ネットに落ちているので 探して見てください。 勉強、頑張ってください。
IPv4のプライベートIPアドレスに相当するものは、IPv6ではサイトローカルアドレス(廃止)→ユニークローカルアドレスです リンクローカルアドレスは無関係です IPv4にもリンクローカルアドレスが存在し、よくDHCPでIPアドレスの取得に失敗した際に割り振られる169.254.x.xのアドレスがIPv4のリンクローカルアドレスです IPv6では、IPv4よりも積極的にリンクローカルアドレスを使用するようになっているだけです (例えば、マルチキャストに対する応答など、ルータを超えない範囲での通信で使います) DCHPv6やNDP(RA)でIPv6が自動取得/自動生成ができなくても、同一セグメント内では通信が可能になります > 従来のIPアドレスからARPによりMACアドレスを入手して、そこからパケットを実際に送るというプロセスではなくなるから通信は高速化するのでしょうか。 いえ、リンクローカルアドレスであっても、NDPのNS, NA(IPv4でいうところのARP request/reply)でちゃんとMACアドレスの解決を行います そもそも、リンクローカルアドレス等を生成する際にMACアドレスを埋め込む方式はもうとっくの昔にすたれています もし、Windows7以降のWindowsOSをお持ちであれば、ipconfig /allでIPv6アドレスとMACアドレスを比較してみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216192274... の回答やその他で、その点は指摘しているんですが、おたんこなすなんなんのBBAは平気で昔の話を書き続けています
小さな企業であればそのような構成もありえますが、大企業ではプロキシサーバはグローバルIPアドレスがふられたDMZに設置し、NAT/NAPTは行わないようにします 理由は、NAT/NAPTをしてしまうと、大量のHTTP(TCP)コネクションで、ルータのNAT/NAPTテーブルを消費してしまうからです この負荷を軽減するために、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1337647833 の回答にも書いたような構成をとります
通常適切なトラフィックエンジニアリングが行われていれば、『輻輳(ふくそう)がそもそも発生しない』のがMPLSです。 そもそも、帯域が足りていないとかエンジニアリングが不適切である場合は当然発生しますが。 そんな完璧なものはないので、そういった場合は該当するトラフィックを適当な迂回経路に流してやります。
ETHERNETは、通信プロトコル（規約、規格）のことで、LAN内の機器間の通信に標準的に利用されています。そこで使われるLANケーブルがイーサネット規格に対応しています。 なので、アップルTVのETHERNET端子＝LAN端子です。 端子が物理的に合わなかったら、イーサネット以外の端子か、イーサネット以外のケーブルやプラグの場合です。
>>「フレーム問題」は解決しますか？ 程度によります。「フレーム問題」が完全に解決できたなら、特異点目前です。 >>自動運転車ではディープラーニングを使用していますか？ 利用してませんができるかどうかを研究しています。 ＞＞どのようなAIを使用していますか？ AI使ってません。
携帯キャリアで契約してSIMカードを挿入（設定確認）されれば、概ね使用可能だと思われます。 ただし、フル充電されていない可能性があるので、長時間使用されるなら、充電する必要はあると思われます。
残念ながら、2台とも親機としてしか使えません。片方を中継機として使うことはできません。 NECでしたら、こちらの中継機はいかがでしょうか？ ワンタッチで簡単に設定ができますよ。 どうぞご検討下さい。 NEC Wi-Fi中継機 Aterm ホワイト PA-W1200EX https://www.amazon.co.jp/dp/B01DZCOP78/ref=cm_sw_r_cp_apa_hldTxbTQ2...
/css/test.css というパスを http://ドメイン/css/test.css という風に解釈するのはブラウザの機能だと思いますので、サーバーの設定は関係ないと思いますよ。 tezcelloさんがすでに回答してる通りですが、 <a href="/css/test.css">テスト</a>というリンクを適当なHTMLファイルに追加してみて、クリックした時にどこに飛びますか？ http://ドメイン/css/test.cssに飛ぶはずですが、それが404になるという事はそこにtest.cssは無いという事です。 >絶対パスでも機能しています。 との事ですが、 /css/test.cssでは見れなくて http://ドメイン/css/test.cssでは見れるというのはちょっと考えにくいです。 もう一度cssフォルダの場所を確認してみてはどうでしょうか。 余談ですが、サイトルート相対パスというのは便利な感じがしますが、結構やっかいな代物だったりしますよ。 誰かが作ったサイトの管理を任された時にサイトルート相対パスが使用されていると「うわ・・」と思ってしまいます。 Dreamweaverを使用しているならなおさら相対パスを使用した方が良いと思いますけどね。 サイト設定をしっかりしていればDreamweaverが相対パスをいい感じに管理してくれるはずです。
ネットワークエンジニアに限らず、IT関係だと英語力は必要です。 スピーキング能力は、必要ありませんが、リーディング能力が必要ですね。 私も今苦労してます。 例えば、wireshark（パケットアナライザー）もver1台は英語の表記ですし、linuxのリファレンスも英語ですし。 英語ができないと職場でバカにされますね。結構それで嫌な思い出があります。
高いからでは、、、、、、、 最低でも2セット(親機・子機)が必要で、部屋ごとに子機が必要になるし、今は無線LAN内蔵もあるが、無線LANにしたい場合は無線LANルータも必要になる場合が多い。 無線LANだとルータ1台を済む場合がある。 一般家庭だと問題にならないが分電盤が異なるコンセント同士は接続できない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 電化製品のノイズで切れる場合はノイズフィルタ付きのテーブルタップが必要になる。
sip系は両方使えるのあるよ。 仕事で使ってる でも具体的なアプリ名をかけないけど 存在はするよ
CC : カーボンコピー（カーボン・コピー） BCC ： ブラインド・カーボン・コピー（Blind Carbon Copy） 詳しくは http://business-mail.jp/technique/to-cc-bcc
>>その組込機器に付けられたIPアドレスがわからなくなる 『利用者』がわからなくなるってことです。 ネットワークプリンターでIPアドレスがコロコロ変わられたら困るでしょ？ Minecraftでサーバ役やってる奴が、ルータ再起動したくせにメンバーにIPアドレス教えない場合は困るでしょ？ LINEのIDがスマホ再起動するたびに変わったらどうする？
恐らく、Vista以降でGARPの仕様が変わっているので、これまでの仕様で問題なかったGARPでも送信すると「IPアドレスが重複してしまった」と勘違いして、そのIPアドレスが無効になり、お節介にもAPIPAが働いて、IPアドレスを設定してしまうのでは？ つまり、IPアドレスの重複や、GARPの仕様によって重複を誤検知することでで発生するのではないか？ 調べるのが面倒なのでやってみてください。 まぁ、MSはお決まりの「俺悪くねーし(仕様です)」なんでしょうね。
ルートパスコストが同じ場合には、送信元ブリッジIDの値を比較します。送信元ブリッジIDが最も小さい値のポートが指定ポートになります。スイッチBの方がブリッジID小さいことからそのポートFa1/2が指定ポートになります。よってスイッチCのFa1/2が非指定ポートとなりブロッキングポートとなります。 ルートブリッジの選出時と同様ですが、MACアドレスは数字が小さいほうが優先され、指定ポートとなります。
＞通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 ：家庭用のWiFiルータを前提にすれば、通信速度こそが、最大の違いでしょう。 型番の違いがほぼ通信速度の違いだから、それを見ただけでも違いがわかります。 ただ、ルータの速度が速くてもすべての端末が即、恩恵を受けるわけでもありません。 上位モデルは、これから普及する技術を先取りしている場合があるし、端末のスペックが追い付いていない場合があります。 端末台数が多いときに、１台当たりの速度が落ちないマルチユーザMIMO技術や、スマホの移動場所を検知して、通信の速度と安定性を確保するビームフォーミング技術は、上位モデルに採用されていますが、まだ、対応端末が限られています。
アメリカとロシアは犯罪に使うのを違法にしてたかと。 日本は2015年に新幹線運転士や飛行機パイロットを撃った人は捕まりましたが、創価学会やマフィア直美は捕まりますかね〜？公務員に創価学会は工作員入れようとしてるから。そうなったら正常な人は海外に逃げるしかない。 医療では細胞殺しにγ線を使ってます。
１，２とも コメントであれば タイトルではない。
ネットで予約するにはID及びパスワードは必須です。 ＞1タイムスカーレンタルにはID及びパスワードを作成しないと予約出来ないのか 必要です ＞2出来ればネットで変更手続きを行いたい 必要です。
病院に患者としてゆくと、 最近は、お医者様がカルテに、みみずのような読めないような字で カルテを書く姿が少なくなったように思います。 その場で、症状をPCのシステムに入力しています。 どんな薬を出すか？までも、すべて入力し、 その情報が、医局へそのまま届くようになっていたりもします。 会計等、すべてに連動したようなシステムですから、 それらの病院システムとNWの全面管理だとは想像します。 以前、医療機器の保守（ヘルプデスク）を 手伝わされたことがありますが、 自分がいたのは、ハードメーカー側のヘルプにいました。 なので、病院へ機器を販売しているので、 機器のハードウェア不具合部分についての保守です。 24時間体制で、不具合連絡があると、 まっさきにエンジニアがとんでゆくような仕組みになっています。 ただ、相手がお医者様であること、 また、医者じゃないと実際はいじったことがないシステムばかりです。 なので、まずは、なれるまで、相手が言っていることを理解するのが けっこう大変かと思います。 ついでに、偉い先生だらけなので、 （理系の頭が良すぎて、何をいいたいのか？言葉たらずの人って多いでしょう？） そういう人たちが相手ですから、 さっさと対応しないと、イラつかれたりして、大変です。 で、本題に戻ると、 まず、 ハードウェア故障⇒たいていハードウェア購入先のメーカーにエスカレーション ソフトウェア故障⇒たいていソフトウェア製作元のメーカーにエスカレーション ということが多いですから、 おそらくあなたの対応する範囲は、 病院内のNWの構成で不具合が起きている場合の NW切り分け また、ハード、ソフトの故障の場合の、 ハードメーカー、ソフトメーカーにエスカレーションする為の ヒアリングが十分できるか？ という部分になってくるかと想像する次第です。 ただし、他のヘルプデスクと異なる部分は、 他のヘルプデスクってのは、ヒアリングを十分にしろ！ そうでないと、無駄にエンジニアが出動することになる。 ヒアリングができないのは、ヘルプデスクの技術不足・・・ といわれがちなところ、 病院に限っては、そんな十分なヒアリングを 求められないことです。 理由は、緊急対応が多く、 そんなヒアリングをしている暇があるなら、 すぐにエンジニアが飛んで来い！ってくらい、 緊急だからです。 切り分けしたり、解析する前に、 病人の命にかかわってしまうので、それが一番速い決断・・・ という場合もあるんです。
TCPのwindowサイズを変えるだけだから、回線品質が良ければ(パケットロスが極めて少なければ)悪い影響はほぼないよ。 要は、デザリング環境とかでヤッちゃいけない。
過去には確かに有名ユーザーがアノテーションでtwitterのリンクをつけていたようですが、今現在は機能していないようです。 実際にGooglewebマスターツールをアップロードする場所は、Twitter上にはありませんから。 Googleウェブマスターツールは自分のホームページや一部のブログならアップロード出来ますが、Twitterは対応していないということです。 Twitterの認証済みアカウントを持っている有名ユーチューバーならGoogleの特例でウェブマスターツールを設置しなくてもアノテーションで任意のリンクが使えるということも考えられます（あくまでも憶測ですが） 図は有名ユーチューバーのバイリンガールさんの過去の動画ですが、最後の場面での アノテーションのFBとインスタグラムは有効ですが、Twitterのアノテーションは無効になっています。
https://www.yuneec.com/download/manuals/TYPHOON-H-USER-MANUAL-V1.1.... 英語版ユーザーズマニュアルです。日本語版はないようです。 ドローンのTyphoon H でいいんですよね？
飛行機飛ばすってのは機内モードにしてやるってことじゃなくて 機内モードにする→普通のモードに戻す って事らしい。俺もやった事ないから分からんけど試してみて
データを内部同士だけでやりとりするならば、 （外部ＮＷを通さずにただ内部の端末へ移動させるだけならば） 共有フォルダ的なものをくつって、 お互いが、そこへとりにゆくっていう形式でも いいんじゃないかな？って思います。 または、ＵＳＢメモリや、取り外し可能なＵＳＢ接続のＨＤＤ等、 単純に記憶媒体の接続先端末を変更するだけっていう方法もあると思いますけど。
BootCampは、容量ストレージのエリアは変更出来ません。 Parallelsでのストレージの割り当ては、変更可能です。 インポートのBootCampの容量・・・ってParallelsからBootCampにコピー出来たでしょうか? 方法としては、BootCampで作ったWindowsの環境を、外付けHDD等にパックアップします。 BootCampでストレージエリアを消して、再度、BootCampで必要とされるストレージを確保して、Windowsをインストールします。 インストールが出来たら、前もってパックアップをしたWindowsを復元するといいでしょう。 特殊なソフトは、必要ない。必要なのは、バックアップをする外付けHDDのみです。
わたしのFONルーターは壊れましたが、ご質問者様の内容を見ますとどうにかなりそうなように思えます。 状況としてはWi-Fi区間はなんら問題なくつながっています。そのあとのプロバイダを通してインターネットに接続しにいくところで障害があります。 マニュアル見てプロバイダ接続情報を再設定することは可能でしょうか？
ポートが動かされてしまうので、ポートを固定してい場合に2つの端末が使えません。特にサーバー系はポートが決まっているので例えばFTPDを2台建てたいとか難しい事になります。 ポート数が不足する事があります。最近は1つのプログラムで数100個とかソケットを同時に開く事があり一定時間キープする場合使用ポートが端末台数次第で万単位になります。naptテーブル数は最大でも6万5千。 家庭用ルーターなどではNAPTが数千も行かないうちフリーズするものも多く業務用ルーターでも遅くなったり繋がらないとか出てきます。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>その「カラー」の中で一番いい経路をダイナミックに伝え合うことができるというのがこの文の言いたいことだと思うのですが、そのダイナミックっていうのはどのようにやっているのでしょうか。 各リンクの帯域幅に所属するグループ情報(カラー)を持たせ、カラーごとにIGPを動作させるということです。 どのようにカラーをうまく配置するかは別の話です。 ようは、IP-VPNで使われている技術です。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>要約すると 記事の文章を用いて要約すると、 LDPを用いると、ラベルの配布はできるが、LSPの経路はIGPの最短経路に従う。また、LDPはLSPの帯域幅を確保するという機能も持っていない。このLDPに欠けている機能を実現するのが「RSVP-TE（RSVP Traffic Engineering）」と「CR-LDP（Constraint Routed LDP）」だ。RSVP-TEとCR-LDPは細かい違いこそあるものの、提供できる機能は同じである。 柔軟云々じゃなくて、足りていない機能を付け加えるというのが文意。
2ちゃんねるは、警察が結構厳しく監視しています。 法律にふれるおそれがある書き込みは、最近は結構削除するようです。
ソース、編集、追加、ウラル入力
>>データは転送先や転送元の各々どこに保存されていくのでしょうか データが到達した後ってこと？それは、実装次第であり、TCPとは関係のない部分です。多くの場合、OSのバッファに貯められた後、それをユーザ(プログラマ)がAPI(ソケット)で引き出して、何らかの処理を行います。どんな処理かはユーザ(が作ったアプリケーション)次第です。
すごい事の意味は曖昧です パソコン検定3級は普通科の高校１年なら大した努力せずにとれても不思議じゃないし頑張って取れない人もいます。すごい努力をして取ったのならすごい事です。何もしないで取れた人ならすごい事ではありません。
orgはorganizationの略で「非営利団体」です。
子供向け設定のように、フィルタリングをかけて みたくないサイトにアクセスできないようにすることは可能ですが、 これやっていると、きりがないくらい。 なので、一番いい方法は、やはり自己コントロールする ことだと思います。 あ、へんなサイトにアクセスしちゃったな・・・ と感じたら、いつまでも読んでないで、すぐページを切り替えるとか、 ネットにどっぷりつかってしまいがちな時に、 自分なりに気をつけるとか。 それは携帯も同じだと思いますよ。 私も知恵袋とか、暇だと、はまりがちな時もありますが、 検索して何かを調べたり、 ネット通販を眺めたり、ビデオサイトで長時間ドラマをみたり、 SNS以外にも、読んだり、みたりすることもけっこう好きです。 ただ、はまりすぎたと後悔しないように、 やるべきことをやりながらネットする・・・というクセを つけています。 ドラマ15分みたら、ちょっとたって、お茶のんで、お皿を洗う。 ゲーム15分やったら、ちょっとたって、トイレいって、今度は洗濯をする・・ 今度は外出２時間して、買い物すませて、 犬の散歩へでかけて体を動かして、 また涼みながら、ネットみる・・・ 今日は何つくろうかなぁ～・・・と ネットでメニューのアイデアを拾って、 キッチンでお鍋をコトコトやりながら、またネットをみて、 合間、あいまに、気分転換に、 家事をやったり、掃除したり、やるべきことはきちっとやる というのを心がけています。 はやくネットのドラマの続きがみたいから、 家事をさっさと片付けようとしたり、ダラダラやらなくていい という利点もあるんです。（笑） やるべきことを全部片付けたら、後は、みたいだけ ネットを楽しみ、眠くなったら寝る！ はまりすぎて、何もやるべきことをやっていないと、 その後、なんて時間の無駄をしてしまったのだ・・・と 後悔が残りますが、 やるべきことをやった後、残った時間で、ネットをみたいだけみても 別に後悔もないですし、 自分の余暇を自分の好きなように使った・・・としか思いません。 こんなネットとのつきあい方、いかがでしょうか？
線は単線、より線という違いや、cat5、cat6によるちがいがありますね。コネクタはまずLanと電話で別物です。Lanはrj45、電話はrj11というものでサイズや形状が異なります。圧着工具も別ですね。ひとつの工具で圧着部が２つあってどちらも圧着できるものもあったかと思いますが。
親機はデュアルバンドタイプと言うことでよろしいでしょうか； そうであれば、FireHD6と親機の間に中継機をかまして、クロスバンドで中継すれば、一応FireHD6と中継機の間は2.4Ghz、中継機と親機の間は5Ghzでつながります。 でも、どうせ中継機を買うのなら、親機を買い替えたほうが、確実で簡単です。
端末の中継機への接続手順； １．接続機つまり端末機は、まず親機と無線接続の設定を済ませておきます。 ２．中継機を親機へ接続設定すると、中継気は親機と同じSSID名を引き継ぎます。（設定は、親機のそばで行うこと） ３．中継機を、親機から離れた場所に設置します。 ４．端末を中継機のそばに持ってくると、自動的に親機と同じSSID名で、中継機へつながります。端末画面の電波強度が強ければ、中継機へ繋がったのがわかります。親機の近くへ中継機を置くと親機と電波強度が変わらないので、端末は中継機へ切り替わりません。
一緒に使うAviUtlで、AVIファイルにしてみては？
設計上の考え方としては、いたって普通の考え方ですね。ただこの考え方(テクニック)に名前何て無いような…。当たり前すぎて。 ネットワークに限った考え方でもないですよね。電源系のインフラでも当然こういう考えで設計しますし。 結局答えになっていなくて申し訳ありませんが、そのような言葉はないか(なにか別の意味の言葉だったものを誤認識されたか)、今では使われない言葉出はないかと思います。
引用元ぐらい書こうね。15年近く前の話ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/11mpls/mpls02.html >>マージLSPとは一体どういうものなのでしょうか。 木構造です。図6を見れば一発じゃないの？
①は、結構最近使いまわしているので、出入りが激しいです。 リアルタイムのを知りたいなら WHOIS データベースを検索しましょう。 まず、JPNIC の WHO IS 検索で調べます。 そうすると、これは、APNIC の情報だとか、ARIN の情報だとか出て来ますので、 APNIC や ARIN の WHOIS 検索で調べてみてください。 http://whois.nic.ad.jp/cgi-bin/whois_gw このページでまず調べて、なかったら、 以下のリンクのどれかの whois で検索します。 ・APNIC WHOIS(whois.apnic.net) ・ARIN WHOIS(whois.arin.net) ・RIPE WHOIS(whois.ripe.net) ・LACNIC WHOIS(whois.lacnic.net) ・AfriNIC WHOIS(whois.afrinic.net) ②日本のアドレスも出入りが激しいです。 https://ipv4.fetus.jp/jp このサイトに一覧がありますが、 IPv4 の枯渇以来、細切れで使いまわしているので非常に複雑化しています。 一覧をダウンロードして、プログラムでブロックするしかないです。 でも、変化するので、時々更新する仕組みも作りましょう。 ③ＩＰアドレスは、動的に取られているアドレスは、日によって変わります。 でも、固定ＩＰアドレスで取っている場合は、結構長い間固定されています。 でも、何回も言うように、IPv4 の枯渇以来、結構出入りが激しくなっています。
RIPでも、サブネットマスクは使用できますが、CIDRやVLMSに対応できないってだけです。 クラスで判断して異なるネットワークがある場合は、勝手に経路集約されて意図しないアドバタイズを行うし、同じクラスアドレスに属するアドレスに異なるサブネットマスクを割り当てることができないってことです。
実は出来ます。 Arch Linux の例ですが、やりかたは、同じです。 結局１個のアダプタに、２個の Mac アドレスを付けて、 デバイスを２個作成して、別々に設定すれば、良いのです。 参考サイト https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%... でも、何かうまく動きませんね。 ちょっと調べてみます。
アカバンされたんじゃない。 GPSいじったでしょう？
atermの型番はわからないですが、USB接続ですか？ （ちなみに添付してある画像は小さすぎて見えませんｗ） https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00049.asp 参考になるかわかりませんが、どうぞ。
>>この動きには、前提条件があるのでしょうか。 ASA（アダプティブセキュリティアルゴリズム）に基づくステートフルインスペクション ようは、ステートフルインスペクションの対象になる通信てことです。
1.言葉の定義だけなら違うモノ ・UARTは回路や(回路を実装した)チップを指す言葉。 ・RS-485はインターフェース仕様。 2.行間を読まないと、大混乱。 例ア. 「RS-485(インターフェース)のUART(回路)」なら同じモノを指している。 例イ. ・「UART(のチップ)」 ・「RS-485(のコネクタ)」 なら、違うモノを指してる。 1の意味を念頭に置いて、行間と文脈を読んでください。 「RS-232C(インターフェース)のUART(回路)」なんかもあるので、「言葉の略し方が統一されていない」、「複数文書で混乱する。 UART回路を制御するためのAPI 「LTEスマホ」について、「LTEとスマホの違いは、具体的に何が違うのでしょうか？」と質問されてる気分でとても困ります。 。・゜・(ノД`)・゜・。
この場合においては、マルチキャストもブロードキャストも大して変わらないよ。 単純に行儀が良いか悪いかだけの問題。 ブロードキャストされたパケットは、ネットワークカードをを超えて、OSにまで届く。OSは自分宛てのパケットではない場合、切り捨てるがOSが考えるのでその分だけCPUが使われることになる。で、それによって、OSが暴走するおそれがある(それはOSの責任でもあるが)。 マルチキャストされたパケットは、OSからそのマルチキャストを受け取る指示を事前に受けていない場合、ネットワークカード破棄する。だから、OSは考えなくていい。 ゆえに、OSから見ると、ブロードキャスト→煩くて、マナーのなってない奴になるわけです。 RIP2になって、マナーが良くなったわけです。
そうですね。メーカーを揃えることで、簡単に設定できる機能が使えます。 お薦めは以下の製品です。 BUFFALO 無線LAN中継機 エアステーション 11ac/n/a/g/b 433+300Mbps WEX-733D https://www.amazon.co.jp/dp/B00MVRT33K/ref=cm_sw_r_cp_apa_82gSxbN9N...
１学校のHPにアクセスし生徒専用ログインページとかあったらそこでアクセスする ２学校のHPにVPN接続の方法が記載されていないか確認する記載されていればその通りに操作してVPN接続でアクセスする。
サーバ管理者の方であるならば，パスワードを掛けるなりしてご自身で対策を行って下さい． 別段海外からの接続を制限するような機能はTS3自体にはありませんから，IP偽装も何も関係ありません． また，デフォルトの設定ではTS3の機能にあるサーバリストに載るようになっていると思いますから，外国人の方は恐らくそれを参照して接続してきているのではないかと思います． ご参考までに．
iPhone を契約しているキャリアさんなら見られると思います。 後は、iPhone が勝手に使われない限り見えません。 キャリアで見られても、ユーザーが多数いるので、あなたを特に狙わないと調べられません。また警察の捜査でも入らない限り外に情報は出さないはずです。 でも、ウイルスに感染して履歴を奪取されたら話は別です。
はい、ハッキリ言って SD カードがお亡くなりになったのです。 わたしも、前に同じ現象になりました。 ２年ぐらい毎日連続稼働させていたらそうなりました。 これは、SD カードを買い換えるしかないです。 わたしの場合、幸いバックアップを１週間前にとってあったので、 そこまで戻してＯＫでした。 SD カードは、はっきりいって消耗品なので、壊れることを前提に運用してください。
>dorawiiさん2016/7/3122:02:21 >もしかして私は相当荒唐無稽なことを言っているのですか？ >個人でやれば完成までに一生かかるような？ 知恵袋で出来そうな雰囲気を出している人は見かけた事無いですね。 質問者が自作すると言うのなら完成できるかどうかは別として、お金を書けなければ始まらないと思います。 ここではなくGoogleの方のQAの人たちなら沢山出来る人はいるかもしれません。 >この人達は自分の担当しているプログラム以外のことも全て知っているはずです。 人の事は良くわかりませんが、知恵袋を見た感じ自分の事すらも出来ない人たちが多いので誰が一人が把握している感じだと思います。
ルータが2個あって、 接続は、無線ルータ１（ルータモード）+無線ルータ２（ブリッジモード）のような接続ですか？
ご自分にとって、一番使いやすいのが良いと思います。
赤丸のX印のアイコンをクリックすると ネットワークの画面 下にルーターの番号が出ているから 未接続と出ていたら クリックして 自動接続にチェックを入れて 接続をクリックすると接続出来るはず
並列プログラミング ミューテックス などで、検索し、並列処理の初歩を学べば、処理しようとしている中身が分かると思います。 もしくはトランザクション系の処理でも同様です。 1と5は、矢印が同期になっていないので、論外。2と3は、交互の処理が保障されないのでNG。そのため、4が答えになります。 余計なことかもしれませんが、webの過去問をもとに学習をされているようですが、少なくとも情報処理技術者試験に関しては、良質な参考書、テキストが沢山でているので、その手のものを読んだ方が合格レベルの知識を身につけるのが結果として早いと思います。 また、技術士一次は、基本情報程度ですので、そのあたりがある程度理解できていれば、合格レベルにはなると思いますよ。
設定方法、使い方くらい調べてから買いましょうよ。 http://androidlover.net/chromecast/chromecast-review-how-to-use-set...
＞設定のNATタイプを2(モデレート)から1(オープン)にしようと思いました ＞ルーターの設定でPS4の情報を追加しポートホワーディング設定 まるで勘違いしていますよ。 NAT1は、ルーターを介していない状態、 PS4に直接グローバルIPアドレスが割り当てられている状態ですよ 参考 h ttp://www.akakagemaru.info/port/internet-ps4-pppoe.html
難しい話ですよね。 私も友人に来た「パンツ交換の件」って迷惑メールが読みたくて調べてみたんですが、結局は見つからなかったです。 最近来る迷惑メールってワンパターンになってきて、あの業界もマンネリ化しているみたいだし。 とどのつまり、迷惑メール業者に面白いネタを生み出し続けるのは無理なんじゃないでしょうか。 それだけの脳みそがあれば他の仕事をしている気もするし。 回答になってなくてスミマセン。
バーコードというのは、商品についているバーコードのことですよね? http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_106.html バーコードには、 ・国コード(日本は49 or 45) ・商品メーカコード ・商品アイテムコード が埋め込まれていますが、購入日はわかりません 購入日がわかるようにするには、購入時にバーコードを変えないと無理ですから なお、出荷期間に合わせて商品アイテムコードを変えれば出荷時期は把握できるので、8月2日〜11月8日の期間よりも少し広めに商品アイテムコードを変え、購入期間をある程度絞ることは可能だと思います これをやっているかどうかは、7月以前に買った商品のバーコードと、今買った商品のバーコードを比較して同じか違うかを見ればわかるでしょう
どちらも販売終了品なので、買うならWSR-600DHPが良いでしょう。
パラシュートは重いですし、回転翼によって切り刻まれる可能性が高いでしょうね。 回転翼が生きている場合、エンジンが停止してもオートローテーションという方法で軟着陸は出来ます。 また、ヘリコプター自体が墜落の衝撃をある程度まで吸収する構造になっております。 軍用の単座の同軸二重反転ヘリ、カモフのКа-50ヘリコプターはローターブレードを吹き飛ばしてからパイロットを上空に引きずり出しパラシュート降下させる脱出装置を搭載しています。ある程度の成果が実証されれば、他の軍用のヘリにも搭載されるかもしれませんね。
ラズベリー PI を甘く見てはだめです。 3 は、ベンチマークをしてみると、恐るべき性能です。 何と、Atom の4コアより速いです。 おそらく、たったの8個で同じ性能が出ます。 でも、配線が複雑なので制御が大変ですね。 64ｗ が、Core i7 ですが、 7x8=56w ぐらいでいけるので、同等です。 結局これだと、Core i7 を素直に使った方が簡単で同じ性能になりそうです。
O(OSPF)のルートに同じコスト(110/128) のルートがあるから、等コストマルチパスであると判断され分散される。
> ポイントツーポ イントリンクには2つのIPアドレスだけ利用するようにします という条件から、各ポイントツーポイントリンクには、/30(255.255.255.252)でIPアドレスを割り当てるため、ネットワークアドレス、ブロードキャストアドレス含め4つずつIPアドレスを消費します リンクが110個あるので、4×110=440個のIPアドレスが必要になります /25では128個までのIPアドレスしか割り当てができないため× /23では512個までのIPアドレスが割り当てられるので○ A,B,Cでも割り当ては可能ですが、Dよりも無駄なIPアドレスを使うので× ということで正解はD
ごちゃごちゃしている部分は見る必要がありません。 一番左のフリップフロップ、つまり、Q0と 真ん中のフリップフロップ、つまり、Q1の 動き追ってください。 なお、 Q0のフリップフロップは、他の素子は無関係に、自身のQ0のバーだけで、つぎの出力が決まります。 クロック毎にどのような動きになるか分かりますか？ もしこれがわからないとしたら、Ｄフリップフロップの動作そのものを知らないということですので、まず他のページでＤフリップフロップを勉強してください。
これ、正しいのは④でしょうね 前提として理解しなければいけないのはプロキシサーバ経由でWebアクセスする場合は、 Webブラウザ→Webプロキシサーバ Webプロキシサーバ→Webサーバ にそれぞれHTTPの接続が行われます ④ Webサーバ→Webプロキシサーバ間 送信元IPアドレス：Webサーバ 宛先IPアドレス：Webプロキシサーバ Webプロキシサーバ→Webブラウザ間 送信元IPアドレス：Webプロキシサーバ 宛先IPアドレス：Webブラウザ なので、宛先IPアドレスはもちろん、送信元IPアドレスも書き換えられます (NATやNAPTとは別の動作です) ⑤ 前提をちゃんと理解していれば、Webブラウザ→Webサーバへ直接TCPコネクションを張ることはありません Webブラウザ→Webプロキシサーバ Webプロキシサーバ→Webサーバ でそれぞれTCPコネクションが張られるので、×です ということで正解は④ 「WEBプロキシが書かれている以上、内部セグメントの端末インターネットと直接通信しない」のに、⑤が正解とか絶対ありえないわｗ
ご質問のページの取扱説明書のP93の 「adminのパスワードを忘れてしまった」 の項に設定を工場出荷時設定に戻す方法が記載されていますので、 それを実施してみてはいかがですか？ ネットワークの設定も含めてすべての設定が初期化されると思います。
バファローのWEX-1166DHP 他社の親機も中継可能で、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド中継が可能。
8ビットのデーターに何ビット付ければ1ビット誤り修正が出来るかと言う問題です。http://z.apps.atjp.jp/memo/teisei.html に考え方が書いてあります。 パリティエラー時8ビット情報のどこのビットを反転させればよいか。と言う情報に3ビット、8ビット生データーのパリティが1ビット
実業務で訓練してしまったほうが、１０倍速く上達するので、 仕事に集中しましょう。 漠然と、ネットワーク管理をまかされた・・・としか言えず、 質問をしぼれないところが、すでにNG。 現在のポジションで・・・ １）担当する仕事の範囲をきちっと言えますか？ ２）担当する範囲のネットワークがどのよう構成になっているか 図に書くことができますか？ ３）２）の範囲のそれぞれの機種、メーカー、スペック、モジュール構成 なんの目的で使われる装置か？すべて言えますか？ ４）自ら機器にログインして、操作する必要のある機器はどれか わかりますか？ ５）どんな操作、作業を必要とされますか？ ６）それらの操作の必要性（目的）、操作タイミング、 コマンドの意味は理解していますか？ ７）あなたのポジションの範囲で、たずさわるアプリケーション類を すべて言えますか？ ８）それぞれ、何の為のアプリか？（用途・目的）言えますか？ ９）それぞれのアプリの操作概要（細かくしらなくていい）くらいは 言えますか？ ここまでは、おそらく基本中の基本。 ここからはじめて、担当の仕事の具体的な話になるかと。 いくら、細かな説明をされても、１）～９）がみえていないと ちんぷんかんぷんになりやすい。 ついでに、先輩たちってのは、以前からあるものをいじっているから いちいち１）～９）の部分はあたりまえすぎて、説明しないことも多いし 説明が上手な人に教えてもらえるかもわからない。 が、初心者にとって、この部分は事前に知っているのと 知っていないのとでは、その後の話の理解度がかわってくると思います。 先輩にいわれなくても、社内資料を時間がある限り目を通して、 まずは、NWの構成を把握、理解しておくことが大切です。 資料になくても、どの企業も、ハードウェアの範囲は、 市販のものです。（自分たちで製造していない） メーカーから購入している以上、メーカーに資料はありますから。 自分で努力して調べることも可能です。 いきなりネットワークとは・・・と専門書から入るより、 身近にある環境を調べるだけでも、かなり勉強の題材はころがっています。 ましてや、ネットワーク管理の職場ならば、 そこで使っているNWの仕様にくわしければくわしいほど、有利です。 よけいなことは覚えなくてもいいから、 先に自分のおかれる環境を把握し、 だんだん余裕がでてくると、逆に、ここはどうなっているのだろう？ と、疑問が出てくるはずです。 （少なくとも、その分野に興味をもてる人であれば） その疑問がでてくるたびに、自分でその部分にポイントをしぼって 深く勉強してみる。 この小さな疑問を繰り返し勉強をしながら、 自分なりに調べて理解してゆくだけでも、 きづくと、初心者レベルから脱出してると思いますよ。
> もし以下のようなゲームがあった場合のサーバ負荷を考えたいのですが > 同時アクセス数の計算がよく分からず悩んでいます。 > ・デイリーアクティブユーザ数は50万人 > ・一人当たりのプレイ時間は60分 > ・一人当たりのサーバアクセスは12回 > （プレイ時間60分の間に12回サーバにアクセスすると仮定） これでは求められないと思います。 例えば、極端な例で言えば、 すべてのユーザが20時～21時(例)の間のみプレイすると仮定する場合と、 0時～24時に均等にバラけてプレイすると仮定する場合で大きく違うはずです。 実際のところ、時間帯で偏りがある(昼間は少なくて夜間は多い)のは 間違いないでしょう。 その辺を考慮しないといけないと思います。
deflateというのは圧縮方式のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Deflate 端的に言えば、HTTPでサーバーから送信されるコンテンツ(HTTPのボディ部)を圧縮して送ることで、回線の帯域を削減するオプションを有効にするという意味です。
Wi-Fiは厳密には異なりますが無線LANの事です、無線LANとは文字通り「電波で無線化したLANケーブル」の事であってインターネット回線の事ではありません。 無線LANルータ(Wi-Fiルータ)にはインターネット回線は含まれていません。 光やADSL等の固定インターネット回線の終端装置に繋げて使う物です。速度制限は固定インターネット回線の契約によりますがWi-Fiルータ自体には規制はありません。 モバイルWi-Fiルータ(いわゆるポケットWi-Fi、ポケットWi-Fiはソフトバンクの商品名)にはインターネット回線として携帯電話網を利用する為の通信機能が内蔵されています。この為3G/LTE(もしくはWiMAX)で通信して端末間はWi-Fiで中継している為、スマホ同様に通信量の上限があるのです。
専用のFirewallを使うかどうかに会社の規模は関係ないですよ。大事な情報をかかえているか否かです。 Firewall機能のあるスイッチを設ければいいです。通信量が少なくて良いなら数万円からあります。
普通に、192.168.10.80/30に属する使えるIPアドレスって、192.168.10.81と192.168.10.82だけじゃない。 R1側を192.168.10.86/30に変更する選択肢がないのだから、答えは決まる。
https://yuo.be/columns_ui 私は普通に観れますね。 ブラウザ(IE,Chrome,Firefox等)を変えてみたらどうでしょう？
ゲートウェイのプレフィックスが29だから、255.255.255.248
❶ 日本人学生がITが苦手なのは日本の 教育方針がITを重視していないこと と関係ありますか？ ＊ 【確かに学校教育ではITは基礎学力 ではなく、社会で身に付ける技術と の認識はあります】 ＊ 学生の客観的な『ITを活用した問題 解決能力』の統計データはないので 分かりません。 ＊ ❷ それとも日本人は単純 に苦手なだけですか？ ＊ 【統計上、日本人のIT活用能力は平 均はアメリカなどより上で苦手とは 言い切れないと思います】 ＊ ❸ 【国際成人力調査(PIAAC:ピアック) (Programme for the Interntional Assessment of Adult)】における 【日本のデータ】 ＊ (A) 【読解力】 24カ国中1位 296.2 ＊ (B) 【数的思考力】 24カ国中1位 288.2 ＊ (C) 【ITを活用した問題解決能力】 20カ国中10位 255.2 ＊ 全24カ国の調査で4カ国は 【ITを活用した問題解決能力】 不参加 ＊ 【参考】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Programme_for_the_International_Ass...
いろんなルーティングプロトコルがありますが、 簡単なイメージ的な説明ですみません。 （詳細は技術書を読めば、わかりにくくなるほど こまかぁ～く出ていますので、さわりだけを書きます） 例） A社NW網（OSPF）⇔B社NW網（OSPF） 異なる企業のネットワーク網同士をつなぐ場合 たとえば、ソネットのプロバイダ網と、OCNのプロバイダ網の接点とか、 それぞれの企業のルーター網同士の接点がどこかにないと、 ユーザーたちは、自分と異なるプロバイダを利用している 相手には通信できなくなってしまいます。 （自分のプロバイダの網の中しかルーティングされない。） そこで、お互いの相互接続できる場所をつくります。 たとえば、A社は、自社のNW網内のルーターを OSPFで制御していたとします。 そして、B社もまた自社のNW網でOSPFを使っているとします。 A社NW網（OSPF）⇔B社NW網（OSPF） この２つのNW網同士を接続させる場合、 同じプロトコルを使っているので、 どこからどこまでが自分の網なのか？ わからなくなってしまいますし、 相互接続している相手に、同じプロトコルを使って制御している為、 必要以上の自社内の網の情報を与えてしまうことにもなります。 そこで、お互いのつなぎ目の部分（相互接続の接点） をBGPのプロトコルのルーター同士にすれば、 お互いに直接接続するエッジルーターの情報だけを 相手に教えておけばいいわけです。 ※お互いの出入り口の情報だけを相手に教えて、 相手は、その出入り口の場所さえわかれば、 そこから自分の網内に入ってこれるわけで、 その後は、自分の網でルーティングしてやればいいわけです。 そうすることによって、自社内のNW情報は 相手にいちいち教える必要がなくなります。 A社NW網（OSPF） B社NW網（OSPF） エッジになるルーター■→BGP←■エッジになるルーター また、 ■自社エッジルーター ⇒Aプロバイダとの接点 ⇒Bプロバイダとの接点 ⇒Cプロバイダとの接点 と、接点を作る相手は１社のみではありません。 それぞれの企業のネットワーク網の番号として AS番号というものを企業がもっています。 その番号を使って、経路制御の区分を行っています。 AプロバイダのAS番号 200番 BプロバイダのAS番号 300番 CプロバイダのAS番号 400番 といった感じです。
4k用の壁紙で検索してリサイズすれば間違いなし！
何を人工知能と呼ぶかによって変わってきます。 まぁ、数理最適化全般を人工知能と呼ぶなら、あらゆるものですね。 ＞おすすめの本などあったら教えていただけないでしょうか？ 組合せ最適化における技術的背景を知りたいなら、まずは微積分(偏微分方程式)を理解できるようにしましょう(ディープラーニングも然り)。 そんなのはどうでもよくて、世の中にはどんな問題があるのかを知りたいなら数理最適化問題の入門書を読んでください。 そんなのはどうでもよくて、単純に数理最適化問題を解くソルバー/ワークフレームの使い方を知りたいなら、どんなソルバー/ワークフレームを自分は使いたいのかを知らべるところからはじめましょう。 そのへんはどうでもよく、人工知能がどんないい感じのものなのか知りたいなら、予習いりません。10年もすれば、あなたが学ぶよりも先に結果がわかります。
コンビニのレジだってITだろうが。道路の信号もIT。冷蔵庫や洗濯機だってIT。発電所も。病院のカルテも（場合によっては診断も）。個人商店すら在庫管理にコンピュータを使う時代だ。テレビだってデジタルなんだからコンピュータがないと発信できない。応力計算ができないとビルも建たない。 むしろ、ITなしでできる事を数えた方が早い。
プロバイダーの認証IDとパスワードが変わることはないです。 パスワードを自分で変えない限りは。 初期化して、電源ランプと2.4Ghz、5Ghzのランプが点灯中で、他に点滅中のランプが無かったら、一応ランプ的には正常だと思います。 モデムランプは、正常ですか？ パソコンがあれば、モデムに有線で繋いで、ブロードバンド接続でPPPoE設定をして、試して見て下さい。
ありえますよ？ インターフェースの『規格』が、サーバ:1000base-Tで、SW:100base-TXなのでしょ？ で、双方がともにオートネゴシエーションなら100Mfullでアップするじゃない。
こちらを参考にどうぞ↓ https://teratail.com/questions/38499 LAN内からアクセスして見れるルータの設定画面 ( 192.168.10.1 などが割り当てられることが多い ) で，LAN外からLAN内に入ってくるパケットのポート転送を行わない限りは大丈夫です．LAN外からの能動的なアクセスは全てブロックされます．というより，LAN外からLAN内の，ルータ以外のマシンのIPアドレスを指定する方法すらありません． tezcelloさんも仰られていますが，一応設定を見なおしておいたほうが無難です．特に何も設定されていなければ大丈夫です．
VLANとは、レイヤ２のスイッチやルータのLANポートに備わっている機能なので、USB接続のプリントサーバー自体には、対応できない機能では？
解除したからだとおもう！！ 詳しくは問い調べてみたらいいんじゃないかな？？
以下のサイトがありません。 正しいか分からないということは、一度解いているかと思います。貴方の理解での解き方をご記載ください。
宛先で送信元が変わらないように、指定するのですから変わることはないはずです。
字が小さくて全く分かりません。 （）以外の文章を教えてください。！お願いします！><
無視する以外の選択肢はない。 文面から判断して100%嘘。 危機感を煽って怪しげなものをインストールさせるなどしようとしているだけ。 **これに従って何かしら入れる方が「リスクがあります」**
機種によって対応していないものがあるみたいです。 質問者さんの機種はどうなのかと・・・。 それと、念のためバグ不具合障害もあるみたいなので http://d-navi004.com/twitter-how-to-use-nightmode
一般の銀行のくくりにないことのほうが おおいようですので そのた みたいな 選択肢はありませんでした？
http://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.html ひかり電話ルータを含め、ヘアピンNATができないルータが多いからです ちゃんと、ヘアピンNATができるルータであれば、LAN内からグローバルIPアドレス/ポートを叩いても、ちゃんと変換して確認ができます YAMAHAのルータとか使っていれば、LAN内から確認が可能です
圧倒的にCISCOのルーターのほうがみかける頻度、 仕事で携わる頻度は、自分の場合多かったです。 が、一部、法人回線用に確か、NTTとかだと NTTからのレンタルルーター（法人用）として、 YAMAHAを使っていたような気がします。 ※どっかの記事でみかけたので、確かな記憶ではないですが・・・ ヤマハを使っている企業は沢山ありますが、 どちらかというと、LAN側（ローカル側）であり、 WAN側（プロバイダ）のNWとかになると、 CISCOのほうが多いというか、YAMAHAはみかけません。 ※CISCOが多いというよりも、YAMAHA以外のものが 多いといったほうが正しいかもです。
FastEthernet interface number です、 ０、１、２ を選択できます。
ラスト リゾート ゲートウェイ(gateway of last resort )でググる。
https://www.cloudflare.com/ クラウドフレアというところみたいですね。 URLから調べてみました。
お金の問題では、ありません。 今は、VPS を月500円以下で借りられるので、借りた方が回線料金より安いです。 結局、研究や勉強のためです。 ハードウェアを自分で作って使ってみないと分からないことが多いです。 後は、どんなに酷いことをやって壊して失敗しても、自己責任であまり迷惑にならないことですね。 それだけ自由度もあがります。 あとは、自己満足かな。 大容量で、最高速なサーバーを作りたいとかそんな理由ですね。 そうそう、レンタルでは絶対入れられない、Arch Linux とか Fedora の最新とかに、最新の カーネルを自分で構築して入れて運用なんて技も出来ます。
背面のモード切替スイッチをルータからAPに切り替えて、 WANポートをバファロールータのLANポートへ有線で繋げばOK。 LAN300N/Rが親機（バファロールータ）と十分離れた場所なら、APのSSIDを親機と同じSSID名とPSキーに変更すれば、ローミングも可能。 同じ部屋だと親機の電波が強すぎて、ローミングは不可。
これだけで正解がかけたら超能力者です。 不明なところが多すぎて、まともに回答を出せません。 ・今までどういう方法でインターネットにつないでいたか ・ルーターからパソコンまで、どのような経路でつないでいるのか ・ルーター側で自動的にIPアドレスを割り振るよう設定しているか ・パソコン側でも自動で割り当たるように設定しているか これくらいのことを調べて書いてもらわないと、何とも言えません。
PHP云々ではなく、アプリケーション側ややフレームワーク(CakePHPなど)の問題です。 大抵は、UA(ユーザエージェント)で識別しています。 要は、ユーザが意図的にクッキーを切っていた場合は当然わかりません。
まったく問題ありません。 2台ともルーター機能を有効にしても利用可能です。この場合、それぞれのルーターに接続されている端末どおしでの通信に制限がかかりますので、あなたの質問に記載されているとおり、ルーター機能の無効(APモードもしくはブリッジモード)にしておけば、全ての端末が、同じネットワークとして共有設定なども問題なく可能になります。 また、それぞれの無線ルーターのSSIDと暗号化キーを共通にしておくと、ローミングを行うことができるようになり、無線を有効にした際に電波感度のいいアクセスポイントに接続できるようになります。 ただし、セキュリティの観点(偽装の接続先に勝手に接続されてしまうのを防止するため)から移動をしても接続先が切り替わらない機種が大多数なので、最初に接続された無線ルーターとの電波感度が悪い場所に移動した場合には、再接続を行わなければならない場合がありますが、どちらにしろSSIDが違う場合には必ず行わなければいけないことなので、気にする必要はありません。 APモードやブリッジモードの状態では設定ができないもしくはやりにくい機種が多いので、ルーターモードで設定変更後に切り替えるといいでしょう。
言葉遊びみたいになってますけど； phpはWEBサーバだけで動きますねぇ。 >PHPでWebアプリケーションを開発するときにはAPサーバはないってことなんでしょうか。 別に「開発するとき」に限りません。 ＞つまり、Webサーバとデータベースサーバの二層構造になるのでしょうか。 ここがなんで「つまる」のかわかりませんが・・・ 別にデータベース無くても動きますよ、PHP。
>fukushizu0101akioさん >というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 個人別に専用のページを作れば可能です、
拡張子「ain」は圧縮ファイルではありません。 アリスソフトのゲームで使われている拡張子です。 （詳細は、ゲーム内部の処理なので、何のファイル であるかは不明です。）
ブリッジモードの場合、単に同一ネットワークの拡張をするだけなので、特段設定の必要はないかとおもうんですが、なにかお困りのことはありますか？ アクセスするためには、いったん電源を落とし、らくらくスタートボタンを押しながら電源を入れ、CONVERTERランプが緑点滅したら放します。その状態で１９２．１６８．１．２１０でアクセスできると思います。設定が終わったら電源の入れなおしを行ってください。
１：メルカリは家族でも全くの別人をみなすのでよく考えてみると分かるでしょう。 無理ですし端末やSMSカードには個人情報とつながっていますので。 機種変更してもSMSカードをそのまま引っ越しするだけですから。 父が使うなら父の端末で父の個人情報、父名義の口座、クレカ、発送先も父の名前でないといけないですが住所だけは目をつむってくれます。 ２：上に書いてある通り。 ３：上に書いてある通り無理でしょう。 ４：使えますがメルカリのスタッフは対策をしていますし買った方がここの知恵袋で利用制限をうけてしまったと出ています。 アカウントを買う時個人情報も抜かれない保証はないと思って下さい。 それはメルカリだけでなくゲームでも同じです。
ドライバのバージョンが合わなくなったのだと思われるのですが。 メーカーサイトへいって、ドライバのUPDATEバージョンを探して ダウンロードしてみるといいかも。
>momizin21scさん2016/7/2821:19:30 >複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？ 目的や予算によって色々あります。
IPhoneやiPadは、2.4Ghz帯で繋がっているのですか？ もし、PCと同じ2.4Ghzで繋がっているのなら、近隣のWiFiとのチャンネル競合による不具合ではないことになり、チャンネルを変更しても、改善は期待できないでしょう。 5Ghz帯で繋がっているのなら、PCのWiFiのチャンネル変更にる改善の可能性はあります。 ルータのチャンネル選択は、自動のままで再度、設定ボタンを押せば、ルータは自身で空きチャンネルを探して選定してくれます。
クラスAですのでネットワークアドレス長は８ビットで、10.0.0.0です。 サブネットマスクを８ビットから24ビットに拡張しているので、24-8=16ビット分ですので65536個となります。 割り当てられるホストの数は32-24=8ビット分ですので256-2＝254（all０とall１は使用不可）となります。
「Web配置（Web Deploy）ツール」で同期可能です。 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=39277 【参考】 「第9回 強化されたIIS 7.5（後編）」 (@IT） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1002/25/news108_4.html ＜複数のサーバに対して実行や同期できるように、コマンドラインやWindows PowerShellでの操作なども実装されている。＞ 「Windows Server 2003 アプリケーション サーバーのマイグレーション指南」 http://download.microsoft.com/download/C/0/F/C0F19DBA-0889-4DAA-853... スライド26枚目 ・IISのWebアプリケーションの移行や、そのシミュレーションの簡略化ができる無償ツール。 ・移行元と移行先にインストールして、「ネットワーク経由で同期」したり、Webアプリケーションを「パッケージ化」してコピー＆展開。
わたしも、似たことをやってますが、 全く問題が出ていません。 おそらく、http -> https のリダイレクトの仕方が不味いのだと思います。 どうやっているのでしょうか？
単純に無線LANルーターのハード的なスペックの違い、中のOS(Linux系)の違い(制御の仕方やOS自体の違い)等では？と思います。
ハッカーにはブラックとホワイトがある。 ブラックは「悪」として利用できるものは手段を問わず利用する。 ホワイトは「善」としてよく考えて利用する。 大体は依頼を受けてハッキングするか、自分のエゴでハッキングするかです。 ハッカーやクラッカーは文字や画像だけの世界ですからね。 なんとも言えませんね。
ルータが原因だと言うのは何をみてわかったのでしょう。 そこでルータの電源の抜き差し？ん？ 改善策というよりも根本的な原因がわからなければ... ルータに付いているランプの状態とかそのルータがモデムなのか終端装置に繋げているのかよくわかりませんがそれぞれの機器の構成とかを明記した方がいいですよ。
あなたの思うIoTデバイスって何？ それがわかれば、それを隔離環境に入れて公開すれば出来上がりです。 あとは、ミラーポート設定してスニファでトラフィック監視してりゃいいだけ。
混在は可能です。 DHCPのアドレスプールと固定IPが重複しなければ問題ありません。 DHCPのデメリットの１つである DHCPサーバの障害さえクリア出来ていれば、使用に問題無いでしょう。 また、 セキュリティ観点では DHCPをMACアドレスで固定されたIPを払い出す。 不正なIPアドレス配布を抑止、監視 トラフィックを監視し事前に登録されたMACアドレス以外のパケットがあれば遮断や調査をする。 など様々な手法があります。 大規模なイントラでも 普通にDHCP及び無線LANを使用しています。 使用するのは良いですが、どんなものにもメリットデメリット また、セキュリティを考慮する必要があります。 それらを必ず検討しましょう。
http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ このあたりの記事は参考になるでしょうか？
透過モード(transparent)を使っているんじゃないの？ 透過モードを使わないようにして、ブラウザ（またはWinHTTP Proxy）で明示的にプロキシを設定してやれば、キャッシュされるよ。
基本的には、Tokyo -- Canadaは、約7500km離れているので、光速で往復しても、約50msかかります。 通信速度の低下は、ファイル転送時のハンドシェイクが、データブロック毎に行われるので、ICMP応答が直接速度に影響してしまいます。 このような場合、転送元で、ファイルをひとまとめにして、tar.gz形式のようなファイルへまとめた上で、SCPやFTPで転送するのが良いです。 WebDAVのようなファイルシステムを直接参照しようとする場合には、できるだけ近いところのサーバーとやり取りをする仕組みを作ることが必要です。 圧縮ファイルを転送する場合には、バックボーン回線が、100GbpsUpと仮定し、契約回線が、100Mbps共用回線であるなら、概ね30～80Mbpsでのファイル転送は可能と思います。 海底ケーブルの高品質化に伴い昔ほど遅くはないですが、距離が離れると速度は低下してしまいます。 アメリカであれば、Los Angeles,Chicago,San joseあたりが成績が良いようです。
LAN側に割り振られているセグメント（サブネット）の最後の数字になります。 192.168.1.0/24なら192.168.1.254、192.168.1.0/28なら192.168.1.14、こんな感じです。
>今のところ >「祖父母の家に行くのをやめる、または遅らせる」 >「13日だけ一度家に帰ってくる」 >くらいしか方法がありません。 >何かほかに方法は無いでしょうか？ 質問内容、他の方への補足を見るとこれ以外の方法は無いですね。 祖父母の家にネット環境が無いと、スマホのテザリング機能、モバイル無線LANルーターくらいの選択しか有りません。 「モバイル無線LANルーター」のレンタルだと間に合わないと言うことなので、スマホのテザリング機能くらいしか有りません。 スマホのテザリング機能では、回線の安定性や通信量の制限によって、オンラインゲームでまともなプレイは困難かと思います。 祖父母の家でのセット利用は諦めて、その時は自宅にいるようにしましょう。
CSでは無くCEです。機械は24時間365日いつでも壊れる可能性があるので、壊れた日壊れた時間に迅速に対応する必要が有るので結構大変ですが、壊れない限りは普通の人と同じで、定時に始まり定時に終わります、休日も他の職業と同じです。ただし、故障した機械が有る場合は休日出勤や残業、直接作業をしていなくても、会社での待機等も有り、残業は多い方でした。尚、私の務めていた会社では、ハードメーカー側が夜間の待機場所を設けて、定期的にそこに待機し、夜間の故障に対応しておりました。
同一機種で私はできているので、設定を間違っているのだと思います。 参考になさってください。 http://www.aterm.jp/function/wf1200hp/guide/portmapping.html ウィルスバスターは関係ないです。
>>個人的にはそれはアップルの遊び心なのではないかと思っているのですが、違うのでしょうか？ そのとおりだと思いますよ。 そもそも事実なら、iPhoneロック解除(ストレージを読み取り専用でマウントする)方法をめぐって、アップルがアメリカ政府とバトルしてたのはどんな茶番だって話になりますよね。 >>iPhoneは全てアメリカに監視されていて全てを覗かれている 一部の事実が間違って認識されてるか、誇張されてますね。 ですが、iPhoneに限らずやろうとしていたのは事実です。J・エドガーの頃から変わってませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PRISM_%28%E7%9B%A3%E8%A6%96%E3%83%97%... これがきっかけで、googleは検索の常時SSL化の動きを加速したと言われています。 ヤフーももうそろそろですね。 http://news.mynavi.jp/news/2016/04/06/033/
キャリアのフィルタリングサービスというのは、基本的に利用者が意図せずに良くないコンテンツを見ることを回避するためのものです。 利用者が意図的に通信を秘匿しているなら、それを咎める理由はありません。 要は、『包丁は人が来れせるのでコレからは売るな』という主張と一緒です。
DNSはドメイン名からIPアドレスを知る為の物です。 DHCPは未使用のIPアドレスを要求してきた装置に与える為の物です、尚、IPアドレス以外にデフォルトゲートウエイやネットマスク等の情報も与える事が出来ます。 NATはIPアドレスを別のIPアドレスに変換して送り出す物です。
これはパソコンのインターネットエクスプローラーのインターネットオプションでの設定の様子ですね。 このままの状態でブロードステーションの設定画面にアクセスして初期設定はできませんか❓
通常は外部からは１台のサーバーにしか見えないようにロードバランサ―を設置し、ロードバランサ―がローカルIPを振り替えてサーバーの切り替えをしますので、外部からどうこうすることはできません。
完全初心者がVirtualBoxを使うのはかなり難しいです。 Linuxだけの1台或はデュアルブートで作って作られてはいかがですか。
任意の座標にある電位の状態を読み取る能力、書き換える能力、無尽蔵の計算力があれば簡単です。
どこかのサイトのエントリー登録だと思いますが、 １．は、証明写真をアップロードする画面があると思うので、そこから証明写真をアップロードしてください。 ２．読んで字のごとく。エントリーシート印刷画面を表示して印刷。 ３．印刷したエントリーシートに必要事項を記入して、スキャナで読み込んでPDFふぁいるを作る ４．エントリーシートを登録する画面から、３．でつくったPDFファイルをアップロードする かな。
端的に言えば、以下のように柔軟に運用できるからでしょうね。 http://www.fiberopticshare.com/page/3 MPO12芯を2つまとめれば、100GBASE-SR10が使える。 MPO12芯を2つまとめて、3つに分岐すれば40G QSFP SR4が3つ使える。 あとは、余った線路は監視用にも使えますよね。 恐らく、そういった理由だと思います。
クッキーは前回の情報を端末側に持っていて同じところへアクセスするときに前回覚えておいた情報を先にサーバーへ出します。 ですから例えばGmailサーバーはログインされた時にそのアカウントなどの情報をクッキーとして端末に覚えさせておく事により次のアクセスの時に端末は過去の情報をサーバーへ伝えますから過去に使ったアカウントはわかります。
プロキシが好きなんですね。 もう10年以上まえに使ったことがあるソフトですがまだ動くんだ。 原理は （１）特定な場所にアクセスすることで自分のグローバルアドレスを返してもらう （２）DDNSへ更新をかける となっています。 （１）はデフォルトでは noip だったか忘れましたが自分で設定する事もできますのでアドレスを返してくれる所を設定する で、その2つに対してプロキシ通さず直接アクセス出来るようrouteを設定する。
＞PS4の接続の診断ではNATタイプ2となっていて それならポート開放の点はクリアしてますよ。 PS4は対応機器なのでUPnPが勝手に開けてくれます。 UPnPの動作がコケていればNATタイプは3になります。 ちなみにバッファローのルーターは余計なことしなければ、上流にルーターがあることを検知したとき勝手にブリッジモード（ルーター機能OFF）になるので二重ルーターにはなりません。 >NATタイプがモデレートになっていてパーティーが組めません モデレートなら相手がストリクト（ポンコツ君）以外となら組めます。 質問者側の問題でなく、相手側・ストリクト～ポンコツ君の責任です
中継機をもう1台設置するのはいかがでしょうか？ 2台とも親機につないだり、リレー方式でつないだり、様々な方法があります。 こちらのページもお読み下さい。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15947/p/0,1,8,8275,82...
ぐぐれ http://www.neko.ne.jp/~freewing/raspberry_pi/raspberry_pi_3_uart_ti...
インターネットへつなげるためには、プロバイダーの機器に 「私は○○で、パスワードは☓☓なので、インターネットへ繋がせてください」 と要求を接続の都度出す必要があります。 その要求のやり取りを実現するための規格をPPPoEといいます。 これはインターネットの出入り口にあたるブロードバンドルータで 通常行われます。 なので、無線LANルータの上位にブロードバンドルータがなければ PPPoEを行う必要が無いので、PPPoE不要です。 逆に、無線LANルータでブロードバンドルータも兼ねたいというのであれば PPPoEを行う必要があります。 ちなみにPPPoEを使うかどうかはプロバイダ等によって異なります。 必ずしもPPPoEを使うとは限らないので。
参考にしたら？ http://allabout.co.jp/gm/gc/19582/
ここで質問するといいかも知れません。 4D Japan User's Group http://4djug.forumjap.com
大変ですね。 普通は、IPアドレスは変えてもホストネームは変えませんね。 でも、必要なら仕方ありません。 もう、ありとあらゆる不具合が出そうです。 でも、１つずつ潰していくしかないです。 責任は、ホスト名の変更を余儀なくした最初の設計者さんにとってもらいましょう。 結局、そのマシンを何のサーバーにしていたかで大きく変わります。 DHCP なら、そんなに問題ないのですが、samba の NAS だったりすると、Windows が、IP アドレスと、ホスト名をキャッシュしてしまうので、不具合が長引きます。 また、DNS にホスト名を登録していたなら、キャッシュが消えるまで間違えが起こります。 それに、何か独自ソフトを作っている人が、ＩＰアドレスやホスト名をハードコーディングしてしまっているかもしれませんね。 そのほか、データベースサーバーだったら、Windows の ODBC の設定に IPアドレスや、ホスト名が書いてあるかもしれません。 メールサーバーだったら、全てのマシンのメールクライアントの設定を直す必要があります。 Linux マシンだったら思わぬところに アプリの設定が書いてあるかもしれません。 わたしも、プロバイダにIPv6 のアドレスを変更させられた事がありますが、結構問題が長引きました。 これは、長期戦を覚悟して、地道に直していくしか無いですね。
社員だと、勤務企業の給与相場がすごく差があって わかりにいですが、 そういう時は、派遣でNWエンジニアのポジションごとで 調べてみると、時給の差がわかりやすいから、 相場を想像しやすいかとは思います。 NWエンジニアといっても、 ポジションによってまちまちですが、 設計、構築、保守、テクニカルサポートの順じゃないかな？ （設計が一番高い） が、保守ってのは、３６５日、２４時間勤務で、 1勤務が長時間勤務だったり、深夜勤務も含むので、 時給にすると、 ８時間以上の労働で25％増し、 土日出勤で25％増し、 深夜勤務で25％増しと、 何かと、プラスアルファで時給があがる理由がつくので、 トータルすると、けっこう構築くらいの給与と 同等になることが多いです。 別格として、NW系の営業とか、フロントSEとか むっちゃ高時給は多いです。 技術系NWエンジニアよりも、 フロントで直接お客様と接して、受注獲得するような 法人営業のポジションだと、高めです。 （ただし、コールセンターのような営業系は含まず） サーバーと、回線系にわけたら、 おそらくサーバー系のほうが、給与は高め設定。 たまに、プロジェクトマネージャー（NWエンジア部門のプロジェクト） とかになると、時給4500円とか、ぶっとんだ時給のものもありますが、 いったいどんな人が抜擢されるのか？ たまに求人はみかけるけど、そういう派遣スタッフに会ったことがないです。 そこまでの時給を支払う前に、たいてい委託業務として、 委託会社から上司級のベテランスタッフが出向してくることのほうが多いからです。
PR-400KIには、拠点間VPNを構築できる機能は実装されていないと思われるので、 おそらくは無理かと。
ちなみに、「1秒間に」5000回転で合っていますか? 実際のHDDは、1分間に5000～15000回転(5000～15000rpm)くらいが実在して普及しているもので、それよりも60倍速いものということになります この問題は、磁気ディスクの平均回転待ち時間を求める問題で、 http://genb-bwin1.jugem.jp/?eid=130 http://www.ap-siken.com/kakomon/20_aki/q20.html あたりにも書かれているように、ディスクが1/2回転する時間が平均回転待ち時間になります 磁気ヘッドがトラック上に移動した後、ちょうどデータの開始位置に来た場合とか、ちょうどデータの開始位置が過ぎてもう1周しなければいけないとか、平均すると1/2回転すると開始位置になる、というイメージです 1秒間に5000回転なので、1回転にかかる時間は1(秒)÷5000=0.0002(秒)=0.2(ミリ秒) 1/2回転ならば、0.2÷2=0.1(ミリ秒) になります ちなみに、5000回転/分の場合は、 http://情報処理試験.jp/FE17a-am/k22.html に書かれているとおり、6ミリ秒ですね
認証による接続と、暗号化が行われている為です。
以前の経験から。 今回、あてはまるかどうかわかりませんが、 パスワードは、空白のまま、ＯＫボタンをクリックすれば 進みませんか？
>OKボタンを押しても反応がありません。 明らかに認証通ってない(それ以前)と思うけど、なぜそう思った？
字が小さくて細かいところまで読めませんが、 Ｔ テラ 10^12 Ｇ ギガ 10^9 Ｍ メガ 10^6 k キロ 10^3 m ミリ 10^-3 μ マイクロ 10^-6 あたりを暗記できれば解ける問題です http://homepage1.nifty.com/samito/images/units.gif
1,2,3,5,6,7行目は1クロック 4,8行目は2クロック が問題文から与えられている条件です。 4行目から8行目は、10回ループすることになりますので、 合計73クロック、対して、命令数は53ですので、 73/53=1.377 で、4が答えになります。 アセンブリ言語はここでは説明しきれませんので、もしアセンブリ言語が分からないようでしたら、別途、学習ください。
ノートパソコンのメーカーと型番を補足してください。 ノートパソコンに無線LANが内蔵されているのであれば、取扱説明書に説明があるかと思います。 内蔵されていない場合はUSB接続の無線LANアダプタを使うことになるが、どのようなパソコンでも使えるとは限らない。
>jicojapan2006さん 問題の番号を間違ってるか リンクを間違ってると思う 23はXMLに関する問題だよ
そのドメインが稼動するサーバが何らかの理由で停止しているのでは、、、、 WHOISで表示される情報は、実際に稼動しているサーバからの情報ではない。
>[ローカルアドレス*]は、プロキシなしで接続する設定です。 これは、単に 127.0.0.1 は、プロキシなしという意味です。 プロキシの例外に、 サーバのIPアドレスを追加してください。 ＩＥ だったら、 コントロールパネル、インターネットのプロパティ ＬＡＮの設定で、詳細設定 次で始まるアドレスには、プロキシを使用しないに、 192.168. でも、設定しておいてください。
TCPoverUDP UDP上でTCPを実装すること。 TCPToUDP TCPで来たトラフィックをUDPに変換するプロキシ(アプリケーション)
だめだめですね。 今時 EUC JP を使っているからです。 UTF-8 に統一したら、多分問題は全く起こらないと思います。 あとは、date だけ、一時的に LANG=C にして発生させるかですね。 普通メールソフトは、EUC-JP の扱いは苦手です。 そもそも、①とか、髙とか、EUC-JP では扱えませんから不便です。
ん？ どの質問？ みたい
固定化は絶対ですが ルータ側に機能あれば、 DHCPでipの固定化もできます。 マシンのMACアドレスはいりますが、、、
>ps3neitoさん >分かる方いましたらよろしくお願いします。 権限を得て下さい。
ドメイン云々というよりは、共有フォルダのアクセス権ではないでしょうか？ Win10のPCでドメインログオンしているアカウントに、対象の共有フォルダへのアクセス権があるかを確認すべきかと思います。
あなたが、どう計算しても迷うのは、Whoiseなどと混同して捉えているからだと思います。ari_23_1226さんの考え方にたどり着くには、以下を参考に励んで下さい。 政府は、IT技術者を増やしますので・・・。 ネットワークアドレスが重複することはないです。 総務省が、アマチュア無線の周波数帯域を定め免許を出すのと同じ理屈です。 なおサーバー管理者（鯖缶）がリモートで入るかLANをサーバーラックを空けて メンテナンスに使うような遠隔操作用のIPは、公開されませんので隠れたアクセスポイントがあるという意味では計算できなくても仕方ないですね。 （出勤時間なので、ご不明ならば回答リクエストください。） NetRange: 192.0.32.0 - 192.0.47.255 CIDR: 192.0.32.0/20 例えば、CIDR指定で、さくらインターネットレンタルサーバー運営管理者が、 アクセス規制に用いる考え方でもありますから（IPアドレス、ネットワークアドレス、ホスト名、ドメイン名、User-Agent、Proxy/Tor/VPN Gate経由、国外IPアドレス、 逆引き不可、携帯個体識別による投稿制限。）他の回答者様にあるとおり、ネットワークアドレスもホストも重複しません。 サイバー犯罪捜査官の試験によく出ますが、以下のサイトがわかりやすでしょう。 https://note.cman.jp/network/subnetmask.cgi コンピュータ間でネットワーク通信（インターネットも含まれます）を行う場合、IPアドレスが利用されています。 通信は、IPアドレスの他にネットワーク間の通信も管理されており、実際のネットワークはサブネットマスクを利用し、細分化して管理されています。 サブネットマスク（subnet mast）は、ネットワークの範囲を定義するために使用します。(出典元引用） IANA IPv4 Address Space Registry（www.iana.org）192.0.32.8 ホスト http://www.iana.org/assignments/ipv4-address-space/ipv4-address-spa... 192.168.0.0 - 192.168.255.255 画像は、2015年8月10日現在、目下のサーバーはLAにありますね。 長文失礼しました。
この構成なら、 PC1：デフォルトルートをルータ1に向ける PC2：デフォルトルートをルータ2に向ける ルータ1：デフォルトルートをルータ2に向ける ルータ2：デフォルトルートをルータ1に向ける でとりあえずは通信できるようになります ただし、 PC1 PC2 ルータ1のPC1側 ルータ1のルータ2側 ルータ2のPC2側 ルータ2のルータ1側 のIPアドレスやサブネットマスクが正しく振られていることが前提ですが、 > それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ のような状態で正しく設計できているのかどうかが気になります
>>IT業界は人材不足と言われてます そんな話はじめて聞きました。もし言われているとしたら、単純に景気が良くなったせいで、IT業界は関係ありません。安くて、直ぐに切れる短期労働者(派遣社員や切りやすい請負業者)を望んでいるだけです。 >>また、仕事にするとしたら、どの部類の職業が経済的に良いのでしょうか？ 生活必需品を売っている保守的な大手の社内SE。
センシング技術とIoTは本質的に無関係ですよ。 ＞バイオセンサーやバイオチップといった類いの活用事例 http://www.innervision.co.jp/products/release/20150218
プロトコルの知識とコンピュータの動作原理は知っといた方がいいです。 あと、アセンブラも。 コード埋め込みとかは、アセンブラやメモリの知識も必要になると思うので。 ハッキングといっても、色んな手法やターゲットがあります。 管理者権限を取るのか。 ネットワークのセッション乗っ取るのか。 ホームページ改ざんするのか。 パスワード抜きたいのか。 目的に合ったスキルが必要になります。 物によってはプログラム書く必要すらありません。 どちらかといえば解析能力の方が重要ですね。 プログラム書くのは、解析して、管理者権限自動奪取プログラム作るとか。 スマホでいうroot化ツールとか正にそれですね。 不正アクセスログを自動で消すプログラムを作るとか。 一度Linuxのサーバーたてて、試行錯誤してみるといいですよ。
ちょっとインストールし直した方が良いですね。 要するに、root でいろいろ弄ってたら 大事なファイルを消してしまっておかしくないっているのです。 /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo は、yum update をやるための重要な設定ファイルです。 これが喪失している様では、もう救いようが無いほどシステムが壊れていると予想できます。
たぶん、ポケットWiFi自体を変えたほうが良さそうですね。結構、端末を選びますよ。相性とかもありますから。 年間契約のネットは、解約金とかを払わされるケースが多いから、 お勧めなのは、「ivideo」のWIFIです。私が使っているのは、全然速度落ちないから、月3000円の値段の割りには、結構使い勝手がいいです。単純なレンタルなので、月額3000円で、ほかの料金はまったくいらないから、すごくわかりやすいです。何より、安心感があります。 一度、使ってみては？
DNSはルート決定には関係がないと思います。 デフォルトゲートウェイにISP1のONUのIPアドレスを設定してください。 TCP/IPのプロパティで詳細設定をクリックして、追加のデフォルトゲートウェイを設定してください。 後は意図的にISP1側のLANケーブルを抜くなどを行ってISP2に接続されるか確認してください。
添付の図をみて頂き、サンプルと同じ型番であれば、 ⑨のUNIってところをみてみて下さい。 カバーがはずれるようになっていますか？ その中をのぞくと、短いLANケーブルがついてます。 このケーブルを片方抜くと、 ONU+ルーター のやつでも、ONUのみの機能として 使うことができます。 ONU⇒直接PC の接続だと、 おそらくNTT側が配信しているグローバルIPアドレスが パソコン側に割り振られるとは、思いますが、 プロバイダのV４でない場合、 ここで割り振られるグローバルIPアドレスは、 おそらくフレッツ網の中だけで有効かもしれません。 このへん、自分もテストしてみたことがないので、 予測ですけど。 たとえば、IP取得エラーが起きている時とか、 プロバイダのIP配信がエラーをしている場合とかの 見分ける時とか、 ONU+ルーターの一体型なので、 ルーター部分の機能だけこわれていないかの見分けの為に、 たまにこれで切り分けしたりもできます。 が、それをしなくても、 ルーター部分だけ壊れていても、 ひかり電話はONU側が正常だったら、つかえちゃうのですね。 だから、わざわざそれでテストする場面も 少ないかとは思います。 ⇒ためしに、PPPOE（プロバイダ側のIP取得）設定をしないまま、 NTTのひかり電話だけはは使えるか？ テストしてみるとわかると思いますけど。 ネットは不可でも、ひかり電話は可なままだと思いますので。 ここが、NTTのひかり電話の良いところです。 他のプロバイダのIP電話は、 IP取得エラーでネットが使えない状態だと、 電話も一緒にダメになりますが、 NTTのひかり電話は完全に電話機能は別になっている部分です。 それ以外は、わざわざそうする必要性がないので、 いちいち試しませんがね。（笑）
職場まで連絡する必要はないと思います... LINEをブロックされているかの確認はその人にプレゼント(スタンプ)を送るとわかりますよ！ ブロックされてるならあなたはブロックされているので送れませんと出るので。 ブロックされているのならあなたが無意識のうちになにか相手にとって嫌なことをしてしまったのでしょう。 されていなければ共通の友達にあの人と連絡とれてる？と聞いてみればいかがでしょう？ 手っ取り早いですし、もし嫌われてしまったとして、電話かかってきたら相手も困るでしょうし(^-^;
別々のURL（ページ）を作成するのでしたら、User-Agentを見て、リダイレクトする処理を記述します。 http://html5-css3.jp/smartphone/pc-iphone-android-php-javascript-ht... また、CSSの記述で画面のレイアウトを変更する方法もあります。 （同一URLで、デバイス別にCSSを適用する） http://www.html5-memo.com/css3/mediaqueries-sample01/
Auto MDI/MDI-X 同士の接続の場合、双方がランダムに送受信を切り替えながら回線テストします。それで互いに送受信が分かれていれば、その時の割り当てで確定します。 平均的には0.5秒で完了しますが、プロトコル上は最大1.4秒の調整期間がとられています。この期間ずっと運悪く互いの送受信のタイミング完全一致した場合は調整に失敗することになりますが、「そうなってしまう確率は10の21乗分の1」ということで実用上はまず大丈夫です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Medium-dependent_interface#Auto_MDI-X
残念ながらWR8370Nは、中継機能はなさそうです。 同じNEC製の中から中継機を選ぶと、WG1200HP（親機兼用)かW1200EXが良いと思います。理由は、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド中継が可能だからです。 ただし、中継のMAX速度は866Mbps（11ac)になります。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html
このアプリで作れますよ！ 有料ですが。 OH NAM KWON「偽ロック画面 - 偽のロック画面を作ってみてください。」 https://appsto.re/jp/0-ONab.i
パンフレット、マニュアル、商品Webページの仕様の項目へかいてあります。
ネットワーク部とホスト部で分かれるのは グローバルIPアドレスもプライベートIPアドレスも同じです。 違うのは、グローバルIPアドレスはインターネット上で一意なものです。 (住所のようなものです) プライベートIPアドレスはLAN内でのみ有効なアドレスです。 インターネット上から他のネットワークのプライベートIPアドレスを指定しても 通信はできません。 (家庭内の「太郎の部屋」とか、ビル内の「○○会議室」のようなものです。 建物外の人には通じません)
マスクを間違ってるか、根本的に理解して無いかのどちらかです。 http://atnetwork.info/ccna1/rip1.html 上記を参考に自身で構成を変更できないなら、スクールに通うことをお勧めします。
ネットワークにもいろいろありますが、 私も今まで、構築、保守、監視、いろいろ経験したものの、 一番、性格わるいのが勢ぞろいしていたのは、ある企業の監視部署でした。（笑） また、他の部署で、こいつどうゆずっても、 性格わるすぎるやつ・・・という人がいたとして、 そいつも元監視だった。 たまたまなのか？ 偶然なのか？なんででしょうね。 ただ、構築とかしていると、 構築中にアラームがあがると困るので、 構築チームが、監視チームのすぐ隣で、作業をやっていたりもしますが、 ある企業では、とてもマナーよい人だらけのところもありましたし。 おそらくあなたの勤務していた会社自体がそうなのかもしれません。 監視以外の部署も、性格悪いやつ多いかもしれませんね。 業務もちゃんと指導せず、いい加減とかね。 いじめが横行しまくっている企業とか。 部署だけでなく、企業そのものがいい加減かもしれないですし。
その、外部からの画像へのアクセスはあなたのサーバへのアクセス内のどのくらいの割合を占めているのですか? > サーバのKeepAlive系の設定かな？と思っています。 今のKeepAliveTimeoutの値はいくつですか? デフォルト値は15秒なので、10アクセス/秒だとしても、画像の影響は150コネクションにしかなりません KeepAliveを疑っているなら設定値くらい書くべきでしょう http://server-setting.info/centos/apache_keepalive.html 自サーバへのサイトへのアクセスや、サイトの作り(1アクセスでどのくらいのHTTPリクエストが飛ぶか等)がわからないので細かくは書けませんが、KeepAliveを疑っているなら、 ・メモリ等に空きがあれば、StartServers, MinSpareServers, MaxSpareServers, MaxClientを増やす ・KeepAliveTimeoutを短くする、もしくはKeepAliveをoffにする あたりをすべきでは?
下りが異常に遅いってことですよね。 まず、身近なところで、ケーブルを交換してみてください。 隼だと、CAT５Eか６で指定されていましたか？ コールセンターに連絡すると、理由をいって ケーブル交換を試してみたいといえば無料で交換してくれます。 他、テクニカルサポートへ連絡すると、 故障対応でエスカレーションしてもらえるので そちらの部署では、線路上の異常がないか？確認できる ツールが沢山あるので、面倒でも電話したほうが 確実なエラーがわかると思います。 まずは、回線側に問題が全くないという回答があれば、 あとは宅内側の問題のみと、しぼりこめますので、 回線状態をWAN側から確認してもらってください。 WAN側からあなたの利用中のホームゲートウェイまでの区間を 確認可能です。
2-2 ここ10年のシステム事例なら、COBOLとJava両立したモノも多いですよ。 ・表の画面(UI)はJava系 ・裏方の勘定計算(業務ロジック)はCOBOL アーキテクチャ面の話を追加すると… COBOLはIO仮想化が良くできています。 入出力(IO)がネットワークでもプリンタでもファイルでも、プログラムコードへの影響が他言語に比べ少ないです。 他言語だと社内レベル/プロジェクトレベルの標準化が、COBOLは言語レベルで標準化されているようなもの。 他言語… IO種別毎に異なるライブラリ関数を利用する COBOL…実行環境とCOBOL宣言部でIO種別を切り替え
PC側で設定変更する必要があります。 WIN７を参考にご案内しますね。 ワイヤレスネットワークの管理から、1階のSSIDのプロパティを開いて『自動的に接続する』もしくはその様な項目のチェックを外せば、2階のSSIDにだけ自動的に接続されるようになります。一度お試し下さい。 頑張ってくださいね。
えーと。。 どっから説明が必要なのかがわからないのですが・・・。とりあえず解説すると。 アドレスにはネットワークアドレスとホストアドレスがあります。 ネットワークアドレスは、まあ、電話でいうと、市外局番みたいなもんです。 ホストアドレスは、その市外局番の中での電話番号みたいなもんです。 で、ネットワークの大きさは、サブネット化されて始めて決まります。 質問文では、/22でサブネット化したとあります。 これは、ネットワークを/22の大きさに設定した、ということです。 質問文のサブネットとは、このようにサブネット化したネットワークのことをいいます。 電話番号で例えると、 （１２）３４５－６７８９ という電話番号があったとして、これだと普通にいうと市外局番は（１２）になります。 サブネット化とは、これを （１２３）４５－６７８９ みたいに、同じ番号でも、市外局番の大きさを変えることができるということです。この場合は、市外局番は（１２３）ですよね。 ちなみに、文中の「オクテット」とは、左から8ビットずつの塊の一つを言います。つまり、左から 最初の8ビット 1オクテット目 次の8ビット 2オクテット目 その次の8ビット 3オクテット目 最後の8ビット 4オクテット目 です。 では、質問文に戻って、このネットワークアドレス（市外局番）は、どんな値なのか？ まず、/22は、二進数の表記で左から22個目までのビットということです。 なので、左から22個目までがネットワークアドレスとして意味があるビットです。 つまり、この意味のある22個で表現した数値がネットワークアドレス（市外局番）です。 ネットワークアドレス（市外局番）としては、それより右側の残りのビットは、全て「０」で表現します。なので、質問文の二進数のネットワークアドレスも、残り23個目から32個目までが「0」になっているわけです。 これで市外局番が決まりました。 次は、その配下のホストアドレス（電話番号）です。 ホストアドレス（電話番号）は、右側の残りのビットで表現します。なぜなら、左側のビットは、市外局番として決まっているから。 右側のビットは、すべて使えるので、 00 00000000から11 11111111 までの数値をすべて使えます。 ただし、ここで例外があります。 （ここからの解説は質問文のアドレスの場合を例にしています） まず、 00 00000000 は、数値上、ネットワークアドレスと同じ値になります。 ですので、通信機器がネットワークアドレスなのかホストアドレスなのか区別ができなくなるので、ホストアドレスとして全て「０」は使えないというルールがあります。 また、 11 11111111 は、同じネットワークの中に接続しているすべてのパソコンとか装置へ同時に通信するための特別なアドレスとして使用されます。なので、これもホストアドレスとしては使えません。 なので、ホストアドレスとして使えるのは、この2つの値を除いた、 「01101000 00101011 00000100 00000001」 から 「01101000 00101011 00000111 11111110」 となります。
無線LAN子機と無線子機の違いって何ですか？？ ==>基本的には違いないと思うが、、、、、 無線電波で接続されるものはパソコンだけではない。 例えば、親子電話だと子機は無線電波で接続されるものがある。その場合は無線子機と呼んでもいいのでは、、 無線マウスもあります。
ウインドウ□のマークを押して、右下の新規ページをおして頂ければ新たなページが出ますので、必要であればいくつも作成をし、使用したら如何ですか？
よく言われるのは、人智を超えた人工知能が制御不可能になり、人類に対して反逆する恐れがあるというものです(ターミネータで言うところのスカイネット)。 要は、スカイネットが制御不可能にしないためにはどうすればいいのか？ というものです。で、それに対するグーグルの研究が、人間がいつでも安全に人工知能を中断できる「フレームワーク」を作るというもの(そして、既に出来ている。そして、これは端的に言えば、人工知能に自身を中断させることを阻止することを学ばせないと言うもの)。
基本的なことを勉強していれば簡単に解凍できる問題です。 単に正解を解答してもカンニングと同じことになり、質問者様のためにならないので、自分で調べて・考えて上で、どうしてもわからないことがあれば、あらためて投稿してください。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ あたしも FileZilla 使ってます♪ いいところは、 /──────── ・動作がすごく安定している（転送エラーが少ない） ・フォルダごと大量アップロードしても失敗が少ない。 ・転送に失敗しても、キューに残されてすぐ再試行できる。 ・エディタでの編集・保存を、FileZilla が感知してそのまま転送できる。 ・アップデートが簡単（起動したままワンクリックで完了できる） … ────────/ などなど、 使い勝手がすごく考えられている感じと、 エラーや不具合で足止めされることがほとんどない、 っていうところが好きです（＊ノ▽＾＊）
多くのサーバーではグローバルアドレスを持っていますのでそう言う心配はありません。一部のグローバルアドレスのないサーバーやクライアントではNATという手法でルーターに転送先のアドレスを持っていて転送します。
http://infrakeise.blog92.fc2.com/blog-entry-181.html これを見ると、 Fortigate で、出来る機種があるみたいですね。 あとは、お使いの Fortigate でも、回線の冗長化が可能かマニュアルを読んで調べてください。 なんか、ルータは必要ないみたいですね。
とりあえず、前の質問をきちんと閉めてから・・・・ 連投は、ネチケット違反
IPアドレスのみから個人を特定することはISP(プロバイダ)以外では無理ですが、Webサーバのアクセスログとメールがあれば、特定できる可能性はあります Webサーバでは、保存期間はさまざまですが基本的に全てのアクセスログを記録しています ログの中にはIPアドレスが含まれていますので、どの書き込みがどのIPアドレスから書き込まれたかを特定することが可能です また、メールにはメールヘッダという部分に、どのIPアドレスから発信されたか、どのIPアドレスのメールサーバを経由されたか等の情報が載っている部分があります http://memorva.jp/internet/security/mail_header.php もし、同じ同じ回線からWebサーバにアクセスして掲示板に書き込む＋メールを出す、ということをすれば、アクセスログとメールヘッダの送信元IPアドレスが一致しますから、悪口を書いているやつとメール送信人を照合して特定することが可能です ただし、同じ人間が別の回線からそれぞれWebサーバにアクセスとメール送信を行ってしまうと、IPアドレスが違ってしまうので、特定は不可になってしまいます
アメリカにあるコンピュータを借りている、という意味です。
とりあえず、サーバのデータベースには以下の様なテーブルがあると思います。 【モンスターの出現条件 テーブル】 ・モンスターID 例.ピカチュウのID ・出現エリア（緯度） 例.北緯35度〜36度 ・出現エリア（経度） 例.東経137度〜138度 ・出現する時間帯 例.9:00〜10:00 ・出現している長さ 例.10分 【禁止エリア テーブル】 ・緯度 例.北緯35.1234度〜3.1236度 ・経度 例.東経137.456度〜137.457度 【ポケストップ テーブル】 ・名前 例.西郷隆盛の像 ・緯度 例.北緯35.456789度 ・経度 例.東経137.987654度 【出現中のモンスター テーブル】 ・モンスターID ・場所（緯度経度） 例.北緯35.123456789度 東経137.987654321度 ・開始時間 例.9:58 ・終了時間 例.10:08 モンスターの出現については、まずサーバーで以下の様な処理を行います。 1.現在時刻をもとに「モンスターの出現条件」テーブルを検索。 2.出現エリア（緯度と経度）内の座標をランダムに設定。 3.設定した座標をもとに「禁止エリア」テーブルを検索。 4.禁止エリアの外だったら処理を続行。禁止エリア内の時は2番からやり直し。 5.モンスターID、座標、開始時間、終了時間（出現している長さをもとに計算）を「出現中のモンスター」テーブルに登録。 あとはクライアント側の処理です。 1.スマホのGPSから現在地の緯度経度を取得。 2.半径100m（くらい？）の範囲の緯度経度を計算。 3.現在時刻と2番の範囲をもとに、サーバーの「出現中のモンスター」テーブルを検索。 4.該当するモンスターを画面に出す。 大体こんな感じにすれば、モンスターの出現系の処理が作れます。 禁止エリアを増やしたいなら「禁止エリア」テーブルに情報を登録するだけですし、ポケストップを削除したいなら「ポケストップ」テーブルから削除するだけです。 ここも難しいことはないです。 このシステムのカギは緯度と経度だけです。 これを使ってあれこれ計算してるだけなので、何か専門的な難しい技術を使っているわけではありません。 実際、プログラムコードを見なくとも上記の様なアルゴリズムは容易に想像できますし、やる気と資金さえあれば2番煎じはいくらでも可能だと思います。（中国や韓国ではパクリアプリが既に出てるし）
スカイネットは自我を持った計算機でミサカネットワークはセンサネットワークだから、比較対象にならんでしょ。樹形図の設計者と比べたら、能力は樹形図の方が上でしょうけど、ただのシミュレータだから使ってる奴がぼんくらだと意味ないよね。 というか、そもそも物理法則がとこなる世界を比較できないね。
ちょっと文字が潰れてシステムモデルが判読出来ませんが、いずれにせよNECからはこちらのゲームの必要動作環境を満たせるモデルは発売されておりません。 パフォーマンスを追及するのであれば、なにをするにもまず第一に必要動作環境（出来れば推奨動作環境）を満たすパソコンを用意するところからでしょうね。
ATERM BL900HWには、Wi-Fi機能が有りますが、オプション契約です。月額500円を支払う契約を結ぶか、auスマホの契約と、光電話の契約のセット契約を結ぶ何れかの契約が無ければ、Wi-Fi機能が使えません。 また、このルーターのMACアドレスでauは、ユーザー認証しています。つまり、Wi-Fiを使う、使わないに関係なく、このルーターは必ず必要です。 そして、先に書いた契約が無ければ、Wi-Fiが使えないため、別途市販の無線ルーターが必要となるのです。 お分かりになりましたか？
ロードバランスされる場合、行きと帰りでルートが異なることがあるため、 途中にFWがあるとアウトになることがあります。 FWで、行きで通過したものを帰りでも許可する TCPインスペクションの機能を有効化している場合、 行きが違う経路になってしまいFWを通過しなくなると、 インスペクションされていないため、帰りが通過できませんので。
Ⅳ-19には、0xbad3に関連するものはありませんよ。
繊維の細かさよりも、ブルーベリーの用土にピートモスを混ぜるのは、用土の酸度調整が大きな目的です。 ブルーベリーが好む弱酸性土壌にする為には、北欧産よりもカナダ産(酸度未調整に限る)が適しています。 ハイブッシュ系の苗でしたら土に拘る必要がありますが、ラビットアイ系は適当でも育ちます。(野菜を植えてた様な弱アルカリ性土壌では無理ですが、中生～弱酸性なら大丈夫なので) 私は、とりあえず植える場所にピートモスと鹿沼土をバラまいて、穴を掘りながら掘り起こした土と混ぜ合わせて、幅も深さも植え付ける根鉢の倍以上の範囲で混ぜ込みが出来たら、深植えにならない様に植え付けてます。 ※植え付け後は、たっぷりと水を与えます。 正直、栽培を始めた頃は、ピートモスとか何も使わずに、適当に畑に穴を掘って植えていましたが、普通に育って美味しい果実も採れてましたが．．．
はい、 IPv6 は、RA と、DHCPv6 サーバーと両方必要です。 これは、ちょっと設計ミスかもしれませんね。 残念ながら、DHCPv6 サーバーからアドレスは取れません。 ＤＮＳなどのその他の情報だけです。 別途 RA サーバーが必要です。 もっとも、フリーソフトで、 Radvd というのがあるので、DHCPv6 を動かしているサーバーで動作させておけば大丈夫です。 http://www.litech.org/radvd/
申し訳ありませんが住所特定は出来ません。ですが、詐欺は立派な犯罪なので、警察に訴えればIP等を使って住所を特定できるようです。 1度、警察に言いましょう。 追記 一応私のほうでもTwitterで忠告しておきますね( '꒳' )
95%の計算を10並列、つまり10倍高速化できるので、元の9.5%の時間にたんしゅくできます。 残りの5%はそのままですので、 合計元の計算時間の14.5%になります。 したがって、6.9倍が答えになります。
④は、省略表記がどこにもないのに4ワードの情報しか記述されていないのでアウト(省略しない場合、８ワードの情報が必要) ①は、省略表記がどこにもないのに６ワードの情報しか記述されていないのでアウト(省略しない場合、８ワードの情報が必要) 故に⑤
私もIT初心者でしたが、入社してすぐに資格とって 現在までずっと提案設計構築をやってます。 CCNA→CCNP→CCIE筆記と theネットワークエンジニア一筋みたいな資格で ずっとやってきています。 個人的には、CCNA→LPIC1→CCNP or LPIC2のほうが おすすめかなという気がします。 サーバエンジニアでもネットワークエンジニアでも どちらもネットワークの知識がないと始まりません。 まだネットワークかサーバか悩まれているような気もするので、 ネットワークの基礎を身につけて、LPIC1をとっていって、 自分の適性がどちらか考えて、次の資格をとるのが良いかと思います。 少なくとも、LPIC2をとったあとCCNAをとったところで 2つのレベルに差がありすぎて売りにならないと思います。
名義人の住所や場所を知ることに必然性があり裁判で勝訴すれば、その電話番号を管理している電話会社に名義人の住所等の開示命令を出して貰えるかと思います。 この場合は頼むのは弁護士になるかと思います。 ただし、その住所に居住していない可能性もあります。また、居住していたとしても、そこに住んでいる人が、その電話番号を使用していない場合があります。 http://www.wdic.org/w/WDIC/%E9%A3%9B%E3%81%B0%E3%81%97%E6%90%BA%E5%... 飛ばし携帯を使用されていると名義人の住所等を調べても意味がない。 飛ばし携帯とは、他人や架空の名義で契約された携帯電話機のこと。ネットなどで相場数万円で盛んに売買されているが、明らかに合法とは言い難い。
気が弱いんでしょうねネットでしかいきがれないそういう人は。。。 現実でできないことをネット上でしていいわけでもないのに... ネチケット守って欲しいですよね
ダイクストラアルゴリズム SPF(Shortest Path First)アルゴリズム ですかね。 どちらも同じ意味です。
ゲームを安定させる為に有線にするのなら、結局は無線で接続することになりますので意味がないです。 ゲーム機が有線にしか対応できないとすれば、無線LANコンバータという機器もありますが、これも最終的には無線になりますので安定性を求めるなら意味がない。 ゲームの安定を求めるなら、インターネット回線の大元から有線にしないと意味がない。
どっちでも変わらないように設計されています。好きなほうを選んでください。
ポケットWi-Fiですかね？ それとも据え置き型のWi-Fiルータですか？ 据え置きの場合、フレッツ等の回線を引く工事が必要になります。寮の許可が必要になります。許可が得られればインターネット回線を引く事が出来るのですがあまり個人契約の回線を寮に引き使用している人を聞いた事がありません。
>Torを使用してツイッターにログインできなくなったと知人から聞きましたが本当でしょうか？ どこの誰かも判らない人達の話をされても誰も本当かどうかはわかりません。
小池が出てなかったら上杉を応援してたよ。 身を切る改革無報酬で都知事やると言ってたからね
ADSLの問題です。ADSLは電話基地局までの距離に依存します。すなわち、基地局までの距離が遠いほど回線速度が遅くなります。 また、電話回線を使用しているため、電話が混雑しているほど回線速度は遅くなります。 ホワイトBBに加入されたのが、そもそもの問題です。確かにスマホとセットだと安くはなりますが、安かろう悪かろうの典型です。今の環境で我慢されるか、ひかり回線に乗り換える、もしくは4G回線で通信されることをおすすめします。
設定画面を表示するためのパスワードを知らずに解除できるとしたら、相当なITスキルの持ち主で、そんな優秀な子供のためならガードはかけないと思います。
＞画像のようにパソコンからの電波？が入ってこません。 ：スマホとパソコンを繋ぐのですか？ そうだとすれば、パソコンをWiFiルータ代わりにして繋ぐ環境ということでよろしいでしょうか？ BUFFALO 無線LAN子機のドライバーと付属ソフト（ソフトAP）は、正常に動作していますか？ デバイスマネージャーやソフトAP等をでチェックして見てください。
何歳まででも働けますよ。 「何歳でも」というと語弊がありますが、 ITだから、というのはないと感じます。 何の職種でもそうだと思いますが、年を重ねるにつれ、 マネジメント能力を求められます。 それは工場員であっても、大工であっても、営業であっても、 同じことだと思います。 また、ネットワークエンジニアと言ってもいろんな、 分野がありますが、基本的に人との折衝事は多いです。 そういったことは苦手で、ずっとNW機器の設定や、 コマンド操作をやっていたいというのであればおすすめしません。
>IPv4は「xxx.xxx.xxx.xxx」 これは 192.168.xxx.xxx になっていませんか？ もしそうならプライベートIPアドレスです。（LAN内だけのIPアドレス） http://www.ugtop.com/spill.shtml ↑の調べらればどちらも同じグローバルIPアドレスが表示されるはずです。
バファローの中継機の機種名はなんですか？
とても高度なプラグインを使ってます。おそらく配布はしてないでしょう
自室の電波状況悪いんでしょ？悪い場所に置いて改善はしません。手前のリビングから見通しの良いところに置いて下さい。 それと、質問する場合は接続環境を明記してください。無線LAN機の型番も省略しないこと、要因を推測できないので的確なコメントはできません。
中継機と子機の違いって・・・・・。 無線LANと言うのは、 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 この電波が届かないと、接続出来ないので 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝中継機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 と間において、電波が届く距離を延ばすのが中継機。 元々、中継機と言う装置があったが、現在は無線LANルータが中継機能を持っている事が多くなり、中継機のみの需要が無くなった為、製品としては少ない上に高い傾向がある。 で、無線LANルータを使う場合、 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 となるので、無線LAN親機が２台存在する事になり、紛らわしい。 その為中継機としての無線LAN親機の方を子機と言い区別する場合がある。 この無線LAN親機つまり無線LANルータを中継機として繋ぐのに、いくつか種類がある。 ・WDSと言うバッファロー独自の機能。 この場合、バッファロー同士で、かつ、同じ仕様のWDS機能を持った機種同士に限られる。 ・無線LANルータのWAN側の接続を無線LANで行える物。 インターネットWi-Fi機能などと言われる。 この場合、メーカは問わない。 これと同じような物で、コンバータモードと言うような物もある。 但し、この場合、注意が必要。 基本的にコンバータ(イーサネットコンバータ)は無線LANと有線LANをコンバートする物なので、LAN側は有線LANに限る物もある。 基本的には中継機を使う場合、速度は半減する。 これは、１つの電波を上位側、下位側、切り替えて使う、若しくは２本あるアンテナを１本ずつ振り分けて使う為、こうなる。 中には、2.4GHz帯、5GHz帯に対応してる無線LANルータの場合は、それぞれを上位側、下位側に使う事で、速度は落とさない物もある。 しかし、この場合、それぞれの特性を考える必要がある。 問題は、置く場所。 中継機は使えば良いと言う物ではありません。 ここでも多いのが、中継機を子機の横に置き、子機での電波は強なのにインターネットに繋がらない、遅いなどと言う人です。 中継機を子機の横に置けば、子機で電波が強になるのは当たり前。 しかし、中継機は中継する物ですから、元々その場で電波の状態が悪いから中継機を使うのに、中継機を同じ場所に置いたら、親機と中継機の間は、そもそもの電波が悪い状態になるので、幾ら中継機と子機の間が良くなったって意味がありません。 だから、親機と中継機、中継機と子機、それぞれがバランス良くなる場所に置く必要があります。 このバランスというのは、電波の強さというわけではありません。 それが廊下等になるか、他の部屋になるか。 それによっては中継機を使っても良くなるとは限りません。
ちょっとだけ補足です。 > ドコモの場合は数100m～10,000mの精度で特定はするみたい 記述が古いですね。現在のFOMA(IMT 2100)では、2～３km程度のカバレッジしか有りません。（ただし、公表はされていません。） 2007年に法令が施行されているので、2007年4月1日以降に発売された機種は、すべて位置情報が送信されます。自分が持っているGPS付きガラケーも、警察に発信した後は、「GPS取得済み」という見慣れないアイコンが出ていました。 これは、従来は固定電話でしたので通報から住所の割り出しが簡単でしたが、現在は携帯電話の普及により、場所を特定するために通報者の同意なく位置情報を取得できる仕様にすること、という法律です。 ちなみに、184-110とかで発番通知拒否でかけると、本来であれば「生命に差し迫った緊急の事情があると判断されるとき」しか位置情報は取得されませんが、実際の運用ではほとんどのケースで取得されるようです。（都道府県及び省庁により運用が異なります）
私もその疑問を以前思ったことがあって、 ある時、「プラトーン」っていう戦争映画をまじまじと、 無線のことばかりを気にして、みていたことがあります。 そしたら、リュックサックみたいな無線中継器をせおって、 陸軍の戦場の前線を走っている人がいて、納得しました。
家庭用のネットに繋がっている、端末のデフォルトゲートウェイのアドレスの最後が254だと言うことであれば、おっしゃるとおり、ルータのLAN側アドレスのことです。
固定IPを何に使っているのかは定かではないのですが DNSのIPでないなら下記かと ドメイン管理会社にまず問い合わせ ①dnsがドメイン管理会社で提供されている場合 設定をドメイン管理会社で再度行う ②dnsがドメイン管理側ではないところで提供されている場合 dns提供側で再設定を DNS自体のIPが変わるならドメイン管理会社だと思います
私はOCNを使っているのですが、先月まで下り4M上りキロとかなってましたよ?今はポインター増設工事が終了したみたいで下り24M上り4M迄改善されました。大きなプロバイターは客が多いから集中する時間帯に遅滞が発生しますが、資本力があるので設備投資のフットワークが軽いです。逆に小さな業者さんだと利用者がもともと少ないからとおりは良いのですが、資金力に難がありますのでなかなかポインター増設はしてくれません。遠くない将来顧客獲得競争がはじまれば、淘汰されていくでしょう。しかし契約時の2年縛りやスマホ等とセット割による囲い込み、同居する家族や集合住宅の兼ね合い等でなかなかご自分で選択できないものですからねぇ。回線の最大速度はどこも同じですからこまめにルーターを再起動して空いているポインターに接続という事くらいしかできません。戸建てなら家に入っている幹の部分の回線自体を太くする事が一番ですが。プロバイターがその地域でどの程度の客と契約しているかで変わります。確かPS3からBNRのスピードテストで加増取り込み版というのがありまして、それなら5社位を比較できたと思います。
前提として、マンションの共有回線ではないですよね？
認証に問題だけじゃわかりません。 他にエラーメッセージは出てませんか？ 自宅のwi-fi機器の説明書をもう一度よく見てみましょう。
んー 何を聞きたいのかよく解らないです… よって色々エスパーして回答します。 ＞仮想化構築などはプログラミングなのでしょうか？ この構築が何を意味しているのか不明です。 仮想化サーバの構築するためのソフトウェア・サービスは既に多数提供されていますので、それをユーザとして利用するだけならプログラミング能力は不要です。 関連技術に関する広範囲に及ぶ知識と、難解で呪文のような仕様書を読む能力があれば問題ありません。 もし、その仮想化技術を開発・ユーザ環境に合わせて再構築する立場になるならプログラミング技術が必要と成ります。 前の回答者も仰られておりますが、質問の内容が不明確です。 恐らく就職活動中・これから就職活動を行う学生さんだと思われますが、SEと言う名の奴隷に成りたくなければ、業界研究とそもそもITに関する勉強をもっと行いましょう。
ここでは言えませんね。
HDDを買ってみてはいかがでしょう。NASがついてくるタイプがありますので、一台をそれに常時繋げておけば他のPCからでもアクセスできます。検討してみてください。
有線LANにしましょう。
アメリカ軍がFPSのうまい人をスカウトしてるって話もあるし アメリカなら９９％やると思います
１．電源OFFして、NECのルータの背中のモードSWをBR（またはAP）へします。 ２．NECルータのWANポートとNTTルータのLANポートを短いLANケーブルで繋ぎます。 ３．これで、NECのルータの電源を入れると、スマホやPCが無線でネットに繋がりませんか？
光るルータなんてあるんですか？！ と、冗談はさておき、alarmランプなどが 点滅するなら、何かしらエラーがあるのでしょう。 単にACLにひっかかった、というような、 ある意味正常な動作でも点滅するものもあるので、 取説やサポートで、どういった時にそうなるか、 確認してみて下さい。
中継機が良いと思いますが、無線である以上回線は電波が強かろうが弱かろうが安定しない。極力有線接続でやったほうがいい。中継機買うよりケーブル買った方が安いし。
夜間と昼間で、速度は違いますか？ 測り比べて、実際の速度差を確認して下さい。 もし、夜間のみが遅いのであれは、ユーザー増加で回線の混雑が原因です。 ソフトバンクに相談して、契約コースを変更するか、回線がNTTなら、プロバイダーを他社に変えるなどの対策があります。 夜も昼も遅ければ、回線や終端装置の可能性もあるので、ソフトバンクへ相談してみてください。（回線がマンションタイプの場合は、マンション内の配線や装置が原因の場合もあります）
どうしてそのように思ったのですか？ １）HUBの意味がわかっていない 2)kidsbuuさんの中ではHUBではない別のものを指している
まずは回線終端装置を再起動してください。それでも改善しない場合は回線終端装置で PPP が点灯していることを確認してください。 消灯している場合は個人で解決できないので契約のプロバイダに連絡してください。 点灯しているなら設定を再確認してください。
そんな話は聞いたことがない、ほとんどの無線LANルータは有線と無線の両方をサポートしており、並行使用できる。なお、有線に対応できない無線LANルータはあるが、ルータを交換すればいいだけでのことです。 インターネット回線そのものは誰の契約なのですか。また、無線LANルータの所有者は誰なのですか。 一般的には接続台数が増えても、料金が増えることはないが、同時に使えば速度は落ちる。 それをきらっているのでは、、、、
１００％の結果を求めるなら、メーカーの対応表で確認するしかないですが、 大ざっぱな話をすれば、WPSボタンで中継設定できるものは、国際標準規格なので、メーカーが違っても、ほぼ行けるのではないでしょうか？ もし失敗しても、マニュアル設定すればほぼ繋がります。 世代が違う製品どうしは仕様が違う場合があるので、繋がらない場合もあります。 参考； http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700
可能です。 おっしゃるように、安定性から言っても、有線接続が正解です。 WZR-1750DHP2のモードは、AUTOにしても、手動にしても、最終的にはブリッジモード（ルータOFF)で動作させます。 切り替えSW：AP MODE－SW：AUTO--------ROUTERランプ橙点灯 またはROUTER-OFF--------ROUTERランプ消灯 ブリッジモード時のWZR-1750DHP2のアドレスは、192.168.11.100に変わりますので、アクセスする時は、要注意です。
気づいた点を少しコメントします。 ・有線か、無線か、分野を絞った方が良いかと思います。 ・その上で既存の通信方式で、既に利用されている省電力方式を学んでください。このあたりは論文ではなく既に読みやすい記事や、教科書になったものもあると思います。IEEEなどの既存の方式であれば、その規格書を読んでもいいと思います。 ・論文は基本、英語で探してください。 ・sleepとか、energy savingとか、と特定の通信方式のキーワードを組み合わせるといくらでも出てきます。
中国の検索システム、imeなどのソフトで漏れなく情報を抜き取られます。 パスワードやらなんやらも全部キーロガーに近い形でサーバーへ送信されているので、パソコンわスマホなどにインストールされてるだけで非常に危険なソフトウェアの世界代表みたいなもんです。 不正利用、パスワード収集、検索管理、広告媒体への検索記録の販売、汚れたお金として稼いでるのでそりゃもう技術者も筆者です。 中国国内では中国共産党へデータを流し検疫システムに大貢献。 中国国内で天安門事件について調べたり書き込んだりすれば即人生終了です。 時代の流れなどで正常な運営、開発に切り替わる事もあるかもしれませんが、中国製なので期待は無駄でしょう。 日本では完全にアドウェア、マルウェアといったウイルスと似たような扱いのものです。 国をあげて不正な方向に使えばそりゃ色んな儲け方あるのでソフトウェアとしての開発資金も潤沢でしょうね
送信側→受信側にデータを送信する時間が単位ブロック当たり200ms 単位ブロックの送信は40回行う必要がある。 ネットワーク遅延により、どれだけ少量のデータを送信しても100ms以上必要になるので、送信側にACKが届くまで100ms必要になる。 故に 40*(200+100) =12000[ms] =12[s]
attach_2753_7.pdfの間違いでしょ？ アスキーコードを全部覚えておく必要はない。 問題文にアルファベットの『a』は10進数で97、『b』は10進数で98とあるので、連続的に割り当てられていることは予想できる。 とりあえず、16進数に変換する。 97 → 0x61=a 98 → 0x62=b 0x63=c 0x64=d 0x65=e 0x66=f 0x67=g 0x68=h 0x69=i 選択問題は、先頭部5文字までは共通なので、 w=0x77 .=0x2E m=6d であることがわかる。6文字目が『0x65』なので、『e』であることがわかる。 この時点で、②,③の何れかまで絞れる。 8文字目に着目した時、『0x69』であるため、『i』であることがわかる。 該当するのは、②である。 逆に、8文字目に着目した時、『0x69』でない場合は、③である。 まぁ、試験は時間がないので上記のような計画を持ってやるか、絞れたら運に任せたほうが良い。
ハードウェアキューのドロップです。 例えば、 ギガビットポートで低速回線の接続をしてLLQを動作させる場合。 この場合、ギガビットポートのハードウェアキューが大きすぎて、 たとえシェーピングやbandwidthの設定をしていても LLQが動作せずに、ハードウェアキューのFIFOで送信します。 なので、回線帯域が細い場合、ギガビットポートが開いていても 100Mポートを使用するほうがよいです。 （ハードウェアキューのサイズは変えられますが、 ギガと100Mポートで設定できるサイズが当然ですが異なるようです）
アシスタント的立場で有名なのが「ワトソン」だからじゃないですか。 「ホームズ」や「ポアロ」や「ルパン」は主役だし。 「ヘイスティングズ大尉」とかだと知らない人もいるだろうし。
親コンピューターから情報を貰ってそれを表示する。 メリットはリアルタイムで好きな情報を流せること。
どこでもネットが使えるようになった 地図がどこでも見られるようになった 電子マネーの普及で小銭が要らなくなった たくさんの本がスマホやタブレット1台で見られるようになった
単純に順位が下がって表示されなくなっただけじゃないの？
同軸モデム？CATVモデムの事ですか？ 変換？意味不明です。有線を無線にしたいって事ですか？
＞1台のパソコンだけ固定IPになっていた なので、最初に192.168.1.1で接続したことは関係ありません。 ルータにDHCP機能があり、かつ、PCがIP自動取得になっており、かつ、PCがIPの更新をしない（PC再起動など）限りは、勝手にIPを更新したりしません。 ＞Pアドレスは主装置とルータで違うものにする まず、ネットワーク上に同じIPアドレスが存在すると、どの機械に対して通信していいか、わからなくなるので、同じIPアドレスは指定してはいけないことになっています。
モデムって書いてありますがルーター機能がついているONUなのでしょう。それならどちらでも大差ありません。
確かに中継器に接続する端末はnで繋がるかもしれません。 しかし、中継器も結局は親機と無線で繋がっています。 中継器～親機(もともとの無線ルータ)間は親機の速度(11g)に依存しますから、最終的な通信速度は遅いほうに引っ張られてしまい、速度は上がらないと思います。 全体的な速度を上げたいのであれば、この際親機の無線ルータも11nあるいはacといった高速な通信規格に対応したものにしたほうが良いかと思います。
IPカメラのドライバは大体windows用しか提供していないので、WHS2012とかが入ってるNASならOKでしょ。
NAT変換って二重、三重に変換できますか？ ==>2重はやったことがある。 ただし、10.0.0.1=>192.168.1.1=>グローバルです。 192.168.xxx.xxx=>192.168.1.1=>グローバルは出来なかった。 マスクは255.255.255.0です。 それができたら、IPアドレスは今のIP4vでもまあ問題ないのでは？ ==>グローバルIP不足でIPv6に移行することが進められている。 ローカルIPアドレスは不足していない。 ローカルIPアドレスはインターネットには流れない。
NAT変換って二重、三重に変換できますか？ ==>2重はやったことがある。 ただし、10.0.0.1=>192.168.1.1=>グローバルです。 192.168.xxx.xxx=>192.168.1.1=>グローバルは出来なかった。 マスクは255.255.255.0です。 それができたら、IPアドレスは今のIP4vでもまあ問題ないのでは？ ==>グローバルIP不足でIPv6に移行することが進められている。 ローカルIPアドレスは不足していない。 ローカルIPアドレスはインターネットには流れない。
10年ほど開発の現場にいました。 自分の経験からは、どちらも本当ですね。 某ネットバンク（Mずほじゃないですよｗ）の次期スマホアプリ開発の部門に常駐していた時は、定時（残業する場合は事前申請が必要）でした。 逆に、某有名ケーブルテレビのBOX組み込み開発時は、某大手Sierの下請け会社がもともとおつきあいのある会社で、その下請けの社員（という体）で作業しましたが、月300時間労働は当たり前でした。（さすがに寝込みましたよ^^;） どちらも30中～後半の時期（なので、ごく最近ですが）でしたが、もともとブラック（とあたりからは言われていたらしいｗ）な会社にいたので、精神的には苦痛ではなかった（ほんと、今考えると、見事に社畜ですね）んですが、さすがに30後半にもなると、肉体的にしんどかったです。（徹夜した次の日なんかは、使い物にならなかった...） で「技術者ならあたりまえ」な考えですが、開発の現場を経験している人間なら、当たり前の事です。 設計に関しては、設計業務をやっていないと難しいところもありますが、単体テストに関しては、自分の作った（自分の会社が作った）ものの品質を保証する重要な「証拠」とるので、必須項目です。（単体テストもしてないのは使いたくないですよね。） で、常駐先で上から言われたのは、おそらくですが、常駐先の要望としては「開発経験のあるメンバー募集」で募集をかけていたのに対し、派遣会社の方が「この業界に１７年勤続の経験があります。（開発経験はないけど）」ってな感じで、（）を濁して紹介したんじゃないんですかね。 自分も経験ありますが、Objective-Cなんて未経験の時に、iPhoneのアプリ開発現場に「経験あり（ということ）」で投入されたこともありますしｗ 自分はその時には、知っている「ふり」をしつつ、本気で勉強しましたよ。給料もらっている以上、出来ないではすまされないので...（この辺が社畜な根性） この辺は、性格的な部分もあるので、こうしろ！とは言えませんが、まずは、 派遣元にちゃんと、「マッチングしない所には入れないでください！」と一言言った方がいいでしょうね。 体壊しても会社はなんの保障もしてくれないですから...
壁にステー（鉄製の、ねじ止めするようなヤツ）ででも固定できるでしょうから、 設置はできると思います。 ただし、電波がうまく拾えるかどうかは、実際に受信してみないとわからないと思います。 料金は部品代がすこし＋されるくらいかと。
any video converterってやつおすすめですよ。 いろんな動画サイトからもダウンロードできて変換も出来ます。
wps pinがパスワードになります。 Wifi接続時にパスワードを求められるので、その値を入力すれば接続できるかと。
「理解を深めること」が目的なら、Windowsに浮気せず、Linuxをもっと深掘りすべきです。 ちなみに、試験勉強の効果は、受験者の立場で全く異なることはご存知ですか？ 1.未知識/未経験の人が勉強する →当該製品の操作方法を覚えられる。 2.実践経験を積んだ人が勉強する →自分の実体験を体系的に整理。経験の振り返りを効率的に行える。当該製品のプロフェッショナルとして、未経験機能の知識を補強できる。 「1.未知識/未経験の人」の場合、表面的な話をなぞるだけで精一杯。質問の目的、「疑問点を深掘りして、理解を深める」まで一気に極めようとするのは、効率悪いです。
じゃあ、俺が退治しにいってやろうか（笑 サルベージ屋の出番だ
>家でWi-Fiが繋がりにくいです、、、 >１階に無線LAN置いてるんですが２階の端の方の部屋に行くと繋がりにくくなります。 >中継機を置けば大丈夫と聞いたんですが中継機とはなんでしょうか？ >またおすすめの中継機などありますか？ これは、おそらくあなたの家が、鉄筋等の電波の届きにくい構造だと、思われます この場合、ACコンセントを利用した「電力線通信方式LANアダプター」が、 最適と思われます。アイフォーンを使用する場合は、現在、あなたが使用している Wi-Fi機器を下記の機器に、接続することも、可能です。詳しくは下記の サイトを、御覧下さい。 PLC（高速電力線通信）アダプター PLC-HP240EAシリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/ 据え置き型PLCアダプター PLC-HP240EAシリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc-hp240ea/ PLCとは？ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc-hp240ea/feature.htm... 分からないことは、下記のところへお問い合わせください。 I/O DATAインフォメーションデスク [TEL.0120-777-618 月曜〜金曜、10:00〜17:00]
固定IPが1つで、1,2,4,5を考慮した場合、 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(PPPoEパススルー) ↓ NVR500（ここでPPPoE接続を行う、IPSecの設定を行う） ↓ SWX2200-8G (ここでVLANを設定し、来客用、内部向け、外部向けのセグメントを切る) ↓ それぞれにぶら下げる これが一番簡単ですが、3を満たすことが出来ません。 Fortigate 60C を使いこなせるのであれば、 NVR500の下にFortigate 60C を設置し、ファイヤウォールルールを細かく設定した上で利用することによって、すべての条件が満たせます。 固定IPが8つ以上ある場合： 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(ここでPPPoE接続を行う) ↓ 外部公開向けServerセグメント(グローバルIP) ↓ NVR500(グローバルIP・IPSec) / Fortigate 60C → 来客用 ↓ 宅内 などがあります。外部公開向けサーバですので、来客用ネットワークから接続できることは問題ないはずです。また、VPN接続から来客用ネットワークには接続できません。
ルーティングテーブルは同期しません。 HAなどのクラスタ構成とは違い、配下に繋がる機器やPCの ゲートウェイを冗長化するものです。 仮想IPアドレスに対してどちらが応答するかというだけのことです。
>kykmh_542_oboyさん2016/7/2222:30:42 >ポケモンgoのサーバを担当しているエンジニアは大丈夫なのでしょうか？ >生きているのでしょうか？ 大丈夫です。死んでも代わりはいくらでもいます。
NTTの製品はAOSS等の簡単接続設定には対応していないはずです。すべて手作業で大変難解で詳しくないと設定できません。それに無線LANカードは挿入済みですよね。
残念ですが 電波法で出力限界が決まってますので 無線の届く距離には限界があります 届くとどかないで言えばぎりぎり届くと思います ＞30mケーブルで繋いだ際もかなり速度が保証されること。 イーサネット規格のケーブルは一応100mが限界とされてるので余裕です
WiFiルータを購入して、モードSWを（ブリッジまたはAP）へ変更して、クレードルのLAN端子と接続すれば、WiFiのアクセスポイントが出来ます。 鉄骨や鉄筋づくりで無ければ、2Fへ設置すれば、1Fや3Fへも電波が届く可能性があります。 WiFiルータは、2.4Ghzと5GhzのデュアルバンドタイプのバファローWZR-1166DHP2等がお勧めです。 但し、あくまでネットはLTE回線なので同時接続する端末は1台までが良いでしょう。
＞banpoka_0708さん2016/7/2212:00:02 >ジョーシンなどで販売している、据え置きのワイファイはネットをつないでいなくても使えますか？ 使えますね。
まず基本からです。 質問者様のおっしゃるWi-Fiと NET接続は 同じです。 Wi-FiもNET接続です。 ちなみにWi-Fiも基本的に 制限はあります。 固定インターネット回線も 一応制限はあります。 ほぼかかることのない 容量なだけです。 なぜ制限があるかですが、 NETヘビーユーザーが 増えると回線が混み合い 全体的に速度が遅くなるため 制限が設けられてます。
ダイアルアップ接続 通常はインターネットにつながっていないが必要な時に接続してつなぐ 公衆回線 不特定の人が不特定の相手と使う一般回線 専用回線 特定の者同士が使う
コマンドからしてCiscoですよね。 最近のルータは、ルータではあるものの、 スイッチポートが付いていて、スイッチのように、 VLANを割り当てることができます。 （L3スイッチのような使い方です） スイッチポートが付いていないルータでは、 VLANについてのコマンドは機能しません。 例： スイッチポートあり：Cisco891、Cisco1812J スイッチポートなし：Cisco1921、Cisco2921 ※但し1921も2921もモジュールを追加すれば使えます。
少なくとも、会社の重要なデータをとりあつかうご様子ですから、 （単に個人ユーザーがネットを楽しむのとは、違うと思いますゆえ） ちゃんと法人回線を申し込んで、環境に応じたものをレンタルするなり、 申し込んだ回線にあわせた推奨品を確認したりしませんか？
新世紀エヴァンゲリオンというアニメで出てきたMAGIは、生体コンピュータという設定でしたね。 現在の人類の科学技術では実用的な生体コンピューターはありません。研究の対象レベルです。 日本どころか、世界のどこにも無いということです。 ただし、名前だけならあります。 以前、産業技術総合研究所の生命情報科学研究センターで、Pentiumプロセッサ1,040CPUの大規模PCクラスタシステムがあり、「Magi（マギ）システム」と名付けられました。2001年のことです。654GFLOPSという性能でした。 http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr2001/pr20011004_1/pr20... 今だとソニーのPS4が1.8TFLOPS(1800GFLOP)ですから、比べるのがかわいそうなぐらいに非力です。
172.5.34.11であってるはずです
実時間信号 f(t), g(t) とそのフーリエ変換 F(ω), G(ω) について (f ＊ g)(t) ←→ F(ω) G(ω) が成り立つことを示すだけなので、どちらも同じ意味・解答で良いと思います。
携帯電話の電源が入っていれば、ユーザが電話/ネットを利用していなかったとしても、携帯電話は携帯基地局との内部的な通信(通信プロトコル的なもの)が発生しています。 この通信に関しては、通信会社にもよるのかもしれませんが、基本的にはユーザへの課金はされないものと思われます。 よって、最初の月、ユーザが電話/ネットを利用していなくても、携帯電話の電源さえ入っていれば、携帯基地局との通信が発生する為、通信会社にはコスト(※)がかかります。 ※携帯基地局の電源設備や、管理費(人件費)など 携帯電話の電源が入っていなかったとしても、いつ携帯電話の利用があるのかわかりませんので、同じく上記コストはかかってくるのは当然かと思います。 ユーザがいつ電話を使い始めるのか、わかりませんからね。待機しておく必要があります。 翌月はユーザの利用があるので、当然コストはかかってきます。 「余分なコスト」と記載されましたが、ユーザがいつ、どこで携帯電話を利用するのかは、予想がつきませんので、通信会社としてはいつでもサービス利用ができるようにしておく必要があります。 よって、余分なものは無いのではないでしょうか。
ルーターが不調になることはあります。 電源を入れ直して見てはどうでしょう。
>探し方のコツや業者のおすすめでもかまいません。 探偵専門学校と言うのが有ると前にTVか雑誌で見たことがあります。
他社親機もOKと謳っているので、大丈夫でしょう? また、NECのらくらくスタートボタンは、WPSボタン兼用なので、プッシュボタンによる簡単接続もできそうです。
ご存じのようですが、 ・GPSを内蔵していること ・インターネット接続できること が必須条件です。 ですから、インターネットに接続できないままではあなたがゲームを楽しむのは無理です。 自分でインターネット接続する手段を確保できないのなら、ポケットWiFiや、テザリングできるスマートホンを持っている友人に接続させてもらって、一緒に回るぐらいしか思いつきません。
＞WiFiの電波が弱くなってしまいました。 ：端末に表示される電波マークの強度レベルが下がったということでしょうか？ 具体的には、3以下になったとか？ ルータの傍で、レベルMAXにならなければ、製品劣化です。 PR-400なら無線カードもレンタルです。NTTサポートへ電話して直してもらいましょう。交換しても無料です。 そう言えば、端末側のWiFiアダプタの不良も考えられますので、他の端末があれば、同じ症状が出るかを確認しましょう。 １台しかなければ、近所のWiFiが見えれば、またはWiFiスポットで問題なければ、端末側はOKでしょう。
そもそも本当に、電波が弱いというだけの理由で「制限あり」状態になっているのか質問文からはかなり怪しい。 1.PCと親機を有線接続すると症状は改善するか 2.PCと中継機を有線接続すると症状は改善するか 3.PC（スマホ）を親機のすぐそばまで持っていって（長いLANケーブル買って親機を近づけてもいいけど）無線接続すると症状は改善するか 4.PC（スマホ）を中継機に繋いでるつもりが、実は親機に繋ごうとしているのでは このへんはチェックしてみたのかな？
おなじバファロー製の比較でしょうか？ WEX-300は、2.4GHz専用ですが、実際にその環境でやってみないと、どちらがよく電波が届いて、安定した速度が出るかわからないです。 理屈としては、WEX-300はルータ機能がない分、同じ値段なら、中継機能によりコストを掛けていると言えるでしょう。アンテナが大きいほうが送受信に有利なので、筐体が大きいほうが可能性があります。 あと、他社親機の場合、必ず他者親機が中継可能とアナウンスされているものを選びます。WEX-300はOKです。
サーバとスイッチ間を物理回線で複数接続するにはサーバにLANカード（通称：NIC）が複数搭載されている必要があります。 仮想的に1本にしますが当然、サーバからみれば複数本ケーブルが見えるようになっていますがクライアントからみれば1本にしか見えないわけですね。 そしてIPアドレスはその1本に見えるLANケーブルに割り振るので物理回線1本1本に割り振ることはありません。 そしてクライアントはその仮想IPアドレスに対してアクセスなどを行います。 確かに、質問者の通り帯域幅の拡大があります。 他にも冗長化の面もあり、1本抜かれても他のケーブルで補えます。 もちろん、その分の帯域幅は減ってしまいますが。 大抵、LAG（リンクアグリケーション）を使用するのはサービスを提供するところ、企業であることが多いです。 24時間365日サービスを提供しているわけですからリンクが切れてウェブサイトに接続できなくなったとか回線のパンクでサイト表示が遅いとかを防ぐためにしていることが多いです。
IPアドレスによっては国までしか特定できません。 グローバルIPをIP検索してどうなるか見てみては？ 超ローカルなプロバイダでない限りは心配ないかと。
Google翻訳で十分に意味は分かると思います。 ざっと見ただけですが Hide your IP address and Location hereはどこかのVPNサービスの ページへのリンク、 Locate IP, host or websiteは入力欄にIPアドレスやURL等を入れ、 ボタンを押すと登録されている場所が地図に表示される。 ・How To Hide Your IP Address Online は上記のVPNサービスの使い方 ・Setup Your Own Geolocation IP Service はWebサイト保有者が自分のサイトの利用者傾向を分析するためにIPアドレスからの位置情報への変換などを行うAPIの紹介 ・Download An IP Location Database Here はIPアドレスと位置のデータベースの紹介 以上3つすべて有料。 不審なサイトではないが、どっかから金をもらっているただの宣伝サイトでしょう。 有益な情報は一切ありません。 この程度のサイトは自力で読んでください。
随分古いページを見つけましたね。 はっきり言ってそれは役に立ちません。表示される地図はプロバイダ住所の県庁や市役所です。固定IPで住所が登録されていれば地図に表示されるようになるでしょうが、IPアドレスが変われば無意味です。 AppleやGoogleがWi-Fiの位置情報を得ているのはスマホのGPS位置情報と接続しているWi-Fi情報を結びつけているからのようです（公表されていません）。それは非公開なので第三者が利用することはできません。
・常設ならケーブル保護カバーを使う 人が踏んだり、台車が通っても大丈夫 http://jp.images-monotaro.com/Monotaro3/pi/full/mono10751212-150728... ・作業場ではなく、事務所なら天井経由にする（施工例は出入りの業者に訊いて！柱無しでも可）。 ・仮設ならガムテープで床に止めておく ・主旨から外れるけど無線化する
pocket4036さんと同意見です。 おそらく電話もひかり電話だと思いますので、 受話器をあげてみてください。 ※IP電話の場合は、今の状態では使えません。 →ツー・・・と音がなっていれば、 回線自体は正常です。 （ランプ上も正常のようにおみうけします） 次にPPPランプは、認証確認ランプとあります。 →ルーターに初期接続設定がない ＝接続IDとPWの設定がない と、とれ、 本当に以前から使えてたのか？と疑問がわきます。 ルーターを初期化してしまったのでしょうか？ →接続IDとPWを再度ルーターに設定すればOKです。 これあげる。 （プロバイダからもルーターの箱に同じもんが入っていたはず） https://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr400ki/PR-400KI_man... →ランプの意味（P.32）参照 たまにPC側にPPPoE設定している人がいますが、 その場合、ルーター側はブリッジモードのはずかと思います。 なので、このPPPランプは関係なくなるかも。 でも、PC側にPPPoE設定しちゃうと、 ルーターに他のPCを接続しても、 PPPoE設定がしてあるPCしか使えなくなっちゃうよ。 PPPoE設定したPCだけがIPアドレスをひろってしまうので、 ルーターにこれを設定することによって、 ルーター経由の全てのPCが認証されることになる。 他、ホームゲートウェイ→自分のルーターで、 自分のルーター側にPPPoE設定していたら、 ホームゲートウェイ側のPPPは関係なくなるかもね。 その場合、やはりホームゲートウェイ側を ブリッジにしておかないとならない。 数珠つなぎしている場合、 ホームゲートウェイ→自分のルーター →PC の順番で、再起動しなおすと、 正常な時と何も設定を変更していないのであれば、 すんなり直ったりもするかも。
携帯に限らず通信会社はユーザに通信してもらうことを目的にしています。 使うことを目的にして準備して設備（交換、伝送、無線）したのが利用されないのが一番の問題になります。だって、黙ってても固定資産税は取られるし、電話でコールしても相手が応答が無ければ通話料金を稼げないし電気は使うしで損ばかりでしょ。 よって、収益が伸びるのではなく②が大損害です。
回線が混んでいるか、まだ干渉が残っているかですね。 回線の速度は、変動しますので、時間帯が同じでも変わる場合があります。 有線で繋いで測れば、回線か無線区間かが分かります。 但し、有線のほうが、倍近く速いです。 因みに私の家（フレッツ光ギガ回線）では、USENで測ると； 有線下り＝31Mbps 無線下り（MAX150Mbps）＝12Mbps 回線が混んでいる場合は、もっと高速のコースがあれば変えるか、プロバイダーを変えてみるかです。 無線区間が遅い場合は、端末が5Ghz対応なら、ルータも比較的に空いている5Ghz対応へ変えてみるかです。
Wi-Fiというのは親機と子機の間なら不安定で未接続になるということは本来はありません。そのような状態ということはなにかの不具合やトラブルだとおもいます。 まず考えられるのが、そもそもポケットWiFi事態安定しているのか？ということです。携帯電話は電波状況が悪いところでは最悪切断する場合があります。ポケットWiFiも同じです。モバイルルーターまで３GやLTEの電波でやりとりするわけですから電波状況が悪かったり利用環境により不安定になります。 自宅でWI-FIを安定して使いたいのなら、プロバイダーと契約してフレッツ光などの固定回線にモバイルWi-Fiルーターを接続して使う方法が確実です。 unybtgfdさん
Agent(snmpd)の設定ミスってる。 /etc/snmp/snmpd.conf でググれ。
メーカーのドライバはインストールしましたか？ デバイスマネージャーで認識されていても、Windows標準ドライバあたりで認識されていると、正常に動作しない場合があります。 http://ark.intel.com/ja/products/50395/Intel-Gigabit-CT-Desktop-Ada...
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは無知で毎回毎回URLを貼られてるだけ 回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です (説明も無いし毎回毎回URLばかり貼ってるだけで 話になりません) >IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか IPアドレスを調べるとプロバイダの情報が出てきますが そのIPアドレスから住所が分かるといっても あくまでプロバイダの住所ですね そこから先の個人情報はいわゆる契約者情報を知るには 法的な手続きを取って開示請求するか それから警察が捜査する以外に方法はありません 尚プロバイダーからの情報提供は 警察が直接依頼する訳では無いし警察は何の権利も無い 警察が裁判所に開示請求を出して 裁判所がその許可を出しますね つまり裁判所が開示命令の書面を発行して それを警察がプロバイダーに提示する仕組みになってますが 一般人が行うには手間暇と費用がかかりますので IPアドレスから貴方の住所を割り出すのは不可能です http://www.peeep.us/ef100e74
既に回答がある通りですが、基本的にはチャネル、則ち、周波数で分けています。 言い換えると、周波数多重(FDM)という方式です。 CATVは、基本的には「放送」の電波をベースにしたシステムで、アンテナで受信した信号をほぼそのまま(細かくはいろい方式があります)ケーブルに流します。そのため、多くの場合は地デジに関しては、通常のテレビを付けるだけでそのまま視聴できます。ケーブル独自のコミュニティチャネルと呼ばれる地域番組も地デジと同じ方式で送られることが多いので、やはりテレビでそのまま観れます。 地デジ、コミュニティチャネル以外の放送に関しては、システム依存なのですが、放送信号をCATV用に変調方式等を変更して送ることが多くなっています。これもやはり空いている周波数を利用します。CATV用に変調をやり直しているので、通常のテレビではそのまま視聴できずSTB(セットトップボックス)と言われる、専用のチューナーが必要になります。 インターネットや電話の「通信」に関しては、上記の放送で使っておらず空いている周波数帯を利用します。 細かくは、上りと、下りで別々の周波数帯を使います。システムによって設定が異なりますが、通常は下りにより多くの帯域を割り当てて、下りの方が速度が出るようになっています。 通信用には、ケーブルモデムといれる機器を利用します。
契約回線によってはポート解放できません。 ルーターの上位IPがプライベートIPの回線。
1の補数ですよね。 2の補数とは、違いますね。 1の補数とは、全部のビットを反転させたものです。 ですから、当然足し算すると全部のビットが１になります。 例えば、 0101010101100111 なら 1010101010011000 が、1の補数なので 1111111111111111 が、和になります。 他の場合も同様です。
エリーゼと英雄ポロネーズは、 猫踏んじゃったと、エリーゼくらいの差があります。 猫とエリーゼは、弾けます。ショパンは雨だれも弾けます。 曲を自分で作って弾いてます。 英雄ポロネーズはプログラムで打ち込むのも大変なので、ピアノで練習してみようかな。 いずれにしても気の遠くなる様な道のりですね。
＞この言葉は用語の混乱があるみたいなのですが、 混乱しているのはあなた自身です。 NATとNAPTは厳密な意味で別物です。 NAPTでなくてもNATさえあれば、インターネット接続は可能です。 ＞この時、問題点としてNATの外側から内側のサーバに接続することができないというのがあります。 問題点が逆です。NATやNAPTがないと、インターネットに接続されている端末全てがインターネット上に公開されることになることの方が問題なのです。この機能により、ローカル環境を隠すことが可能になり、セキュリティを向上した結果、そのままの設定では、公開されたサーバーまでパケットを送信することができないためです。 そもそもNATとは、Network Address Translation ネットワークアドレス変換を意味しています。 ルーターなどによって2つのIPアドレス(一般的にはグローバルIPアドレスとプライベートIPアドレス)を相互に変換する機能です。 変換を行うのはIPアドレスのみということです。 それに対し、NAPTはNATを拡張し通信に利用するポート番号も同時に変換するものです。 ポート番号は、それによって利用しているアプリケーションを特定するため、特定のIPアドレスを持つ特定のソフトに対して通信を行うことが可能になるのです。 ポート番号は一部の固定的に利用されるウェルノウンポートを除き、ソフト側が独自に番号を設定します。NATではポート番号が変換されないため、ソフトの要求する「適切な」ポート番号を指定しなければ、通信が確立しないということです。 NATPの場合はポート番号を同時変換するため、このような指定が必要ありません。 現在ではNAPTが主流となっているため、NAPTのことをNAT変換と呼ぶことが多いのです。 現在市販されているルーターはほぼ間違いなくNAPTです。 ルーター側では、基本的に要求のない信号は全て遮断します。 NAPTによってIPアドレスとポート番号の組み合わせにより、ローカル端末側の要求に対する返答であることが分かるため、通信ができますが、ローカル端末側の要求でない信号は全て遮断します。 サーバーなどの運用がある場合、サーバーで引用する機能によってポート番号が違います。 そのポートに来たパケットに関しては、遮断せずサーバー側へ転送する必要があり、それをルーター側で指定しておくことで、グローバルからのパケットをローカルに転送するのが、いわゆるポート開放です。 ポート開放によって指定されたポート番号あてに来たパケットはあらかじめ指定されたプライベートIPアドレスを持つ端末へ無条件で転送されることとなり、結果として、グローバル側からサーバーとの通信が可能になります。 捕捉に関しては、ポート開放が行われていない場合のものです。 ポート開放が行われていないため、パケットは原則的に遮断されます。ダミーのパケットを送信することで、NAT変換テーブルが作成されることによりそのパケットに対する返事であると解釈させることができるのです。 返事であるわけですから、サーバーの返事となるようにポート番号を指定してあげなければ、パケットはルーターによって遮断されるのです。 適切にというのはサーバーのダミーに合わせてポート番号を指定するということです。 要するに、一般的にサーバー公開するような環境下であれば、ポート開放するのが主流です。 環境によっては、DMZ(非武装地帯の意味で、あらかじめ指定したIPアドレス宛に無条件で転送する機能です。)を利用する場合もあります。
public cloudってのは、単純に公衆ネットワークを利用して提供されるサービス全般を意味する。だから、VPSはpublic cloudの一形態です。ASPもpublic cloudの一形態です。
アドホックモードで接続します。 PCが対応していることが条件です。 設定は「アドホックモード」で検索して下さい。
ブリッジはMACアドレスを使って送り出すポートを決定します。一方、ルーターはIPアドレスを使って送り出すポートを決定します。つまり、ブリッジはLANを拡張する物で、ルーターはLANとLANの境に置く物です。
MACアドレスはイーサネットと呼ばれる現在の殆どのLANで使われている規格で既定されている物でイーサネット内の機器同士の会話では相手がルータでも全てMACアドレスを使って相手を特定します。一方、IPアドレスはインターネットをはじめとするWANで相手を特定する為に使われています。ルーターにたどり着いたパケットはIPアドレスはそのままで次に送り出す装置のMACアドレスに変更して（送り出す相手は当然イーサネットのLAN内に有るのでMACアドレスで特定します）送り出す事で相手にたどりつけるようになっています。
http://www2.rku.ac.jp/e-masuda/cloudindeliv.pdf ここのP4に、絵付きで用語の解説があります。
雨天でなかったら利用できるでしょう。
2階での電波強度が問題です。 パソコンなら、デスクトップ右下のタスクバーに電波マークの棒が立っていますが、何本ですか？ 2本以下なら電波が弱いです。 前からそうなら、中継機を2階に設置すれば解決します。 急になったのなら、1階のルータの交換。 3本以上あるなら、近隣のWiFiの電波干渉かも分かりません。 ルータにログインして、使用中の無線チャンネルを8Chほど移動してみるか、チャンネル＝Auto のままで再設定をしてみて下しさい。 ５Ghz帯が使えるなら（親機子機ともサポート）、そちらへ変更してもOKです。
検索したら、こんなのがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112124583... パイロットチャネルでやり取りということのようです。
昔は、ネットワークを利用している人口も少なかったのが理由だと思います。 だから、V４だけで十分たりることを想定したのでしょう。 1980年代頃から、企業ではネットワークを使い出したそうですが、 実際に個人がネットワークを利用するようになったのは、 2000年前後くらいからです。 Win９５がでて、まず、自宅にPCがある人が圧倒的に増えた （けれど、この頃は、まだダイヤルアップの人口すら少ない） で、2000年ごろに、ADSLが爆発的ヒット。 （本当は、同時期くらいに光回線はあったものの、高額だった為、 このADSLのヒットで、光回線はもう少し先へと先送り状態だった） 爆発的な普及とは、このことをいいます。 わずか数年後に、日本ではどこの家庭でもネットワークが つながっている状態にまでなってきました。 ADSLの接続になれたユーザーたちは、光回線接続になっても、 すでにもう違和感がなく。 そのくらいの急激な成長だったため、 200１年ごろには、すでにマイクロソフトはIPｖ６のテスト運用を はじめていたのを覚えています。
あなたの同僚が正しいと思いますよ。 なぜNASが編集に使えないかって言うと転送速度が内蔵HDDに比べはるかに遅いからです。 事実、大量のメモリを使いすべてメモリ上に読み込んで編集を快適に行うようにする編集ソフトがあるぐらい編集時にはこの転送速度が快適性に影響しますのでNASHDDを使っての編集はあまり好ましくはないです。 まあ、快適性なんかいらないっていうなら別にNASでもなんでもいいですけどね。 あなたのいう楽をとるか出来る限り快適な編集環境を取るかご自由にどうぞってだけですし。 一応コピーなんかは毎回しなくてもいいです。出力先にNASの目的のフォルダを選択すればいいだけですから。
ＵＳＢ接続出来るやつは、付属のＣＤ-ＲＯＭをＰＣにインストールしないと使えない仕様なのでＰＳ４には、使えませんね。
hipstoreとは海外であり、怪しいサイトですので、絶対にインストールしないで下さい。怪しいサイトは見ない。すぐ切ることが一番です。質問内容ですが、それはラッキーではありません。ニュースも偽アプリ(ポケモンGO)も出ています。ポケモン公式や正規アプリをリリースされましたら、それがポケモンGOとなります。
ドコモ光は回線事業者なのでドコモ光で利用するプロバイダのPPPoE接続を利用しないとネットはできません
違うみたいですね？ 無線LAN子機のソフトウェアルーター機能とは、パソコンの無線LANアダプタの付属ソフトで、子機をパソコンを含めて親機（WiFiルータ）へ変身させるものです。 パソコンは、LANポートから回線モデムへ繋ぎます。 プロミスキャスモードは、IT用語辞典によれば； 『プロミスキャスモードはパケットアナライザなどが利用するモードで、本来はトラブルの原因調査といったネットワーク管理のためのモードである。 プロミスキャスモードとは、ネットワークカードの動作モードの一つで、ネットワークを流れるすべてのパケットを受信して読み込むモード。「無差別モード」と訳されることもある。 ネットワークカードは通常、宛先が自分になっているパケットのみを受信するよう設定されており、ケーブルから別の宛先のパケットが届いても読み込まずに破棄するようになっている。プロミスキャスモードに設定したカードでは、宛先に関わらずすべての受信パケットを上位レイヤのソフトウェアに引き渡すため、そのセグメントを流れるすべてのデータを監視することができる。』
ちょい前まですべての設定を利用者がする必要がありましたが、最近の無線LANルータは自動的に選択してくれるのでその辺を気にする必要はありません。 最新規格の IEEE802.11ac 機を選択してください。現在所有の PC が ac に対応していなくても、買い替えると ac 規格に対応しているので、その時に無線LANルータが対応していないと余計な手間が掛かります。
mydns使って自宅のＰＣでwebサーバーを公開する場合 （１）サーバーを立てる。LANで確認 （２）ポート解放する （３）グローバルアドレスでwebが見えるか確認 （４）mydnsの設定 ですので（２）（３）を先にどうぞ
もう少し具体的な背景が欲しいところです。 やりたいことも見えて来ません。 例えばパソコンのキー操作ならリモートデスクトップと呼ばれる機能を使えば、地球の裏側からでも遠隔操作は可能です。
>yuya410aaaさん >こういうのが好きなので有料でも構いませんのでご存じの方教えてください お願いします！ Visualstudioを使えば良いと思います。
>dan31233さん >uanceの音声認識エンジン＋Apple自社のAIといったイメージは合っていますでしょうか？ 公表されていない物のイメージが有っているかどうかは外部では判断できません。
>dan31233さん >uanceの音声認識エンジン＋Apple自社のAIといったイメージは合っていますでしょうか？ 公表されていない物のイメージが有っているかどうかは外部では判断できません。
えと、電波物は総務省の”認可”が必要なので基本的に個人で作成するのは無理です。 要は、電波を発するカメラを個人で作るのは無理ってこと。 どうしても自作でなくてはダメということでなければ、WEBカメラ+Wi-Fiアクセスポイントで実現できちゃいますよ。WEBカメラにはサーバ機能があるのでLAN内であれば特定のIPアドレスにブラウザでアクセスするだけ。
JALによる回答によると、こうです。 Q. 離発着時に電子機器のスイッチを切るのはなぜか？ A. 原因の1つに、飛行機のアンテナがあります。飛行機には、パイロットが地上と連絡をとるための無線のアンテナや飛行機自身が自分の位置を知るためのアンテナなどが、機体の一番前から垂直尾翼のてっぺんまで各所に取り付けられていて、全体が常に大きなアンテナになっているのです。 もう一つ、飛行機に機体やエンジンの状態をモニターするためのたくさんの電気配線があることも関係しています。 ここで、理科の授業を思い出してください。電気が流れるところには必ず磁気が発生していて、この範囲のことを磁界といいます。磁界は電気の流れ(電流)の変化に応じて増減しますが、この逆で、磁界の変化するところに電流が発生することも知られています。 飛行機が離陸するときや、着陸態勢に入って着陸するまでというのは、飛行機の機体にとっても、大変緊張を強いられる時間です。飛行機は自分の身体中を縦横無尽に走っている神経(電気配線)を張り詰めさせ、何か異常が起こったときにすぐにパイロットに知らせなくてはと頑張っています。パイロットもまた、異常を知らされたらすぐに対処できるように操縦に集中しています。 そんなときに、皆さんの携帯電話へ電波が飛び込んできたり、パソコンなどの電子機器のスイッチがONになると、電話の電波やパソコンから発生した磁気が、飛行機の電気系統の磁界に変化を与え、それが電気信号となって、搭載されているコンピュータに誤信号を送り出してしまう恐れがあります。 このような現象を私たちはEMI（エミ／Electro Magnetic Interferenceの略で電磁干渉現象の意味）と呼んでいます。これによってコックピットに故障を知らせるメッセージが出され、離着陸を中断したり、やり直したりする事態に発展することもあるのです。 楽しい旅の始まりのためにも、飛行機にはぜひともパソコンや携帯電話の電源を切ってからご搭乗ください。
パラグラフ(イディオム）変換というデータをサーチ、ソートする方法で翻訳すると文節単位の変換であるため完璧なものになるでしょう。AIの発達で人工知能は自然言語で操作できるようになる肝心なのはデータではないでしょうかデータをそろえることが出来れば高速に完全翻訳ができるようになる４Gほどもあれば差し替えて各国語に対応できるのでは？音声変換は出来ても画像からの変換が肝心になるカメラで文字を読むことでAIは完璧となるだろう。
ＮＴＴルーターとは? ルーターカード付きＯＮＵでしょうか?それともルーター付きモデムでしょうか? バッファロールーターをブリッジモード(アクセスポイントモード)設定されてはいかがですか? それに娘さんの端末機を接続設定されてはどうですかね。
超過していれば通信速度が低下するだけでしょ？何が怖いんですか？人に質問する場合理屈を省略してはいけません。
数えるという意味で使います。 何かのギャグの質問だったら良い返しはできません。申し訳ない。
該当のディレクトリまではゆけてる様子なので、 該当ディレクトリの中で、lsでの表示はどうだろうか？ ■ffftp設定 「PASVモードを使う」を非チェック が原因の場合、ファイル表示まではできても、 アップロード時に失敗するかも。
192.168.1.1になったなら、WZR-300HRの上流にルーターがあるんですよね？ どちらをルーターとして使用したいのか分かりませんが、 ポート解放はルーターで行います。 ＞192.168.1.1とURLのところに打つと「認証が必要」と出て・・・ モデム（ＯＮＵ含む）がルータータイプでＮＴＴじゃないの？ なら、 ユーザー名はuser パスワードは初期設定で設定してるはずです。
これは簡単で、 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi-u2-433dm/ こういったものを買ってUSBポートに挿し、ドライバをインストールすれば無線子機付きのPCとおなじになります。あとは無線LANの設定をすればよろしいです。 これは、アンテナだけの製品で、子機としての機能はPC側のソフトにやらせるものなので非常に廉価です。このページでは3400円となっていますが、最新のメーカー直販価格なので、量販店の実勢価格で900円位のものからあると思います。ただ、安いものは11ac対応ではないのでご承知おきください。
＞ちなみにファイアウォールを完全に切ると接続は出来ています。 ：ポートフォワーディング（ポートマッピング）がきちんと書けていることになり、 F/Wのポートパス設定が、うまく書けていないことになるのでは？
Windows8.1の場合。 スタートボタン右クリック →ネットワーク接続 →イーサーネット右クリック →プロパティ →インターネットプロトコルバージョンを選択しプロバディ IPアドレスを自動的に習得する。 DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する。 OK
日本では５GHｚ帯の電波はレーダーと共有していますので、 ファームをいじって海外仕様の出力を設定してはいけません。 同様に外部アンテナを勝手に増設して利得を大きくしてもいけません。 従って2.4GHｚ帯にして違法高出力アクセスポイントを使うか、もしくは５GHzのままなら反射波を使うことになるかと思います。
すでに回答があるとおり、VHFの１ｃｈ～１２ｃｈ（９０～１０８MHｚ、１７０～２２２MHｚ）の７０MHｚのほか、７１０MHｚ～７７０MHｚの６０MHｚも空きました。このうち３０MHｚ分は携帯電話に新たに割り当てられています。
iPad？ソフトバンク？それって技術的に解決する問題ですか？ ご自分の社員が信用できないのなら、採用担当を疑っては如何ですか？社員教育もできないと言っていますよね。ここは大変な労力が必要と思います。ですが、人事担当を放ったらかしにしても駄目なんじゃないですか？
有料サイトの広告がポップアップするのは承諾と同時にスクリプトが潜り込むのが多いです それを削除できるのであれば消えます 有料サイトの名前で削除方法を検索すれば出る場合があります まぁ頑張って
釣りのようだと思うのですが、 具体的にどういう回線のテストをするのですか？ HPの4951Bのスペックが必要な回線ってあるうんですか？
&gt;解説がないので解き方がただしいかわかりません。 貴方の解き方をご記載ください。間違い、修正点あれば、解説します。 1KBのパケットを毎秒1M個伝送できるので、この回線は、1GB/sの能力があることがわかります。・・・① 一方、TCPというのは、受信側からACKという応答確認を送信側に返送をしながら、順次送る方式です。 データを送って、そのACKは、伝送路の往復遅延である500μ秒後に到着しますから、基本的には、500μ秒に一度しかデータを送れませんが、このままでは効率が悪すぎます。 そこでウィンドウサイズというものが出てきます。ウィンドウサイズは、この応答確認がなくてもデータを送って良いデータ量になります。 つまり、今回は50KBは、応答確認なしにデータを送ることができます。 したがって、500μ秒に50KB送るというのが、このウィンドウサイズからくる上限です。つまり、1秒あたりでいうと、50KB/500μ秒=50MB・・・② です。 ここで、二つの上限、①、②が得られましたが、両方を満たす必要がありますから、今回は②が実際の上限となります。 TCPのウィンドウ制御は、さまざまな教科書やwebにかいてありますので、分からなければ、その手のwebや教科書を読んでみてください。 参考: http://www-imase.ist.osaka-u.ac.jp/lecture/aiin/2012/ppt/aiin-2012-...
remote-spanなんて、ネットワーク超えないかぎり不要でしょ？ 監視用に専用のVLAN割り当ててやれば問題なし。 サーバ→switch1(spanポート)→(専用VLANポート)switch2(専用VLANポート)→(専用VLANポート)switch3(専用VLANポート)→IDS
ポートが5個で1つはオンラインのLANケーブルを刺すので、4本に増やすことができるものです。
ネットワークとは（規模はコンピュータネットワークの分類の中） http://www.infraexpert.com/study/networking.html ネットワークの密度 http://www.ibm.com/support/knowledgecenter/ja/SS3RA7_17.0.0/sna/cli...
ONUがゲートウエイなら、PPPoE設定はゲートウエイにするけど・・・ そのエラーメッセージが正しいなら、単に入力間違いだと思う O（オー）と0（ゼロ）や（いち）とｌ（エル）なんか 大文字小文字は区別してますか？
openvpnをインストールして、 特権で ターミナルから openvpn openvpnの設定ファイルのパス でできると思います。 openvpnの設定ファイルはVPNGateでダウンロードしてきた ものです。
色々調査されたようですが… 多種多様な視点を整理できていないのでは？ 視点A: 動作の切り分け 1.プラグインがインストール&起動するまでの動作原理(OSやブラウザの内部動作) 2.プラグインが起動してからの動作原理(FlashPlayerプログラムの内部動作) 視点B: 概念イメージと実装の切り分け 1. 概念的な話(用語:プラグイン、Adobe Flashという製品群) 2. 実装ベースの話(用語:Active-Xプラグイン(IEの場合)、FlashPlayer Active-Xプラグイン(IEとFlashPlayerの組合せに限定する場合)) 視点C: 書き手が考える読み手の対象者の切り分け 1. Flashコンテンツ開発者向け 2. WindowsOSアプリ開発者向け 3. IT管理者向け 4. 書き手と同じ立場の人向け 5. 何も考えてない(とりあえず書いてみた系) 視点A-1「プラグインがインストール&起動するまでの動作原理」の話であれば、 概念的には、HTMLにobjectタグが用意されており、様々な外部プログラムを利用するコンテンツ(オブジェクト)を埋め込むことができます。 実装的には、Windows&IEの場合、 WindowOSのDCOMという仕組みで、プログラムAが別のプログラムBの機能を自由に呼び出すことができます。IEもこの仕組みを使い、プログラムA「IE」からプログラムB「FlashPlayer」の機能を呼び出しています。 この呼び出されるプログラムBのことを OLEコントロール Active-Xコントロール などと呼びます。プログラムBのファイル形式からOCXと呼ぶ場合もあります。(この部分、歴史的な経緯から、同じモノを色々な名前で呼ぶため、知らないと混乱します) WindowsOSのDCOMの仕組み上、このプログラムBは、事前にWindowsOSにインストールしておく必要があります。 ここで、質問文と対比すると >ブラウザがサーバーから受け取った >プログラムをcpuの読める形にしている >（つまりインタープリット）しているわけ >ではない は正解で、事前にインストールしてあるプログラムB「FlashPlayer」を起動するだけです。 事前インストールの仕組みは、 概念的には、objectタグの機能です。 対応するプログラムB「FlashPlayer」がインストールされていない場合、objectタグで指定URL(FlashPlayerのダウンロードページ)を開く機能があります。 実装的には、URL(FlashPlayerのダウンロードページ)を開いた後、ダウンロード&インストールするのは、人間の操作。
ネットで、有線の方が速いというのを知りました。 ==>速いが体感は出来ないと思います。それよりも有線が良い点は安定しているということです。 有線というはパソコンから見た場合の接続方法ではなく、全部が有線でないと意味がない。 この商品を使って、中継器からLANケーブルでつないでも結局無線なので意味無いですか？ ==>無意味です。 速度は速くなるでしょうか？ ==>速くはなるかと思いますけど、その差を計測できないと思います。
物体に外力が加わる場合、それに応じて物体の内部に生ずる抵抗力。
iPhone5Sにて、同じ状況で悩んでいました。 一度アプリを削除→インストールしたところ、位置情報の候補が表示されるようになりました。まだ試していないようであればお試しください。
お使いのPCの設定かと思います。 下記サイトを参照してください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/20070514/270911/?rt=noc...
ランレベルの考え方はもう、古いです。 新しいシステムでは、使われていません。 SysVinit という、古い方式で使われていました。 CentOS 6 では、まだ残っていますね。 結局、カーネルが起動するまでは同じですが、 最初にどんなソフトを起動していくかが、ランレベルで違います。 SysVinit では、/etc/rc.d/rc5.dにある起動スクリプトが、番号順に実行されて行きます。 そして、グラフィカルログインが出来る状態にまでします。 ちなみに、新しいシステムでは、systemd というのが使われています。 これは、起動に必要なターゲットを起動するだけですが、依存関係が定義されていて、それを見て、グラフィカルログインに必要な依存関係にあるソフトを全部起動していく仕組みになっています。 Debian では、互換性のために、一部 Systemd で、SysVinit のエミュレートをやっています。少し起動が複雑になっています。
ほとんどのルータは、ブリッジモードがあるので、ブリッジモード（ルータOFF、APモード）でつなげば、WiFiアクセスポイント（AP)として使えます。 ただし、あまり古いと低速の54Mbpsしかサポートしていないかも知れません。
設定はネット接続は関係ありません。 管理画面（設定画面）はネット上にあるものではありません。 ルーターの管理画面にログインして設定してください。
> 方法1 > ルータ1を完全に取り除く方法をとったとします。サイトの解説ではケーブルが一本しかないので二つのPCには繋げないとのことでしたが、ルータ2からのケーブルをHUBに挿して、そのハブからPC1,2にそれぞれさせば問題なのではないでしょうか？ このサイトにも、そう書いてありますよね? http://wa3.i-3-i.info/img/data/2000/d002033-5.png 1本の線を2本の線に増やしたいです。 確か、そんなときはスイッチングハブを使えば良いのでした。 スイッチングハブはLANケーブル用のテーブルタップです。 スイッチングハブをつければ1本の線を2本の線に増やせます。 問題ありません > 方法2 > ルータ2にPC1,2,3をそのまま接続すれば問題ないと思います。 ルータ2からはケーブルが一つしか出てないのでPC3だけしか繋がらないという意見があるかもしれませんが、ではルータ1はなぜPC1,2が接続されているのでしょうか？ 例えばルータ2とPC3が2階、ルータ1とPC1,2が1階にあってそれぞれ数十m離れていて、その間のLANケーブルも1本しかない場合を考えてみてください ルータ2にPC1,2を直接つなぐには、数十mのLANケーブルを1本引き直さなければいけなくなります ルータ2とPC1,2,3が離れていなければ、直接3台をつなぐことは何も問題ありません 有線ルータをブリッジモードで使うのは稀だと思います 最初からSW-HUBを買ってくればいいわけですし、お金がなくて仕方なく有線ルータをSW-HUBの代用として使いたいとかいう場合でもなければブリッジモードにして使うことはないでしょう
＞＞そのIPに対してPingを送信すると、Googleには届かず、 社内のWebサーバーに届くのでしょうか。 Google へ IP 指定した訳ではないので、Google には届きません。 それと、bagnomania2013さんの指摘にあるとおり、グローバルとプライベートの違いも理解しているように見えません。参考図書を購入しじっくりと勉強されるべきかと思います。経験も必要になるので短時間ではマスターできません。
ggmjt1111gjbwmdaggtmdjawさんの回答に爆笑してしまいました。 ところで、質問が多いので、簡単に回答しにくいですが。 ■IPアドレスの処理ができるマシーン。 ⇒ルーターやサーバーやPC（L３機器と呼ぶ）※レイヤー３という意味です。 ■グローバルIPアドレスが必要なマシーン ⇒外部と直接やりとりするマシーン ⇒それ以外は、プライベートIPで可 例）自宅の中 プロバイダーー外部回線ーー｜｜－－ONU－ROUTER－－－PC だったとして、 まずIPが処理できるマシーンは、ROUTERとPCです。（L３） ONUは信号の変換をしているだけで、IPの処理はできません。 （信号をスルーさせます） そのうち、外部回線と直接やりとりするのは、 外部回線にもっとも近いL3機器です。 ここではROUTERです。 プロバイダーー外部回線ーONU－ROUTER－－ーーーーー－PC V4グローバル＜－－－－－－－＞（NAT）V4プライベート－＞ ROUTERがグローバルIPをプロバイダからもらって、 宅側の代表者となって、外部とのやりとりをします。 LANの内部間のやりとりは、プライベートIPでやりとりします。 逆にいうと、プライベートIPでは、外部との通信ができません。 なので、一番WAN側に近いマシーンがグローバルを使うのです。 質問にグローバルIPをくれるのがレンタルサーバーという 言葉がよくでてきますが、それは違うと思います。 通常は、プロバイダがグローバルIPを配信します。 が、こういったパターンがあります。 プロバイダ ⇒グローバルIP⇒レンタルサーバー屋や、マンションのネット管理へ レンタルサーバー屋、マンションのネット管理側でグローバルIPを保有し ⇒プライベートIPをユーザーへ と、やっている場合もあります。 これはIPV4アドレスの枯渇を少しでも減らすというやり方。 また、宅内にサーバーがある場合、 あえて、サーバーにはグローバルIPを割り振る場合が多いです。 プロバイダーー外部回線ーー｜｜ －－ONU－ROUTER －－－PC（プライベート） ーーーサーバ（グローバル） サーバーは、ルーターの内部にあるのでプライベートではないのか？ という部分。 サーバーは、外部に公開するもので、 外部からのアクセスをすることが前提です。 サーバーがプライベートIPだと、外部からサーバーへ直接アクセスできません。 ゆえに、あえてサーバーだけグローバルにしておくわけです。 もちろん、内部の人だけでみるサーバーだったら、 プライベートIPでもいいわけですが。 又、固定IPにする理由というのは、 たとえば、外部の人たちがそのサーバーに接続したい場合、 毎回IPがコロコロ変更になってしまうと、 誰もサーバーのアドレスがわからないままで 接続したくてもできなくなります。 ゆえに、公開するサーバーは固定がいいのです。 NATというのは、ルーター内部の機能で、 グローバルIPをプライベートIP等に変換する機能です。 が、NATの機能の調整によって、 外部からアクセスできる/できない がかわってしまうので アクセスの制御等の調整が必要になるわけです。 一般家庭のルーターは、通常 内部⇒外部へは自由に出れる 外部⇒内部へはアクセス不可 という設定になっていることが多いです。 それゆえ、次のような接続の場合 プロバイダーー外部回線ーー｜｜ －－ONU－ROUTER －－－PC（プライベート） ーーーサーバ（グローバル） サーバーからは外へ自由にでれるけれど、 外部からサーバーへは自由にアクセスできない という形になってしまうわけです。 （ルーターのNATの機能とセキュリティのせいです） そこで、NATの調整やアクセス制御の調整が必要になるわけです。 ゲームをやるのに、直接グローバルIPでないと 相手と接続できないので、わざわざポートを開放するとかいいますよね？ その理由は、これです。
それが、1階と2階を繋ぐケーブルなら、その先にRJ45プラグを専用工具で取りつければ使えるようになります。 ケーブルが1階から2階まで延びているかは、ニッパーで線をむいで、テスターでループチェックすれば、分かります。 自分では、無理そうなら、電話工事業者などに依頼します。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/jsrc/densi/cable.html 木造なら、2階へ無線中継機を設置する方法もあります。
ＰＣの再インストールやソフト類の設定 業務ソフトがあるのであれば、それらの設定方法 LANの不具合にもよりますが、LANケーブル自体の修理方法から ネットワークが繋がっているかの確認（ping等） サーバーといっても多種多彩有るので、大まかなサーバが持ってる機能の 理解等でいいとは思います。 調べるのであれば「社内ヘルプデスク」等でぐぐってみるといいかも。 https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijiten/10764/ といっても、何かあれば業者やメーカーに連絡することになるとは思いますので 担当者と仲良くなっておくのが1番の方法かもしれません。
回線ではなく、あなたのPC側にハッキングツールがすでにダウンロード されてしまっているのではなかろうか？ なので、あなた→NWに接続 が可能な状態だったら、 相手もあなたのところまで接続が可能な状態になってしまっているのだと思います。 ハッキングの不信な動きとありますが、 どのように確認していますか？ セキュリティソフトのツールによっては、 攻撃を仕掛けてきた相手（不正アクセスをしている相手）のIP アドレスが表示できるものとかもありますが。 正確性はわかりません。 ただ、そのようなセキュリティソフトがなくても 次の部分を確認してみて下さい。 １）OSリカバリ →最新情報にUPDATE →セキュリティソフトインストールのしなおしになるので、 最新情報にUPDATE ２）ルーターのポート開放の確認 →通常、よく狙われるポートとかは、何も設定しなくても 最近のルーターは、あらかじめセキュリティで閉じてあることが多いです。 が、ゲームのために、自分で開放してしまっている人は、 相手につながりやすい設定にする＝相手からもつながりやすい ということになるわけです。 そこまでして、ポートを開放しまくってゲームをとるか？ セキュリティをとるか？ それはあなたが決めることですが。 また、特に、わざわざポート開放をしないとならないゲーム等、 そこにはハッキング目的の人も集まりやすいです。 なぜなら、ポートをあけている人ばかりが集まっている というのがわかるから。 また、ゲームに夢中になっていて、 PCの画面は常時、ゲームの画面になっているので、 裏でOSとかをいじられていることとかも気付きにくいでしょうし。 そもそも考えてもみてください。 個人のPCに、そんなに重要な資料ってあるでしょうか？ 皆、個人の写真とかは、SNSに堂々とUPしていたりします。 それをわざわざ、人のPCをハッキングしてまで、のぞきたい人っているでしょうか？ と、思うと、目的はのぞきではないような気がします。 ハッキングがどこまでできるか、それを試したい人とか。 ただ、クレジットカード情報をPCから送信しているとか、 ネットバンキングを自宅PCからやっているとか、 自宅で、仕事の書類をかかえている人とか、 そういう人は気をつけたほうがいいとは思います。 逆にいうと、それらの情報を個人PCで取り扱わない ようにすると、それがセキュリティに繋がる場合もあります。 中には、他人のPCのデバイスをめちゃくちゃにして、 電源起動できなくなるような嫌がらせをするやつもいます。 電源が起動しないと、PCを直すこともできませんから、 すぐに修理へ出すことになってしまいます。 そう思うと、修理代も高いですから、 ゲームよりも、セキュリティを優先した考えは必要です。 ※そもそも、ポート開放しなくても、できるゲームを作ろうとか、 NW上のセキュリティ面を考えた商品を ゲーム製作側も考えるべきですよね？
金かけないならパソコンの位置を変える、部屋に穴を開けるとか
まずはどうやって通信を行っているかを学ぶべきです。 人間は言葉（日本語や英語等）を使って他の人と会話しますよね。 コンピュータは言葉（プロトコル）を使って他のコンピュータと会話をします。 言葉（プロトコル）の代表的なものとしてTCP/IPがあります。 TCP/IPの説明はグーグル先生にお任せします（笑）が、 TCP/IPの中にはどこからその通信が行われたのか、という情報を持っています。 （IPアドレス：ルーター等に設定されており、インターネット上の住所みたいなもの） その情報がないと、様々な情報を検索してもその結果が返ってこないということになりますよね。 >この端末が過去に他のどんなwifiや回線につながっていたか そうではなく、この犯罪予告を出した情報元はどこかを調べるという流れになります。 要するにどこのプロバイダを経由してつながっているだとか、どのプロバイダに加入しているとか等々。 そういう情報を集めていけば次第に誰がやったかとまで遡ることができるということです。 ※簡単にはしょって書いたのでおおよその流れで掴んでください。
TUCOWS はレジストラーです。どんなドメイン取るんですか 21-domainで代理店やっています。 価格は高めですね。 http://21-domain.com/html/m102000.html com などでしたらお名前で取った方が無難ですが。
だはは。私も学生時代は、美術専攻だったので、 まさにそうですよね？ 美術でなくても、あたまに思い描くもの＝外に文字や言葉で出す のですから。 表現というやつです。 が、それすら面倒となると、テレパシーじゃ！ 自分の場合、頭の中に電話受信機（無線LANカード）もあります。（笑） これもテレパシー？
WiFiの中継器とは、電波の死角をなくすために親機からの電波を受信して中継することにより、電波の死角をなくせます。例えば１階から２階までWiFi親機からの電波が届くが３階には届かない時、２階にWiFi中継器を設置して親機からの電波を2階から中継することにより３階でもWiFiが使えるといった具合です。 中継器の設定には、「WPS設定」と「手動設定」の2通りの方法がありますが、現在どのメーカーのWiFiルータ製品ほとんどで「WPS設定」が可能になっています。ご使用のWiFiルータに「WPSボタン」がある場合は、この設定方法が簡単ですよ！ 因みに我が家は、このような機器を使い20m程離れた書斎と、4階の倉庫でもOKとなっていますよ。 ご参考にURL付けておきます。コンセント直付けタイプは便利ですよ！ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_2_4/377-3653391-868153...
教科書的には、CSMA/CD(キャリアセンスマルチプルアクセス/コリジョンディテクション) ですが、 最近はダムHUBではなく、スイッチングHUBを用い、そのスイッチングHUBで通信制御が行われるため、CSMA/CDはほとんど使われていません。
最低限のセキュリティって何ですかね。 その構成では、サーバーが押っ取られてもPCへの影響がないって事ですかね。PCにはサーバーより大事なデーターがあるとかサーバーはどうでも良い場合には生地つするかな。 PCからサーバーへのアクセスを全部止めるなら良いですけど実際にはPCからサーバーへログインしたりファイル出し入れするんでしょ。その場合中間のルーターにNATがあるとPCを特定できないからセキュリティ上逆効果です。 ＬＡＮが２種類（独立ポート）あるルーターを使って1つはサーバー用に 192.168.11.0/24 を もう1つは LAN用に 192.168.0.0/24 使うとかする方がセキュリティを設定するのに不都合は起こりにくいです。 サーバーを立てる場合はルーターは良い物を使ってください。
100Mbpsポートが5個付いているので、100Mbpsまでの速度ですが、端末を4台繋いでも十分使えるでしょう。
以前、派遣でハードメーカーの対応部署を経験したことがあるのですが、 ハードメーカーなんで、そのメーカーがやっている製品なら何でも対応・・・ ってな部署で、本当に大変でした。 その中で、ファイヤーウォールの対応とかもやっていたんですが、 通常は、 １次対応 →サポートデスク ２次対応 →メーカー直接の解析部隊 とわかれていることが多いです。 ファイヤーウォール機種ってのは、法人くらいしか使っていないので、 その構成もかなり複雑ですが、 よくある質問（皆がよく質問してくる内容のもの） というのは、重複するので、すでにサポートデスクのFAQみたいのに データがあって、忙しい解析部隊にいちいち重複案件をまわさないように、 過去回答を探して回答したりします。 が、過去回答がないとか、過去回答があっても、 顧客環境で多少設定が異なることをしているとかだと、 それ以上の情報は、たとえマニュアルをはじからはじまで読んでも でていないことは多いです。 ゆえに、解析部隊へ直行するしかない。 １次と２次のエスカレーションの対応フローがきちっと確立していないと、 質問のような状況になり、しいては、お客様への回答が遅くなり、 ご迷惑をかけてしまうと思います。 ただ、法人対応機種とかになると、 解析チームですら、すぐに回答がだせないような 複雑なエラーは多いので、けっこう解決までに時間がかかるものも多かったです。 プロのエンジニアだと、サポートセンタを利用するのが はずかしい、そのくらい自分でわからんのか？ みたいに思うかもしれませんが、 個人向けのサポートセンタと、法人向けのサポートセンタとでは レベルが違います。 ユーザーもプロのエンジニアが使っても、わからんもんはわからんですから、 それは、作った人（＝メーカー）のみぞ知るという情報は 沢山あるわけです。 なので、皆さん、気軽に質問を何度もなげてきます。 といっても、相手もある程度解析して、それでもなんかへん？ みたいな質問内容が多いです。 これを解析者くらいに回答できない・・・と悩むのは ナンセンスです。 解析側ってのは、プログラムの内容等、もちろん作った側ですから、 すべての情報をもっている立場の人たちです。 そうでない一次がそれを理解しようとするのは、無理な部分がありますし、 特にセキュリティ製品は、構成の詳細情報が外部にもれだしても、 それが逆にセキュリティを下げてしまうことになりかねませんから、 メーカーに問いあせて当然の範囲だったりします。 一次対応者にとって、一番重要なことは、 問い合わせ内容を正確に二次に伝えることでもあります。 一次対応者でもある程度、システムの概要を把握している人ってのは、 詳細まではわからなくても、 相手が何をいいたいのか？ある程度理解することができるのですが、 なれていないと、相手が言う、１つ１つの単語ですら、 まるで英語ではなされているかのごとく、なんのこっちゃ？って なりやすいので、ヒアリングすら困難な場合もあります。 それのせいで、お客様のエラー症状すら、二次へ正確に 伝えられない・・・という状態になりやすいのかと思います。 エンジニアほど、技術的な知識がなくても、 取り扱っている製品が、どのような仕組みで動いているのか？ というのを、仕事の合間をぬって勉強すると、 それだけで、相手のヒアリングがとても楽になりますよ。
どちらの無線ルータも中継として使えるようですが以下の URL も参照してください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700 ただし、購入元の家電量販店もしくは Buffalo にクレームしてください。
一概には、言えません。 壁や床の材質（鉄骨、鉄筋コンクリートはNG)や、家具や置物によって電波の反射や透過具合が違います。 ルータが高めの見通せる場所にある場合は、10mくらい届く場合があります。 また、ルータや子機のWiFiの仕様やアンテナの大きさによっても届く距離が違います。 可能なら事前にスマホなどで、電波強度を確認して置いたほうが安全です。
制限ありの場合は無線LANでなくインターネットに接続出来ていない事が多いです。 インターネット接続関連を見直して下さい。 表示されるのは無線LANの接続が出来ているからです。
まずダイヤルアップを削除したとの事ですが、どのように削除されたのかが気になる点です。 そもそもWIN7の標準設定ではダイヤルアップはセットアップされていないはずなので、何かセットアップした事があるのではないですか？ それが何であるかによって、対処の方法も違ってくると思います。 例・・・ダイヤルアップを要求してくるプロセスがダイヤルアップを削除したためにエラーの表示が出てしまう。 対処① 正しいダイヤルアップを設定する事でエラーが出ない（はず） しかし、ユーザーとしてはそもそもダイヤルアップなんて不要だから削除したのでしょうから、要求してくるプロセスを見つける事でエラーが止まるか試したいものです。（対処②へ） 対処② スタートアップで読み込むプロセス（※）が何かダイヤルアップ関連のモノがあると推測します。 （※・・・パソコンが起動すると、ＯＳと一緒に起動するプログラムや機能） ためしにmsconfigの設定で、チェックのある項目をひとつづつ無効にしてみる。 面倒だけどひとつづつやる事でエラーの項目が見つけられる場合もあり、ログ解析のできないユーザーには安全かつ確実な方法だと思います。 項目無効にして再起動してもエラーが出る場合は、その項目は「シロ」なので元に戻します。 なお、スタートのプロセスで無効にしない方がよいモノもありますので、そこは注意してください。 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_03.html 運よくエラーの原因となるプロセスが見つかった場合、プロセス名をネット検索して、特に必要のないモノであれば、無効にしたままでいいかと思います。 残念ですが、スタートアップのプロセスの有効・無効で試してもエラー表示が出てしまう場合、この方法では改善しません。
いわゆる透過型プロキシでログを取れば良いと思いますが、 一般向けの機器はないと思います。 （新品で最低数百万円レベル、中古でも数十万でしかも設定方法など含め サポートなしでしょう） NIC2ポートのPCを準備して、 linux+squidで透過型プロキシを構築、そこでログを取るというのが 現実的かつ安上がりでしょうね。
Windows前提ですが、 コントロール パネル → Windows ファイアウォール で「無効化」
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線LANルーターはありますか？ ==>無線LANルータは、それぐらいでは落ちません。 ただ、PCもしくはPS３のどちらかが回線を独占するような状況ですと、独占していない方が応答無しになる場合はあります。 例えば、無線と有線の回線占有率を平等にするとかができればいいのでしょうけど、そのようなものは業務用になるので1万円では厳しいかと思います。
Active (logged in) Users: 現在ログイン中のユーザー一覧 Location: ユーザーがどこからログインしているか。 Login Time :ログイン日時 GUI画面上の管理画面がどうなっている仕様かは、 みたことがないけど・・・ このへんのログをとることは可能みたいだから、 きっとできると思う。 使ったことない機種だから、詳細はわからんけど そういう仕様の管理ツールがすでにあるか？ または、ログを組み合わせて自分でつくるかは別として。
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線LANルーターはありますか？ ==>無線LANルータは、それぐらいでは落ちません。 ただ、PCもしくはPS３のどちらかが回線を独占するような状況ですと、独占していない方が応答無しになる場合はあります。 例えば、無線と有線の回線占有率を平等にするとかができればいいのでしょうけど、そのようなものは業務用になるので1万円では厳しいかと思います。
古いルータへ設定していた、ぷららのインターネット接続IDとパスワードを新しいルータの接続先設定または、PPPoE接続設定のメニューで設定します。
インターネットVPNのIPsecではカプセル化したものに暗号をかけて他方のルーターへインターネット経由で渡します。他のパケットも当然一緒に流れますのでその回線はプライベートではありませんがカプセルにして通すのをトンネルと言いこのトンネルは２つのＬＡＮから見たらプライベートなのです。
もう少し勉強したほうが良いのではと思います。 >追加の無線アクセスポイントは社内ネットワークと切り分けして利用したいと思います。 >無線APはNTTのDO SPOTを利用しますので誰でもアクセス可能となる為、セキュリティの問題上、カスケード接続にしたいと思います。 切り離すのにカスケードって、そもそも矛盾してますね。 既存ルータは静的IP振ってDHCPを使えなくしてるって状態で、管理者に相談なしでそこにだれでも使える無線LANルータをぶっこむこと自体がNGでしょう。 ・既存ルータとつなげない ・外部に出るWANは別に用意する べきです
この投稿ってサブネットとかIP構成がわからないって言ってますよね。 ＞＞その次の250台のIPアドレスを作りたい 理解できていなければそんな事はできません。何よりも経緯が一切経緯が不明です。
なんかNT4時代によくあった懐かしいエラーメッセージが出てきたな。 たしかマスターブラウザーが居ないときにおきるんじゃなかったかな WINDOWSのファイル共有とか使わないならばですが、 サービスでComputer Browseを停止すれば収まったとおもいます。
PC版を持っていないので、参考程度に…… CPU:普通のプレイには問題は無いはずです。 RAM:心細いですが、動かすこと自体は問題無いはずです。 GPU:満足できません、動きますが…問題なく動きますが…もしかしたら満足できない結果になってしまうかもしれないですね… ↓スペックの参考に↓ https://youtu.be/vng7AzmYZwY
図面がないので見ることができませんが…。 とりあえず参考程度に。 当方の家も、宅内ＬＡＮを構築しています。 ネット回線はＣＡＴＶと契約しており、当方の２畳ほどの 書斎（ＰＣルーム）に入っており、そこに「まとめてネット」を つけて、各部屋に分配しています。 ＬＡＮ付きのコンセント（マルチメディアポート）は各部屋に つけており、ＴＶやＰＣをおきそうなところに設置しています。 こればっかりは、施主がどう考えるかによりけりなので、 貴方がどのようにそれぞれの部屋をレイアウトしたいかによると思います。 また、このマルチメディアポートにも１００Ｖのコンセントがありますが、 通常は目立たない部分、例えばＴＶ台などがくるところになりますので、 逆に何も置かない（置きそうにない）部分に、別途でコンセントを 設けます。 これは、例えば掃除機など、常時つなげておかない家電製品用ですね。 その他、常時何かをつなげておく予定のところにも、それぞれ設置して おくことです。これもまた、貴方でないと分かりません。 あと、どれぐらいの家かは分かりませんが、まだまだ無線ＬＡＮだけで 家中をカバーするのは難しいと思いますよ。 当方の家は２階建で鉄骨造ですから、内部は一般の木造とさほど 変わりませんが、プロバイダから支給されているルーターは、あまり 無線性能はよくなく、隣の部屋までしか届きません。 （そもそもこのＰＣルームが家の端っこなのもありますが） そこで、ＮＥＣのルーターを別で購入し、ブリッジモードで 無線でしかつなげないタブレットをよく使うリビングに置いています。 ＬＡＮケーブルでつなげられるＴＶやブルーレイ、もちろんＰＣは、 有線でつなげています。 特に動画などをサクサク見たい場合や、ネトゲなんかをするのであれば、 今の時代ならば、絶対に有線は必要だと思います。
位置情報サービスでは、Appleおよび他社のAppやWebサイトが、位置情報に基づくさまざまなサービスを提供するために、お使いのiPodの現在の位置に基づく情報を収集および使用することが許可されます。たとえば、Appがお客様の位置データと位置検索クエリーを使用して近くにある喫茶店や映画館を探したり、iPodが現在の位置に基づいてその時間帯を自動的に設定したりします。このような機能を使用するためには、iPodの位置情報サービスを有効にする必要があります。さらに、各AppまたはWebサイトが位置情報を使用できるようにするには、あらかじめ許可を与える必要があります。Appは位置情報への限定的なアクセス（Appの使用中のみアクセス可能）またはフルアクセス（Appの使用中以外もアクセス可能）を要求することができます。ただし、安全目的のために、位置情報サービスを有効にしているかどうかに関わらず、救助に役立つように緊急電話でiPodの位置情報が使用される場合があります。 位置情報サービスでは、GPSおよびBluetooth（利用できる場合）、公衆Wi-Fiアクセスポイント、携帯電話基地局の位置情報を利用して、iPodのおおよその現在地を判断します。位置情報サービスがオンの場合、この公衆Wi-Fiアクセスポイントや携帯電話基地局の位置情報のクラウドソースデータベースを更新するために、近くの公衆Wi-Fiアクセスポイントや携帯電話基地局のジオタグ付きの位置情報が、匿名の暗号化された形式でiPodからAppleに送信されます。位置情報サービスを有効にすることにより、これらの位置情報ベースのシステムサービスも有効になります: 経路と交通情報。 あなたが物理的に移動（徒歩や車で旅行など）している場合、iPod touchは匿名の暗号化された形式で、GPS位置情報と走行速度情報をAppleに定期的に送信します。これらのクラウドソースデータは、交通表示や経路などをリアルタイムで提供するサービスに利用されます。 この近辺で人気。 位置情報関連Appやその他のApple製品およびサービスを提供するために使用されるクラウドソースデータベースを改善するため、iPodはあなたが買い物をした場所および時間や、Appを使用した場所および時間の位置情報を匿名の暗号化された形式で定期的にAppleに送信します。 利用頻度の高い位置情報。 あなたにとって意味のある場所を学習するために、iPodはあなたが最近訪れた場所とそれらの場所をどれくらいの頻度でいつ訪れたかを追跡します。このデータは、お使いのデバイスにのみ保存され、あなたの同意なしにAppleに送信されることはなく、予測交通情報サービスなどの個人向けサービスを提供するために使用されます。 位置情報ベースのiAd。 位置情報関連iAdを提供するために、iPodはあなたの位置情報（移動の速度および方向を含む）をAppleに送信します。 SafariとSpotlightの検索候補。 SpotlightまたはSafariのSpotlightの検索候補を使用すると、Spotlightを開いたり検索クエリーをSpotlightまたはSafariに送信した時点でのiPodの位置情報がAppleに送信され、Spotlightの検索候補の関連性を高めたり、その他のApple製品およびサービスを向上したりするために活用されます。SafariとSpotlightの検索候補の位置情報サービスをオフにすると、お客様の詳細な位置情報はAppleに送信されません。関連のある検索候補やニュースを提供するために、Appleはお客様のインターネット接続のIPアドレスを使用し、それを地理的な地域と照らし合わせることで、お客様のおおよその位置を推定する場合があります。 位置情報ベースの通知。 iPodは位置情報を使用して、地理的に関連のある通知を提供します。たとえば、特定の場所に到着したときにある人に電話をかけるというリマインダーや、現在地に基づいた次の約束への出発時間またはAppのおすすめなどが含まれます。 自分の位置情報を共有。 “メッセージ”や“友達を探す”などの一部のAppから、一時的または継続的に自分の現在地をほかの人と共有することを選択できます。 HomeKit。 iPod touchは、位置情報を使用して、特定の場所に到着したりそこを出発したりしたときにアクセサリのオン/オフを切り替えることができます。たとえば、家に着いたら電気をつけるといったことが可能です。 Appleが収集するクラウドソース位置情報データは、個人を特定しない形式で収集されます。 iPodの位置情報サービスを有効にすることによって、お客様は、Appleとそのパートナーおよびライセンシーが位置情報と道路交通に基づく製品とサービスの提供と向上のために、お客様の位置データと位置検索クエリーを送信、収集、保守、処理、および使用することに同意し承諾したことになります。 位置情報サービスはいつでも無効にできます。その場合は、“設定”を開き、“プライバシー”、“位置情報サービス”の順にタップしてから、グローバル位置情報サービス・スイッチや、iPod上の位置情報対応Appまたは機能ごとの位置情報スイッチを“許可しない”に設定してオフにします。すべてのWebサイトの位置情報サービスを無効にするには、Safariの位置情報サービス設定を“許可しない”に設定します。“システムサービス”をタップし、iPod上の位置情報に基づくシステムサービスごとのスイッチをオフにすることで、iPod上の位置情報に基づくシステムサービスを無効にすることもできます。 他社のAppやWebサイトが現在の位置情報を使用することを許可する場合、それぞれの条件、プライバシーポリシー、および運用に従うことになります。それらのAppやWebサイトの条件、プライバシーポリシー、および運用を確認して、位置情報などの情報がどのように使用されるかを理解してください。 Appleが収集する情報は、Appleのプライバシーポリシー（www.apple.com/jp/privacy/ を参照）に従って取り扱われます。 位置情報は送信されますが、使用者を特定したりiPodを特定することはできません。 iPhoneを探すを使って探すしかありませんが、それを使っても警察が動くとはほとんどないと思ってください。
その製品ページでいうWi-Fiルーターは、 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/router/index.html いろいろありますが、機能は似たようなもので ・回線業者からの線を接続するWANポート ・そこからPCやタブレットに無線で接続して、インターネットとつなげる機能 ・有線LAN用のLANポート、これもPCをつないだりします。 無線や有線でWi-Fiルータに接続し、WANポート経由でインターネットアクセスします。つまりこの製品を屋外に持っていっても意味ありませんから、ACアダプタ利用になっています。バッテリー駆動のものはないでしょう。 そして設定で単に中継器にもなるというだけです。 結局WRC-733FEBK-Aには意味ありません。 タブレットを家で使うなら自宅のWi-Fiにつなげればよいでしょう。 タブレットを外で使うには、 (1)もちろんタブレット自体にスマートフォンのような通信機能があれば使えます。 月々の通信費用がかかります。この場合タブレットにSIMを挿します。 (2)タブレット(やPCなど)とWi-Fiで接続し、自身はインターネットと無線通信を行うものをモバイルWi-Fiルーターと言います。Wi-Fiアクセスポイントがない場所でも、 これを使うことで利用可能ですが、月々の利用料はかかります。 (3)街中や駅、都バスなどにもWi-Fiが使えるものがあります。 有料のものと無料のものがあります。自宅の回線のオプションで使えるものもあるでしょう。 例えば都バスなどは無料で乗っている間使えますが、アクセスできるサイトがかなり制限されています。 都営地下鉄や東京メトロは駅でなら使えますが、ラッシュ時はあまりつながりません。今のところ列車内では使えないのがいまひとつです。 コンビニのWi-Fiも店のすぐ近くでなら使えます。 有料のもので例えばWi2 300は月額362円(税抜)とありますが、これで使えるベーシックエリアは現状かなり少ない状況です。 http://wi2.co.jp/jp/300/price/ 1時間100円(税込)のオプションエリアは都会だとあちこちにあります。
Ps3のIPアドレスは取得できますか？
無線がついていないルータだってお勧めは安くても３万位はしますよ。１万以下じゃ何とか動く程度。つかえそうなのはNECぐらいかな
設計者にきいてみないとわからん部分ですが、 たとえば、 L2SW‐‐‐L3SW---FW までが、その企業の独自NWだと仮定。 そこで、この企業は、IP-VPNのサービス等に加入したと仮定。 プロバイダ側からIP-VPNサービスのエンドポイントとして、 CEルーターの指定がある場合、 レンタルルーターを設置する場合があったりします。 すると、こんな感じになりえるかもしれません。 回線提供中のエラー監視のため、 あえてエンドポイントにプロバイダの仕様の監視端末に対応したルーターを 設置する場合があったりもします。 また、そのようなルーターがなくても、 直接顧客の独自NWをそのままIP-VPNにのせる場合もあったりもしますし、 NWの環境や条件に応じてです。 なので、上位回線サービスとの なんらかの条件をあわせるために、入れたのか？ と想像してしまいました。
価格.com とかのほうが安いですが何を選択すればいいのかをできないのであれば家電量販店の方が良いと思います。現在の自宅の環境とどのような目的に使用するかを説明すれば機器を選択してくれます。 ただし、各製品メーカの代理店みたいなところもあるので製品名を聞いたらメモして「考えます。また来ます」と言ってインターネットで検索したほうが良いかもしれません。 なお、レンタルではなく購入品なので月額の利用料金は掛かりません。 ＞＞wifiルータのメリットデメリットも教えてください 無線は電波を飛ばして通信するものなので、ケーブルが無くどこにでも端末が置けるでしょう。しかし、電波法で規制された周波数帯を幾つかのチャネルに分割はしているものの、規定範囲をご近所と共有するので競合すると通信できない状態に陥ります。 ＞＞家にネット回線あり・・・パソコンはwifiには繋げずスマホのみで使用 ルータ機能は必要ないようなので有線を無線化するだけのアクセスポイントなら設定も簡易で価格も安価です。Buffalo は電話つながりにくいけど、NEC や Elecom、Logitec に直接電話しても製品を紹介してもらえます。
SH4124T 富士通でいけそうだとおもいますが http://fenics.fujitsu.com/products/manual/sh4124t/ 取説を確認してみてください。 金額は 20万弱です。
社内のサーバーの管理者に聞かれてみてはいかがでしょう？
直接アクセス出来ないのならサーバーだってアクセス出来ない。 転送は無理。 多重ルーターの中にいるからアクセス出来ない。 iobbnetはルーターが一つ目までだったはず。 LanDiskでiobbnetの設定を省略できるよういするには一番目のルーターをiobbnetの設定ができるiodataのルーターに変更したらどうでしょう。 セキュリティー上の問題でポート開放が出来ない以外は手動で設定できる。
SESとは、通常、発注元へ派遣することですから、まず、この費用の内訳を確認してみてはいかがですか？ その作業をしてもらっていないなら、支払う必要はないと思います。
>send(clisoc, id.c_str(), sizeof(id.c_str()), 0) 第3引数は、おかしいです。 id の文字列長(バイト数)を指定したいのなら id.size(). C言語流の 文字列終端'\0' も含めて送信したいなら id.size() + 1 std::string::c_str() の戻り値型は const char* なので、 sizeof(const char*) と同じこと。 「そのC言語処理系でのポインタ型の大きさ」を 毎回指定してことになる。(現在のPCだと多くは4または8)。 >if (len == 0) { > ... >break; >} close が見当たりませんが、やったほうがいいです。 ＃このif内じゃなくて、for ループの終了後がいい。 recv が 0 を返すのは、エラーではありません。 相手がソケットをcloseしたってこと。 その場合は、自分も明示的にcloseして、ストリームを閉じるべき。 サーバ側コードは示されてないので、なんとも。
iCloudバックアップから写真を抽出したいなら、AnyMP4 iPhone データ復元をお薦めします。 このソフトはデバイス本体、iCloudバックアップ、iTunesバックアップから、連絡先、写真、動画、ボイスメモなどのデータをパソコンに抽出できます。また、iPhoneデータも簡単に管理できます。 iCloudから写真を抽出して、iTunesでiPhoneに転送すればいいです。 無料体験できますので、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-data-recovery/をご参考して、試みてください。
通販とかの家電製品をみていると、便利グッズというのが けっこうあります。 該当の商品もみたことあります。 ビデオ再生→メモリ（SDとか） ビデオ再生→DVD録画 とか、いろんなタイプがあります。 また、ビデオデッキと、DVDデッキのケーブル接続のポートの種類によっては、 そのまま、デッキ同士をつないで、移せる場合もありますよ。 ビデオデッキで再生→ケーブルでDVDへおくり録画 という感じです。 それぞれのデッキが共通の用途のポートをもっていないと なりませんし、また、デジタル再生、アナログ再生でも、可／不可が ありそうな予感がします。 なので、ビデオ再生→いったんSDメモリ等へデータ化 という形だと、その後、デッキ側に変化があっても、 あまり影響を受けないでよいのと、PCでもみれるようになるかと思います。 自分も、家電の変化が激しい時代をすごしてきたので、 アナログ音楽テープ→MDへ移行をやっとしたと思ったら、 MDがすたれてしまい→SDチップとかに移さないとなりませんが、 もう、３回の移動は嫌なので、MDにはいったまま聞かない音楽が 沢山できてしまいました。 かといって、MDプレイヤーのニーズが少なくなり、 ポータブルMDプレイヤーが壊れて新品を買おうと思うと、 むっちゃ高いです。 （全盛だった時期より高い 泣）
世界地図が有るらしいけど写真なんか貼ったって拡大するとボケて何も見えない。せめて上部のタイトルくらいは本文で捕捉しましょうか。 それに何を調べている時のプリントですか？調べるに値するヒントが何も無い。
ADSLの一般論でお答えします。 まず、ADSLの前に、有線か、無線で速度が変わらないという点についてです。 通信速度というのは、基本的には経由する区間の最も遅い区間によって制限されます。 今回、有線というのが、ADSLモデムに直繋ぎ若しくは、有線のルータ経由であり、無線というのは、モデムに有線で無線LANルータ等を接続し、その無線経由で接続しているというネットワークだと仮定してお答えします。 この場合、有線は、基本的には、ADSLの区間だけを通り、無線はADSLの区間と、続けて無線の区間を通るということになります。 速度が変わらなかったということは、無線の区間の速度より、ADSLの区間の速度が遅かったということを示しています。道路のうち、どこか一箇所でも狭いところがあると、そこで渋滞してしまうのと同じです。今回はADSLの区間が渋滞していたということです。 反対にADSLの区間の方が早い場合は、無線の区間の速度で全体の速度が制限されることになるので、有線の方が早くなります。つまり、無線の区間で渋滞している状態です。 次に、ADSLの速度低下の一般論です。 まず、①通信機器の故障と②ノイズ、③損失の増加、④その他という原因に分けられます。 ①通信機器(モデムまたは、電話局の装置)の故障の多くの場合は、通信自体ができなくなります。 ②ノイズについては、電話線は銅線なので、周囲の電気的なノイズの影響を少なからず受けます。ADSLは、基本的にはノイズの合間を縫って、ノイズの少ないところで通信をするのですが、ノイズの量が多くなればその分通信速度が落ちてしまうということです。ノイズが増えてしまう原因は、本当に様々あるのですが、近所の電気機器が壊れて(壊れていない場合もある)そのノイズを拾ってしまうとか、電話回線が新設されて、そのノイズを拾ってしまったとか、その程度のことで、簡単に速度が変わります。また、銅線としての回線が不良状態で、電気的にノイズを拾いやすくなることもあります。回線不良は、回線を交換すれば回復します。しかし、周りにノイズ源がある場合は、ほとんど誰にも対処できません。(フィルタを入れて改善できる場合もありますが) ③損失の増加というは通常はありませんが、回線不良や工事などで電話局から家までの経路が変わったなどが考えられます。ADSLは、回線の損失によって速度が変わります。速いほど損失の影響を受けやすいので、ワザと遅くするのです。(自動的に調整されます) 電話局から家までの物理的な安定性は、光が一番です。その分、高いですが。 ④その他としては、ADSL区間より上位の区間が原因となる場合です。冒頭に途中の経路で遅い区間によって速度が制限されると書きましたが、高速通信になればなるほど、上位がボトルネックになることがあります。今回は数百kbpsですので、この可能性はほとんどないとは思います。今回は無関係ですが、光の回線で、その標榜する最大速度に届かないのは、多くの場合、これが原因になります。 いくつか考えられる原因を書きましたが、ノイズの場合は、通常、ヤフーなどでは原因不明で終了だと思います。ADSLは、そもそもそういう可能性を織り込んだ回線なので、速度が遅くても故障ではなく、故障でないので、修理もできないからです。 なお、②ノイズのうち、他人のISDNという電話回線の通信信号が貴方のADSLにとってのノイズ源になることがありますが、ヤフー以外のADSLは、ISDNと競合しないような別方式のADSLのため、ISDNが原因になることは少ないと考えられています。
どっちもやっておくほうが仕事の幅が広がると思うのです。 たとえば、サーバーを構築するとなると、 その後、からなずサーバーをネットワーク上につなぎますから、 その時、ルーターの知識があると良いですし、 ルーターも一緒に設定してくれ・・・となったりもするわけで。 ただ、大手の仕事ほど、１つのポジションで大量の仕事を こなすことが多いので、 たとえば、ルーターだったら、ルーター専門の部署が存在し、 サーバーは別途、サーバー専門の部署が存在し、 それぞれの部署のやりとりで仕事が分割されていることも多いのです。 なので、たとえば、NWの監視部署だったら、 サーバー監視チーム、ルーター監視チーム・・・みたいに 分かれていたりもするんです。 ついでに、それぞれの部署で、何千台ものルーター、サーバーを 管理しているわけで、 ゆえに、ルーター専門、サーバー専門とわけてあったりします。 が、小規模な企業のNWだと、台数が少ないですよね？ なので、そのかわりに、一人でルーターもサーバーも全部一緒に面倒をみる という形になるわけです。 構築も同じです。 ある企業の構築をまかされたとして、 小さな企業の構築だったら、どっちもやったりしますが、 大手企業の構築だと、それぞれの台数が莫大に多ければ多いほど、 各専門の担当に分かれます。 どちらもきわめてゆくには、深い経験が必要になってゆくので、 １つに集中したい人は、大手に就職すると、 それ専門にできたりします。 逆にどっちも・・・という人は、比較的小規模な職場へゆくと、 どちらもできたりします。 また小規模と、大規模の違いは、取り扱う機種と NW構成の違いがかなりあります。 専門的なところほど、一般では使っていない機種が多いわけです。 （もちろん個人で購入できないような機種だらけだし、 個人で用意できないような規模の環境だらけです）
ありますよ。 「携帯電話」って言います。
「接続されたサーバの通信データ」をパケット解析装置で調べるのだから、 ③以外が答えになると思える理由がわからない。 パケット解析ということは、データを覗き見ないと不可能ですよね？ 覗けそうな設定って、③以外ないじゃないですか？ だから③なんです(試験だとそんなもんでいい) もう少し言えば、パケット解析装置が接続する空きポートをサーバ接続ポートのミラーポートに設定するために、『空きポートに対しポートミラーリングの定義を行う』。 もし、ポートミラーリングの意味が程度の質問なら、ggrksと言わざる負えない。 http://e-words.jp/w/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83%A9%E...
＞PPPoEの設定方法をおしえてください。 ：なかなか厄介な、融通のきかないルータのようで、結局つなぎ方ガイドのステップ３で、ネットスタートボタンで、回線選別をルータにやらせて、PPPoE設定メニューに行くしかなさそうです。 ・ただ、背中のモードSWはRTにしておいてください。 ・パソコンはアドレス自動取得に設定して、有線でLANポートへつなぎます。 ＞ルーターの初期化方法もおしえてください。 ：取扱マニュアルの基本編P5-8を見てください。
ここのサイトにもありますが、他のユーザーから違反の報告がされますので アカウント情報からすぐ身元がばれます。 確率は低いですが悪質だと逮捕されるケースがあります。 大抵はアカウント削除か、記事の削除される程度だと思いますが。
次の手順で出来ませんか？ メニューバーの「ウィンドウ(W)」→「ビューの表示(V)」→「その他(O)」で「ビューの表示」ダイアログを開く。 「サーバー」ディレクトリー内の「サーバー」を選択して「OK」ボタンを押す。 その後、サーバの作成でtomcatを選択する流れだと思います。 参考サイト http://www.ne.jp/asahi/hishidama/home/tech/eclipse/wtp.html
まず、表記について 175.186.233.241/24 ・・・ IPアドレス175.186.233.241でマスク長24ビット ・ネットワークアドレス ・・・ 175.186.233.0 175.186.233.241 を マスク長24ビットでマスクした値になります。 （175.186.233.241/16だったら、175.186.0.0) ・ブロードキャストアドレス ・・・ 175.186.233.255 175.186.233.241 を マスク長24ビットでマスクした値で、 マスク長以外の部分（のこり8ビット）をすべて1にした値になります。 （175.186.233.241/16だったら、175.186.255.255) ・サブネットマスク ・・・ 255.255.255.0 マスク長24ビットをすべて1にしたときの値です。 （175.186.233.241/16だったら、255.255.0.0) ２進数で考えるとわかりやすいかと。 参考として、アドレス計算のサイトを貼っておきます。 http://www.cityjp.com/javascript/network/network.html
はい。有線LAN環境を潰すことなく、無線LAN環境を構築できますよ。 その際、有線LANルーターのLANポートと、無線LANルーターのLANポート（BUFFAROなら黒ポート、NECなら灰色ポート）につなぐようにして下さい。
まずは、Windows10の高速スタートアップを無効に設定して置く。これが有効だと、原因のよく分からない不具合が起きます。 http://www.ligamap.com/w10fastboot/ その後で、Ctrl+Alt+Deleteを押し右下に表示されている［電源］ボタンをクリックし、キーボードの［SHIFT］キーを押しながら［シャットダウン］をクリック。これで「完全なシャットダウン」になると思います。（高速スタートアップの無効と同じ効果。）で、再度起動してみる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016705.htm
各Max値 ADSL ・・・ 50Mbps 光回線 ・・・ 2Gbps ケーブルテレビ ・・・ 40Mbps ダイアルアップ ・・・ 128Kbps なので、一応一番遅いのはダイアルアップ。 ただし、最大でなので、通信環境次第ではその限りでない。
whois 情報 dns 情報が正しくセットされていないのでは？ 確認しましたか？ 取得して半日ぐらいはだめですよ。
けっこうハードディスクの容量を気にする人や、 メモリの容量を気にする人は多いですよね？ でも私は、CUPのスペックのほうが気になります。 というのも、CPUはパソコンの脳みそだからです。 メモリとか、ハードディスクってあとから追加できる ことも多いけど、肝心のCPUがしょぼかったら、 それ以上は、何をやってもアウトじゃない？ ただ、メモリは後から追加しようとすると、 けっこう純正パーツは高いのですよ。 １カード４万とか５万とかするメーカーもある。 なので、皆、はじめからメモリは大き目のスペックの のもを買おうと思うのだよね。 日本のメーカーだと、富士通が比較的、はじめから メモリのスペックが大きいのをつんでくれています。 同じスペックのPCだったら、 メモリだけは、他メーカーの１．５倍はだいたいもってあるところはいい。 （昔から、富士通はそうだった・・・今も、その傾向あり） 逆に旧IBMとか、はじめにつんであるメモリがやたらと小さい。 必ず後から追加したくなってくる。 ＣＰＵのスペックがいいなぁ～っと思っても、 初期搭載メモリがやたらと小さいメーカーは多い。 バランス悪いよなって思う。 ハードディスクはさ、いくらでも外部媒体を 外付けすることはできるから、 あんまり重要でない気もするんだよね。 なんでもかんでも、ＰＣの内臓ディスクに入れようと する人は多いけど、 ＰＣ壊れたら、データはアウトなので、 どんどん増えてゆくデータの格納は、内臓ディスクに頼りきるよりも、 小分けに外付けディスクのほうが取り扱いが楽なような気がします。 それだけ大容量のデータを常時みるか？というと、 ストックしているだけで、実は、たまにしかデータをみない ってものも多いならば、 外に保管していて、必要な時だけとりだせばいいかと。
^をnot,*をand, +をor, |をnandとする。 はじめに、 ^A=(A|A) であることを理解しておくこと。 ^X*(Y+Z)= =^X*Y+^X*Z - (分配則) =^(^(^X*Y)*^(^X*Z)) - (ド・モルガンの定理) =^(^((X|X)*Y)*^((X|X)*Z)) =^(((X|X)|Y)*((X|X)|Z)) =(((X|X)|Y)|((X|X)|Z)) なので、③
PC関係の職業はSE（システムエンジニア）、プログラマーが代表的ですね。その他にもサーバエンジニアなど様々なものがあります。最近はAIなどの発達により将来的にはIT関係の仕事は減ってくると言われています。ですが興味をもって勉強することでなれない職業ではないと思います。基本的なタイピングができるのであればプログラムの勉強も早くから始めておくと良いと思います。高校生くらい、もしかすると中学生でもOffice関連の検定やプログラム関係の検定を受ける機会があると思うので合格を目指すと良いと思います。その先の進路を見据える上でとても役に立ちますし、周りよりも有利になるポイントでもあります。 勉強は早く始めるほど良いと思うのでぜひ頑張ってみてください。 ただその道に限定するのではなく、いろんなことに挑戦することもやってみてくださいね。
回線種別不明ですが個人でそんな設定は不可能です。zumer_2008さんの言うとおり単に使い過ぎているだけです。契約者に滞りなくサービスするため阻害要因となるヘビーユーザには忠告があります。無視すると強制解約されます。言い訳は通じません。強制です。契約条項です。
通常はアップグレード等は、サーバも含めて通常はしません どういう時するか、というと結局重大なセキュリティホールが見つかってってところまでは同じなのですが、アップグレードするに当たっては、業務に支障きたさないか、アップグレード後の環境でテストしてから問題が無いか確認してから、作業します。 だから最後の通常何年とかの話になりません。 まぁスィッチとかルータは、なんもしなくても壊れない限り動き続けますので安心して下さい むしろ運用管理などの作業をご存じの無い方がいろいろされることのほうが問題が起こるケースが多いです。
6〜8bpps？ 6Mbps〜8Mbpsなら 夜間ならそのぐらいが普通 回線が混んでると速度がでなくなります 中継器をつかっても速度アップはしませんよ
>ato6pinoさん2016/7/1921:09:14 >キーボードがこんなんになってしまいました直し方が分かる人いませんか？ いますね。
一時的で良いので、壁をはさまないで接続することはできないのですか。 無線LANは暗号化して通信するので有線よりも遅延するかと思うが、その遅延が10倍になるかはわからない。
Ping-tで質問すればいい。 まぁ、大体は合格記読んで参考にしろとの意見が多いと思うよ。 http://ping-t.com/modules/forum/index.php?forum_id=1
日本で接続していた時に何らかのセキュリティーを設定しているのではないでしょうか？同じマンションの他の方がつながっていて 主さんのｐｃだけ無線でも有線でも繋がらないのならその原因が高いですよね マンションの管理会社の方にその方のノートかなにか持ってきてもらって つないでみて繋がるようならあなたのＰＣの問題ですし 繋がらないならあなたの部屋の回線の問題ですよね、 問題の切り分けをしてあなたのｐｃが問題なら接続部分のセキュリティー関係を全部ｏｆｆににしてつなげばＯＫでは？ 管理会社の方のＰＣでも繋がらないなら 回線の修理でＯＫでは？
木造なんて穴をあけりゃ簡単です。
付属マニュアルに >上から赤 黄 黄 黄の順に点滅 の意味書いてあるんでね？ 調べるの面倒くさけりゃ 型番のっけた方がいいぉ 誰かがネットでマニュアルダウンロードして 調べてくれるから
・SSH接続するときにグローバルIPを指定していない ・（Linux系かWindows系かわかりませんが）SSHのアクセス制御の設定でローカルIP以外の受信を許可していない←ただログが残っていないのであれば可能性低 思いつくのはこんなところです。。。
河村電器産業のHZF67を河村電器産業の公式WEBで確認してみましたが、 該当商品なしとでます。 商品詳細があれば、どんな素材のボックスか？とか 仕様をみながら回答できるかと思ったのですが・・・。 というのも、たとえば、マンションを例にあげますと、 配電盤ボックスというのがあります。 ここに、いろんな配線を集中的に接続し、外部からのケーブルも ここを通して配線するといったような機能です。 コンセントも横についているので、接続機器のコンセントが届かない なんてこともなく大変便利です。 ただ、通常は配線元だけが収納されている場合と、 各部屋のLANコンセントがある場合は、各部屋にケーブル元を分岐する HUBやルーターが収納されていることはあります。 外部の配線→宅内の配線へ という出入り口でもあるので、 通常は、玄関の天井付近とかそういっためだたないところに うめこみドアのように設置されていることが多いです。 が、あらかじめネットを利用される部屋（たとえばリビングとか） または、戸建てのすべての部屋に配線するならば、 ちょうど中心になるような部屋とか、そういうので配置を決めても 良いかとは思いますが、 →無線ルーターの無線が全ての部屋に届きやすくできるのがメリット →ただし、どうしても中央に設置しにくい場合は、 各部屋のLANコンセントから無線アクセスポイントだけ出しても可能なので それほど重視しなくても、なんとかなるかとは思いますよ。 たいていは、外部からの配線をひっぱって、中に入れるという意味もあって、 外部配線に近くなるような位置に設置するのが良いのかと思います。 電柱があるとおりに面した部屋におくとか。 他の電気配線の関係で決めるとか。 または、あらかじめ設計されている壁の中の配管の構成の都合とか。 他、配線だけのボックスの場合は問題ないのですが、 HUBやルーターも一緒に収納する場合、 夏場に熱がこもりやすくはなるかと思います。 （外出中は、クーラーは消していると思いますので） そうなると、HUBやルーターが故障しやすくはなります。 そう考えると、あまり日当たりの良い場所は避けたほうが 良いかもしれません。 常温で、通常に利用している間の発熱というのは あまり気にしなくていいかとは思います。 さほど、熱くなりません。 配線分岐するためのHUBやルーターは問題ないですが、 NASは大きさにもよるのではないでしょうか？ やはりパソコンを考えてもわかるとおり、 ハードディスクが一番熱は発しやすいです。 特にサーバー用のハードディスクを例にあげると、 熱を逃がすための大きなファンが本体についていたりします。 小さなものだったら、大丈夫だとは思いますが。
PCと携帯電話を監視するための最良のソフトウェア： iMonitor 従業員PC監視ソフト： http://jp.imonitorsoft.com/employee-monitoring-software.html iMonitor 携帯監視アプリ: http://jp.imonitorsoft.com/mobile-spy-software.html 無料の試用版をインストールして試してみるてください！
ルータの5GHzのチャンネルが自動設定、または固定でもW53/W56である場合、周囲の電波状況に応じてチャンネルが変わるため、子機で対応してないチャンネルになっていることがあります。 W52(36/40/44/48ch)の範囲で固定しておくのがよいでしょう。
『どんぐりの背比べ』かな。古くからこの世界にいる人だとメルコ時代に手痛い目にあっていますので私みたいにバッファローは避ける人も少なくはありません。 ネット関係特にルーターやハブなど好きに選べと言われればciscoを選びます。
同じルータに、有線と無線と同時に繋いでも、WindowsPCの場合、有線が優先して接続中になり、無線は切断されます。 また、有線と無線を同じネットワーク(LAN)に繋いだ場合も、無線は切断されます。 パソコンのネットワークを開いてワイヤレスアダプタを見ると、切断中が確認できます。
これはプロバイダー側が表示させているメッセージですか？ Fortigateが表示させているメッセージですけど・・・。 一定の規模の会社であれば、制限をかけるために 利用することがある機器になります。 職場ではなく、自宅で、使っていてですか？ たとえ、ポルノといえども(児童ポルノを除いて) 契約者との同意がなく、プロバイダー側が 一方的にフィルタリングをかけるのは、法律上難しいため 慎重なはずなのですが。
終端(ONU)以外はcrossで接続すると考えればＯＫ。
IPパケットじゃなくて、イーサネットフレームのFCSのことですよね? つまり、意図的にCRCエラーを起こすフレームを投げたいということでいいでしょうか? それなら簡単で、LANケーブル(ストレートケーブル)を自作すれば良いんです。 このとき、コネクタを圧着する際は、より戻しを5cm以上確保して、真っ直ぐに伸ばしてから行ってください(当然、エラーのあるフレームはスイッチが破棄するのでケーブルをターゲットに直接接続する必要がある。どちらかのNICがギガ対応だと問題ないが、双方ともにFastEthernetの場合は、クロスケーブルを買ってきてJJコネクタで連結する)。 つまり、一般的にLANケーブルを作成する際にやってはいけないことをするということです。 こうすると、リンクは上がるが、程よくFCSエラー(CRCエラー)が発生する。
無線は通信の競合以前に電波の競合を調べるので必ず調べるので有線より遅くなりますし、そしてご近所との電波競合が有れば“遅い”ではなく”不通”になります。 有線に比べれば「無線なんてこんなもの」と覚悟できないのであれば使わない事です。無線なんて臨時に使用するもので常時で信頼性を求めるのは間違っています。 「無線なんてこんなもの」を覚悟してください。
そういったサービスは存じ上げないですが、簡易的にという事ならスマホを利用するのは如何でしょうか？ 許可した者同士なら相手の位置情報を検索できるアプリがあったはずです。 これなら、保護者以外には位置情報が伝わりません。 また、URLでという事なら、GlympseやenRouteというアプリがあります。 社用携帯をスマホにして、運転手に持たせれば、連絡も取れるし一石二鳥？
まぁそんな感じで私用に使っている人が情報漏えいやトラブルを起こさないようにするための監視ソフトです 設定次第ですが、ファイルの操作、キー入力、マウス操作、操作画面、アクセスサイト、コピー、移動など記録に残せます USBは充電はできますが、不正な操作をおこなったとして記録に残りますね ようするにぬるい自分勝手な行動はやめましょうねって方針になったのでしょう ある意味、不正をしていなければ自分を守ってくれるソフトですよ
パソコン教室で何を習うのか？にもよりますが、 Wordとか、Powerpointってのは、十分独学でも上級クラスになれます。 適当に本をかってきて、各機能（どんな機能があって、何ができるのか？） を覚えてしまえば、それで十分。 ただ、エクセルについては、マクロとかそのへんになると、 お金を出して習う価値ありだと思いますよ。 アクセスと連動したりとかもあるので、データベースを習うのもいい。 ただ、一般事務で使うようなワザについては、 お金を出して習うようなことでもないです。 たとえば、オフィス製品が世の中に出回ってきたとき、 企業では、いきなり、今日からこのアプリケーションをつかいなさい！ という命令がでて、 皆、教室へ通っているヒマなんてないですから、 そのまま、突然、仕事で使わないとならない状態でした。 で、四苦八苦しながら、仕事で表現したい書類にあわせて 使っているうちに覚えてしまうことのほうがほとんど。 （誰もがそうやって覚えただけなんですよ。） いじくっているうちに、覚えてしまえる範囲のものが多いということです。 ただ、何を覚えるべきか？ 使っていない機能でも便利なものはあるので、 そういうのを覚えるには、本を読めばすむ程度だ・・・という意味です。 ※あくまでも一般事務で使う範囲という前提で。
FITELwave AG20E ONUは、ルータ機能は無いみたいですが、今まで有線では、ネットに繋がっていたのでしょうか？ 回線事業者は、どこですか？ CATVなら、ルータを繋ぐ前に、ONUのリセットか電源OFFして5分放置してみてくださ。 ルータは、デフォルトのルータモードのまま繋ぎます。
外側の壁にアクセスポイントを設置して空中に障害物がないとしても個人向けのものでは実現は難しい。 http://buffalo.jp/products/b-solutions/network/building.html 業務用の機器を使えば、実現できるかも、、、 ただ、そこまでの費用を出しますか。 屋外用のLANケーブルを使った方がコストは安くなるかと思います。 末端間の長さが100m以下だとLANケーブルで接続できます。
そのパソコンはWi-Fiか有線接続か判りますか？
>chielien_4c4d0976a6930ee8e75f3ea3さん2016/7/2000:33:12 >今と昔の人感知センサーの技術の違いを教えてください。 昔=大型 今=小型
職場によって、書き方の方針や形式に大きく差があります。 まずは、他の人の書いた一般的な 詳細設計書と、プログラム設計書を見せてもらって、 形式を合わせて同じ様に書いてください。
取り敢えず、全体の cat /proc/user_beancounters で、確認されては？
②じゃ？ <A>::=a|a<A> ってことは、再帰的に <A>::=a|aa|aa<A> <A>::=a|aa|aaa|aaa<A> <A>::=a|aa|aaa|aaaa|aaaa<A> だと分かるよね。だから、正規表現で、『a*』 この時点で、選択肢は①か② <B>::=b|b<B>|c|c<B> 言い返れば、 <B>::=(b|c)<B> だよね。だから、②
おそらくPS4と接続できる周辺機器が読み込むものだと思います。一般的なネットのWiFiスポットではないと思います。
ポート開放このあたりのサイトを参照・・・頑張ってくださいね！iPhone脱獄最高ですね・・・当方は未だにiPhone4sですけど・・・（笑） 参照URL http://www.akakagemaru.info/port/meruko.html
iPhoneの場合モバイルデータ通信、Wi-Fi、および GPS からの情報を組み合わせて利用し、現在位置を決定します。 本体はGPSで位置は特定できます。 そのためには衛星からの情報を最低でも３個拾わないといけません。できれば４個。 街なかや建物の中では無理です。なのでいろいろな情報を組み合わせて位置を決めています。
アクセスベースの列挙の機能を使えば可能です。 http://piro-shiki.dreamlog.jp/archives/35576275.html 例えばTESTというフォルダを作成し共有をかけます。 このフォルダにアクセスべースの列挙の機能を適用します。 するとTESTフォルダの中に作成するファイルやフォルダはセキュリティの アクセス権に従い接続したユーザーにアクセス権のある物だけが表示されます。 ただしこの機能を有効にするTESTフォルダだけは見えてしまいます。 Windows Server 2012 R2 Essentialsの機能制限の範囲を調べてませんので出来なかったらごめんなさいね。
OS が Windows でしたら次の情報が参考になるかもしれません。 https://community.rti.com/kb/why-discovery-phase-taking-so-long-my-... 内容を拾い読みすると次のようなことが記載されてます。（適当ですがご容赦） 再構築待ちで保持できる IP フラグメント数には制限がある。 再構築できなかった IP フラグメントは、一定時間後に破棄される。 保持できる数が少なすぎたり、破棄するまでの時間が長すぎたりすると、新着の IP フラグメントを保持するためのリソースがなくなる可能性がある。 これは IP フラグメントが転送中に失われた場合に発生する可能性があり、発生すると、MTU を超える UDP パケットや TCP セグメントは静かに破棄される。 Win7 の場合は、保持できるフラグメント数 65535 個、タイムアウト 60 秒 となる。この、タイムアウト 60 秒は変更できない。 ．．． ここで扱われているような高トラフィック状況下では、再構築用リソースが枯渇して新着の IP フラグメントは破棄されます。そうすると、パケットを構成する IP フラグメントすべてが受信できているように見えていても、再構築エラーになったり、場合によっては再構築エラーにもカウントされずにパケットが失われることが発生し得るようです。 ※ netstat -s で表示される統計情報（抜粋） 再構築が必要（IP フラグメント数） 再構築（パケット数） 再構築エラー（パケット数） 以上、ご参考になれば幸いです。
下記設定で相違ないか確認してください。 サーバ名：smtp.gmail.com ID：Gmailのメールアドレス全文 パスワード：上記メールのパスワード ポート番号：465 or 587 SMTP認証：ON また、465ポートを利用する場合はSSL、587ポートを利用する場合にはTLSの設定が必要になります。 設定画面を見る限り、SSLのチェックをする箇所がないので設定できるか確認してください。 SSLなどの設定ができない場合には、送信先をGmailにすることを検討してはいかがでしょう。 PC接続回線でOP25Bがされていないのであれば、ポートを25にすることでSSLなどを利用しない送信が可能です。 ポートを25にして設定する場合には、下記に変更してください。 サーバ名：aspmx.l.google.com ポート番号：25 SMTP認証：チェックを外す 改善すれば良いのですが・・・
>面倒なので無線LANの、バッファローなりなんなりを買いたいのですが、 > 無線LANってコンセントに挿すだけでOKですか? 無線ＬＡＮの場合、ＣＤソフトをインストールするルーターと、 ボタンを押してパスワードを入力して接続する物｛アイ・オー・データ｝ の無線ＬＡＮアダプターがありますが、コンセントに挿すだけでボタンを 押す物とは、半有線式の「ＰＬＣアダプター」だと、思います。 詳しことは、下記のところに、電話して聞いてみて下さい。 アイオーデータ機器 ＴＥＬ．0120-777-618
ONUのLANポートは幾つありますか？ 複数あれば、ONU内蔵ルータの可能性があります。 その場合は、バファローのルータは不要です。外してONUへ直接PS4を繋ぎます。
アクセス先を制限したいようですからプロバイダの提供する一般的な制限を掛けるか、発信元をMACかIPで制限すれば良いのではないでしょうか？ 企業の人材的にその都度「注意」するのではなくシステム的に拒絶するべきではないでしょうか？ 勿論一般的な拒絶事項をすり抜ける奴はいます。でも、それだけで監視項目が大きく低下するので原因特定が素早くなります。 モバイルはもっと強化できるはずです。チェックではなく規制が基本です。社員から苦情があれば検討すれば良いだけです。特定の端末を許可したいのであればルーティングすればいいだけです。
問題点 ※光回線契約中機器はrouter機能付きと仮定 ①１F・２F無線機共：routerモードをOFF又はAUTO 光回線契約中⇔１F無線機WAN側（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔BDレコーダー（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔１Fテレビ（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔２F無線機WAN側（有線LAN接続） ２F無線機LAN側⇔２Fテレビ（有線LAN接続） ※１F無線機⇔BDレコーダー（無線接続）は不安定なためお勧めしません。 上記接続にて試してください。 ②２F無線機がない場合とした場合 １F無線機：routerモードをOFF又はAUTO 光回線契約中機器⇔１F無線機WAN側（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔BDレコーダー（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔１Fテレビ（有線LAN接続） １F無線機LAN側⇔２Fテレビ（有線LAN接続） 上記接続で試してください。 質問 ① 僕の家は無線機を１FLDK・２Fホール・屋根裏の３台をつなげてますが、その内の１台はWHR-HP-G300Nです。特に問題はありません。 ②購入とはWHR-HP-G300Nを使った上での追加購入って事でしょうか？ 上記、問題点①・②の通り、どちらでもかまいませんが、Tabなどの無線接続で利用したい機器を１・２Fとも、より快適に接続したい場合は、２台の無線機をお勧めします。 その際の接続方法は問題点①の接続でお試しください。 ③お勧めか否かはわかりませんが、我が家の１Fは、WZR-450HPです。特売で安かった意外に理由はありませんが、至って快適です。 その他 BDレコーダーやTVの設定（機器登録やネットワーク設定など）は一旦削除して、最初からやり直してみてください。 パナ製は解りませんが、DLNA機器登録時は、初回のみインターネット認証が必要な場合がございますので、念の為、TV、BDレコーダー共ネットワーク接続設定の確認を怠らない様にしてみてください。
CAT6Aは、CAT6に比べてノイズ条件が厳しいなど制約が強いので より難しい加工になることは確かです。 工具はCAT6と共通で使えるものもあります。 いちおうCAT6A対応のモジュラジャックはあります。 複数口のいわゆるローゼットのようなものは見つかりませんでしたが モジュラジャック自体はJIS対応品です。 ただ...電気屋さんができないというのであれば、 これを出しても無駄かもしれません。 http://www.aisan.co.jp/products/cat6a.html 本部からの指示のようなので、 言っても仕方ないことかもしれませんが....CAT6A必要だったんですかね。 10Gをメタルで引き回さない限り、CAT6で十分なんですが...
コンピュータとは、 0 / 1 の仕組みを 活用した論理系で、 そういう設計、 そういう実装、 そういう決め事、 そういう約束事なのだから、 釈然も何も無い！ 決め事が、無ければ、 すべての論理が、ブレる。 だから、決める。 決め事には従う。 それだけの事。 逆が、決め事になっていたなら、 それは、それでも構わなかった。 論理系に矛盾を来たさなければ...
Ｗｉ－Ｆｉのばあいは、地デジテレビと同じＵＨＦという 電波を、使用しているので、直線性が高くその為、 電波が切れ易いので、もし、それが嫌なら、ＰＬＣという 最新伝送方式｛電気回線｝を使用して、半有線方式で LAN回線でＷｉ－Ｆｉの代わりに、使用するしかありません。 コンセントに接続して、使用できます。 Ｉ／Ｏ ＤＡＴＡでＨＤ－ＰＬＣという物があるので、 下記に問い合わせしてみて下さい。 Ｉ／Ｏ ＤＡＴＡ機器 ＴＥＬ．0120-777-618
セブンイレブンなら、あらかじめ富士ゼロックスのネットプリントのサイトでプリントしたい資料を登録して、予約番号を控えてセブンに行って、マルチコピー機でネット→予約番号を入力すればプリント出来ますよ♪
カンニングと同じ行為ですよ。 質問者さんのためにならないと感じます。 回答は致しません。結局、全てはつながっている話なので ここで回答を得たとしても、質問者さんは次、またつまづくでしょう。 それはそうと、これだけ書いたら、関係者はこの知恵袋の質問に気が付くのではと、思われますが。
Ｃａｔ５程度なんじゃないの？ ＡＦＤＳＬの速度に対応できればよいわけだし。
オンラインゲームでは常にゲーム会社のサーバと接続しなければいけないわけですから環境によって変動する無線LANは論外です。 また、通信量も結構使いますので通信制限があるポケットWi-Fiなども対象外です。 普通に考えるとそういうのはフレッツなどの光回線を使用しています。 使い放題なのは光回線とWiMAXの通信量無制限プランくらいです。 光回線だとして回線そのものはNTT東西、ネット接続に必要なプロバイダは各社あります。 ただOCNやYahooなどといった大手プロバイダなどは契約者の増大によって通信速度が出にくくなる事態があるのでお勧めしません。
しないと思います。 多くの説明が、Iotの機能について言及していますが、IoTが普及した社会を説明できている人はいませんから。
まずは両方（発信側/着信側）の音声コーデックを確認したうえで Wiresharkなどで双方がやり取りしているパケットを採取。 SIPパケットとSDPヘッダを眺めて、 RFCの仕様に沿ってない箇所を確認しながら 切り分けしていく感じでいかがでしょうか
１．WHR-1166DHP3は、中継モードにしましたか？ ・背中のモードSWを（電源OFFして）BRIDGEにします。 ・WHR-1166へログイン（http://192.168.11.100/) （パソコンのアドレスを192.168.11.105へ固定設定しておく） ２．無線設定のリピータ機能（WDS）を選んで、手動接続を選択。 以下画面の指示どおり。 SSID一覧から、親機のSSIDを選択して、PSキー等を入力。 3．中継機のステータスのWDSの状態が親機と接続中になっていれば、親機と接続中。 ４．PC（イーサネットアダプタ）のアドレスを自動取得に戻して、再起動してやれば、ネットに繋がります。
お金の使い方がおかしい。 すでにWG2600HPを持ってるならもう一台WG2600HPを買うのが最善の方法でした。 親機と子機(中継機)のストリーム数が同じでなければ、高価な親機を買うメリットはありません。 PCに1GbpsのLANポートがあるなら、以下の構成にするのがよろしい。 WG2600HP (親機) ---<無線>--- WG2600HP (中継機) ---<有線>-- PC 今ある資産を有効に生かすなら、まずは以下の構成を試しましょう。 AC88U (親機) ---<無線>--- WG2600HP (中継機) ---<有線>-- PC
>ここの[+] - [8.8.8.8]を入力って >具体的にどう入力すればいいのですか？ > [+]のボタンを押して、「8.8.8.8」と入力するだけ。
Cat.6：伝送速度1.2Gbpsまで Cat.7：伝送速度10Gbpsまで https://e-f.jp/denki6/lan.html
それは無理ですね。インターネットに接続させるのはルータです。そのインターネットに繋がっているルータに端末を繋げていきます。ルータの設定でプロバイダ接続設定(PPPoE)をするところがあると思います。 機器にルータと名前は付いていますが１つのネットワーク上には一般的に大元となる上位のルータにその設定を行います。それ以下に繋げる機器については上位で設定した内容を伝えるだけのアクセスポイントとして接続させていきます。どれがルータになっているのかをよく考えて設定してみてください。 アクセスポイントのパスワードは隠してから掲載した方がいいですね。これじゃ丸見えで誰かがこのSSIDをみたらアクセスされてしまいます。注意して下さい。
まず、中継機も無線送受信機なので、２階でも１階から電波がある程度届いていないと中継できません。 木造で、現状２階で、端末画面の電波マークの波が２本以上来ていればOKです。 また、コンセントに差すだけではなく、中継機を親機へ押しボタンによる接続設定が必要です。 バファローの中継機なら、 仕様的には、親機とおなじ2.4GhzシングルバンドのWEX-G300がベストです。 将来5Ghzバンドの端末を繋げたいなら、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド対応のWEX-733Dがあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_home_repeater.h...
jrresuさんは、ネットワーク管理者でしょうか？ 違う場合、管理者がフィルタリングをかけた 可能性があります。 管理者に相談しましょう。
ssh で接続できるなら、別に ftp サーバーなんてなくてもデーターの送受信は、sftp を使えばできます。 Filezilla なんかを使ってみてください。 https://osdn.jp/projects/filezilla/releases/
多分、回線の混雑が原因だと思います。 速度測定サイト（BNRやUSEN）で、速度を測って見てください。 １．昼間と夜間(ラッシュ時間）で、速度に大きな差があれば、プロバイダ－回線が混雑。 ２．パソコンで有線接続と無線接続とで、速度に差があれば、無線ルータや端末側アダプタを802.11ac（5Ghz)へ変更すれば、改善できる可能性がある。
何か問題があるのは分かるのですが、どこから言ったら良いかな？ こういう時は質問者の過去質問を確認して、スキルやネット環境などを推測して回答するのだが、ID非公開さんなので、ヒントが全くありませんね。 それぞれの機器の状態、PR-400KIのランプの表示と状態 ロジテックの機種型番とランプの表示と状態 機器の繫ぎ方の順序 パソコンや携帯の機種型番 プロバイダはドコモ光なのかな？ 接続設定はどのように（どの機器に対して）行なったか？ できるだけ詳しく書いて下さい。ID非公開さん
ドアやサイドパネルなどの通気に影響のない部分なら貼っても平気でしょう。
>gauruunさん >どこのレンタルサーバを使用しているのかわからなくなる、IP偽装の機能はありますでしょうか？ Documentをみれば良いと思います。
資格は採用基準に効用するかもしれませんが採用側企業側の思考によります。質問者の個人的な思考とは異なります。何を主張しようと企業により思考は異なるので、知恵袋で論議して解決する事ではありません。 個人的な意見ですが資格なんて必要ありません。実力社会です。
業務用なら数キロ飛ばすものだってあります。 http://www.seidensha-ltd.co.jp/~musenlan/birukan.html https://www.icom.co.jp/products/network/products/lan_out_bridge/ 設置はもちろん維持管理もそれなりに手間がかかります。 本格的なものだと本体とアンテナを両側セットで揃えると30万円コースになります。 Buffaloの製品はもう少し安めですが、それでも気軽に買う気にはなれません。 見通しが確保できているということなので、10Mbpsくらいは確保できるんじゃないかと思います。数年前にはレーザー光で高速通信できる製品があったのですが、最近見つからないですね。 人家のない山の上に接続したいとかセキュリティ上で物理的にインターネットと分離しないといけないとかで、NTTなどの公衆ネットワークが使えない特別な事情がある場合に無理やり接続する手段なので、フレッツ光などを別に契約しちゃったほうがお気楽でしょう。
ルータ同士を繋いでいるケーブルはクロスですか？ 「192.168.200.10」にPingが通らないということは、 ルーティング以前に、リンクが上がっていないはずです。 Cisco1712はautoMDIXがないので、ストレートケーブルで Fa0同士を繋いでもリンクが上がらないと思います。 若しくはosaka_o_2005さんの仰るように、 shutdown状態かのどちらかです。 このあたりは基本的なところなので、「何故かPing通らない・・・」 ではなく、原因を考えて調べるクセをつけましょう。 これができるか、できないかは実務では大きな差です。
派遣元の先輩に聞くか、使用製品のサポート契約があればメーカー、ベンダーに問合せするぐらいでしょう。 書籍、研修等で自力で勉強するのは当然として、派遣事業であれば、通常の単価の半額とかで派遣先と契約、その間に現場で仕事をしつつ勉強させてもらうのが一般的な気がします。大手SIerなどの新人社員でもそういった扱いで、勉強していくので。 その間派遣元は赤字ですが、未経験者の教育ということで、仕方ありません。 質問者の年齢や経歴がわからないので、詳しいことは派遣元に確認してほしいのですが、派遣元はどういう教育をしてくれるのか、キャリアプランはどういうものがあるのかなどは、派遣元にきちんと聞いておくべきです。特に未経験であれば尚更です。 そういったことをきちんとやってもらえる派遣元なら続けていけるのではないかと思います。
名前も、写真も全部ダミーだったら、ばれないと思うよ。 よくさ、有名人の名前と写真で、ファンがFBつくっているじゃない？ 同じ名前の人が沢山いすぎて、どれが本当の公式か？ わからなくなる時もあるよ。 ついでにファンだから、けっこうおっかけしてて、 生写真とかもとるじゃない？ だから、公式にものっていないような写真があると、 ついつい、本人のプライベートなFBなのかな？って思えるようなもんもあったりして。 いくらファンでも、たまに迷惑な時がある。
この質問は、どうやってしているのだろうか、、、、治ったのですが。 色々な方法を試しました。 ==>意味が無い場合があるが、漏れがあるかもしれませんので、試した方法をすべて補足してください。 ブロバイダに相談された方がいいかと思います。その時には、実際には行っていないとしてもリカバリを行い、WindowsUpdateで最新の状態になっていると伝えてください。
空っぽの鍵付きの金庫を捨てたとしても、あなたの個人情報もお金もが盗まれないのと同じことです。拾った人は壊れてなければ金庫として使うだけです。
大まかに言うとMIBには2種類あり、メーカーは違えど大抵の機器に共通して設定・取得可能な監視項目については、標準MIB（RFC1156と1213）として定められています。市販されているネットワーク機器は、SNMP機能を実装しているものであれば、ほとんどの場合標準MIBを理解できます。 一方、MIBには機器固有の情報について機器メーカーが自由にMIBを拡張して利用できる部分があり、これをプライベートMIBと呼びます。プライベートMIBはメーカーというよりは機種毎に異なる内容になるため、監視対象となるネットワーク機器の型番や実装されているファームウェアのバージョンを調べて、それぞれの機器・バージョン用のプライベートMIBを入手する必要があります。 機器のCPU使用率や通信量の監視などは標準MIBにありますので、必ずしもプライベートMIBが必要なわけではありませんが、トラップの受信をする場合には受け取ったメッセージがプライベートMIBで定義されたメッセージだった場合、メッセージ内容が訳のわからない番号（＝OID）しか表示されないため、結局何のメッセージなのかわからない、といったことが起きます。 きちんと監視する体制を作るには、やはり機器毎のプライベートMIBを監視システム側に導入することをお勧めします。 監視システムにプライベートMIBを投入する方法についてはシステムごとに手順が異なりますので回答できませんが、ブラウザ上の管理画面からそのままファイル参照で投入できるものや、MIBコンパイラを使って変換したファイルを特定のフォルダに配置するといったものがあるようです。
現在ではどうなっているのでしょうか？ ==>USBが1.0であったときは差が出たかもしれませんが、現在では差がないと思います。 接続に問題がある場合ですと親機と子機の両方交換して、接続規格を変更した方がいいかと思います。 WLI-CB-G54HPは11gまでしか対応できない。11nにしても周波数帯は同じなので、11acに対応する親機・子機に変更した方がいいのでは、、、、 ただし、接続に満足できる保証はない。
一般的には無線ルータには、モードSWがあって、ルータモードとブリッジモードに使い分けができます。モデムと繋ぐ場合は、ルータモードでつなぎ、ルータへ繋ぐ場合はブリッジモード（HUBモード）で繋ぎます。 あなたの場合は、ルータ内蔵モデムが設置されているようなので、無線ルータはブリッジモードで繋げば、パソコンは、モデム側でも、無線ルータ側でもどちらに繋いでも問題ないです。 無線ルータは初期設定のままで、スマホを無線接続の設定をすれば繋がります。
RS232cを複数接続できる機器と言うのは知りません。 出来るとしても結構面倒な装置になりそう。 簡単なのはシリアルポートを増やすことです。 他の手としてはRS232Cとイーサー変換装置が有りますがお勧めできません。USBでシリアル増やすより値段的に10倍以上になりますので。
後者です。 後者ですが・・・・ 私も、昔のことなので記憶があいまいですが、 少し、勘違いされているようにも見えます。 ダイクストラで計算して、ルータＤまでの地図と、最適な経路を作ります。ここは質問者さんのご認識で概ね正しいと思います。 が、ここで終わりではなくて、この情報をもとに、各ルータは、ルーティングテーブルを作ります。これは、上述のダイクストラで作った地図や経路をもとにしてはいますが、全く別のものです。 で、パケットは、このルーティングテーブルに基づいて宛先ルータを決定します。 つまり、ルーティングテーブルができたあとは、OSPFだろうがRIPだろうが、そのルーティングテーブルを作ったプロトコルには関係なく、あくまでルータは、「パケットをルーティングテーブルを参照して、ネクストホップ（次のルータのアドレス）へ投げる」だけです。
まずデザリングは間違い。テザリングが正解。 本題ですが。。。 iPhoneのキャリアは何処でしょうか？キャリアによってはテザリング契約が必要な場合があります。 パソコンがWi-Fi対応であれば、iPhoneのWi-Fiでも繋がる。 iPhoneでインターネット共有の設定は出来ていますか？
はい、フラッシュメモリーも完全にデーターを消去するわけでは無いので、運が悪いとデーターを拾い出される可能性があります。 もっとも、結構難しいので本当に専門家しか出来ません。
既にあるご回答に加えて、アフィリエイトとかで、Web広告を掲載していたりすると、アフィリエイトサービスを提供してる会社等の組織へも、コンテンツのアクセス情報が伝わりますね。 逆に言えば、作成者や管理者が、故意に晒すような仕掛けでもしていなければ、全く関係性の無い第三者が知り得る事は盗聴でもしなければ、まず無いとも言えます。
セブンイレブン限定です。 PDF、XPS、JPEG などを USB や SDcard へ入れて機械へかけます。 http://www.sej.co.jp/services/print.html#document
５GHｚ、２.4GHｚ両方に対応しているバッファローの中継器「WEX-733D」 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special/20140929_668105.ht... 価格.ＣＯＭ製品情報 http://kakaku.com/item/K0000685761/
>どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？ 素顔をネットに乗せる事と特定される事は関係ありません。
職場のポジションによって、ニーズが異なるけれど、 実際は、そこまで細かい資格を求めていないことが多い。 おおまかに、CCNAかCCNPがニーズがある。 たとえば、ある企業のNW管理者としてならば、 CCNAだと思う。企業のLAN側にあたるからです。 また通信キャリアになると、CCNA範囲ってのは あまりニーズがない。 というのも、特殊な構成（一般と異なる）ので、 CCNAの知識はあくまでも基礎としては重視されているものの、 CCNAに出てこない範囲のNW構築が多いからです。 （いわゆるWAN側の構成） また、通信キャリアはそれほどCCNAにこだわっていないところが多い。 というのも、逆に一般が事前に何か練習してくる、自習してくる・・・ ということができない規模のNWなので、 基礎知識としてCCNAと同等のNW知識があれば可と、 あえてゆるく言っているところもある。 かといって、レベルが低いわけではなく、 キャリアになると共有回線が多かったり、 他キャリアとの相互接続回線が多いわけで、 またちがった技術や知識が求められることが多いためです。 （そんなもん、事前に練習できんわな・・・・笑） が、ルーター網の設計部署とかになると、 プロフェッショナルレベルを求められることも確か。 何百人も設計者がいても、逆に困りませんか？ ある特定の大規模NWの設計者がいて、その指示に従って 構築や運用が細かなところで手を入れることが多いからです。 設計者が複数いて、バラバラな設計していたらこまりますから、 あくまでもヘッド（脳みそ）としての設計者は、 ダントツのプロフェッショナルが数人いて・・・ という形が多いかと思います。 逆に企業(法人用）のNWになると、 ずばりのLAN側の構築が多くなるので、 CCNA必須なんてところも多い。 構成がそもそもLANとWANでは異なるので、 それを比べるほうがどうかしているかとも思います。 WAN側では当たり前の技術でも、 LAN側ではニーズがない技術もあったりします。 その逆もしかり。 また、WAN側の設備の数よりも、末端にゆけばゆくほど、 NWの網の目は細かく分岐してゆくのがわかるかと思いますが、 そういった理由で、ルーターの数は、下位回線にゆけばゆくほど、 多いわけです。 そうなると、ルーターエンジニアとしてのニーズは、 LAN側回線のほうが、圧倒的にあるわけです。 よって、CCNA範囲が一番ニーズがあるともいえます。 ただ、派遣の求人とかで時給を比べてみますと、 やはりセキュリティ関係が得意な人が不足している様子で、 セキュリティ系が強いと、かなり給与はいいです。 設計、構築、運用、保守というポジションごとに 区分すると、やはり設計がダントツに給料はいいです。 （設計やSEが給与がいいですね） また携帯関係のキャリアになると、 別途、無線技師の免許が優遇されるところも多いです。 他、データセンタ関連になると、 NWの技術よりも、電気設備（巨大な電源設備）系の 仕事が多くなるので、NWエンジニアよりも、 電気技師のほうが優遇されていることのほうが多いです。 データセンタの中で一時的に自分たちのNWだけを 作業するのと、 データセンタ全体を保守するのとでは、まぁ～ったく業務が異なります。 なので、データセンタ系になると、 巨大なガソリンタンクの保守（無停電用のもの）とか、 空調、他、電気系の配線等の保守とか、 どちらかというとビル管理的な内容が多くなるので、 それゆえ、電気技師の傾向が強いという意味です。 こういった分野をNWのファシリティ分野とも呼びます。
いやぁ、問題があいまいに広くとれてしまうので、 いろんな回答がでてしまいそう。 けれど、あなたは、授業を受けて、そのプリントをやっているわけだから、 ある程度、習った範囲にその回答はある。 ということで、どの部分を習って、そのような問題がでたかは わかりませんが、 自分ただったら、 ① ファイル名の注意点は、拡張子です。 どの拡張子で保存するか？で、開ける、開けないがかわるからです。 しかしながら、あるソフトウェアで画像ファイルを作って、単に保存し、 また、同じソフトウェアから開く・・というのが条件だったら、 別に拡張子は意識しなくてもすみます。 また、その画像を何にＵＰするのか？でもかわってくるかと思います。 たとえば、ＵＰ先の環境が、ファイル名は英数字でないと認識できない 場合、日本語タイトルは不可とかね。 という意味で、前提の授業を気にしないで、問題だけを回答しようとすると、 広く意味がとれちゃうなと思った次第です。 ②も同じです。 何の作業をやっている状況での、その問題か？ というので、回答が変わってしまいます。 たとえば、ＷＥＢを作っている最中だとか、 ＷＥＢをサーバーにアップロード中だとか、それによってもかわりますので。
自分の端末を繋いだら、ルータにそのMACアドレスが記録されるますが、後からそれを見ても、誰のどの端末かわからないので、ばれないでしょう。 ただ、有料サイトなどにつないで料金請求が有った時は、かなりまずいです。
無線LAN中継機なら、LANポートも使えます。 バファロー； http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_home_repeater.h... また、中継モードを備えたWHR-1166DHP2などのWiFiルータでもOKです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-1166dhp2/
ルーターの動作ですかね。 ルーターのIPADDress MAC address はわかっているけどルーターのIPアドレス宛てでないパケットをルーターのMAXAddess使ってルーターへ出します。受けたルーターは自分のルートに従い 次のルーターのIPAddressと違っていてもそのルーターへそのMACAddressでパケットを送ります。
3560や3750はよくDSWやCSWで使われますが、 小規模だと3560、中規模だと3750がよく使われる印象です。 3750はスタックができるので3560に比べて拡張性がありますからね。 ただ別にCCNPにスタックの問題は出ないですし、 個人用で購入するのであれば3560で十分だと思います。
「w01」「wx01」は、WiMAXに対応したモバイルルーターのことです。 「W01」は、異なる周波数帯の電波を束ねて同時に使用することで高速化を実現するキャリアアグリゲーションという技術を使用して下り最大220Mbpsを実現しています。 「WX01」は、基地局側と端末側それぞれに4本のアンテナを搭載し、複数のデータを同時に送受信する4×4 MIMOという技術で下り最大220Mbpsを実現しています。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/select-wimax/220mbps-wimax.html
はい、ハックは、良い意味でも、解析することの意味です。 悪い事をする人は、クラッカーと呼ばれています。 そうですね。 Ruby と、Python は、手軽で何でもできるので、 ハッカー達が好んで使っています。 凝ったモノは、C言語で作るみたいですね。
activator アクションでいろいろできる 最近はコマンドやシェルが使えるようになってより必須アプリに sspatcher シャッター音が消える スクショを電車やバスでするときに助かる ios terminal コマンド操作、cydiasubstrateを使わないのでセーフモードでも使えて便利 ifileよりfilzaですな アプリのデータのほうもアプリ名表示されてて便利
専門家ではないので、参考まで。 現時点では、GPSではないかと思います。 「1/100単位」が、1/100「秒」単位とすると（「分」であれば、どれでも達成できるかと思いますが・・・）、つまり、10ms程度の誤差ということですよね。 NTPで達成できるかできないかは、利用するNTPサーバ（stratumいくつか）や、利用するネットワークの遅延などの環境に依存すると思われます。 ラジオ時報は所詮音声なので、10ms単位は無理かと思います。タイムサーバーの仕様を見ていてもFMラジオの時刻同期精度は100msオーダーのようです。 その他、携帯電話の基地局（CDMA方式(つまりau)）の時刻に合わせる方法もありますが、精度はGPSより落ちます。 GPSのタイムサーバーは高価であったり、GPSの電波が受信できないところには設置できないという制限があったりしますが、それらができないときに、他の候補を検討することになろうかと思います。100msオーダーであれば、どの方式でもほとんど要求を満足すると思われます。 タイムサーバーで検索してみると、いろいろ製品が出てきますよ。また、業務等で導入を検討しているのでしたら、タイムサーバーのメーカーに問い合わせて、話を聞くのが早くて確かだと思います。
うちも平屋のため、無線ルーターは３台使っていますが、どうしても混信の問題は付きまとうため、過去に何度も機器を変更したり位置を見直しています。 はやり有線で考えるのがベストですが、母屋と自宅の電気配線の状況によっては、PLCアダプターを検討するのも良いかも。電力会社のメーターが個別なら無理ですけど。
Googleのサーバは安価なエントリサーバを膨大な数、並べて処理しているらしいです。 サーバとしては現在のnic最大速度10Gbpsもしくは1Gbpsで複数本束ねていると思われます。
SDNと会社の合併は直接関係ありません。 「ネットワークとは何ぞ」という話は省きますが まずデータの処理において 下記のようなシチュエーションがあると思います ・通話は専用線を通したいが、通話が多いときはフレッツ網も使いたい ・ゲストの通信（フリーWiFiなど）は業務用設備を避けて使いたい ・顧客向けのサービスは専用線を通すが、通話より優先順位低め ・メールや基幹系データはフレッツ網を避けたい ・ツイッター経由で経路を変えたい ・仮想サーバーの増減に応じて使用する回線や機器を変えたい ・サーバーの増減や負荷に応じてネットワーク経路を変えたい HUBとルーター、ネットワーク機器やサーバーなど ソフトウェアでネットワークを自動的に制御するのが SDNだと理解しています。 通常のネットワーク機器では、経路の変更、VLANやQoSの変更を行う際 手動で変更したり、特定のプロダクト依存のツールを使うのが一般的ですが これらをツールを使って制御しようというのがSDNです。
/var/www/html に、 ご自分で作成した、index.html を入れてください。
一度電源切って再起動
一般的な仕様書、設計書は、 大人数で開発するにあたり、 仕様、認識を確定、共有させるためのもので、 書き方が色々あるのですが、 一人で開発される場合、 認識の共有は目的に含まれませんから、 備忘録、スケッチのおつもりで お好きなように書かれたらいいかと思います。 ・メニュー画面の外観と機能 ・アイテムの効果とパラメータ ・味方のステータスとアビリティ ・敵の行動とステータス ・マップのグラフィックと繋がり ・イベントの発生条件と概要 列挙するだけでも楽しいですね。 ご自身のゲームノートを自由にお書きください。
それ自体が犯罪になるってほどの事は有りません。 ヘッダー偽装ってそう簡単ではありませんよ。 送り主を偽装するのかな。普通のプロバイダーはその時点で止められちゃうでしょう。また送る事が出来ても返事は自分の所には来ません。
仕様です。 http://www.aterm.jp/support/tech/2013/0422.html
LANポートが4つある、無線LANルータを買って、WAN側には回線を繋がずに、LAN側に、有線や無線の端末を繋げてやれば、家庭内LANが構築できます。 ただし、LAN上のPC同士のファイル表示やデータのやり取りをするには、端末のファイヤウォールの解除が必要ですし、PCとスマホの間では、基本的にはOSが違うので、アクセスしてもファイルすら見えないので、ツール使ったり、アプリをインストールする必要があります。
以前回線やモバイルの 営業をしておりました 壁などの全く障害物が 無いと仮定して 直線距離100〜200m程度です 電波は障害物にぶつかると 減衰しながら反射する 性質があります ただし障害物の材質によって 減衰率が異なります また、電波は紙や木材などの 材質ならある程度突き抜けます また無線LANには 途中に少しでも障害物があると 極端に電波到達距離が落ちる という特性があり 壁はおろかふすま1枚 隔てただけでも 電波の強度に影響があります 更に、wifiルーターと比べ モバイルは高さに強い等 物によって様々です ですので 建物の状況にもよる為 一概には言えません あくまで壁などの障害物が ない場合100〜200mです
チョークコイルの一種ですよね。 http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807u/img/pow080706u.gif
等間隔に2の乗数わけなら マスクをシフトするだけ。 2 なら 1 4 なら 2 8 なら 3 なので 24+3=27 なので ネットマスク /27
サブネットマスクを２進数に直すと255は１が８個、０は０が８個で255.255.255.0は11111111.11111111.11111111.00000000と成ります。ネットワークアドレスはサブネットマスクの１の部分をそのままで、０の部分は０とします、今回の場合はドット区切り最後の数のみ変更すれば良いので、21を０にして192.168.5.0とすればネットワークアドレスと成ります。
QシリーズCPUとAシリーズCPUでの通信はなかなか難しいです。 既設のA-CPU同士がMELSEC NET/(II)Bでネットワークを組んでいて、段階的にQ-CPUに置き換えていく、というケースではネットワークユニットQA1S51Bを使う方法がありますがレイアウトに強い制限があり、使いやすいとは言えません。 「QA1S増設ベースユニット QA1S51B」 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/cnt/plca/pmerit/ren... 複数台のA-CPUを一気にQ-CPUに置換するが、入出力には既設のA-CPU用のユニットを使うという方法もあります。 これも計算機リンクユニット等が刷新が必要だったりして、使いやすいとは言えません。 「QA変換アダプタユニット QA6ADP」 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/faspec/detail.do?ki... 上記のどちらも、ここでこんな質問をしている程度の知識では難しいですよ。 ここを精査して最適な方法を選んで下さい。 「MELSEC-Aシリーズ 置き換え事例」 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/cnt/plca/pmerit/ren...
Webサーバと同じプロセスというのは、ApacheやIISのような純粋なWebサーバではなく、TomcatのようなWebアプリケーションサーバ(Webサーバ兼サーブレットコンテナ)を指しています。 ApacheやIISと組み合わせることなくTomcat単独でも運用できますが、ApacheとTomcatの二段構成にすることも可能です。二段構成にした場合もApacheとTomcatは最初から起動しており、両者が連携して動作します。 サーブレットとCGIの速度差はリクエスト毎にプロセスを起動するか否かです。 プロセスを起動するには時間がかかります。 サーブレットはリクエスト毎にプロセスを起動しません(スレッドを起動します)が、CGIはリクエスト毎にプロセスを起動します。
耐久性の話は、おそらく大嘘です。 具体的数値は、出ないはずです。 同じように壊れますが、壊れたときの対応の問題です 。自分達で保障できるなら、あえて大手企業にする必要性はありません。
まぁ、あなたの先生が授業でどのようなことを教えてのか知らないので一般論でしか答えられません。 （1）3wayハンドシェイクが行われ、通信が開始される。それぞれのPCの送信元ポートは一般にはランダムに決定される。「PC1からの要求がPC2からの要求より先に届いた場合」というのが何を意味するのか不明だが、仮に「パケット順序が入れ替わることによる上位層への影響」を意味するならば、「シーケンス番号によって並べ替えが行われるため、影響を受けない」となる。 （2）何を言いたいのかわからないが、PCから見て宛先ポート番号が変わる以外は特に変わらない。サーバ側のプログラミング上の制約の話をしているならば、同一ポートへの複数アクセスが無いので、プロセスをフォーク(分岐)させる必要が無い（ただし、これはTCPは関係なく、単にライブラリの制限） (3) 特に開始手順は存在しない。「PC1からのパケットとPC2からのパケットがまざって右側のコンピュータに届いたとき」が「パケット順序が入れ替わることによる上位層への影響」を意味するならば、UDPでは送信順序は保証されないのでユーザ(プログラマ)が保証する必要がある。
誤り率 訂正 というキーワードで検索すると、 沢山記事がでます。 いろんな方法があるので、後は自分で興味があったら読んでみて下さいまし。
一般的には有線LANルータに無線LAN(Wi-Fi)機能を内蔵したものが、Wi-Fiルータになる。 しかし、一部のWi-Fiルータには有線での接続をサポートしていない機種もある。
写真のようにまず位があって、 1の位、2の位、4の位、…となっています。位取りは前の数の二倍です。 それぞれの位に0と1があると思いますが、1になっているところを足していきます。 例）00010101の場合 1の位、4の位、16の位に1があるので、 1+4+16=21となる わかりずらかったらごめんなさい
端末で、電波強度がレベル２以上なら、中継機を置けば、スマホで動画が見えるようになるかも？ パソコンでのHD画質のスムーズな動画は、難しいかも分かりません。
作ったモデルをGitHubなどで無償公開することで、社会貢献すればいいんじゃないの？ Mayaを用いたクロスプラットフォームなモデリングについて 昨今の3Dモデリングは～（適当な挨拶）～ そこで私は、Mayaを用いたクロスプラットフォームなモデルの提供を提案する。 Mayaとは、任天堂、スクウェア・エニックス、バンダイナムコゲームス、ポリゴン・ピクチュアズなどの会社が全面的に開発ラインに取り入れているため、クロスプラットフォームで利用可能なモデルが期待できる。また、それを公開することで様々な層のユーザに使ううてもらうことで（以下略・・・） みたいな感じで、プレゼンする。言葉が気に入らない部分は適当に修正して。 学部レベルの卒論なんて、ありきたりなのが普通です。気にしなくていい。
ノートPCだけが無線で繋がっていると言うことなのですが、タブレットやスマホは、WiFiの電波マークを確実に受信できているのでしょうか？ 回線の種類とモデム、ルータの機種名を教えてください。
一度ルーターとモデムの電源落として設定リセットしてもだめですか？ PCとPSのケーブルが同じでPCは繋がるならケーブルは問題ないですがべつなら ケーブルが原因の可能性もあります
隣の部屋で試したら、4.5本立ちますか？ なら、まだ親機は大丈夫です。 親機を、１ｍ以上の台の上に置いてみてください。 遮蔽物が減れば、もっと電波が届くようになる場合があります。 隣の部屋で3本以下なら、親機の電波が弱って来たのかもわかりません。 買い替えですかね～？
Steamのログインが正常に出来ていないかもしれないので ログアウトしてやり直してみてください。
もし、セキュリティソフト(ウィルスバスター、ノートンなど)を使っているのであればそれを一時的に停止し、試してみてはいかがでしょうか？以前に自分はセキュリティソフトを一時的に止めてサーバーを立てていました。
ネットワーク事業とアジア地域が曖昧すぎて分からんね。 下記が2016年末までに整備されるので、GE-PONやNG-PONが生きてくるようになるんでしょうね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/news/14/101001325/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/346926/092600067/?ST=net...
Windows Server 2003 Resource Kit（remapkey.exe）で、キー割り当てを（例えば、右Shiftキーとかへ）変更して見てはどうでしょうか？ Windows7でキーマップを変更する方法：ResourceToolkitをダウンロードしてremapkeyを使う http://matome.bgah.jp/windows-remapkey/
無線LANは基本的にはIPアドレスは持っていません。持っているのは無線LAN等に同居しているルータです。IPアドレスは全ての機器でユニークで有る必要が有るのでルータと同じ番号は駄目です。一般的なルータはDHCPと呼ばれる機能を持っているので、固定IPが不要な場合は特に設定する必要はないですが（DHCPがユニークなIPアドレスを各装置に設定します）、固定IPにする必要が有る場合はプリンターにユニークなIPアドレスを設定します（ネットワークアドレスが共通でDHCPの設定範囲外）。LAN内はサブネットマスクは全て同じにする必要が有り、サブネットマスクから決定されるネットワークアドレス（サブネットマスクを２進数で表した場合の１の部分）は共通にする必要が有ります。ゲートウエイアドレスはプリンターへの設定が必要かどうかは不明ですが、必要な場合はそのLANのデフォルトゲートウエイを設定します。
>>これで良いのでしょうか？ 悪くはないよ。ただし、あなた何処がボトルネックか把握してる?筐体がフェラーリのようにカッコよくてもエンジンがミニ四駆のモータとか、エンジンは良いけど、ガソリンがあまりないじゃ意味がないのよ? あと、高速化の理由と目標は何? それが分かればよいかどうかは自分で判断でえ来ます。 >>あと、よくわからずAWSに登録すると転送量だけで3日で$107も請求されているのですが抑えるにはどうすればよいでしょう。 通信を抑えれば良いです。端的に言えば、サービスを止めてください。 言い返れば、画像サイトなんて物を運用しているならまず始めにトラフィックを把握しろ(1日でどの程度のトラフィックがあるのかを計算しろ)ってことです。 画像からは読み取りにくいですが、要はインターネットへの転送が3日で750GB以上発生しているんですよ?$107も当然でしょ? 抑える方法は、サービスの提供自体を止めるしかありません。
曲のローカル保存は違法になります。
>このどのパソコンで設定されているか見つける方法等はございますか？ 見つける以前にメールアカウントのパスワード変更をしてください。 そうすることで知らないところで設定されているメールアカウントが使えなくなります。 ＞知らないところで設定されております。 知らないところで設定されていると判断できる情報があると思うのですがそれを確認してください。 情報漏えいした場合の担当者（専門知識がある人）が対応をしないと解決は難しいのですが存在しないのでしょうか？ 社内のみ利用可能なメールサーバなのか、インターネットからも利用できるメールサーバなのかで調査方法が変化します。ネットワークの知識も必要です。 キーワードとしては ・メールサーバの接続ログ ・ルーターのアクセスログ ・パソコンの操作ログ 位ですが、専門知識が必要で管理者しか触れない代物です。
無線のプロファイルを削除して、無線の暗号キーで接続しなおしてみてはいかがでしょうか。 削除方法は、ネットで、windows8、無線、プロファイル、削除のキーワードを入れれば情報がたくさん出てきます。
ルーターもSWも、2000クラス程度で十分かと思います。 それ以下のものが、使えるコマンド違うかどうかは、わかりませんが。 2000クラスだったら、CCNA範囲にでてくる機能は、全てカバーしてます。 （たとえば、VLAN対応しているかとかね。）
無線のプロファイルを削除して、無線の暗号キーで接続しなおしてみてはいかがでしょうか。 削除方法は、ネットで、windows8、無線、プロファイル、削除のキーワードを入れれば情報がたくさん出てきます。
ルーターもSWも、2000クラス程度で十分かと思います。 それ以下のものが、使えるコマンド違うかどうかは、わかりませんが。 2000クラスだったら、CCNA範囲にでてくる機能は、全てカバーしてます。 （たとえば、VLAN対応しているかとかね。）
＞＞ルーター機能付きのモデムだけでＷｉ-Ｆｉ接続ってできるんですか？ そんなものこの世の中に存在しないし、無線LANルータは必要です。
電源OFF、5秒後ONして、無線LANのランプが点きませんか？ 点かなければ、SoftBankへ連絡して下さい。
自動的に出なくても、ブラウザを開いて何か適当なサイトにアクセスしようとすればログインになるはずです。 それとも、それも出ないという話でしょうか。であれば、具体的にどのようになるのか書いてください。
2ビット誤りが起きても、パリティチェックではエラー検出ができない、エラーがなかった場合と同様に扱うしかありません なお、イーサネットがどうこう言っている人がいますけど、イーサネットのFCS(Frame Check Sequence)では、パリティチェックなんて弱いエラー検出を使っておらず、CRCを使っているので、簡単にビット誤りがすり抜けることはありません http://q.hatena.ne.jp/1255666844
読んで字の如くってヤツでしょ？ それともhop数の定義がわからないとか？ A→Cの場合 A→B→D→Cなので3hopで到達 A→Eの場合 A→D→B→Eなので3hopで到達 故に③
対応はしてるけど非力です。 HG8045D は 433Gbps * 3ストリーム WEX-733D は 433Gbps * 1ストリーム です。 中継機も3ストリームの機種を選んだ方がいいです。 具体的には BUFFALOならWXR-1750DHP NECならWG1800HP2 HG8045がどこのメーカー製だか知らないからどっちがいいかはわからないけど、まあNECの方がいいと思います。
回線の可能性も0ではないので、 １．症状のでる同じ時間帯で、PCを有線接続で試す。 ２．同じ時間帯で、他のWiFi端末で確認する。 1.2.で症状が出なかったら、PCのWiFiアダプタが問題あり。
Hadoopじゃね？最近じゃ、Spark の方が話題だけど。
＞・ケーブルテレビのインターネット、NTT西日本のADSLモデム使用 ：回線は、CATV回線ですか？ そうであれば、モデムはケーブルモデム（同軸ケーブル用）が付いているのでは？ そうではなくADSLモデムなら、回線はフレッツADSL回線であり、ルータは、DHCP接続ではなく、PPPoE接続になります。ルータにプロバイダー接続用ユーザ名とパスワードの設定を行います。
まずは、 http://asashina.ikeriri.ne.jp/subnetmask/ の関係を頭に入れておく必要があります 1. クラスCのサブネットマスクは/24で、ホスト部を1ビット増やすとネットワーク(IP数)は半分になります 4等分するとホスト部が2ビット増えるので、/26になります /26の場合のホスト数は、2^6-2 = 64-2 = 62 サブネットマスクは255.255.255.192 になります 2. ホスト数が20以上になるようにするには、サブネットマスクが255.255.255.224(/27)である必要があります クラスCは/24なので、2^(27-24)=8個作ることができます 3. 全てを2進数にしてみればわかります サブネットマスクとして存在できるのは、2進数に直した時に、 1の連続＋0の連続 になっている必要があります ③だけは、11111111.11111111.11111111.01000000 になり、1の連続＋0の連続の形にならないので、サブネットマスクとしては存在しません
無線LAN中継機をWiFi親機と端末の間に設置すれば、電波をより遠くまで飛ばすことができます。 ただ、中継機も電波の受信・送信機なので、 WiFi親機と端末の間に壁や床があって、材質として、鉄骨や鉄筋が入っていると、電波が透過できず、端末まで届きません。 現状で、端末画面の電波マークの波が2個以上あれば、中継機を設置すれば、改善効果が期待できます。 中継機； http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_home_repeater.h...
AM AM放送 MONO ＦＭのモノラル ST ＦＭステレオ FM ＦＭのmono/ST 自動切り替え ではないかな。
１． はい。 ２． 端末に依存します。 基本的には１つです。 inSSIDerなどの特殊なアプリで見れば２つ見えます(SSIDが同じでMACアドレスが異なる)が、OSの標準機能で見ると１つです。
> サンプリング間隔が100μ 100μmですか? 100μm=0.1mm=0.01cmなので、35÷0.01=3500であることから、3500×3500の点でサンプリングすることになります 階調が256→2^8=256から、1つのサンプリング点で8ビット=1バイトの情報が必要になるため、 1(バイト)×3500×3500=12250000(バイト) 1MB=10^6=1000000バイトなら、12.25MBですが、 1MB=2^16=1048576バイトなら、11.68MBになります
LANが誕生してからMACの重複は世界で一度限りです。それ以降各製造メーカは厳重に管理しています。MACは製造メーカごとに割り当て範囲が決められているので同じメーカの端末をしらみつぶしにあたってください。 こればかりは調べるツールは無いので手作業になります。とは言っても重複が見つかった場合製造メーカ返却になります。勿論無償だけど賠償金は無理かもしれません。前例が無いので。。。
プログラムを実行しない、とか。 発生した環境やら状況やらがなにも書いてないから有効な回答は出せそうにないので...
切り分け まず、内部から 内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 とあるが ・具体的なエラーを明記してください。 ・発生は毎回？稀に？ 成功はしたことある？ ・Apacheのログは？ まぁそれでだいたいわかるもんだが わからない様にワイヤーシャークいれて パケットキャプチャしてみ
検索ワード -nicovideo.jp -youtube.com
例えばNTTやKDDI、ソフトバンクテレコムなどは情報通信です。あと日テレやフジテレビ、WOWOWとか放送も情報通信の中に入ります。 また、そういった基盤をもとにサービスを提供している会社も情報通信の中にはいります。例えばYahoo!も大枠では情報通信業界になります。 またSIerを呼ばれるIT企業も情報通信に入ります。 したがい電線の施設だけでなく、その電線の中を通るデータを何等かの形でサービスとして提供する企業も情報通信です。
データ列を文字ではなく全て16進数として定義し、プログラムで変換すれば表示されます。
線画のレイヤーの下にレイヤー作って普通に塗ればいいのでは？ アナログのようにはみ出ないように塗ってもいいし、大雑把に塗ってはみ出たとこを消すでもできますよ。 バケツツールで黒くなるっていうのは単に黒い色にしているからだと……。作品編集画面下の真ん中にある四角のアイコンを押して色を変えればいいです。あと、ラクガキとかならいいかもしれませんが、ちゃんとしたの描くときはバケツツールはあまりオススメしません。バケツ使うと塗り損じがあったり、よく見ると線画からはみでてたりします。
クライアントへのレスポンスを少しでも早くする技術です。 通常Apacheにリクエストが来た場合、PHP等のスクリプトを実行して結果をクライアントに返しますが、 スクリプトの実行結果を保存しておいて、スクリプトの実行をせずに、保存しておいた実行結果をクライアントに返すような動作を行います。 http://qiita.com/hkusu/items/3ca057ab5f40a4d78f3b
一か八かで試してほしいソフトがあります。自分が愛用してるソフトです。もちろんフリーです。 復元できますようにっ！ 俺は、復元できると思います(ゝω・´★) 「pandora Recovery」 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/pandorarecov/
賢い人は、もっとスマートに出来ると思いますが、 当方は力業で解きます。 答えは③ 以下、説明用に仮の番号を振ります。 a*(bb*|a*c)(a*|c)*b* [1][2]__[3]_[4][5][6] まず、ｂが最後でないものは２を通すしか有りません。 ⑤は[1][2][5][6]で可能です。 次に、ｃを出力するには[3]か[5]を通します。 [3]を通すと[2]が通りませんから、 ｂｃと出力させたければ[2][5]と通すしか有りません。 [2][5]と通した場合、もうａは出力できません。 よってｂｃａは出力できません。
ヘックス(ボードゲーム)における、先手必勝の証明とか？
これやった？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/news014.html#wi-scr0... ・このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除でき(ry ・管理ステーションでのみ、コンピュータのスタンバイ状態を(ry の2つにチェックを入れる。 これをしないと、マジックパケット以外にも反応して電源が入ってしまう。 Windows8では 「Magic Packet でのみ、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする(N)」という表記になっているらしい。
今までアクセスされることのなかった機器が、アクセスできるようになること。 これはメリットであり、最大のデメリットにもなります。 アクセスされるということは、当然攻撃を食らう可能性もあるわけで。
<p>の定義は、#が右結合を示し、<q>が、すなわち@の方が優先度が高いことを示しています。 <q>の定義は、@が左結合を示し、<r>が、すなわち()の方が優先度が高いことを示しています。 y # ( x @ y # x)は、 中央の@が先に演算され、その結果に右側の#が演算され、その結果に、左側の#が演算される順序です。 これは括弧を外しても同じ計算順序ですから、④が正当です。
はい、出来ます。 でも、wex-733dよりも、 wzr-1750dhp2をもう一台買って中継器モードで使った方が強力になります。
作業の補助としてのロボットではなく「共に生きるもの」としての‘疑似生命体’を欲する時代になったのでは。 例えば老人ホームなどで、表情が動いたり喋ったりする人形やぬいぐるみが人気だそうです。 セラピーアニマルが老人ホームや障害者施設などで活躍し、入所者のメンタルによい影響を与えるのはよく知られていますが、動物を育成するのは大変です。 ロボットなら、開発すれば大量生産もできるわけですし、生き物のように世話をしなければいけなかったり、病気になったり死んでしまうことも(故障などはあるでしょうが)ないので、扱いが楽になるでしょう。
逆にインターネットに接続する NAS の方が異様です。 でも、各社無理矢理インターネットで共有を出来る製品を作ってますね。 実は、NAS に限っていえば、インターネットには危ないから接続しないで運用する方が好ましいし、そう作っていないとおかしいです。
確認ですが、 メガエッグの機械はONUで、Atermルータではないですね？ そのONUへWZR-S600DHPをルータモードでつないでいる。 5GHzでも同じ症状ということは、電波干渉ではない。 以上の条件を踏まえて； WZR-S600のモードSWを１回押して、モードをルータに確実にしておく。 これで、症状を１回確認して、変わり映えしなかったら、 あとは、回線は問題ないのか？試しにPCをS600へ有線接続して、安定して通信できるか確認してみて下さい。 問題なければ、WZR-S600のWiFi不良が考えられます。
はい http://sc.ipsecdh.net/entry/656
多分、ブラウザのキャッシュの問題です。 ブラウザは、リダイレクトをキャッシュして、なかなか忘れてくれません。 今やってみたら、 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R=302,L] とやったら全然問題が出ませんでした。 完成して固定するまでは、 R=302 として、”一時的”を明記してやると、ブラウザに覚え込まれて困ることがありません。 今度から、なるべく R=302 にするようにしましょう。 もっとも、固定していて、ブラウザに覚えさせたいなら、R または、R=301 と書いても良いです。 ブラウザにキャッシュを忘れてもらうのは、大変です。 Firefox は、何度も仕様変更しています。 実は、キャッシュを消しただけでは、忘れないで、サイトの履歴を消さないと忘れません。 他のブラウザも、消し方が難しいかもしれません。
電話用のジャック⇒モデムを使うタイプ これをVDSLタイプといいます。 壁にあるLANポートに直接PCを接続 これをLANタイプとかいいます。（会社によって呼び名まちまち） ですがーーーーーーーーーーー この二つは、まったく別もののサービスです。 あなたの質問に、モデムでの接続をしている。 自分の部屋にLANジャックがあって、そこにPCを直接つないで 「つかえていた」けれど、突然使えなくなった。 とあります。 サービス契約しているのはどっちですか？ ということです。 マンションだとまれに、どのタイプでも使えるようにと 建物をつくった時に、あらかじめ配線だけしてあるものの、 契約したサービスしか使えないようにしてあるものがあります。 特にマンションで独自提供しているサービスと、 ユーザーが個人で申し込むサービスと、どちらも使ってよい というマンションとかだと、ありえます。 たとえば、マンション独自のネットサービスがあるにもかかわらず、 知らずにあなたが、フレッツとか、別のプロバイダに個人で申し込んで ネットを使っている・・・とかです。 そこで、マンション側のサービスが、 契約をしていないのに使っていることに気付き、 あわてて、停止させた・・・とも考えられるわけです。 まずは、あなたの契約事態、どっちなのか？ をはっきりさせてください。 そこで、その契約にあった配線方法についての 質問に絞りこみましょう。
>gogokenji0813さん 病院のような業種は、あのような所で作っても集客にはなりません。 と言うか「集客が目的」では無く「作る事が目的」で無ければ、あの手の業者は利用しません。 あんまりこのカテの事知らないのかな？ このような質問はNのような病気の人が「業者に任せるとろくな事は有りません。」のコピペをはる」か、頼みもしない＆知識も無い人がそれっぽ回答を付けるくらいです。 新規でID取って質問し、新規でID取って回答してくれるほどアクティブでは有りません。 ステマだと気がつかれてしまうような事をやるとマイナスになります。 また、ステマで他人を騙すような会社はまともでは有りません。 >バイナビ株式会社でWebサイト制作を検討しております。 自分の会で作るのが一番コストダウンなのでいいんじゃないでしょうかね。
あります。実は、抽象的な交通は、traffic ですが、具体的な通信は、traffics です。 数えられる場合と、られない場合が２通りあるのです。 使い分けは、もうネイティブの外国人しか分からないので従った方が良いです。
会社の無線lanに自分が所有しているパソコンを無線につなぐと個人の特定はできなくても ==>なぜ、特定できないのでしょうか。 そもそも、個人のパソコンが会社の無線LANに自由に接続できるとは限りません。 会社が特定されれば、個人が特定されるのは時間の問題かも、、、、、 どのサイトにアクセスしたことのアクセス履歴は残るものなのでしょうか？ ==>それは、会社ごとに異なります。
パスワードがあっていたとしても、 電波がルーターまで届いていないならば、 そのパスワードは届いていないことになるので、 何度もその画面がでるのでは？ アクセスポイントの表示がOS上にでていますか？ 柱は何本たっていますか？ （デスクトップ上になくても、そういった表示がどこかにありますか？） あと、無線接続が不安定な場合、 PCからPWを送信はしているものの、 ルーターに届いた時に、正しく認識されない場合もあります。 ルーター側から発信される無線は正常だと思いますので （他のPCが接続可なので） PC側から発信する無線が不安定なのではなかろうか？ 他、PCをバッテリーで使っていて、 バッテリーがもうすぐなくなりそうで、電波が弱い みたいな状態になる直前にも、似たようなことがおきたりします。 他、単にIPアドレスの自動取得が失敗しており、 ネット接続できる状態でないPC。 ゆえに、電波は届いているのに、通信開始ができない とも考えられます。 特に、突然そうなったということですので、 IPアドレスの取得も確認したほうがよさそうです。 ルーター、PCの再起動あたりも試してみてください。
無線ルーターのWPS機能、PIN方式の「使用する」チェックを外してください。 WPSの機能で近くのAndroidを拾ってしまっているだけで、接続されているわけではないです。
モデム - ルーター間における機器自体の通信速度は変わらないと思います。 ルーター - パソコン間は安定性が格段に上がるので、体感的にも少し高速化した印象を受けると思います。
モデリングしたデータってことはモデルデータだけで良いのでしょうか？ それならファイルメニューの書き出しからobj形式を選択してobjファイルにすればほぼ確実にモデルデータ(UV情報も)は2010で読み込みが出きるようになります。 他の情報も2010に持って行きたいならFBX形式で書き出してみるのが良いと思いますが、そもそも2016と2010とではデータ構造が違うのでFBXは上手く行かない可能性も高いです。。。 書き出し設定のファイル形式の一覧にobjとかがない場合はプライグインマネージャーを開いてobjをオンにしてから書き出しを試してください。
技術的にはグリーンで無くても合成できるみたいですけど、ヒトの顔色(特に白人)を上手く残すにはグリーンが最適なだけです。 最後の「グリーンバックで演劇…」というのは意味が分かりません。
>ID非公開さん2016/7/2401:10:40 >これ、ウェブクロウに言うしかないんですか？ FTPで削除すれば良いと思います。
WR8165NもWG1200HPもデフォルトのアドレスが、192.168.10.1なので、 WR8165NにPCを有線で繋いで、ログインした後、LAN側アドレスを192.168.11.1へ変更して、DHCPの配布アドレスも192.168.11.xxへ変更します。 再度、PCを再起動して新しいアドレスで繋ぎ直します。 以下は、マニュアル抜粋； 親機WG1200HPの傍で作業を行います ＜WR8150NをWi-Fi中継機に設定する＞ 1. 本商品の電源を切る 2. 本商品のルータ/ブリッジモード切替スイッチをルータ側に切り替える 3. 本商品の電源を入れる 4. 「クイック設定Web」の「基本設定」-「基本設定」で「動作モード」を「Wi-Fi中継機」に設定する 本商品（Wi-Fi中継機）が再起動し、AIRランプが橙点灯または橙点滅するとWi-Fi中継機となっています ＜無線LAN親機とWR8150Nの無線接続をする＞ 本商品のWi-Fi中継機能に対応した無線LAN親機と、本商品をらくらくスタートボタン（WPSプッシュボタン）で接続します。 1. 本商品のらくらくスタートボタンをPOWERランプが緑点滅するまで長押しする 2. 無線LAN親機のらくらくスタートボタンをPOWERランプが緑点滅するまで長押しする 設定が完了すると本商品のPOWERランプが約10秒間、橙点灯します。 設定反映のため本商品が再起動しますので、本商品のACTIVEランプが橙点灯するまでお待ちください。（約1分） ※ 無線LAN親機への無線接続が完了すると、本商品のACTIVEランプが橙点灯します。 ＜Wi-Fi中継機に無線LAN子機を接続する＞ （Wi-Fi中継機モードをご利用の場合は、無線LAN子機は無線LAN親機に接続します ） 無線LAN子機を接続する場合は、無線LAN子機と無線LAN親機をらくらくスタートボタン（WPSプッシュボタン）で接続してください。
CCNAは２０万～詰んで研修受ければ簡単ですが・・・ 業界内ではペーパーと呼ばれております（つまり取っただけで実戦知識なし あと大企業とかよっぽど上層に気にいられないと会社持ちの研修はなかなか・・・ CCNAを独学で取れないならばITはやめときましょう 夜勤監視に突っ込まれて自律神経破壊の未来が待ってます
１フレームあたりのバイト数をまず求める 720(px)×480(px)×12(bit)/5(圧縮率)/8(bit->byte) = 103,680バイト/フレーム １秒当たりのバイト数を求める 103,680×30(fps) = 3,110,400バイト/秒 = 3.11Mバイト/秒 10分間のバイト数 3.11×60×10 = 1866Mバイト で、④の２GBYTE う～ん。あってるかどうか...
http://gihyo.jp/admin/serial/01/net_prac_tech/0002 http://blog.putise.com/%E8%B7%9D%E9%9B%A2%E3%81%8C%E9%81%A0%E3%81%8... ウィンドウサイズ、遅延とスループットの関係(公式)を知っているかどうかだけです この場合、2Gbpsの回線であっても、 40K * 8 / 0.005 = 400K * 2000= 800000Kbps 800Mbpsくらいしか速度が出ないことになります
こんにちは！ キャリアの回線の経路を調べるというのは、何かの課題でしょうか？それとも個人的な趣味でしょうか？ 経路に関してですが、基本的にインターネットに情報が少ないと思います。その理由は簡単に言うと2つの理由があります。 ・データセンターのIPアドレスが不明であること（基本明らかにしない） ・データセンターまでの経路は定期的に変更すること 1つ目は、「ユーザーにとって必要がない情報」だからです。意味もなくインターネット上に記載すると、経営面でのリスクが高まりますからね。また2つ目に関しては、ルーターには「ルーティングテーブル」というものがあり、最短となるネットワークの経路情報を保持しています。定期的にルーター間で更新（最短経路を更新）しているため、経路が調べる時期で異なります。 一応こちらのほうで調べてみたので、参考になればと思います。 以下、環境となります。 通信キャリア : docomo 解析環境 : docomo Xperia Z4, PC（docomo回線使用） まず、こちらもインターネットでデータセンターのIPアドレスを調べたのですが、特に記載されていませんでしたので、パケットをもとにこちらで調べました。ここで調べたデータセンターのアドレスを「XXX.XXX.XXX.XXX」とします。※無断表記を避けるため 次に、ルーティング経路を探索したところ、以下の結果を得られました。 1 192.168.43.1 2 110.163.190.81 3 110.163.211.230 4 172.22.187.58 5 172.22.135.68 6 *.*.*.* 要求のタイムアウト 7 XXX.XXX.XXX.XXX 以上から、1はローカルアドレス（PCのアドレス）なのはわかると思います。また、3までがISP(Internet Service Provider)の範囲、4と5がそれぞれ別の経由したネットワークです。6は情報を収集することができませんでしたので、多分docomoの大元のネットワークか何かでしょうか？その後、7となり、データセンターへとたどり着くことができたことになります。 ISPから自宅までに関しては、基本的に理論的に考えれば、自宅からISPまでのルートと同じものだと思いますが、場合によっては経路が違うことがあるみたいです。 参考URL : http://monaski.hatenablog.com/entry/2015/10/31/014026
ＭＡＣアドレスは 機器が持ってるハードアドレス。ＩＰアドレスはソフト的に割り当てるアドレスです。
>加入してからで無いと教えられない こんな説明とか普通ありえないと思いませんか？ HPをななめ読みしただけですが、うまい話なんてそうそうありません。 自分自身が納得できない、疑問が払拭できないのであればやめておいた方がいいと思いますよ。
問題の文章はこれだけしかないのですか? 自分が直接つながっているセグメント配下のホストに送るときにはaになります 自分が直接つながっていないセグメント(他のルータ配下のセグメント)につながっているホストに送るときは、cになります ここでいう「転送」がどちらを指すのかが微妙な感じがします
中級くらいのコンピューター相手の対戦だったら、 自分が勝ったり、コンピュータが勝ったり、五分五分くらいの勝率ですが。 たいてい相手（コンピュータ）は、斜めに自分のラインを キープしたがる傾向にあるな・・・って思います。 コンピュータを相手にしていると、 だんだん、その勝つ傾向ってのがみえてきますが、 たいてい、自分の色を相手にとられてしまうと、 ナナメ、ナナメに色をとってゆきます。 ついでに、単にナナメではなく、相手が挟みにくい ナナメでせめてきて、まずは、一番外枠のラインを とろうとします。 人間同士の対戦だと、とにかく角をとることばかりに 集中しますが、 コンピュータ相手だと、角をとれても負けるパターンも けっこうあります。 それは、自分が角をとったかわり、外枠だけ自分が有利になりますが、 それを逆利用して、内側の色を、どんどん後から相手が塗り替える攻撃 にかわったりします。 結局、せっかく角をとっても、内側は全部相手の色となりかねない。 コンピュータの攻め方を、こっちも真似してやってみると、 勝てたり、勝てなかったり、で、五分五分といった感じなんです。（笑）
質問者さまは何がしたいの？ 嵐の事を例に出しているのと、 その他色々から推測する所、 嵐のファンクラブに入ったけれど、 メールアドレスの登録ができないとか？ もしそうだとしたら、Googleは関係ないのでは？ もし、登録しようとしているアドレスがフリーアドレスならば、ジャニーズは登録できないと思いますよ。 全く見当違いの話ならごめんなさい。
＞sudo usermod -G vboxusers ユーザーID それやると、ユーザーが所属するグループがvboxusers「だけ」になって他の所属グループが全部消されますぜ・・・
モデムやルーターはスイッチが付いていない機種が多いです。 つまり設計上あまり電気を切るようには作られていない。 なので本当はお勧めしません。 スイッチなけりゃ電源プラグを抜くのかな。 電源アダプターのだと抜きにくいね。 そこでのトラブルが有るかもしれない スイッチ付きテーブルタップなどを利用するのなら良いかも。 わざわざ買ってきて付けるほどでもないな。 電気料金は5～6w程度だと付けっぱで月額100円程度です こまめに切れば数十円浮くかな。
httpsをhttpと同じドキュメントルートでうごくするようにするだけ。 自宅サーバーやVPSなら ssl.conf の変更だけでしょう 証明書はlet's で取れば特に費用は掛かりません。 自前のサーバーやVPSでなくページ貸しのレンタルサーバーなら管理者へご相談を。
無線LANルーターを購入して中継機モードにすれば、上記のような構成が可能になります。 大抵の無線LANルーターには中継機機能が備わっていますが、購入前に中継機機能が備わっているか確認してください。 中継専用機でも構いませんが、中継専用機にはLANポートが付いてない機種もありますので注意してください。 昔はイーサーネットコンバータという専用装置が販売されてましたが、現在は無線LANルーターの中継機モードに置き換えられています。
他人のwifi機器の、影響は有りませんか？
ブロックチェーンは、BitCoin等の仮想通貨で用いられる通貨のやり取りを記録する「台帳」のようなものです。 SDNとは関係ありません。
空色の画面はトップ画面のことでしょうか？ 入力切替を押してHDMIに表示されます。
ログインについて →スマホにPWを自動登録していて、普段はあまりPWを意識しなくていい といった感じの人がいます。 なんらかの事情で、その登録が無効になってしまったような症状もあるので、 手打ちで、PWを入れなおしてみて下さい。 他エラーの切り分けの為に、 同じアカウントで、PCからログインしてみる。 パソコンからログインできるのであれば、 上記の可能性は高くなるかと。 履歴ポイント等、過去履歴関係は、iOS上の問題もあります。 （ログインしなくてもその履歴はでるものなのでしょうか？ にもよりもますが・・・） たとえば、同じような事例をパソコンでたとえると、 長年、OS（ブラウザ）のキャッシュをクリアさせることなく、 キャッシュをためこみすぎていると、 ある時、突然データが飛んでしまうことがあります。 そういった状況を想像する次第です。 たまには、お掃除する意味でも、ブラウザのキャッシュは クリアさせたほうが、パフォーマンスは向上します。 お気に入りに登録しているデータと、キャッシュは別ものですので、 通常は、キャッシュを切っても、お気に入りの登録は残ります。 ただ、パソコンでたとえるならば、 グーグルクロームの場合、キャッシュがたまると、 かなりブラウジングが重たくなってきます。 また、いろんなサービスにリンクしすぎてしまっているせいか？ 最近、ますます重たい・・・と感じることも多いです。 そういう時、ブラウザをすべてクリアさせると、 むちゃくちゃ、調子がいいです。 携帯も似たような仕組みかと思いますので、 試してみてはいかがでしょうか？ （一からアクセスしなおすのは面倒ですが・・・）
>sdgds573さん2016/7/1422:53:33 >どのくらい速いですか？ 予想でリンゴ3個分くらい。
パソコンメールが差出人も内容も真っ白で確認することが出来ません。 毎回ではありませんが困っています――ーーーー 何故お困りですか その種メールはいずれも 間違いメール 迷惑メール 詐欺メールの類です 関心を示さずすぐ削除です
30ビット目の1→0 簡単に言えば、この64ビットを8x8ビットのマトリックスにして、偶パリティがおかしい(1の数が奇数になっている)行と列を見つけるだけ おかしい行と列の交わりがビット誤り(反転)が発生しています
まず、サブネットマスクを２進数に直します、255.255.252.0ですので11111111.11111111.11111100.00000000と成ります。次にIPアドレスも２進数に直します、192.168.120.0ですから、11000000.10101000.01111010.00101000と成ります。この２進数同士のそれぞれの桁でANDを取った物がネットワークアドレスと成ります、つまり、サブネットマスクが１の桁のみを採用します、よって11000000.10101000.01111000.00000000と成り１０進数に直して192.168.120.0と成ります。192.168は特別にプライベートアドレスとして予約されている物で誰でも自由に使える物です、プライベートアドレスは他にも２種類用意されているのでそちらでもかまいません例えば10.x.x.x等です。３個目にたまたま１と０の境目が有るのでこの場合は３個目のみ注目でも答えは出せます。（１，２個目はそのまま、３個目を対応して、４個目は０にする）
「カテゴリー(CAT)」とは、LANケーブルの速度規格を表すものです。 例えば「CAT5e」なら、下り上り1Gbps対応を表しています。 「CAT5」なら100Mbps対応、「CAT6」なら1Gbps対応です。
私は、「クラウド」とは、国内外の何処に存在するか分からないデータサーバー、あるいは、そういったデータストレージを管理している会社の総称、「クラウド型」とは、「クラウド」に依存しているOSやハードウェア、システムの総称と考えています。 あるいは、そういった状況に疑問を挟まずに、安易に利用することに抵抗を感じないコンピュータユーザーの思考も含めて考えています。
wifiができるということは、インターネットに契約しているということです。 すこしお金がかかりますが、契約しているインターネット会社に来ていただいて設定してもらってはどうでしょうか。 その方が確実ですよ。
質問の際には必ずどういった環境の話かを書きましょう。 クラス名や構文が似た環境は良くありますし、読む人はあなたが現在どういうことを扱っているのか知りません。 ということで推測でしかありませんが、見た感じプログラミング言語はC#で今であれば.NET Framewrok 4.6とVisual Studio 2015を使っている、という感じでしょうか。 # 違っていたとして書いていないのでしかたない。 発生するのはタイムアウト例外なんですか？ というのは、他の問題点も含んでいるからです。 たとえば私の環境で掲載コードと同じ事を実行すると、タイムアウトでは無くて WebException が発生します。 そして、そのInnerExceptionで「このプロパティを使用して、Keep-Alive および Close を設定することはできません。パラメーター名:value」と、理由が示されています。 # エラーログを出す際、 ex.Message では無くて ex を直接出力してみてください。(これは ex.ToString() を出力するのと同じ事です。) # そのほうがよりエラーの内容を詳しく把握できます。 これは、WebClient の Headers が自由になんでも設定出来るというものではないからです。 おそらくHTTPヘッダに不正な内容が入ってしまい、HTTPのプロトコルに沿わないデータになるのを防ぐためでしょう。 このあたりをカスタマイズするには WebClient を派生して GetWebRequest() をオーバーライドして HttpWebRequest オブジェクトへの設定をカスタマイズする等の方法がありますが、ひとまずそれは置いておきましょう。 というのは、大抵のURLからのデータ取得ならば Headers プロパティになにも設定しないデフォルト状態で済むからです。 Headersに対する設定を全て削除して試して見て下さい。 それでもうまくいかず、エラーも本当にタイムアウトの例外が出ているのだという事であれば、プロキシ自動選択が関係しているかも知れません。 環境にも依存するかも知れませんが、プロセスが初回のネットワークアクセスをする際にはプロキシの自動選択が行われます。 これが15秒ほどの時間を取る場合があり、途中でタイムアウトエラーにされてしまうことがあります。 それが要因かどうかを試して見るには、WebClientのProxyにnull (プロキシ利用しない設定)を入れてためしてみてください。 それですんなり通る場合にはプロキシ自動選択が要因でしょう。 そうであれば app.config に以下のような記述を追加して、IEで設定されたプロキシ設定を利用するよう設定して自動選択処理を回避するなどの方法があります。 <system.net> <defaultProxy> <proxy usesystemdefault="true" /> </defaultProxy> </system.net>
EAP over Radiusですか？
>>ネットワークの回線速度などの影響により、通信状態を取得する前にタイムアウトしてしまい、 そもそも、タイムアウトの原因を確かめているのですか？ 何かわからないけど、タイムアウトするから、とりあえず再送するようにしようとか馬鹿なことを考えてるなら、再送なんてしない方がマシです。 そもそも、回線速度(通信帯域)の問題でタイムアウトするほどデータ量が多いなら、再送すべきではありません(更に負荷をかけることになるので)。何らかの問題でサーバとの疎通が取れない事にによってタイムアウトするなら、サーバとの疎通が取れるようになるまで処理を遅延させるようにするべきです。 要は、理由がわからないが、とりあえずタイムアウトする確率を減らしたいなら、サーバーに対してping応答が一定回数取れるまで処理を遅延させるようにすればいい(システムへの影響度と試験パターンが明確になる)。 再送を考えるなら、それから。
学校の放送室とか音楽室にミキサーとかない？ それは借りられない？ パソコン使うなら 1 cdからwavファイルに落とす 2 音楽編集用ソフトで編集合成 3 できたwavファイルをCDに焼く 1 3 はcd焼くソフトで可能 2 はフリーでも一杯ある まぁ一応リンクを http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/
LAN型払い出しでGREをはることは要件上セキュリティが必要でなければあまりやらないため、調べているページでの表記が端末払い出しでのGRE事例なのだと思います。 GREを貼ることは可能ですので、払いだされているIPアドレスの一つをLoに指定し、それをソースにすれば良いと思います。 アドレスは、払いだされているIPアドレスのうちどれでも構いません。
>新しい拠点のステータスランプが点いて と言う事は、他店RT58iの内の１拠点ルータがダメに なっているのでしょうか。 #OKな拠点のconfigは #dns private name setup.netvolante.jp #であり #NGな拠点のconfigは #dns private name setup-netvolante.jp #である との違いが原因ではないかと思われておりますが、 これはルータ自信のFQDNの話ですので、 この違いは関係ありません。 ステータスランプが点灯との事、 まずは通信状態を確認するとどうでしょう。 リモートからpingが通らない訳ですから、 現地に出向いて調査ですね。 例) pp1…インターネットセッション pp2…VPNセッション RT58iにtelnetでログインして show log show status pp 1 show status pp 2 或いは、そのconfigに応じて show status tunnle 1 など を実行し状態を確認します。 何が原因か掴めるかも知れません。 ・ＩＤ／パスワード記述ミス ・回線障害 など
何階建の、家の素材などがわかりませんが、今の最新のモデルに変えると改善はされます。 また、最新の物に変えても、契約速度が100Mならそれまでしか出ません。
外部に監視用のIPアドレスを用意してしまうと、 回線の障害だけでなく、そのIPアドレス（サーバ等）の 障害でも切り替わってしまいます。 VPNの対向ルータ同士で冗長性をとっているのでないなら、 kkyenjiさんの仰るとおり、素直にgatewayで二重化する方がよいです。
該当のエクセルファイルを開くと、ネットワーク上の何かにアクセスする ようになっているのでは？ 作成者にどのようなファイルである確認することをお勧めします。 wiresharkなどでパケットキャプチャすればなにか分かりそうですが。
これぐらいがいいんじゃないの？タッチパネルはあったほうが便利だよ。 http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... 実売は3,3000円ぐらいです。電気屋かカメラの量販店に行って話を聞いて見てください。買うなら、近くの量販店で買ったほうが故障時の保証等の対応が楽です(メカ音痴なら、通販はやめておいたほうが無難です)。 ＞＞ゴープロ3？とゴープロ4の違いはなんでしょうか？？？ バッテリが違う。画質も違う。 >>また価格には、どのぐらい差がありますか？ 公式からの販売はもうされていないので、
そのルータはさておき、モデムからプロバイダまでの通信が正常かどうかモデムのランプで確認、それができないならプロバイダに電話です、それが正常ならそのルータが壊れていると思われます。
QNAPのNASはあくまでもルータ配下で動かすものです。 あったとしてもWANとの接続は考慮されてませんので、DMZやポートフォワーディングで運用すべきです。 エフィメラルポートに対するパケットフィルタがないと一瞬で踏み台にされます。 知識がなくなんとなくならなおさらです。 (LinuxでPFやNAPTをコマンドラインで設定できるスキルがあるならともかく)
LAN型払い出しなのであれば、下記サイトのように、dialerの設定でLAN側またはLoopbackに払い出されるアドレスを設定する必要があります。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/102/1020/1020019_pppoe_la... 例えば、払い出されるアドレスが10.1.1.0/24であれば、下記のようにしてあげます。 int di 1 ip addr unnumbered vlan1 int vlan 1 ip addr 10.1.1.1 255.255.255.0 int tun 0 tunnel source 10.1.1.1 ! 簡単のためかなり省略しています。 提示されているコンフィグは端末払い出しの時の書き方です。
文字コードの規格の１つです。基本はASCIIコードですが、ACSIIコードは英数字と特殊記号だけですので１バイト（７ビット使用）です、これに日本語を付加したJISの規格を作って２バイトで日本語１文字とするJISコードが作られました。JISコードは１文字目がASCIIコードと同じ物が存在するため、日本語を入れる場合は最初にここからは日本語と最後にここまでで日本語は終わりとシフトコードを付けないと日本語が使えない物で、シフトコードが有る分厄介な事が多々存在していました。そこで日本語の１文字目がASCIIコードと重複しないようにし、シフトコードが無くても日本語とASCIIコードが混在出来る規格を考え出しました、それをシフトJISと呼びます。Windowsの初期のパソコン（MS-DOS)はシフトJISを使っていましたが、これは日本語しか扱えないので、現在のWindowsは全世界の文字コードが扱えるUNICODE（２１ビット）を１６ビットで表現するUTF-16が使われています。尚,UTF-16は16ビットの為インターネット上では使えないので、インターネットでは８ビットで表現するUTF-8が使われています。初期にWindowsがシフトJISを使っていたのでWindowsで動くプログラムには未だにシフトJISを使っている物が多いです。
＞「www.」が付与されたサブドメイン 多くの方が勘違いされていますが、サブドメインではなく、ホスト名です。 又、ＳＥＯ上でwww有か無しか統一しましょう。
環境がイメージ出来ません。 １．親機と端末の距離は？ 50m以上ならNG。 ２．階は同じか別か？ 別フロアで床が鉄骨、鉄筋なら中継機を置いてもNG。 ３．間に壁を何枚か隔てるのか？ 電波を透過出来ない場合がある。中継機をもっと親機に近づけて設置してみる。鉄骨や鉄筋入の壁の場合はNG。 以上でNGの場合は、親機から有線を延ばして、中継機（２台目アクセスポイント）を設置する。
パケット単位でしょ。
くわしいならいいよ。
IOSのバージョンがk9じゃないんじゃないですか？ show versionで確認してみてください。
Skypeわかりづらいですよね。 実はCLIをサポートしています。 /leave と打ってみてください。 ただ、iOSでの動作は確認できておりません。
かしら文字だけとると、ICNDになっているよ。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0304/04/news001_2.html のIPパケット構造と比較して見ていけばいいだけです これに合わせて区切れば、 45000030 2DF64000 40064F32 C0A80102 DB65C613 ①頭がバージョン情報なので、4(IPv4)です ②C0A80102が送信元IPアドレスになります C0.A8.01.02を10進数に直して、192.168.1.2 ③DB65C613 (ちなみに、10進数に直すと219.101.198.19) ④https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%AC%E3%82%B... の表を見ればわかりますが、クラスCになります
携帯電話やスマートフォン、タブレットなどを屋外で使うとき、 docomoやau、ソフトバンクなどの電波を使いますよね。 このときの各社の通信方式が該当します。 つまり、各社のスマートフォンなどでインターネットを閲覧するときに この「第○世代移動通信システム」を使っているのです。 例えば、docomoで言えば、movaやFOMA、Xiなどがこれに該当します。 で、主に通信速度を向上させるため、技術が進歩しています。 その技術の世代が第○世代です。
結局 LDAPは、「とっつきくいけど奥は浅い」ものです。 そんなに悩む必要は、ありません。 OpenLDAP のプロジェクトがタコプロジェクトで変なものを沢山作っているのでややこしく見えるだけです。 実は、簡単なのです。 まず、使ってみて慣れてください。 一週間でマスターすると、もう奥はありません。 openldap のサーバーの名称が、 slapd なだけです。 あと、rootdn という管理用のアカウントがある他は、階層構造にユーザーやグループを登録していくだけです。 結局やりたいことは、/etc/passwd に書かないで、ユーザーをLDAP サーバー内に登録して複数サーバで共有して使おうというだけです。 昔同じ機能の NIS というのがありましたが、あまりにタコ過ぎて捨てられました。 変わりに作られたのが、LDAP です。 これも、タコですが、何とか使えるのでみんなが使っています。 まあ、このサイト通りにやってみて、あとは、いろいろやってください。 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2
別ものです。 MACアドレス は、イーサネット IPアドレスは IP を使った送信元 送信先のアドレスです。 使い分けはしません。 両方同時に使います イーサネットは ローカル的なセグメントでの使用 IPは ローカルセグメントを超えた広域ネットワークで使用します。 ですが、昔はローカルでIPは使ってなかったんだけど ローカルでもIPを使った方が 資産がそのまま使えるというので ローカルセグメントでもIP使っています。 なので、 ローカルセグメントでも イーサネットとIPは同時に使っているのです。 で、広域に通信が飛び出す時に イーサネットは切り捨てられ IPだけが相手に飛んでいきます。 通常相手もイーサネットなので、 またイーサネットの上にIPが載せられます。 あれだね トラックの上に更に小さいトラックが乗ってるイメージかな。 ローカル内はでかいトラックが小さいトラックを運ぶ でかいトラックのがイーサネット 小さいトラックのがIPね でインターネットにでるときは でかいトラックから小さいトラックが飛び出して違うトラックに乗るの それを繰り返して 相手のイーサネットのトラックにのってようやく配達する感じ
正直関係ないと思います。 というより、相手方のサーバーおよびネットワーク回線がどのようになっていたか。です。 結局のところ、イベントや今回のことで人が殺到するのは目に見えてます。 そこへ想定以上の通信が集まるのですから・・・。わかりますよね？
レンタルサーバーなどで、たくさんの人が1台のサーバー使ってそれぞれがホームページや各人のメールなどを作っているサーバーの事を言います。 例えばプロバイダーの無料でつくれるＨＰなど。
http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsView.aspx?Langid=4&PNi... ここにあるドライバーは試しましたか？
＞沖のプリンタは別のネットワーク系統で有線LAN接続で利用しています。 沖のプリンタは別のネットワークで使えるように IPアドレスを固定されているはずです。 そのIPアドレスを ノートPC側のネットワークで使えるものに変更しないと ノートPCでは使えないことになります。 ネットワークをつなぎ変えるごとに IPアドレスを変更する必要があると考えます。
Logitecの無線ルーターじゃないの？ http://www.logitec.co.jp/products/network/wireless_home.php
ケーブルメーカーだと通興等が定評が有りますがケーブルメーカーから出てくるものは300mでコネクター加工もしていません。 あなたが求めるのはおそらくコネクターが付いている数メートルとかのものじゃないかなと思います。それなら廉価品でなければ一般的なパソコンショップなどで取り扱われているどこの物でも大丈夫ですよ。
リンク開くと 8ポートハブが開くので とりあえず バッファ容量イコール即性能 につながるわけではありません 両方ともノンブロッキングですか？ であれば、全ポートワイヤースピードでますので差は無いかと思います。
コマンドラインを理解されていないです？ コマンドラインとは、コマンドプロンプトから直接プログラムを実行することを指します。 今回はコマンドプロンプトを起動し、c:\hoge\ExPing -o filenameと入力して実行することです。 （例でc:\hoge\ExPing -o filenameとしているだけなので、これをコピペしても動きません。） ただし、コマンドプロンプトの使い方を先に理解された方がいいと思います。
ひたすら安上がりに済ませたいなら 家電量販店あたりで4000円～5000円で済ませることもできます。 安定性を重視した機器なら、設置費用込みで20万～になるでしょう。 APを増設する場所によっては配線工事が必要になることもあります。 主観ですが、下記メーカーの機器が使われているケースが多いです 予算第一：家庭用の無線ルーター バランス（予算重視）：バファロー（法人向け）、アライドテレシス バランス（安定性重視）：ヤマハ 安定性重視：Cisco なお、AP増設のコストについてですが、 以下の3点が重要になります。 ・予算（作業費こみで出せるお金） ・現在のネットワーク状況と方針（トラフィック、利用者数、配線状況など） ・管理部門の技術力および余力 電源の状況、利用者数、トラフィック、電波状況などを考慮せずに 機器を増設しても、増設が無駄になる可能性があるので 費用と手間を天秤にかけて考えてみるのがいいですね
フラットでも十分です。
前での通り衛星には影響しません。 テレビを一斉につけても 東京タワーやスカイツリーには影響しないと一緒です。 但し、携帯のGPS といっても 位置情報はGPSだけではなく、 回線もつかいます。 なので、 キャリアの回線やサーバ appleとかgoogleのサーバには負荷かかります。 ロケーションはそれほど回線的には負荷ないから 可能性はサーバだろうね。 サーバの仕様には寄るとは思うが 全加入者一斉になんて そんな仕様には普通しないから 障害でそうだけどね
これは、インターネットの速度測定サイトで測った速度ではないですか？ そうであれば、WiFiを含めたインターネット回線の速度です。 WiFiの速度は、WiFi端末の接続中のWiFiを開いて見えるリンク速度がWiFiの接続速度（理論値）です。
＞ その他にサーバー用のＰＣは８テラバイトで購入後に後からメモリを増設できるＰＣを探すこと。→何かお勧めのＰＣはありますか？なるべく安価がいいです。 とありますが、8Tはファイルの保存先としてのストレージでしょう。 それに対して、メモリを追加とありますので、サーバーというより、パソコンに対して疎いように思えます。 ①に関しては、ソフトウェアの配布元を検索してライセンスについて調べれば分かるものですが、そういった見当がつかないのであれば、貴方に解決は無理と思われます。 サーバーの導入や保守があり、社外の人も使うのであれば、運用設計から必要でしょう。また、扱うデータが大きいので、通信帯域制限やバックアップについても考慮が必要です。 また、そのデータは外部に漏れても平気なものですか？セキュリティについてどの程度担保する必要がありますかね？ 例えば社外の人が退社後も、IDとパスワードしっていたら使えちゃうのですか？ ちゃんとやると、かなり大変でしょうから、できるなら業者にコンサルしてもらった方が良いと思われます。 例えば、会社が契約しているインターネットの接続業者でビジネス用のサービスをしていないか、営業を呼んで聞いてみてはどうですか？
情報が少なすぎてよくわからないのですがDHCPv4からIPv4アドレスが、配布されているか確認してください。 或いはモバイルデータ通信が制限されている可能性があります。
>会社の同僚に写メ見せたらネット載せられました❗どうしらたらいいですか？ 自発的にどうしたいと言う思いが無い場合は、どうもしなくて構わないと思います。
dollarsyuuki_4010さん >EdMaxについての質問です。 >新規メッセージを作成する際に同じ文を本文に毎回表示するには >どうすればいいのでしょうか？ 概略を説明すると、「フォルダプロパティ」に設定を加えることで対応します。 設定したフォルダがフォーカスされている状態で「新規メッセージ」を実行すると、決まった本文が表示されます。 ※応用すると宛先ごとの区別が可能となります。 まず最初に、適当な「定型本文の登録」を行います。 この内容が新規メッセージ作成時の内容になります。 ※挨拶とか、署名とかが一般的でしょうか。 次は、適当なフォルダ(迷ったら「受信」フォルダ)をフォーカスして、右クリックします。 メニューリストから「フォルダプロパティ(P)」を選びます。 メッセージのタブを選びます。 「新規」のラジオボタンを押します。 先ほど作った定型本文を選びます。 OKをクリックします。 これで基本設定が完了です。 使う時は、上で設定したフォルダがフォーカスされている条件で、「新規メッセージ」を起動します。 すると、定型本文の内容が表示された「新規」Windowが開きます。 定型本文の書式には、簡単なマクロのような記述が出来るので、ヘルプを参照しながら作ってみてください。 以上参考にしてください。
中継機の親機への接続設定は、WPSボタンでやりましたか？ ランプなど、完了まで確認ができましたか？ パソコンのコマンドプロンプトで、WG1200へpingテストをする。 ping 192.168.10.1 replyが返れば、親機まで接続完了。 NGの場合、 可能であれば、中継機へパソコンを繋いで手動で親機へ接続設定します。 WG1200HPで一番相性が良いのは、同じWG1200HPです。中継機能があり、対応表で可能になっています。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html
http://www.tcpipguide.com/free/t_DHCPLeaseRenewalandRebindingProces... 良く知りませんでしたが、 このサイトを発見しました。 renew は、以前アドレスをくれたサーバにアドレスを再要求する通信です。 そのタイムアウト時間ですね。 rebind は、アドレスが取得出来なかったので、ブロードキャストで全サーバーにアドレス要求を出す通信ですね。 それのタイムアウト時間ですね。
auのキャリアメールのアドレス(@ezweb.ne.jp)で受けようとしてるんだよね？ キャリア以外の他のアドレス(gmailとか)では受けられないの？ それ以前に、メールサーバーから正常に送られているか、ログを確認してもらう事はできないの？
Amazonせどりって、Amazonから仕入れるのか、AmazonへFBAなりマケプレ出品するのか、どちらかを記載した上で、再度質問されると回答でてくるかもしれません。 せどりというと、私のプロフィールに書いた、人には言えない「やばい仕事」をお勧めします。
LANケーブルは関係ない。 Yahooから送られてきたものは、ひかりBBユニットです。 これとPR-500KIを繋ぐだけで、インターネットにはすぐ接続できたのですが、返却したとなると、PR-500KIにYahooから送られてきている、Yahoo！ BBご利用開始のご案内の登録情報の中の、認証IDと認証パスワードを入力しないと繋がらない。
会社側にVPNサーバーを立ち上げ、かつそのサーバーまでの経路を確保する必要があります。 設定の仕方も使うサーバーによって違うし、セキュリティーキーの知識もいります。 手順通りにやればいい類のものではありません。 それでもと思うなら、あなた１人のためにちょっとした本１冊分の文章を書いてくれる人は多分いないので、 VPNについて検索して調べて、疑問点をかいつまんで質問してください。
>【Q】この「LANインタフェース」とは、どこのことを指しているのでしょうか？ これはWAN側のLinkのことです。 ルータ（RT-300SE）のインターネット回線との接続･切断の状況です。 >PCから見える無線のシグナルは良好です。 無線は問題無いことから、やはりインターネット回線が切断･接続を繰り返していることが原因と思われます。 切断される原因がNTT局舎側なのか、ルータの故障によるものなのかは、ここでは分かりません。NTTに相談してみてはどうでしょうか。 相談の結果、原因が分からない場合には、とりあえずルータを交換してくれるはずです。このルータは光ケーブルが接続されていますから、必ず専門業者による交換になります。 尚、RT-300SEも無線LANカードもNTTからのレンタルです。購入はできません。
＞有線4ポート全てを使用した場合無線は使えるのでしょうか？ ：問題なく使えます。有線ポートが優先されるわけではないです。 ＞6ポート以上ある中継器など教えていただけると嬉しいです。 ：端末を親ルータと同じ部屋で使うのなら、有線を延ばしてGiga-HUBを付けたほうが確実に速い通信環境が得られます。中継機をかますと、電波環境に中継区間の速度が左右されます。 １０台以下の端末数なら、少々カスケード接続になっても、速度には影響ないです。
中継器を間に挟むことで速度が解消する可能性も0ではないと思います。 機器間の距離が遠すぎて直接通信するのには電波状況が極めて悪いとか。 ポケットWi-fiの端末のすぐ近くで使ってダメならまず改善しないでしょう。 [PC/スマホ/タブレットなど]ー[ポケットWi-fi端末]ー[基地局]ー(略) のように情報が流れますが、それで改善が望めるのは [PC/スマホ/タブレットなど]ー[ポケットWi-fi端末]のここまでです。 [ポケットWi-fi端末]ー[基地局]の間が遅い場合は無駄です。 例えば、通信事業者の設備のキャパシティに対して 利用者が多すぎて混雑している場合。 これは通信事業者を変えるぐらいしか利用者にはできることはないです。 なお、どこに変えればいいか聞かれても答えようがないので聞かないでください。 ご利用される地域で使っている人が少ない方が混雑していなくていいですが、 これは地域によって異なるので答えられないからです。
＞mydnsにipアドレスを通知する方法を教えてください カテ違いなのでお断りします
人間による作業ミスの削減、作業効率、人間に対する安全性の向上を図ることです。
ルーターを初期化したら、本体記載のパスワードに戻りますよ。
iphone側で、そのようなデータを残していると 聞いたことがないので、履歴のようなものは無いと思います。 ですので、 結論から言えば「調べる方法はない」と思いますし、 サイトにあげた時点で、そこからコピーされてしまえば 追いかけるすべはないので、そもそも調べること自体意味が無いと思います。
公開が目的ならレンタルサーバーの方が全部セットされていてかんたんですが。 やりたいなら自宅サーバーサイトを探してみてください。 http://www.aconus.com/~oyaji/ など
特に問題はないと思います。 但し、バッファロー同士でAOSSを使って中継機に設定をする場合、最大2台までとなります。 これはなぜかというと、各無線機にはデフォルトで別のSSIDとパスワードが割り振られています。 AOSSにて中継機設定をする事で、中継機側のSSIDとパスワードが親機のSSIDとパスワードに上書きされ、クライアント側の無線設定が無線設定が不要になる利点があるからです。
りゆうはとくにないよ
①イメージ的には近いです。 ちなみにIPv6のプライベートはユニークローカルユニキャストアドレスですね。 fc00::/7 ②例えば、IPv6の端末が接続された時、自分のアドレスプレフィックスやDGWを知るためにRouter Solicitationを出します。 その時、自分で勝手に生成したリンクローカルアドレスをsrcに、ff02::2をdstにして送信します。 じゃあブロードキャスト（IPv6ではマルチキャストですが）でいいじゃないかとなると思いますが、リンクローカルアドレスはユニキャストなので無駄なトラフィックを発生させません。 ほかにもNDとかルーティングのネクストホップなどに使われています。 EUI64形式でアドレスを生成することもあれば、管理者が割り当てることもあります。リンク内で一意であればよいので。 これはバリバリに使われています。というか使わないとIPv6の規格が破綻しますし。。。 nanco_nannanさんは何か違うアドレス（サイトローカルかな？）と勘違いされているような気がしますが。。。
>>基盤をやっておりました。インフラをやっていました。 具体的でないから不明 つまり構築、運用、保守ってことですよね その中でメインが何処なのか次第でそれなりに絞れる >>イメージとしてはサーバ構築とかネットワーク環境になるのでしょうか。 システム構築ってのもありますから、プログラミングして 新しいシステムを構築するのもインフラの一つとも言えるのでは SE、NEの仕事が主に当てはまりますよね
ラダーは読みづらいです。 25年やってますがいまでも読みづらいです（笑） 2万ステップを超えるラダーを日常的に改造して、血を吐くようなデバッグを繰り返してきましたがそれでも読みづらいです（泣） どういった書き方をしたら可読性が向上するのかということに言及している書籍には出会ったことがありません。 ラダーの可読性について深く研究されてもいないのではないでしょうか。 ラダープログラミング習得のコツは自分で作って動かしてみることです。 いろいろなデバッグ技法を自分で編み出していけば困ったときに役に立ちます。 ただ、現に稼働している製造ラインをどうこうするというチャンスは保全の方には少ないでしょうね。 でしたらこういうのはどうでしょう？ ＰＬＣというのはラダーで動いていますがプログラマーはラダーなんて見てません。 ラダーより大事なのはコメントです。 ラダーとコメント、両方がなければよほどの達人でもプログラムを読み解くことはできないでしょう。 コメントの巧拙はプログラムの読みやすさに直結します。 他人の書いたラダーが読みづらかったらそれをモニターしながら自分でコメントを書き直していけば理解が深まります。 「ワークチャックＯＫ」などと書かれていたら、「チャックしても良い」のか「チャックに成功したのか」解りません。文脈からそれを読み解くために余計に頭を使ってしまいます。 なので「ワークチャック成功」とか解りやすく書き直すことを続けていくとそのプログラムに対する理解がすすみます。 自然言語でのコメントを付けづらいところはメモリーの節約にはなりますが読みづらいところでもあります。また、昔作られた文字数の少ないカタカナだけのコメントを漢字も織り交ぜて解りやすくしていくのは楽しくもあります。 楽しくなれば上達も早いです。 （そのさいオリジナルラダーのバックアップも忘れずに。） 完璧な回答とはいえませんが、習熟の一助となればと提案します。
親機の機種名を教えてください。 繋がらないのは、中継機と端末が親機へ繋がらないのですか？ 中継機の機種名も教えてください。
2001::1/16のセグメント内に2001:db8:100::1/64が存在してしまうので、ルーターを越えられないと 思います。
ウィンドウズサイズ分のデータを送り終えたあとは、Ackが帰ってくるまで送信せずに待つから。 ノータイムでウィンドウズサイズ分のデータが到達したとしても、最後のパケットを送信してからAckが帰ってくるまでの時間、すなわちRTTの分だけ待つ必要がある。 だから、スループット(B/s)=ウィンドウズサイズ/RTT となる。ウィンドウスケーリングとかでググるといい。
どちらかと言えば、グーグルとyahooがやってます。 サイバーエージェントが出しいてるのは少ないです(同社が提供するSNS内のみ)。
基本はUSB3で使用。 同室以外は遅いです。
Office 2013 を再インストールしてみてください。 ↓ https://blogs.technet.microsoft.com/cs3_office/2014/03/19/office-20... Office 2013 のアプリケーションを起動すると 「問題が発生しました」 エラーが表示され、 Office アプリケーションが起動できない
READMEだけを制限するのであれば、「icons」ディレクトリ内に置く「.htaccess」に、 <Files ~ "^README$"> deny from all </Files> でどうでしょう。 Apacheが2.4であれば、 <Files ~ "^README$"> Require all denied </Files> で。 ※2.4でも「deny from all」は効きますが。
＞POWERのライトが着かなくなりました。不良品でしょうか？ ：電源OFF/ONや初期化してもランプが点かなかったら、壊れたかも知れません。 バファローへ連絡して下さい。 すべての親機とWPSボタンで繋がるとは、限りません。 ソフトバンク（SB)のルータとは、マニュアル接続でやって見て下さい。 パソコンがあれば、有線でWEX-733Dへ繋いで、（http://192.168.20.1）へログインして、 無線設定→ 中継機機能を開いて、”手動設定する”を選んで後は、画面の指示通りに設定すればOK。
大丈夫です。 放っておいても、そのうち支払い方法を明記して持って来ます。 それに、NTT で他の契約していたら、勝手にその口座から引き落としてくれたりしますよ。
ファイルはファイル。外側。 情報は中身。内容。
アクセスポイントがダメになるって言うことはある？ ==>無いとは言えませんけど皆無でしょうね。 個人のインターネット接続では一瞬ではあるが切断されることは良く有ります。 それが普通の時には問題にならない・気が付かないのに、大きなファイルのダウンロードでは問題になる場合が多いです。 ダウンロード元やダウンロード方法次第ですけど、回線が切断してダウンロードが中断しても、中断した所から再開できる場合はあります。
場所は？ 都内？ 都内なら500ぐらいは十分狙える が とりあえず 技術力 べき論力 問題解決力 調整力は しっかりと勉強してください。 独学でも、仕事以外の時間にしっかり勉強 人生死ぬまで勉強
VMwareの仮想マシン設定のネットワークアダプタはどう設定していますか？ ブリッジ接続にして、再度試してみてください。
https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2016h28_... の問35ですかね？ URLが切れています。 10個以上のサブネットということで考えると、下記のようになります。 ア：/26=ホストアドレス=64-2=62; クラスC内での分割は、/24内で/26は4つ イ：/27=ホストアドレス=32-2=30; クラスC内での分割は、/24内で/26は8つ よってア、イは10個に分割できません。 ウ: /28=ホストアドレス=16-2=14 個; クラスC(/24) 256 / 16 * 14 = 224個 エ: /29=ホストアドレス=8-2 =6個 ; クラスC(/24) 256/32*6=192個 よって、最多のホスト数をふれるのはウとなります。 問題がわかりづらいですね。
PS4に『NETタイプ』なんて物はありませんよ。 似た物だと『NATタイプ』ならありますが。 NATタイプの場合、2から1にするには設定を変更するとかでは不可能です。 NATタイプ1は『ルーターを使用しなかった場合』、NATタイプ2or3は『ルーターを使用した場合』です。 2になっていると言う事は『ルーターを使用している』と言う事なので、設定変更とかで1にする事はできません。 『ルータを使用している』事が原因なのでルーターを使用しなければ1になります。 ルーターを使用する限り2か3にしか出来ません。 もっとも、NATタイプが2の状態から1にする意味は殆どありませんよ。 ルーターを使用してなかったら1、使用してたら2と言うだけです。 『1だからアレ』とか『2だからアレ』とかそういった特別な要素はありません。
そこまで無線にこだわるのであれば、業務用ですがアンテナを設置してください。費用は一般家庭用に比較して目が飛び出るほど高額ですが１Kmでも通信可能です。 ただし、無線なので近隣との電波干渉を保証するものではありません。 それと中央の親機も一般家庭用の汎用品では無く業務用をお勧めします。
ちゃんとページ全部よくみなきゃ。ヘルプデスクあるでしょ。
バッファローの無線LANルータを接続する前にNTTのホームゲートウェイ(ルータ)はありませんか？ もし、あった場合にはバッファローの無線LANルータはブリッジ接続で設定をするだけです。 ホームゲートウェイにルータ機能を設定します。 設定するものとして プロバイダ接続設定(PPPoE) これは契約したドコモ光への接続先ユーザ名とパスワードを設定します。 設定後、ホームゲートウェイ本体のPPPランプが点灯すれば正常にインターネットに接続が出来ます。
医療情報技師です。 医療情報技師の合格が目的であれば、過去問集をひたすらやるのが効率的です。 ポイントは過去問集の反復です。 実際に医療情報技師として働く場合の勉強に関しては、仕事内容が多岐にわたるため一概には言えませんが、基本、応用情報（或いはそれ以上）の国家資格にチャレンジするのもいいかもしれませんね。
基本的な確認事項として、 お互いのPC間で、Pingは通ることは確認済みでしょうか。 そこがOKならば、以下内容を確認してみてください。 (HoI2の話ですが、たぶん同じだろうと思います） ファイヤウォールやセキュリティソフトの設定変更が必要かもしれません。 http://starlit.daynight.jp/hoi2data/?%A5%DE%A5%EB%A5%C1%A5%D7%A5%EC...
16進数をそれぞれ2進数に直すと、 0/1000000 1/0101000 00000000 00000000 1/1000000 0/0110000 00000000 00000000 ですね。今便宜的にS,E,Mの界に/を書いています。 まず、符号部Sは、正の数と負の数ですから、掛ければ、負の数1になります。・・・① 次に、指数部Eは、10進数でいえば、129と128です。ただ実際には、127を引いた値ですから、2の2乗と1乗の掛け算ですから、結果は2の3乗になります。Eとしては、127を足した値ですから、10進数では130、2進数では10000010です。・・・② 次に、仮数部Mは、先頭に2進数で1.を付加した値ですから、 1.0101000 00000000 00000000 1.0110000 00000000 00000000 を掛ければ良いことになります。 答えは、 1.1100111 00000000 00000000 ですので、 Mとしては、先頭から再び1.を削り、 1100111 00000000 00000000 になります。・・・③ ①、②、③を連結して、 11000001 01100111 00000000 00000000 が答えです。 したがって選択肢5を選ぶことになります。 計算が面倒に見えますが、 実際には、①は明らかで、 あとは、②もしくは③を計算するだけで選択肢が絞れ、正当することができます。
/***/***/html/admin/.htaccess の内容の問題だと思います。 あとは、 /etc/httpd/conf/httpd.conf /etc/httpd/conf.d/* に、admin に対するアクセス制限がないか調べましょう。
ハッキングはプログラムの知識が必要と言うよりは、 システムの理解が必要です。 プロトコルや仕組みのほうです。 ハッキングツールはプロトコルの盲点や、プログラムのバグなどを 自動攻撃するときにプログラムで書くだけです。 ちなみにチートツールはＲＡＭの内容を読み書きしてるだけです。 どこぞのモンスターを狩るゲームはクライアントＰＣにデータを持たせていたので クライアントＰＣのＲＡＭを弄れば簡単に改造できました。 また、一部チートツールはネットワークパケットの改ざんをやるものも 有るらしいです。 チートはどちらかと言うと、アイデアです。 そのプログラムがどのような動作をしていて、どこに穴があるか？ その穴を使ってチートできるか？ 出来るならプログラムでチートツールを作るみたいな感じだと思います。
なんとなくですが、ファイルデバイスのオープンで失敗しているように見受けられます。 CentOSvmはvmイメージをダウンロードされてきたとお見受けします。 察するにディスクイメージファイルがぶっ壊れてる可能性が高そうです。 ダウンロードサイトに書かれているMD5チェックサムとイメージファイルとの整合が取れてるか一度チェックしてみてください。 またはCentOSのインストールは簡単な部類ですのでインストールCDイメージから自前でインストールするのも良いと思います。
別です。 インシデント管理は、インシデントを早急に解決させることを目的としており、問題管理は根本問題を追求することを目的としています。 なので、例えばサーバがフリーズした場合、再起動をかけて即座に復旧させるまでがインシデント管理です。その後、問題管理に移行して、フリーズした根本原因の調査・改善を行います。
使い方？、結局、繋ぎ方ですか？ 次のFAQを参考にして下さい； http://www.tp-link.jp/faq-608.html ルータが既設があって、既設ルータ+TP-LINKルータの構成の場合 http://www.tp-link.jp/faq-417.html
いや 普通でしょ ダウンロードしているサイズは？ でかいファイルを 10台でダウンロードしたから ネットの帯域食い潰しただけでない？ 問題ではなく、そういうもの ダウンロードスピード全部たして インターネットのスピードと比較してみ 問題というなら同時に何台からもダウンロードしながらネットする事が問題 で、解決させたい問題はどこ？ 表示が遅いのところ？ であれば、 ダウンロード側で 帯域制限してダウンロードスピードを遅くして 帯域開けないといけない。 回線早くしても ダウンロードが早くなるだけかもしれないからね。 まぁ、ダウンロード自体がそれ以上早くならないなら回線早くすれば効果があるかもしれないが 基本はダウンロード側の帯域制限 まぁ 何をとるかだけど
子機の商品名が良く分かりません。 添付ソフトにWiFiアクセスポイント（親機）の機能があれば、インストールしてセットアップすれば、簡単にできますが、添付ソフトが、子機のドライバーだけなら、Windowsの関連機能のセットアップが必要です。 必要なら、Win7かWin10か教えて頂ければ、参考サイトをご紹介しますが?
自宅サーバーでLAN内部から見ているんですね。 これを見るにはヘアピンNAT対応のルータを使うか、hostsへ登録してLAN内部で見るしかありません。
自宅サーバーでLAN内部から見ているんですね。 これを見るにはヘアピンNAT対応のルータを使うか、hostsへ登録してLAN内部で見るしかありません。
RECBOXというネットワークHDDが使えると思います。 ココが参考になるかな？ http://www.iodata.jp/ssp/digik/auhikari/ HDL-CE2.0Sが使えるかは…分かりません。
まず、過去問題に取りかかる前に、参考書を熟読するべきです。 午前１は、応用情報技術者の延長です。午前１をわざわざ勉強しないと合格できないレベルの受験生であれば、応用情報技術者の資格から狙うべきです。高度情報処理技術者にとって、午前１は準備運動みたいな位置づけですから。 午前２、午後１、午後２は、はじめに市販のネットワークスペシャリスト向けの参考書を熟読することです。僕はこれだけでは理解に不充分と感じたので、ネットワーク系のベンダー資格の勉強を並行して行いました。 ある程度の知識がついたら、あとは過去問題を解いて慣れるだけです。いくつかの出版社からネットワークスペシャリスト用の過去問題集が販売されているので、これを使用すればいいのでは。
メールアドレスを変更して下さい。 それが嫌ならドメイン拒否などをすれば止まりますが、別のサイトから届くでしょう。 一度漏れてしまったメールアドレスを消すことはできません。 漏れていなくても自動送信もありますので特に気にする必要性はありません。
無線LANルーターを初期化してしまえば、情報は残らないです。 逆に初期化しないと、あなたのプロバイダのIDやパスワードがそのまま残る可能性が高いです。
どちらがどうこうというより、この業界のエンジニアは、集団と考えた方がいいです。 コミュニケーション取れないとアウトです。
ボトルネックとなっているのが何処かを探すことになるでしょうけど.....仮に探し出せたとしても、どうにもならないかもしれません。 タブレット端末ですよね？！ まず、速度測定サイトとかで、通信速度を計測して見てください。 ここで、遅いのであれば、そういうことです。 また、ダウンロード元のサーバーへ、pingやtracertを打ってみる。 これは、本来は、通信速度の判断をするモノではありませんけど、応答が数百[ms]とか、途中経路で数百[ms]となる箇所がある、あるいは、タイムアウトが頻繁に見られるなんてことだと、応答が遅い箇所、タイムアウトとなる箇所がボトルネックですから、そういうことです。 tracertで、相手サーバーやサーバーの近隣で遅いというならば、サーバーやサーバーで利用している回線が、貧弱ということ。 経路の途中のどこかで遅いならば、バックボーンが貧弱。 質問者様の側で、遅いならば、利用されているISPの回線や、バックボーンが貧弱と推測となります。 仮に回線やバックボーンが貧弱だとしても、国内ならば、ネットワークのトラフィックが最も少ないのは、午前6時前後だから、その時間帯を狙いダウンロードするとか、夜寝る前に仕掛けて置くとかの工夫をしてみる。 ただし、サーバーが海外だと、この限りではありません。日本で空いていても、海外では混雑しているは、当然ありえることですから。 通信回線で、特別遅い、ボトルネックとなる箇所が見られなければ、端末の性能的な問題かもしれません。
>nettowa_kuzennpannさん2016/6/3006:50:18 >ネットワークについて具合的に教えて下さい。 具体的に教わるには具体的に質問する必要があります。
お使いのPCはノートPCでしょうか？ 「PrtSc」が青字で書かれている場合には、 「Fn」キーと同時に押すことが必要です。
＞確認することはできるのでしょうか？ 出来る場合があります ほとんどは出来ません
これでも、キャッシュサーバーのHDD は、かなり重要です。 キャッシュを利用したログは、かなり巨大になるので、HDD に大量に保存する必要があります。ですから、全然無駄ではありません。 また、大量のアクセスが来てメモリーが足りなくなったら、HDD上のＯＳのスワップ領域も利用されます。
>candy_kurukuruさん2016/6/3018:20:16 >冷蔵庫のフローチャートを教えてください！ 購入 ↓ 設置 ↓ コンセントを刺す ↓ 開ける ↓ 物を詰める な感じだと思います。
自分もなりました。 Windows8.1から10へアップグレードした後、色々不具合が生じたのでダウングレードした所同じ症状に… ネットにて調べ自分なりに色々と試したのですが上手く行きませんでした。 リカバリを検討したのですが、その前にPCのリフレッシュを試してみた所何故か治りましたよ。 ダウングレードやPC設定等で何らかの不具合が生じたのだと思います。 一度試してみてはいかがでしょうか。 参考になれば幸いです。
とても質問が多いので順番に回答します。 Q1 Wi-FiとかLTEって電波でデータをやり取りするんですよね？ A1 そのとおりです。 Q2 電波って波ですよね？ A2 そのとおりです。 Q3 0と1に変換とは言うけど具体的にはどんな波になって空間を飛んでいるのですか？ A3 現代的な無線データ通信では「波を0と1に変換」でイメージできるような単純な変換ではありません。 変調方式としてQAM64などの高度な技術を使って通信しています。誤解を恐れずイメージで言えば、男の人や女の人や子供など声の高さ大きさの違う人が大勢いて同時に話しかけてもらって、それぞれを聞き分けて話を理解することで、通信スピードを上げているようなものです。 また、波の形は主に位相変調を使っています。波の始まるタイミングをずらし、そのタイミングをデータにしていると言えます。 Q4 また、飛んでいくあいだ風の強さなどに影響されませんか？ A4 地球上の空気が移動するような「風」であれば影響はありません。(台風でアンテナが倒れたりしなければね！) しかし太陽風といったノイズであれば影響があります。 Q5 長距離を飛んでもかき消えませんか？ A5 信号の強さが雑音の強さに負けてしまうと信号として伝わりません。また通信スピードも遅くなります。 例えば、冥王星探査機のニューホライズンズと地球との通信速度は、木星付近では30Kbit/s以上ありましたが、冥王星付近では1Kbit/sと遅くなってしまいました。 Q6 もしかき消えないなら宇宙空間には携帯などから出た電波が飛び回っていますか？ A6 携帯電話の電波の周波数であれば電離層を通りぬけますので、宇宙に電波が飛んで行くと言ってもよいのですが、実際には単なる雑音となってしまいます。 Q7 少しでも電波に不備があれば画像など正常に見れませんよね？ A7 「少しでも」の程度によります。多少のエラーがあっても信号を修復するような仕組みがあります。 例えば携帯電話でワンセグのテレビを見るとき、電波が悪いとブロックノイズと言って画面に四角い模様がでることがあります。雑音・エラーが多すぎて修正が効かなくなったということです。 Q8 どうやって正確な周波数？形？の波を出しているんでしょう？ A8 正確に電波を送受信するよう装置を作っています。 その技術の全てを文字で表すことは困難です。もし少しでも興味があるのなら、ぜひ大学・大学院で通信工学を学でみてください。面白いと思いますよ。 Q9 0と1では波の形は違いますか？ A9 A3のとおりです。 ダラダラとした質問は、回答する側にとってはメンドクサイものです。 できたら、次回から自分の考えを整理してポイントを絞りましょう。 そのほうが回答がつきやすくなると思います。
>nettowa_kusekkeiさん2016/6/3005:18:58 >ネットワーク設計は具体的に何を設計するのかを教えてください。 具体的に教わるには具体的に質問する必要があります。
V6表記の問題？ １）省略が無い場合は : でくぎられた８個の16進数。 1は6個 4は4個しかない ２）: の連続で省略は1ヶ所のみ 2と3には複数ある。 ３）16進数は4桁以内 2は6桁あり
そこでこれを買おうと思ってるのですが、これでネットに繋げられますか？ ==>LANケーブルとしては問題がないです。ただし、パソコン側の設定が必要になる場合もあります。 モデムにLANケーブルを挿す所が１つしかない場合で2台ともネットに接続したい場合はルータを購入してください。 なお、モデムにルータ機能がある場合はハブでも構わない。ルータはハブとしても使えるが、逆はできない。
永久機関では特許は取れません。 永久機関と言っている時点で特許庁は相手にしませんよ、本当に永久機関なら造ってみることです。 動かない物しかできないのが現実です。
結局アシがついて捕まってるんだから負けでしょ。
server(サーバ)とは、service(サービス)をserve(提供)するものの事を指します。 英語を見れば分かりますが、全て同じ言葉です。print(印刷)する装置をprinter(プリンタ)と言うのと同じです。 別な例で言えば、ビールサーバーは、ビールを提供してくれる装置というわけです。 ただ、ご認識の通り、コンピュータやネットワークの世界のサーバの多くは、何かのデータを保存することが多かったり、データの保存そのものをサービスとしていることが多いのも事実です。ただ、多いからといって、それがサーバの本質ではないというのが、既に皆様が回答されていることなのです。 例えば、 SMTPという、メールを転送するサーバがあります。このSMTPサーバは、クライアントなどから、送るべきメールを受け取ると、次へ送るべきSMTPサーバにメールをバケツリレーします。最後のSMTPサーバは、メールボックスにメールを保存しますが、メールを取り出すサービスは提供していなかったりします。 取り出すには別途POPサーバなどがあり、メールボックスからメールを取り出し、クライアントに届けます。ざっくりメールサーバというと、このSMTPサーバと、POPサーバの2つのサーバをセットで使うことも多いのですが、機能としては別のものとして存在しています。 DHCPサーバであれば、クライアントとからの要求に従いIPアドレスを割り当てるため、未使用/使用のIPアドレスの情報を保存しているのは確かですが、保存していることに対してサーバと言われているのではなく、IPアドレスの割り当てサービスを提供しているからサーバなのです。 webサーバでは、確かにhtmlデータを保存していますが、その本質はクライアントからのwebデータ要求に応えることです。自分でデータを持っているかは本質的ではありません。例えば、掲示板のようなwebデータであれば、webサーバでは、要求に従い、別途外部のデータベースサーバに問い合わせして、データベースからのただのテキストのようなデータを加工して、htmlで見栄えがするページを、要求の都度、生成することに特化している場合もあります。
＞有線はうまくいかなかったので 普通は優先の方が１００倍簡単。 なにがどう「うまくいかなかった」のだろう？
ネットですか？郵便局のふるさと小包やってますよ。 ８月上旬までの申し込みで、郵便局のHP上でも申し込み出来ると思いますけど。 郵便局カタログセンター電話番号、 0120－92－2310に問い合わせしてみてください。 奥尻のうに、甘くて美味しいですよね♪
1)宛先が限定されていないからです。 2)mGREはDMVPNというVPN技術で使われます。 詳しくは省きますが、動的にトンネルを張る技術です。 NHRPというプロトコルを使用して、 HUBルータとSPOKEルータを結びつけます。 (SPOKEルータ側にHUBルータのアドレスを書いておきます） これのすごいところは、 ・NHRPを使用することで、SPOKE-SPOKE間での動的なトンネリングが可能。 ・SPOKEを増やす時でもHUB側に設定不要 ・マッピングを行うことで、マルチキャストも配信可能 （まあGREなので当然といえば当然ですか。。。） 手動でGREをはると、 動的にトンネリングできず、SPOKEを増やすたびにHUBの設定も必要で しかもフルメッシュにしないとSPOKE-SPOKE間での直接的な通信ができないです。 詳しくはDMVPNで検索してみてください。
パスを聞くのはマナー違反。 …そうか夏休みか どうもコピペだとミスりやすい。 パス自体はたいして長くも無くシンプル。 ひっかけにぶつかったか難しく考えすぎなんだな。 自分も10回以上やったが肝心のパスはめちゃ簡単なものだった；
172.16.40.200/20 1010 1100.0001 0000.0010 1000.1100 1000/20 ネットワークアドレスは、 1010 1100.0001 0000.0010 0000.0000 0000 3オクテット目が 0010 0000～00101111 32～47 に入っているもの。 (172.16.38.90) だけ。 38→0010 0110 だから。
引用のコピーが間違っていますよ。 「例えば、4バイトのデータ列「0xC0 0xA8 0xFF 0x58」（16進数表記）から1バイトのチェックサムを算出するには、C0+A8+FF+58を計算して和（0x2BF）を求め、これを0x100で割った余り（最下位バイト）の0xBFがチェックサムとなる。」 16進数の計算を、もう一度やってみてください。
ループバックテストって相手との確認は行われていないのですかね。パソコン同士ならテラタームなどで接続確認はできます。 但しこれはハード的につながったと言う事だけでハード的につながっても、ボーレートやプロトコルが異なれば通信はできません。
①→③へpingが通るなら ④側とはping可能です。 ダメなら ④側の ルーティング ファイヤーウォール がおかしいかと ①④はWindows？Linux? ファイヤーウォールは切ってる？ 双方のルーティングはある？ デフォルトゲートウェイでもいいけど ②③間はインターネット？ vpn？ インターネットなら無理だが vpn貼ってりゃ大丈夫 あるていど構成を書いてくれないと 様々なパターンがあり 疎通も どこからどこまでが応答があるのか明確に書いて下さい。
間違いの無い方法は、現在の設定値をなるべく変更しない方法です。DHCPの設定は全てのホスト部を割り振る設定になっていないはずですので、設定されないIPアドレスをサーバーのIPアドレスとして固定設定する方法をお勧めします。
Wi-Fiに繋がなくでも 検索履歴は見えますよ。 まぁ条件がありますが ブラウザの機能やクラウドの機能で 検索履歴の共有があります。 スマホとパソコンで共有です。 まぁ アカウントも一緒にする必要がありますが不可能ではありません。 ルータ側はアドレスを履歴に残す機能をもってるのもあります。 普通は使いませんが ちなみにうちは 使います。 黙って 子供達の成長を覗いています。 親は 木の上で立って見る いまは、 パソコンで、 LINEも検索履歴もすべて見れます。 非行防止ですよ はい
4ビット増やしたから 3オクテット目が 0001 0000 172.16.16.0 0010 0000 172.16.32.0 0011 0000 172.16.48.0
例えば自分のいとこを言う場合。 「（自分の）父の弟の子」というのが相対パス。 「祖父の次男の子」というのが絶対パスです。
そこの管理システムで異なります。 甘い所なら何もわかりません。 厳しい所ならダウンロード自体が動作しません。 内容がすべてばれる事も多くあります。
夜９時頃って、皆がネットしているような時間帯だから、 単に混み合っているのかと思われます。 会社から帰ってきて、夕食食べて、ふろはいって、 さぁ～って寝る前にネットするかぁ～っていう時間だから、 だいたい夜11時、12時くらいまではそれが続くのが どのプロバイダでも平均的です。
http://iot.mb.cloud.nifty.com/iotcolumn/iot%E3%83%87%E3%83%90%E3%82... によれば、2008～2009年で数十億台のようです。 現在は100億台を超えているかもしれません。 あなたの基準(LAN内の通信のみする機器は除外)とは乖離するかもしれませんが。
オンラインゲーム系はなるべく有線接続の方がいいと思いますから、３がベストだとは思います。 ただし現在ブリッジモードでお使いの無線LANルーターを新調するということであれば、「不調」が解消されて再起動の必要がなくなって関係なくなってくるとは思います。 何が原因で無線が「不調」になってるのかがわからないとなんともいえないですけど…。 無線LANには規格が複数あるので、現在の無線LANルーターやスマホ類の型番とかがわかればもう少し踏み込んだことが書けるかもしれません。
2ちゃんねる自体にそんな機能はありません 恐らくなんかの専用ブラウザを使っていたのでは？？ 画像も動画も外部でアップロードをして，そのURLを貼り付けて共有しないといけません。 動画なら http://fast-uploader.com/ ここがいいと思います。 アップロードされたファイルは一々ダウンロードしなくてもプレビューで表示されるので便利でーす。
『2の歩数』ではなく『2の補数』です 歩数をいくら数えても答えは出ません 00001010 + 11110001 をそのまま計算すればよい 結果は 11111011 です。 『2の補数』ですから ビット反転し 00000100 で +1すると 00000101 ですから5 つまり -5 ですね。
http://www.cresc.co.jp/tech/java/Servlet_Tutorial/Lesson_36.htm この図でわかりますか？ まず、ブラウザーとサーバーは、 TCP 接続します。 そして、HTTP 要求を何回かして、TCP接続を切ります。 １． 接続＝ＴＣＰ接続 リクエスト＝HTTP 要求 です。 ２．同時接続は、 TCP接続を、切っていない状況のものが複数あることです。 ＷＥＢサーバーは、同時に複数の相手とのＴＣＰ接続をすることが出来ます。 ３．どれぐらいの時間で HTTP要求に回答が来るかは、サーバーの性能とネットワークの状況次第です。 要求は、数マイクロ秒内で１０００個ぐらいなら出せます。 サーバーから帰ってくるのはずっと遅いですが、サーバーによって異なります。
> 【簡易DMZ設定 】 > 簡易DMZ機能 ⇒ 使用する > 簡易DMZホストのIPアドレス ⇒ 192.168.1.6 と > ■静的NAT設定 > 【静的NATエントリ】 > ｜接続先 ｜WAN側IPアドレス｜宛先アドレス｜ > ｜接続先１｜－ ｜192.168.1.6 ｜ は実質同じこと(ルータのWAN宛に来たパケットを192.168.1.6に転送する)をしているし、 > 【FTPサーバ設定 】 > FTPサーバ ⇒ 公開する > FTPサーバのIPアドレス ⇒ 192.168.1.6 と > ■静的IPマスカレード設定 > 【NATエントリ】 > ｜変換対象プロトコル｜変換対象ポート｜宛先アドレス｜宛先ポート｜ > ｜TCP ｜ftp ｜192.168.1.6 ｜ftp ｜ も実質同じ(21/TCPに対して、ルータのWAN宛に来たパケットを192.168.1.6に転送する)です 21/TCPに関しては4重に設定がされている状態ですが、どれが優先されてもFTPの21/TCPに関してはポート開放の設定はできているはずです そもそもNASにはちゃんとデフォルトゲートウェイとして、192.168.1.1の設定をしていますか? あと、FTP-DATAはFTPとTCPのコネクションの方向が逆なので、ポート開放の必要はありません もしアクティブモードで通信をするなら、ポート開放が必要になるのはクライアント側のルータになります http://www.itbook.info/network/ftp01.html FTPとFTP-DATAのコネクションの方向も知らないのにトホホな回答をするのはトンデモ回答者の証拠です あと、今回つながらない件とは直接関係しませんが、FTPサーバに192.168.1.6を割り当てておいて、 > DHCPサーバ機能 ⇒ 使用する > 開始IPアドレス ⇒ 192.168.1.2 > 割当て個数 ⇒ 253 はまずいでしょう 開始IPアドレスを変えるか、割り当て個数を4以下にするかしないと192.168.1.6が奪い合いになりますけど
特許出願中みたいなので、通ればわかるでしょう(1年半程ぐらい待てば、 platpatなどで、株式会社ルミカについて調べれば出てくると思います)
理解されて、投稿しているかもしれませんが・・ これは、seesaaブログが日本国内の会員に限定しているためです。 国内サーバーのみ接続を認めているためでしょう。 日本のプロキシーサーバーを探して、そこを踏み台にして、閲覧することで、 見ることができようになります。 プロキシサーバーリスト http://www.cybersyndrome.net/search.cgi?q=JP ブラウザのプロキシ設定で対応します。
うちのプロバイダの場合、リースの取得期限ってでるので、 あると思います。（自動的にかわるかどうかは別として） ipconfig /all でリース期限の表示はでますが、 プロバイダによって、どう表示されるかは 比較したことがないです。 あなたのプロバイダの場合はどうか？もやってみて下さい。
http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/102/1020/1020020_ezvpn.ht... こんな感じの解説がネット検索するところがっているので、 読んでみると良いです。
すみません。 大きく勘違いです。 .login は、C シェルを使って ssh 何かでログインするときに実行するものを書くファイルです。 ブラウザとは、直接関係ありません。 ブラウザは、何をお使いですか？ 設定を保存するかどうかは、ブラウザによって別々の独自のファイルに保存されます。
データ送信は片方向なんですよね？ そうであれば、受信側から送信側に送る 確認応答セグメントに含まれるデータは「0バイト」です。 そうじゃなくて、確認応答セグメントそのもののデータ長の話であれば それはプロトコル依存なので一概には言えません。 （たとえばTCPならヘッダ部に含まれるので18バイト、など）
通常、再起動すると、一旦オレンジになりますが、 その後、緑に戻り、それが正常な状態です。 オレンジのまま戻らないということは、 エラーがでたままという意味です。 一旦、電源を切って、しばらくしてからオンに しなおしてみてはどうでしょうか？ あまり複雑な機能のものではないので、 何もいじってないなら、そのくらいでなおると思います。 ただ、知恵袋できいた話によると、あれは、100Mまでしか 対応していないので、 逆にそれ以上の回線を使っていても、 キューブ経由のものは、100M対応の範囲なるということです。 といっても、100Mフルに出るなんてのは ありえませんから。
新しくNTTのネクストで回線を引き、固定ＩＰ発行プロバイダーと契約する
http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/ipsec/example.html
受験したのは３年前ですが。 ・およそ黒本にそった内容で出題されます。 私はPing-tを完璧にできるようになって受験して一発合格でした。 合格点は、その日の試験の内容によって違います。 ただ概ね1000点中、800点程度です。 とはいえちゃんと勉強していれば、950点くらいを目指せます。 シュミレーションはわたしの時は２、３問だった気がします。 配点は公表されてません。 ただ、はじめの段階で３００点がついています。 CCNPまでは問題集をといて理解していれば全然楽勝ですので 頑張ってください。 CCIEなんかはもう問題集を解いた程度では全然太刀打ちできませんが。。。
個人ベースで外部へ公開しないなら、サーバーで公開するのでなくVPNで使う方法も有りますよ。 イメージ的には出先で自分のモバイルが家のLANの中にいるような感じ。パソコンのファイルも見えるでしょう。
カーナビというより「カーロケ」ですね。 一般的なナビと違って，他の警察車両の位置も地図に出るんですよ。ベースは市販のナビのようです。 私は消防に勤めていますが，消防車のナビは，市販のナビとは違います。 これは，警察と同じように他の消防車両の位置が分かるようにしているのと，出動を指令されたとき，現場の場所が分かるように地図に出るのと，消火栓などの水利情報などが出るようになってるんです。 これは，市販のナビではできないので，メーカーに特注させています。 なので，ワンセグも映りませんｗ
インストールに単に失敗しただけかと思うのですが。 特に何も設定しなくても、使えました。 詳細設定画面を開いてみても、 IEの時のようにオフライン設定もなさそうにみえます。 しいていうならば、クッキーのブロック設定がありますが、 全てをブロックしてしまうと、接続できないサイトもありますので、 これのせいかどうかを確認するには、 クッキーをブロックしないにして試して、 接続できるなら、クッキーのせいだし、 かわらないようだったら、また別の問題ととれますが。 それ以上の細かい設定は逆に、IEほどみあたりませんね。
パソコン等の有線端末があったら、ルータに有線で繋いで、無線の時と速度を比べてみて下さい。 出来たらBNRなどの速度測定サイトで速度を測り比べてみて下さい。 http://www.musen-lan.com/speed/ 有線で実用的な速度が出ているなら、無線ルータまたは無線端末の劣化が考えられます。スマホやPC等複数の端末でも同じように遅ければ、無線ルータの劣化です。 念のためにファームウェアの更新があればやって見て、なおらなければ無線ルータ不良です。
無料の VPN って結構ありますね。 日本で有名なのは、筑波大学でやっているサービスです。 http://www.vpngate.net/ja/ これは、ちょっと危ないだけで、料金はかかりません。 もし、請求されても払う義務は無いので無視をしても大丈夫です。 問題は、よく分からずに接続すると、たまたま悪い人と一諸になってしまって、変に個人情報を盗まれたりするかもしれないということだけです。
>chikasan55jpさん2016/6/2813:33:04 >PCで検索しても出てきません 了解。
tera term のタイトル部分の実装がいい加減だからです。 どうしても気にいらないのでしたら、 フォーラムに参加して、クレームを出してみてください。 https://osdn.jp/projects/ttssh2/forums/5840/
(1) N1,N2,N3のHUBの間(三角形のループ)でパケットがぐるぐる回り、それがPC1～4のポートにも出力されます スイッチの場合はブロードキャストストームと呼ばれる現象が発生します リピータHUBの場合は加えてユニキャストのパケットもぐるぐる回ります これを防ぐためには、ループをなくす(三角形の一辺のLANケーブルを抜く)ことで解消できます (また、もしスイッチにSTPの機能があればその機能を有効にすれば解消できます) (2) (1)で三角形の底辺のケーブルを抜いてループを解消したとします N2のポート3から受信したパケットが他のポートすべてに転送されます N3のポート2から受信したパケットが他のポートすべてに転送され、最終的にポート0につながっているPC3に届きます (3) 最初は(2)と同様の動作をしますが、スイッチは受け取ったパケットの送信元MACアドレスを学習していきます 最終的には(三角形の底辺を切った状態として)、 N1 ポート0:PC1のMACアドレス ポート1:PC2,3,4のMACアドレス N2 ポート1:PC1,3,4のMACアドレス ポート3:PC2のMACアドレス N3 ポート0:PC3のMACアドレス ポート1:PC1のMACアドレス ポート2:PC2のMACアドレス ポート3:PC4のMACアドレス というMACアドレステーブルを持ちます (4) PC2からデフォルトルートのN2へ送られ、N2はルーティングテーブルを参照してN3にパケットを送信し、PC3に届きます (5) スタティックルーティングで、単純にN2から192.168.3.2宛はN3に投げるというルーティングしか持っていない場合はパケットが届かなくなります ダイナミックルーティングでルーティング情報を交換していれば、PC2→N2→N1→N3→PC3という経路でパケットが届くようになります
IPアドレスの割り当てもまともにできていないひどい回答がありますね (1) イーサネット1：10.3.0.0/16 10.3.0.1～10.3.255.254の間でルータ1のIF0,PC1,PC2に割り当ててあげればいいです 一番若いIPアドレスをルータに割り振り、以降PCに割り振るポリシーとして、 ルータ1のIF0：10.3.0.1 PC1：10.3.0.2 PC2：10.3.0.3 ここの割り振り方には自由度があります イーサネット2：192.168.1.0/30 ルータに割り振ることができるIPアドレスは、192.168.1.1と192.168.1.2のみです ルータ1のIF1：192.168.1.1 ルータ2のIF0：192.168.1.2 ここは、IPアドレスを逆にするくらいしか自由度がありません (192.168.1.253や192.168.1.254なんてIPアドレスは範囲外です) イーサネット3：192.168.2.0/24 192.168.2.1～192.168.2.254の間でルータ2のIF1とWebサーバに割り当ててあげればいいです ルータ2のIF1：192.168.2.1 Webサーバ：192.168.2.2 ルータ1のルーティングテーブル 10.3.0.0/16 (direct connected) 192.168.1.0/30 (direct connected) 192.168.2.0/24 next hop ルータ2のIF0(192.168.1.2)へ投げる ルータ2のルーティングテーブル 10.3.0.0/16 next hop ルータ1のIF1(192.168.1.1)へ投げる 192.168.1.0/30 (direct connected) 192.168.2.0/24 (direct connected) (2) IPアドレスは自分で連続に割り当てることができるので、ルーティングテーブルが集約できるように割り振ることもできます それに対してMACアドレスは基本工場出荷時にNICに割り当てられるので、不連続になるのが当たり前です 全てをL2SWで接続し、MACアドレステーブルを持とうとするとテーブルがとても大きなものになってしまうので、集約できるIPアドレスを割り当て、IPアドレスとMACアドレスを括り付けているのです (3) IPアドレスからMACアドレスを知るためにはARPというプロトコルを使用します このIPアドレスを持っている装置のMACアドレスを教えて! (ARP request) このIPアドレスのMACアドレスはXX:XX:XX:XX:XX:XXだよ(ARP reply) というやり取りを行って、受け取った情報をARPテーブルに一定時間保持します (ARPテーブルの保持期間はOSやルータの機種によって異なります)
すこいですね。 もうここに書いてること口に出してしまえば合格じゃないですかw なんて、学生の私が言えることではありませんね。
質問から読み取れなかった部分 １）WAN側の幹線は、どの機器に繋がっているのでしょうか？ ーーー幹線ーーCISCO ））））） CISCOの配下に L＿＿＿パナソニックHUB＿＿アイオデータHUB っていう形ですか？ ２）ルーター機能があるのは、CISCO？ それともルーター機能は、この質問の中にはどこにもない？ ３）ポートのUP/DOWNを確認したけど、DOWN検知していない。 ⇒どの機器の？ ⇒確認したのは、LAN側？ WAN側もみたか？ が それぞれはっきりしない。 ４）パナソニックHUBを死活監視しているが、 そこにはDOWNがみられる 死活監視は、おそらくWAN側からみていると思うのですが、 幹線の位置によっては、パナソニックがDOWNしているとは限らない。 たとえば、CISCOのWAN側がフラップしていても、 そのLAN側にパナソニックとアイオデータがあったとしたら、 パナソニック～アイオデータ間の対抗するポートは、 単にLAN側同士で正常に疎通があれば、DOWNにはなりません。 なので、幹線はどこか？と、LAN/WANどっちのポートを 確認して、正常だといっているの？というのが 読み取りにくく、それによっては回答が変わってしまう部分もあるかと。 また、幹線とつながっているルーターがあるならば、 ルーターのログも確認してみるといいです。 もし、L1-L2の範囲では何もエラーがみられなくても、 L３レベルでエラーがあるかもしれないからです。 WAN側とのSYN/ACKのやりとりが正常にできているか？ とかも、過去ログで確認してみたらいいかもしれないです。 また、オートネゴが原因な場合、 はじめからかみ合っていなければ、設定した直後からエラーでしょうが、 正常に接続できている時もあるということなので、 たとえば、オートの切り替えがうまくゆかずに お互いのタイミングがあわず、 片方が半二重、片方が全二重、といったアンバランスで フラップしてしまうのかもしれないですしね。 特に、誰もネットワークを使っていない時は、 症状がでないのに、いきなりトラフィックが増える 時間帯になると、そうなるとのことですから。 逆に対抗同士で固定させてしまっても、 同じ症状になるのか？とかで確認したらいいのではなかろうか？ また、原因を追究してゆくと、 ハードウェアの不具合で、これらの症状が連動してしまって 発生している場合も考えられますしね。 他、すべてがSW機能がない単なるHUBのみの場合、 コリジョン？とも考えますが、 実際、コリジョンになったら、そういう症状になるのかは あまりみたことがないのでわかりません。 が、これもハードウェアの不具合のせいで不安定さがあり、 あたかもコリジョンとミス検知することもあるそうです。 どちらにせよ、フラップしている時ってのは、 L3セッション上でも断がみられると思いますので、 L2レベルでポートに断がみられなくても、L３レベルのACK/SYNのやりとりが 正常でないとか、 何等かの症状のログがでるかとは思います。 やはり、接続不可になった時、どこからどこまでの区間が 疎通が正常で、どこからどこまでの区間が正常でないのか？ 区間ごとにエラーを確認したほうがいいです。 どれもポートはUPしたままと書いてあるも、 対抗への疎通は通るのかは書いてありませんでした。 SWやHUBで何もエラーがでず確認がとれない区間ならば、 L３階層で疎通が届いているのか？とか 逆にARPしてみて、どこまでお互いがみえているのか？とか でもいいし。 少なくとも、エラー区間を絞りこむことは 今よりできるかと思います。 他、単純に物理エラーであるならば、 NICの不具合、機器側ポートの不具合、ケーブルの不具合 SFPみたいのもあればと、やはり交換して改善なるか？を 試すのが手っ取りばやい場合もあります。 外部からL3機器に対して、不正アタックが続いている時も フラップのようなログがガンガン激しく流れてている 場合もあったように記憶します。 通信系の切り分けは、お客様を待たせないよう、 まずは、すばやくハードウェア交換から試すことが多いです。 そして、ハードウェアに原因はないとはっきりしたところで、 はじめて、論理解析的な方向へゆきます。 ハードウェアが不安定な状態で、いくら解析しても、 不信な矛盾した結果にふりまわされやすいので、 ハード側のエラーをはっきりさせてしまったほうが 切り分け時間が短縮されるからかもしれませんね。 よくあるエラー集みたいのがありましたので、参考までに。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0402/17/news065.html
キーボードにFnってキー有りません？それがファンクションキーです。 F1とかF5とかに細かいマークが書いてありますよね Fnキーを押しながらそのマークのボタンを押すと、そのマークに対応した機能が動作したりします。
>haruchan260620さん2016/7/814:18:05 >どうにかして、https→httpに転送、もしくは早めにGoogleのインデックスを変更する方法はありますでしょうか？ 有りますね。
アプリケーションやミドルウェアが、サーバ固有の装置に 依存するような作りになっていなければ技術的には可能だと思います。 ただし、他社サーバでの動作確認をしていないということはあると思いますので、 動作確認をするために別途費用が必要です、とかそういうことは あるかもしれません。 一つ提案ですが、他社サーバで動作させることは可能かと 各社の担当者に先に聞いてみてはどうですか。 また、最初に導入するハードについても各社にいろいろ提案させてみては？ 今まで他社ハードだった分も自社ハードに取り込めると考えると 良い条件を提案してくるかもしれません。 当然そうするつもりだ、余計なお世話だ、という話だったらごめんなさい。
製品概要は次のようですが・・・ シャープは冷蔵庫やロボット型携帯電話「ロボホン」など、対話しながら使う家電や情報端末に力を入れており、担当者は「ＡＩの製品で家庭の困り事を解決していきたい」と意気込んだ。 新しいヘルシオは、ニンジンとタマネギがあると伝えれば、カレーなど食材を組み合わせた料理を提案する。苦手だと答えると別の料理を再提案したり、胃の調子が悪いと伝えると配慮した料理を薦めたりする。 んなもん、いらね～って、主婦たちは思うと思うのだけどな。 どうもセンスね～っていうものを、ガンガン開発しては、 いかにも最新っていう言い方で製品を売ったところで、 ボツになるのが目にみえているものって、多くないですか？ 最近、シャープの低迷で買収とかも話題になり、 それのせいか？ シャープ製品がむちゃ安売りされちゃってますが、 安かったので、はじめてシャープの冷蔵庫を買いました。 耐久性が心配なところですが。 が、良い部分が１つ。 主婦ユーザーのこういう冷蔵庫があったら使いやすい というアイデア満載の冷蔵庫なんです。 開発者のアイデアではなく、実際に使っている主婦ユーザーたちの アイデア。 なので、本当に使いやすいです。 机にしばられて、うんうん、脳みそばかりが大きくなって、 残業におわれ家では睡眠時間を確保するくらいしか余裕がない エリート開発者たちよりも、 本当に、自宅で家事におわれてがんばっている主婦のアイデアのほうが ずんとすごいじゃないか。 と、思った一品。
一重から二重にするのであれば、埋没法、全切開法などの施術があります。目元の状態、蒙古ひだの有無によって二重のラインが変わることがあります。蒙古ひだのある方が、平行二重を希望する場合には目頭切開などを合わせて行うこともあります。 鱈子唇ということであれば、唇を薄くするための施術があります。強い腫れは１週間程度、個人差があります。また、切開縫合の状態によっては、１か月程度必要となる方もいます。 上位３％の名医が失敗確率５％未満です。 美容整形の名医相談所 山口より ※プロフィールに書いた通り、美容整形は『名医の条件』『医師の学会研究』『失敗しないカウンセリングのコツ』『傷跡を最小限にするコツ』を理解しなければ失敗のリスクがあります。 ※知恵袋上では、クリニックの良し悪しを評価しておりません。
貴方の現時点での能力と、これからの努力次第です。
広告を支える技術全般のことです。一応、一般にはインターネット広告に限った話になってますけど、厳密な定義は聞いたことがありません。 http://www.sophia-it.com/content/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%83%86%E3%82%... ＞＞ユーザーが見ているウェブページなどを分析して、それに合った広告を出す それはアドテクノロジーの一部にすぎません。広告枠をどのように売るか？と言った課題もアドテクノロジーに含まれます。
>>今モデムとWi-Fiルーターを無線で繋げたいなとか思ってるんですが、可能ですか？ はい、可能です、お好きな無線LANルーターを御購入されて御利用下さい。 モデムと無線LANルーターをLANケーブルを用いずに接続したいと云う意味でしたら不可能と云う回答になります。 モデムと無線LANルーターはLANケーブルを用いて有線接続するのが必須になりますからね。 >>こんなのを見つけたんですけどこれはモデムから無線で繋げるやつですか？ はい、無線LANルーターになりますのでそうなります。 接続は インターネット回線→モデム→(LANケーブルを用いて)該当無線LANルーター になります。 余談ですがインターネット回線はモデムやONUを介さないと通信出来ません(分かり易く言えば英語しか分からない人と日本語しか分からない人では全くコミニュケーションや指示が出来ませんよね？ モデムやONUは翻訳機みたいな物でインターネット回線の別の言語をPC等が分かる言語に翻訳する機械みたいな物です、無線LANルーターを接続する場合も然り)
今テストしてみました。 エラーにはなりませんが、サーバー側に -@@ とか書いても何もやってくれません。 無視されます。 クライアントに書かないと意味が無いみたいです。 クライアントは、ファイルに同じ様に書くので、ちゃんと効きます。
まず、考え方が間違ってます 通信経路のうち ボトルネックはどこで その処理能力向上を考えます。 現状 ルータ ハブ間がボトルネックになっているのでしょうか？ 速度が上がるは どこの速度でしょうか？ ネットへの接続は大体が WAN回線側がボトルネックになるので 向上する可能性は低いです 仮にインターネット側が 理論値ではなく実効値でルータハブ間のスピードを超えているなら効果はありますが、 そこまでネットへの負荷があるかが疑問です。 そんな何十台もネットに接続する環境？ イーサネット側の端末間同士の通信は ルータは関係ないので影響しません
勿論専用線での接続になります。 但しその制御を行っている制御用コンピューターには他の線も入っていますので外部からの乗っ取りが可能でしょう。
>darachandesuさん >ソフトをネットで販売するサイトがいくつかあると聞きましたが、 Vector、窓の杜等。
＞他に治す方法はないでしょうか？また、もし故障と判断された場合、つい最近交換したため保証がきくとは思えません。完全に買い替えになってしまうのでしょうか？ 90日間は、保証があります。
CrushFree BIOSってBIOSを復旧できる仕組みで そのものがプログラムではないように見えますが。 ↓このあたりでマザーボードのマニュアルと最新BIOSが ダウンロードできるようなので 入手してマニュアルを熟読の上、試してみてはいかがでしょう。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/HelpDesk_Download/
メールサーバーはCentOS7 こんなこと言う方がVPSのセットアップしてるのが不思議。 メールソフトに使ったドメイン以外を受け取るには一般的にはバーチャルホストの設定をします。
マテリアルの表示にして真っ黒になるのは、 ・ランプの光が当たっていない場合 ・マテリアルの「デフューズ」と「スペキュラー」がともに黒 ・マテリアルの「デフューズ」が黒「スペキュラー」が 0 この３つくらいだと思う。 ランプの光が当たっていないなら、当てればいい。 ただし、 ランプとオブジェクトが違うレイヤーに置かれているんなら、 ランプがおかれているレイヤーと、 オブジェクトが置かれているレイヤーの両方を選択して 表示した状態にしないと光は当たらない。 ランプが遠すぎたり、 ランプの光が弱すぎたりすると当たってても分かりにくいんで、 とりあえずランプの距離や強さを調整してみる。 ランプの種類は「ヘミ」にしてみると、 光の当たりが強いんで、あたっているのが確認しやすいと思う。 デフューズとスペキュラーの問題なら、 マテリアルのタブで色と強度を適宜調整するしかない。
別に大きくてもいいんじゃないか？ ネットワークに繋がるハードディスク製品をNASと呼んでます。べつにSSDでもいいですが。 ファイルサーバーとの違いは、ファイルサーバーは普通にパソコンにOSがインストールされていて、ファイルサーバー以外にも使えます。 クラウドとの違いは、インターネット上のサービスか、LAN内のサービスというロケーションの違いや同期などの機能の違いです。
https は SSL を利用して通信が暗号化されるのでセキュリティーが向上します。全般的に利用する Web サイトもありますが、一般的には Web サイトへのログイン時に多く使用されています。 サイトの主旨にもよりますがログイン後は暗号化、解読は重いので暗号化されていない平文で通信します。
ソース管理は確かに便利ですが、会社などで使用する場合は 運用を開始する前に Git の使い方やルールに関する説明会などを開いて Git を使用する社員全員に周知する必要があります。 『便利らしいから導入しよう！』では上手くいきません。
ソース管理は確かに便利ですが、会社などで使用する場合は 運用を開始する前に Git の使い方やルールに関する説明会などを開いて Git を使用する社員全員に周知する必要があります。 『便利らしいから導入しよう！』では上手くいきません。
Firewall,UTM,の違い.... pikopiko2221さんが向上心旺盛なのは解ります。 御自身で的を絞って一歩一歩蓄積のように。 それはpikopiko2221さんの選択試行センスなので。 VirtualBox Freeの講習? Unko-VMware Freeよりは数段↑なのは事実。 ガンバってください。 =================== PS: 重要ポイントですが、 行き着くところ"人間性&独自性"なので。 誰とは言いませんけど、 パクリ-受け売りしてノサバッてるような、 へんちくりんなオッサンにならぬよう期待。
まず、ルータの役割はなんでしょう？ 「192.168.10.250」「192.168.30.250」のデフォルトゲートウェイがあるという事は そいつらがルータかと思います。 192.168.30.250 のデフォルトゲートウェイかあるのに 192.168.30.99 の存在意義がわかりません。 もしかして無線LANでもつかってます？ となると 192.168.30.2 ってWindowsマシンですか？ ファイヤーウォール切りました？ 192.168.30.2からは 192.168.10.1までpingは飛ぶの？ どこまでとぶ？ 理屈上 相手方のゲートウェイに通じれば つまり 192.168.30.2から192.168.10.250 192.168.10.1 から192.168.30.250 までping通ればルーティングは問題ないはず
何か更新プログラムをダウンロードしてたり、不正プログラムでアップロードされてたりしてませんかね。 タスクマネージャーのネットワークを見れば、データが流れてるか確認できます。
うまくできるかどうかは、個人の能力差です。 ソフトのせいなら、なぜうまくできる人がいるのでしょうか？
http://www.yokogawa.co.jp/ns/cis/juxta/ns-distributor-ja.htm ポテンショメーターに対して、上位互換ってことなんじゃないんの？
はい。まず最初にすることは、iPhoneを再起動。ダメなら設定→一般→リセット→リセットネットワーク設定というものがあります。これは一度wifiの接続情報を忘れさせる作業です。それでもう一度wifiのパスワードなど入れ試してみる。ダメならスタバなどのwifiが無料で接続できるところに行き、接続する。ダメならiPhoneが悪いのでAppleの正規店に行き修理してもらいましょう。 いつでも質問可です。
Amazonが提供するAWSではそのようなものを利用することができます。 さくらインターネットやhetemlなどでは、ファイアーウオール、ＩＰＳ、ＷＡＦを利用しなくても侵入されないようにシステム管理者が脆弱性などを確認し、注意を促してくれるので安心ですよ。 IPSやWAFがあるから安心というわけではありません。そのようなことをしなくとも、ID/PASSを強固なもにし、脆弱性が発見されたら即座にアップデートしておけば侵入されることはないのです。 「作って放置」するから問題が発生するのです。
どどんとふの不具合では無く、過負荷によるリソース制限の可能性が高いと思われます。 サーバーコントロールパネルの「リソース情報」で制限がかかっていないかご確認ください。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_id/1444/
>kanzaki_mamoru9999さん >対処法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。 Agentを見て分岐させてください。
はい、リモート視聴といってネットワークを利用して出来ますよ。 東京で設定し、紐付けを行えば大阪からはもちろん海外で観ることも可能です 対応しているPC,タブレットやゲーム機器でも再生可能ですよ この機能を使えばアンテナ線を引かずに別の部屋で、テレビの生視聴や録画したものを視聴も出来ちゃいます ただ、デメリットとして何点か。 紐付けをしたら有効期限は3ヶ月。また再設定をしなければならない。 携帯で普通に視聴していたら3時間ぐらいで速度制限にかかり3Gになってしまうから凄く重くなる 携帯で視聴するなら録画したものを、入れてネット回線を使わずに視聴するか 生のテレビを視聴する際はWi-Fiの回線を利用したほうがベターです DVD焼いたり再生に使わないのであれば nasneというこの機能だけの機器もございます
ひかり回線を直接入れるのが良いですね。 月額料金は数千円でしょう。
＜技術決定論＞ 誰の拳銃・射撃が優れているか で 社会が変わる ゴルゴ１３が社会変革の要と言う考え方。 銃ではなく、原爆で米国は世界征服・制覇したと言える。 この場合 核技術 が社会の構造を決定すると言う事。 ＜社会決定論＞ 金持ちが良い拳銃を持つ だから 社会はその金持ちの気分で出来てい る。 良い射撃手を雇うのも資本家だから。。。 金がこの世の全てよ。 で、金は人の気持ちそのものだから。。。と言う事。 ＜技術の再解釈＞ ペンは剣よりも強し とか 原爆と水爆 どちらが？？ とか それぞれの 政治 にあるバックグラウンドは技術の変化で変わっていく。 人類の喧嘩は最初は腕力で決まった。 群れが大きくなり村が出来て槍とか刀を使いはじめ 技術ｘ兵隊の数 となった。 社会が拡大して国家だの戦争となり 兵隊の数 戦略・戦術 兵器 で決まった。 例えば、第一次大戦では 飛行機 と言うそれ以前の概念を変える 一人で 千人を倒す と言う革命がおこった。 第二次大戦では レーダー や 原爆 無線通信 など複雑になった。 そして、ネットが来て・・・ 情報戦とか精神汚染、金融戦争となった。 時代が進むに従って 従来の技術 と 新しい技術 は再解釈される。 ＜社会構成主義＞ 人間の組織の構造は、技術だの思想だの物質的な力ではなく、むしろ共有された理念例えば 宗教等の倫理体系 によって主に決定されていると言う考え方。 白人が神であって、黒人や黄色人種は猿より悪しと言う考え方があって初めて太平洋戦争が起きた。 ノアの箱舟に乗れるのは キリスト な白人だけだと言う宗教の延長が 国家 とか 戦争 でもある。 その 箱舟に乗る と言う選民思想の為に 世界を奴隷化 すると言う目的で 切支丹 と言う主体が 仲間 を探す為の符号として 宗教 を使っていて、そのアイデンティティと利益共同体や利権は、偶発的な技術の発明など自然によって与えられるのではなく、むしろこれら共有された理念によって構築されると言う考え方。
最終的な目的は何でしょうか？ 単に数値を落としたいだけなのであれば、 たとえばttcpを5個同時に起動して動作させれば ttcp1つあたりの結果は5分の1になるはずですが。
普通に広告(Advertising)フォーマットのことでしょ。
twe-lite dip は未経験ですが、こちらの資料に M3-GND , M2-OPEN にて節電モード 間欠１秒送信 設定があります M3-OPEN , M2-OPEN にて連続受信モードになります、参考にして下さい http://usicolog.nomaki.jp/engineering/TWE-Lite/twelite.html http://akizukidenshi.com/download/ds/tocos/TWE-Lite_DIP_manual.pdf
http://www.twise.co.jp/twsnmp.html の、 「T05.TRAP受信について」の動画で例としてlinkdownのSNMPトラップを受けた時にnotepad.exeを実行する例が説明されています 特定のSNMPトラップを受けた時に、パトライトを光らせるコマンドを叩くように設定すれば可能でしょう http://www.twise.co.jp/download/TWSNMP.pdf のP.78にも設定画面が載っていますが、マニュアルも読まずにTWSNMPを使おうとしているなら今後のためにもやめといたほうがいいと思う 金払って有償サポート受けるなら別ですが
プリンターは固定回線のネットワーク、iPhoneのテザリングでつながっているパソコンは、iPhoneのキャリアのネットワーク。 ネットワークが違うからパソコンからアクセスは不可能
2進数のことはすっかり忘れて、10進数で考えてみまましょう。 1890番台 1900番台 1910番台 ・・・ 3120番台 という、10番毎にまとめたグループがあったとします。 4桁のうち、左3桁がネットワークアドレス部分、のようなものです。 つまり、 1890/3 1900/3 1910/3 ・・・ 3120/3 ということですね。 このままでは、124行のリストになるので、集約したいとします。 この場合、1590は半端なので、 1890/3 1900番台は、100個まとめられますので、 1900/2 2000番台は、1000個まとめられますので、 2000/1 3000からはとりあえず100はまとめられるので、 3000/2 3100からは、もとの10個ずつにするしかないので、 3100/3 3110/3 3120/3 ちなみにここで、3100/2とすると、3130から3199まで含むことになり範囲が広すぎるののでNGです。 です。 再掲しますと、 1890/3 1900/2 2000/1 3000/2 3100/3 3110/3 3120/3 と、124行のリストが、7行に集約することができました。 ここまで読んで、何をやってるんだ？10進数と何が関係あるんだと思ったかもしれませんが、実は2進数でもやっていることは全く同じなのです。 第3オクテットだけ40から56までを2進数で書くと、下記になります。あとで使うので便宜的に区切りを①〜③まで入れておきます。 00101000 00101001 00101010 00101011 00101100 00101101 00101110 00101111 ---------① 00110000 00110001 00110010 00110011 00110100 00110101 00110110 00110111 ---------② 00111000 00111001 00111010 00111011 ---------③ ①の上までは左から5けたが共通なので、まとめられそうです。 つまり 00101000/5 ①から②の間も、左から5けたが共通なのでまとめられそうです。 つまり、 00110000/5 ②から③は左から6けたが共通なのでまとめられそうです。 つまり、 00111000/6 です。 ちなみにここで、仮に 00111000/5としていしまうと、 00111100などの57から63までを含んでしまうので、範囲が広すぎてNGです。 まとめると、 00101000/5 00110000/5 00111000/6 10進数に改めて変換すると、 40の上位5ビット共通 48の上位5ビット共通 56の上位6ビット共通 と分かります。 実際には、第一、第二オクテットも共通なので、ネットマスクはそれぞれ16を足した値になります。 ポイントは、見た目2進数なので、分かりにくくみえますが、まとめる考え方は10進数と全く同じということです。
＞この無線ルータと無線LAN中継機の組み合わせは利用可能でしょうか？ ：やったことがないので分かりませんが、WEX-733Dは、他社親機も中継可能とアナウンスしているので、出来るんじゃないですか？ ＞またFON2405Eを利用せずに別の無線LANルータを購入した方が良いでしょうか？ ：設置環境によって結果は違うので何とも言えませんが、多分中継機の方が確実でしょう。WSR-1166DHP2は、中継機モードもあるので、こちらにすれば両方試せるので、リスクはぐんと下がります。 ＞無線LAN中継機は親機のSSIDを引き継ぐという事で良いのでしょうか？ ：そのとおりです。 SSID名、PSキー、認証、暗号方式すべて引き継ぎます。ローミングも可能。 但し、FONは2.4GHzバンドのみなので、WSR-1166で中継すると、端末は2.4Ghz帯のみインターネット接続利用が可能。WEX-733Dなら、デュアルバンド中継が可能（親機とは2.4Ghzで接続）なので、中継機には2.4Ghzも5Ghzの端末も接続でき、インターネット利用が可能。
そんなに悩むことは、ありません。 多分Ubuntu 16.04 のネットワークか、最新の Linux 版の Firefox のバグです。 sudo apt-get update sudo apt-get dist-upgrade をやっているうちに直るかもしれません。 わたしは、複雑なプロキシなんて使っていないので、現象が出ません。 Firefox のプロキシ設定スクリプトあたりのバグが臭いですね。
＞同じような物で安価な製品に買い替えたいと考えております。 ：WSR-300HPは、この条件にピッタリ当てはまっています。 全く問題ないでしょう。 ただ、WHR-G301Nの購入当時の価格からすれば、今ならもっと高性能なものが入手できると思います。 最近の端末なら、5Ghz帯の802.11ac（433Mbps以上)が標準装備なので、それをカバーするなら、WHR-1166DHP3などは如何でしょう？ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
せめてFAX機の機種を書いてくれないと... FAX機のネットワーク設定で、IPアドレスを設定する画面、 もしくはその周りに「デフォルトゲートウェイ」とか 「ルーティングの設定」なんていうものはありませんか？ 一番良いのは、ルーティングの設定で、 「192.168.11.0/24あて」は、ゲートウェイを「192.168.0.1」に設定することですが 個別にルーティング設定ができないようであれば デフォルトゲートウェイを「192.168.0.1」に設定すればアクセス可能となると思います。 ただし後者の場合、デフォルトゲートウェイをEOルータに向けてしまいますので、 そのままインターネットに抜けることができますので注意が必要です。
ネット通信速度が ローカル内の通信に影響あるか？ と受け取りました。 はい、影響しません。 前出ででている通り 100MB/sと 100Mbps は単位が違います。 100MB/sは 800Mbpsにとなるので 1G通信に並みの速度はでていますよ。
スイッチ内で完結します。 スイッチは PC1 PC2のMACアドレスを学習し それ以外のポートにパケットを流しません。 故に通信速度に影響発生しません。
今やってみたけどダメそうです。 やはり、親のサーバーの設定を変更するしか無さそうです。
>seed_2121384さん >BlueToothの送信はわかるが受信とはわからない。簡単にお願いします。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
特別な用途に使うIPアドレス以外がグローバルIPアドレスです。 ここで、「特別な用途に使うIPアドレス」は人間が決めるもので、 計算で求められるものではないです。 新たに必要となれば増えますし、必要なくなれば減ることもあります。 現実的に問われるのは、 http://e-words.jp/p/r-ipaddress.html ここの「主な予約済みアドレスとプライベートネットワーク用アドレス」にあるもの ぐらいでしょう。それにあてはまらないものを消去法で求めてください。
接続相手との取り決めがルールといえると思います。 PPPは割とざっくりしていて、片側unnumbered、もう片方がnumberedという PPPリンクの片側にしかIPがついてない形でも接続できるので、 このあたりに明確なルールはありません。 interfaceにIPを付けるメリットとしては、 トラブル時の切り分けで、Ping/tracerouteによって 区間を特定しやすい、というのがあります。 （＝責任分担をはっきりさせやすい）
この構成だけではアナログ電話を無線化することは無理です 例えば、 https://www.amazon.co.jp/dp/B007PEIHKE/ のような、IP電話-アナログ電話アダプタを、イーサネットコンバータで接続すれば無線化できます ただし、この場合でも、IP電話-アナログ電話アダプタと電話機の間はモジュラーケーブルでの接続です
写真の面の裏側に「製品型番」って書いてあって、その横にアルファベットと数字があります。 写真よりも、その情報が大切です。 W1200EX ならば、簡単に中継設定できるかな？ と想像します。
店舗によって違うかもしれませんが伝票の下、もしくは壁、メニューの中（本型）などにかいてあります
ハマチーハウマッチ(≧∀≦)/ YEAH!!
1) interface Dialer1 ip unnumbered Loopback0 ではないでしょうか。 2) 200.1.1.1と 100.1.1.1 は IPリーチャビリティ はありますか？ 3）RTBの GigabitEthernet2/0 に no shut がありませんが、 大丈夫ですか。 3）自作のPPPOESVだと思いますが、configを上げると回答が付きやすいと思います。 余談ですが、PPPoEの表記が一般的です。
ダウンロードするときに何も情報を送信していなければ流出しないかもしれません。打ち込んだら100%終わり、打ち込んでなくてももしかしたら解析されるかもしれない。って感じですね。
IoTは技術ではなく状態のことです。要は、あらゆる通信基盤がIPベースとなり相互接続が可能となることであらゆる物がインターネットに接続されるようになると言う予言です。 まぁ、終末予言のように定期的に似たようなことを言う輩が増えて来るのです。 いますぐ役に立つ便利グッズではありません。 あえてあげるとすれば、IoTと言う状態は人工知能の学習基盤となりえるという程度であり、その状態がGoogleの目標に必要だというだけです。
＞上記は/public_htmlの上に ＞.ssh というディレクトリを作るのですか？ そう ＞では、mkdir .sshはなんでしょう。 .sshディレクトリを作るコマンド、意味はmake directory TeraTermでプレーンテキストでログインした後に打つだけ ＞chmod 700 .sshもなんでしょうか？ .sshディレクトリの権限を変更するコマンド、意味はchange mode ＞cd .ssh .sshディレクトリに移動するコマンド、意味はchange directory ＞touch authorized_keys authorized_keysという名前の空ファイルを作成するコマンド、（本来は）ファイルのタイムスタンプを弄るコマンドでもある意味はそのままtouchだけどファイル作成って意味ではattachをもじってる所もありそう、これはあくまで個人的な想像 ＞cat id_rsa.pub >> authorized_keys catはファイルの中身をテキスト表示させるコマンド、DOSコマンドで言う所のtypeに近い >>は追記リダイレクト、この場合は「cat id_rsa.pub」の内容を表示せずにauthorized_keysの末尾に書き込む ＞chmod 600 authorized_keys さっきもあったchmod、今度は600。数字の意味知りたい？ ビット演算なんだけど 0は権限なし、1は実行、2は書き込み、4は読み込み 2進数にすると 000 001 010 100 この組み合わせから600を見ると、まず6（所有者の権限）と0（所有者と同グループユーザの権限）と0（その他ユーザの権限）に分解して、6は2進数にすると110になる。これは010 と 100 をORしてるよね、だから読み書き可能7は 111 だから全部可能 なんていちいち実は考えてなくて、0～7までの組み合わせを普通は丸暗記してんのがUNIX系を使ってる人間の常識だったりする ＞rm id_rsa.pub rmの意味はremove、要は削除。≒delete んでウチはcoreserverでその説明通りにやって接続出来た 何が分からない？
我が家は、木造2階建てですが、中継機なしでどの部屋でもWiFiが使えます。 なので、建物の構造や大きさなどにより、通信環境は大きく変わります。 特に、鉄骨、鉄筋入りの床や壁は、電波が通り難いです。 なので、設置環境が違う人の意見はあまり参考になりません。 現状、端末を使いたい部屋で、端末の電波マークの波が2以上あって、鉄骨、鉄筋構造でなければ、中継機を置けば、通信環境は改善できると思います。 因みに、我が家のルータはWHR-1166DHPです。
難しいですね。特別に調べました。調べ方は秘密 176.9.42.185 --- DE : ドイツ 177.54.152.239 --- BR : ブラジル 177.54.152.239 --- BR : ブラジル 177.54.152.239 --- BR : ブラジル 177.54.152.239 --- BR : ブラジル 177.54.152.239 --- BR : ブラジル 176.9.72.105 --- DE : ドイツ 176.9.72.105 --- DE : ドイツ 176.9.72.105 --- DE : ドイツ 177.54.146.83 --- BR : ブラジル 177.54.147.245 --- BR : ブラジル 50.23.16.218 --- US : アメリカ 50.23.16.218 --- US : アメリカ 50.23.16.218 --- US : アメリカ 50.23.16.218 --- US : アメリカ 177.54.152.212 --- BR : ブラジル 177.54.152.212 --- BR : ブラジル 177.54.152.212 --- BR : ブラジル 177.54.152.212 --- BR : ブラジル 177.54.152.231 --- BR : ブラジル 177.54.147.245 --- BR : ブラジル 177.54.146.83 --- BR : ブラジル 177.54.146.83 --- BR : ブラジル 177.54.152.231 --- BR : ブラジル 177.54.152.231 --- BR : ブラジル 177.54.147.245 --- BR : ブラジル 177.54.147.245 --- BR : ブラジル 177.54.152.231 --- BR : ブラジル 177.54.146.83 --- BR : ブラジル 177.54.147.245 --- BR : ブラジル 209.58.182.153 --- US : アメリカ 5.9.6.132 --- DE : ドイツ 5.9.6.132 --- DE : ドイツ 5.9.6.132 --- DE : ドイツ 5.9.6.132 --- DE : ドイツ 176.9.37.102 --- DE : ドイツ 176.9.37.102 --- DE : ドイツ 176.9.37.102 --- DE : ドイツ 176.9.143.242 --- DE : ドイツ 176.9.143.242 --- DE : ドイツ 176.9.143.242 --- DE : ドイツ 176.9.143.242 --- DE : ドイツ 209.58.183.94 --- US : アメリカ 43.249.38.82 --- ?? : 168.1.96.83 --- US : アメリカ 176.9.101.174 --- DE : ドイツ 176.9.40.6 --- DE : ドイツ 176.9.104.175 --- DE : ドイツ 46.4.72.81 --- DE : ドイツ 168.1.96.84 --- US : アメリカ 5.9.28.244 --- DE : ドイツ 176.9.91.40 --- DE : ドイツ 213.239.194.144 --- DE : ドイツ 213.239.194.144 --- DE : ドイツ 209.58.182.150 --- US : アメリカ 176.9.91.52 --- DE : ドイツ 176.9.64.46 --- DE : ドイツ 176.9.91.40 --- DE : ドイツ 168.1.96.84 --- US : アメリカ 176.9.54.14 --- DE : ドイツ 209.58.182.152 --- US : アメリカ 43.249.39.220 --- ?? : 188.40.103.197 --- DE : ドイツ 176.9.43.155 --- DE : ドイツ 176.9.111.102 --- DE : ドイツ 176.9.44.85 --- DE : ドイツ 46.4.72.81 --- DE : ドイツ 176.9.50.226 --- DE : ドイツ 5.9.30.19 --- DE : ドイツ 176.9.50.226 --- DE : ドイツ 176.9.64.19 --- DE : ドイツ 176.9.47.136 --- DE : ドイツ 176.9.46.234 --- DE : ドイツ 176.9.40.84 --- DE : ドイツ 176.9.139.174 --- DE : ドイツ 5.9.19.112 --- DE : ドイツ 176.9.104.171 --- DE : ドイツ 168.1.96.83 --- US : アメリカ 5.9.10.131 --- DE : ドイツ 103.254.153.145 --- SG : シンガポール 176.9.111.102 --- DE : ドイツ 5.9.28.244 --- DE : ドイツ 188.40.103.197 --- DE : ドイツ 176.9.63.208 --- DE : ドイツ 176.9.104.171 --- DE : ドイツ 168.1.96.84 --- US : アメリカ 176.9.139.174 --- DE : ドイツ 176.9.104.175 --- DE : ドイツ 176.9.139.174 --- DE : ドイツ 5.9.10.131 --- DE : ドイツ 176.9.104.171 --- DE : ドイツ 176.9.64.8 --- DE : ドイツ 176.9.44.85 --- DE : ドイツ 209.58.182.156 --- US : アメリカ 176.9.54.14 --- DE : ドイツ 88.198.63.3 --- DE : ドイツ 176.9.101.174 --- DE : ドイツ 176.9.101.174 --- DE : ドイツ 144.76.84.79 --- DE : ドイツ 176.9.46.234 --- DE : ドイツ 176.9.46.234 --- DE : ドイツ 176.9.117.7 --- DE : ドイツ 176.9.44.85 --- DE : ドイツ 5.9.60.173 --- DE : ドイツ 176.9.47.136 --- DE : ドイツ 176.9.104.215 --- DE : ドイツ 176.9.107.136 --- DE : ドイツ 176.9.104.215 --- DE : ドイツ 176.9.107.136 --- DE : ドイツ 176.9.47.136 --- DE : ドイツ 176.9.64.46 --- DE : ドイツ 176.9.46.234 --- DE : ドイツ 176.9.63.169 --- DE : ドイツ 176.9.104.215 --- DE : ドイツ 176.9.91.40 --- DE : ドイツ 176.9.40.84 --- DE : ドイツ 176.9.40.84 --- DE : ドイツ 176.9.54.14 --- DE : ドイツ 144.76.84.79 --- DE : ドイツ 5.9.28.244 --- DE : ドイツ 176.9.139.174 --- DE : ドイツ 176.9.91.52 --- DE : ドイツ 176.9.54.14 --- DE : ドイツ 85.10.209.166 --- DE : ドイツ 176.9.112.209 --- DE : ドイツ 176.9.47.136 --- DE : ドイツ 144.76.84.79 --- DE : ドイツ 88.198.63.3 --- DE : ドイツ 88.198.63.3 --- DE : ドイツ 176.9.136.177 --- DE : ドイツ 176.9.107.136 --- DE : ドイツ 176.9.63.208 --- DE : ドイツ 168.1.96.83 --- US : アメリカ 176.9.101.174 --- DE : ドイツ 168.1.96.86 --- US : アメリカ 168.1.96.86 --- US : アメリカ 5.9.8.131 --- DE : ドイツ 176.9.104.175 --- DE : ドイツ 176.9.16.170 --- DE : ドイツ 176.9.112.209 --- DE : ドイツ 168.1.96.84 --- US : アメリカ 168.1.96.83 --- US : アメリカ 176.9.107.136 --- DE : ドイツ 176.9.112.209 --- DE : ドイツ 168.1.96.86 --- US : アメリカ 176.9.63.208 --- DE : ドイツ 176.9.63.169 --- DE : ドイツ 168.1.96.86 --- US : アメリカ 176.9.40.6 --- DE : ドイツ 176.9.50.226 --- DE : ドイツ 176.9.50.226 --- DE : ドイツ 5.9.8.131 --- DE : ドイツ 85.10.209.166 --- DE : ドイツ 176.9.136.177 --- DE : ドイツ 176.9.64.8 --- DE : ドイツ 176.9.111.102 --- DE : ドイツ 176.9.40.6 --- DE : ドイツ 176.9.104.175 --- DE : ドイツ 176.9.64.46 --- DE : ドイツ 176.9.91.52 --- DE : ドイツ 5.9.30.19 --- DE : ドイツ 176.9.16.170 --- DE : ドイツ 176.9.16.170 --- DE : ドイツ 176.9.64.19 --- DE : ドイツ 149.56.19.75 --- US : アメリカ 149.56.18.131 --- US : アメリカ 149.56.19.74 --- US : アメリカ 158.69.54.142 --- US : アメリカ 158.69.226.167 --- US : アメリカ 149.56.18.109 --- US : アメリカ 149.56.19.75 --- US : アメリカ 149.56.19.85 --- US : アメリカ 149.56.19.62 --- US : アメリカ 158.69.226.167 --- US : アメリカ 50.23.16.220 --- US : アメリカ 50.23.16.212 --- US : アメリカ 50.23.16.220 --- US : アメリカ 50.23.16.212 --- US : アメリカ 50.23.16.221 --- US : アメリカ 50.23.16.213 --- US : アメリカ 50.23.16.213 --- US : アメリカ 50.23.16.217 --- US : アメリカ 149.56.18.109 --- US : アメリカ 149.56.18.110 --- US : アメリカ 50.23.16.217 --- US : アメリカ 149.56.19.62 --- US : アメリカ 149.56.19.62 --- US : アメリカ 158.69.226.167 --- US : アメリカ 50.23.16.221 --- US : アメリカ 50.23.16.212 --- US : アメリカ 50.23.16.220 --- US : アメリカ 149.56.19.75 --- US : アメリカ 149.56.19.85 --- US : アメリカ 158.69.54.142 --- US : アメリカ 149.56.19.77 --- US : アメリカ 149.56.19.87 --- US : アメリカ 158.69.226.167 --- US : アメリカ 158.69.54.142 --- US : アメリカ 158.69.54.142 --- US : アメリカ 198.245.60.90 --- ?? : 149.56.18.109 --- US : アメリカ 149.56.19.85 --- US : アメリカ 149.56.19.87 --- US : アメリカ 198.245.61.198 --- ?? : 149.56.19.85 --- US : アメリカ 149.56.18.110 --- US : アメリカ 149.56.19.74 --- US : アメリカ 149.56.18.110 --- US : アメリカ 149.56.19.77 --- US : アメリカ 149.56.19.91 --- US : アメリカ 149.56.18.131 --- US : アメリカ 149.56.19.91 --- US : アメリカ 149.56.18.109 --- US : アメリカ 50.23.16.219 --- US : アメリカ 149.56.19.74 --- US : アメリカ 184.172.110.173 --- US : アメリカ 50.23.16.215 --- US : アメリカ 50.23.16.219 --- US : アメリカ 50.23.16.213 --- US : アメリカ 50.23.47.182 --- US : アメリカ 184.172.110.173 --- US : アメリカ 50.23.16.216 --- US : アメリカ 50.23.16.217 --- US : アメリカ 50.23.16.210 --- US : アメリカ 50.23.47.182 --- US : アメリカ 50.23.16.219 --- US : アメリカ 50.23.16.220 --- US : アメリカ 50.23.16.213 --- US : アメリカ 50.23.16.212 --- US : アメリカ 50.23.16.214 --- US : アメリカ 50.23.16.219 --- US : アメリカ 50.23.16.214 --- US : アメリカ 50.23.16.221 --- US : アメリカ 50.23.47.182 --- US : アメリカ 50.23.16.210 --- US : アメリカ 50.23.16.221 --- US : アメリカ 50.23.16.214 --- US : アメリカ 50.23.16.216 --- US : アメリカ 50.23.16.216 --- US : アメリカ
地域差もあるでしょうね。 AプランDプラン両方使ってますが大差無いです。 Aプランの方が早い場合が多いですが体感ではあんまり変わりません。 スピードテストをすれば倍くらい差がでる時もありますが体感では大差無いです。 遅い時は両方遅いですから。 容量のデカイファイルをダンロードするなら差がでますけど普通に使う分には気にならないと言っても過言はないでしょう。 あくまでも私の地域の話です。
こんばんは。カルバンクラインの CK-One Scene (シーン) は 2005 年に限定発売された透明な液体のフレグランスだったと思うので、もしかすると劣化や変質しているかもしれません。フローラル＋スパイシー＋ウッディ＋ムスク系の香りでした(^-^) CK-One Scene (シーン) の画像です(^-^) ↓
規模によります。 簡単にある程度の規模なら 管理しやすいように基幹スイッチをつくりそれに集約 ルータは基幹に収容 他のルータの他のポートは使わない方がよいがケースバイケース。 機器がある程度纏まる単位にスイッチを設置しそれを基幹スイッチに接続 可能であれば、配線は2本ずつ スイッチのメーカーや型番はできるだけ統一 但し 基幹には性能が良いのをつかいたい。 感じかなぁ
賢くないとついていけない業界なので、病む人や辞める人は多いです。 設計不良やバグを出すと 客先や上司から罵倒されることもあります。 納期のある仕事なので、 案件やフェーズによっては 突発的な残業や休出、徹夜もあったりします。 職場がモクモク系で、会話が少ないです。 隣の席の人ともSkypeのメッセンジャーでやりとりの現場も珍しくありません。 給料も、営業職に比べると安いと思います。 まだ幸い、自殺したケースに遭遇したことはありません。
iPod touchは繋がっているとのことなので恐らくルーター側の問題ではないでしょう。 リセットは試されているようなので利用中のSSIDをタップしてリースの更新を試してみてはいかがでしょうか。
壁からのLANケーブルを、無線LANルーターのLAN口に繋げると良いと思います。
2000番だと多分リザーブポートです。 /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range で割り当て可能なポートを確認出来ます。 あとSELinuxが有効なら恐らくSELinuxにもvsftpの割り当て可能ポート番号の指定があるはずです。
コンピューターにお強いんですねぇ！と言ってあげる。
なんか、マニュアルをみたら、 ブラウザのアドレスに 192.168.10.1 で設定できるみたいです。 もっとも、内側のネットワークからでないと出来ません。 ポート開放＝ポートマッピングは、ここに書いてあります。 http://www.aterm.jp/function/wr8165n/index.html
まず無線LAN内蔵とWi-Fi内蔵は同じ意味です。 プロバイダ契約をしないとインターネットには接続できません。無料Wi-Fiスポット等のみで使われるなら、ご自分で契約はしないで済みますが・・・ 固定回線を使って自宅でWi-Fi環境を構築したい場合は ・回線業者（NTTなど）との回線契約 ・接続業者（OCNなど）とのプロバイダ契約 は必須です。その上でモデム等の機器に無線LAN親機を接続する事で自宅内にWi-Fi環境を構築できます。
追加したネットのアドレスを今までと異なるネットワークを使えば良いです。 従来のネットが 192.1681.0/24 でしたら 192.168.220.1/24 と192.168.220.2/24 で作ればよい
独自ドメインを取得した場合、毎年更新料がかかります。 5年プランとかは5年分代理で手続きしますよって感じでしょう。 独自ドメインを取得したら、その会社でなくても、 他の会社のサーバーとかでも手続きをすれば継続して使えます。
質問文から察すると、ほかの従業員のPCからあなたのPC宛てに、137とか139とか445番のTCP通信がTIME_WAITで表示されるということですか。 一気に表示されるとのことですので、各PCで何らかしかのエージェントが動いている可能性があると思います。 もし本気で調べたいのなら、（あなたの端末ではなく）通信発生元の端末で「netstat -no 60 | findstr 通信先IP > hoge.txt」などのコマンドでずっとnetstatの結果を取得し続け、通信が記録できたらPIDをキーにタスクマネージャでプロセスを特定する、などの方法が考えられます。
通信の確立はしません。 あくまでMACアドレスに基づきフレームを配送するだけです。 物理層及びデータリンク層です。 物理層も含みます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/イーサネット wiki参照で
いえ、 相互の確認ではなく、パケット順番が順番通りに配送されるのが目的です。 データが欠けない事が保証されたプロトコルなので トランスポート層で順番通りに保証されたプロトコルにSCTPがあります。 ちなみにUDPは順番及び配送された事は一切保証しません。 主だった機能？ 輻輳管理 再送 あたり？
おそらく不具合です。何度か報告されています。もちろん、その質問は回答受付中ですよね？ 解決済みではなく？ 間違いなく回答受付中で、コインも足りているのであれば不具合です。
ドメインが変わると、また最初からです。 数か月間待つと反映される。 又、Google先生はリアルタイムに訪問してくれませんから。
おそらく、Macと相性のないものではありませんか？ バッファローの機種は、おおよそウィンドウズの製品とは相性はいいです。 一度、お使いのMacバージョンが対応されているか、確認をしてみてください。
NAPTのことです。 本来はNAPTのlinuxにおける実装名が、IPマスカレードです。 ただ現在では、linuxの実装かどうかに関わらず、NAPT、IPマスカレードを区別せずに同一のものとして用いることが多いように思います。 というのも、IPマスカレードが実装され始めたときに、NAPTというの言葉は、一般的でなかったように思います。そのため、NAPTより、むしろIPマスカレードが言葉として定着したのではないかと思います。 絆創膏(ばんそうこう)のことを、商品名であるカットバン、バンドエイド、サビオ、リバテープと呼んで、必ずしもそのメーカーのものでなくても、例えば「バンドエイド」というのと、似たようなものかと思います。
IPv4ではIPアドレス数が約40億しかありません。 世界中のPCなどの端末に振り分けていったら足りなくなる事がわかった。 それで何台かの端末を1個のIPアドレスで通信ができるように細工をした。その方法がNATやNAPT。
スイッチングハブでいくらでもつなげられます
IPアドレスはあくまでも端末を特定するために利用するものです。 それに対してポートは、その端末の中でどのアプリケーションが利用しているのかを特定するものです。 ネットワークでの通信では、常にIPアドレスとポート番号がセットでやり取りされています。 ポート番号は、あらかじめ取り決めされたポート番号と、ソフトウェア側が自由に指定できるポート番号とがあります。 プログラムからネットワーク上に要求した信号には、ポート番号が組み込まれており、ルーターはNAPTによってIPアドレスをプライベートからグローバルに変換します。 サイト側から届いた信号を、同様にNAPTによってIPアドレスが変換されますが、変換を行うのは、要求したポート番号と届いたポート番号が一致したものに限られます。 要求のないポートに信号が届いた場合は、ルーターのファイヤーウォールによって遮断されます。 この機能により、こちらが要求していない信号は常に遮断されることによって、不正な信号を端末が取り込むことがないようになっています。 ポート開放は、その信号の一部を指定し、あらかじめ設定された端末宛に自動的に転送するように指定する機能であるため、ファイヤーウォールを通過させることができるようになります。 かんたんに言えば、ポート開放は、セキュリティを弱め、本来遮断されていた信号の一部を通過させることで、ネットワークの可用性の幅を広げるために利用するものです。 そもそも、ルーターの本来の役割は、ネットワークを分断することです。 自宅内環境(ローカルエリア)とインターネット環境(ワイドエリア)を分けるためのものです。 インターネット側から届いた信号をIPアドレスとポート番号を利用して、どの端末化要求した信号であり、どの端末に転送すればいいかのルートを指示する機器だからルーターなのです。 ローカルでは、自宅内のパソコン間での通信ができたとしても、それをインターネット上にまで開放してはこまります。このため、インターネット側の信号(こちらが要求した信号を除く)をルーターが強制的に遮断しているのです。 ただし、ネットワークカメラのように、外部から自宅内の映像を見るなどの場合、外部からの通信がすべて遮断されてしまうと、ネットワークカメラにアクセスできません。これを防止するために、ポート開放の機能があり、ネットワークカメラによって指定されたポート番号をネットワークカメラに割り当てられているIPアドレス宛に転送させることで、他の端末が危険にさらされることなく、ネットワークカメラにアクセス可能になるといった仕組みなのです。 ネットワークカメラ以外にも、ホームサーバーなどにアクセスさせたり、一部のネットワークゲームで、親接続させるためにポート開放を利用する場合がありますが、セキュリティを弱めることにつながるため、しないで済むならしないに越したことはないということです。
一度ルーターも含めすべての機器の電源を切り、立ち上げ直して(ルーターが先)みる。 ネットワーク設定をやり直してみる、ですかね。。。
今、わたしの Raspberry PI でやってみました。 default-ssl.conf は、SSL 接続した時しか使わないので無意味です。 そのサイトの説明は、間違っていますね。 /etc/apache2/apache2.conf の最後の行に、 AddHandler mod_python .py PythonHandler mod_python.publisher PythonDebug On を追記して、 sudo /etc/init.d/apache2 restart とやってください。
もっとわかりやすくって192.168.1.1/24で24ビットでマスク切った時点で192.168.1.*は全部使われてんだから192.168.1.65/28の192.168.1の時点で被るとすぐ判るだろアホか
PR-500KIは、ONU付きルーターですので、500KIのLANポートに無線LANルーターのWANポートをLANケーブルで接続し、無線LANルーターをアクセスポイントと使用し、ルーター機能を切ることをすればつかえますよ。
AS番号は、一般の人には無縁です。 これは、大規模なネットワークの経路をどう使うかを指定するための識別番号です。 日本では、JPNIC が配布しています。 https://www.nic.ad.jp/ja/ip/as-ref.html https://www.nic.ad.jp/ja/ip/asnumber.html この一覧を見ると、YAHOO は、５個ぐらい持っているみたいですね。 https://www.nic.ad.jp/ja/ip/as-numbers.txt
もう1つの方法 通知URL : http://www.mydns.jp/directip.html 通知方法 : POST or GET でget でやられてはいかがですか。 http://www.mydns.jp/directip.html?MID=MasterID&PWD=Password&IPV4ADD...
中継機も電波を受信しているので、あまりに電波が弱いと中継出来ません。 現状、3階で端末画面の電波マークの波が2以上の場所があれば、そこへ設置すれば、使えます。3階がダメなら、階段の途中や自室の真下の部屋等でチェックします。 確実なのは、LANケーブルをベランダや壁伝いに這わせて2階と3階を繋いで、3階には、WiFiルータをアクセスポイントモードで設置します。 中継機は、どこのWiFi親機でも中継できるとは限らないので、同一メーカー品か他社の親機を中継出来ると書いてあるものを選ぶ必要があります。 ヤマダ電機で買っても、どこで買っても問題ないです。 現状の親機の機種名を教えてもらえば、推奨品を紹介できますが？
iPhoneで接続できる設定を http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014183 のとおり設定するか、施設のネットワーク管理者に支援を依頼しましょう。 windows のバージョンが違う時は、同NECのサイトで質問を打ち込むと該当する方法が見つかるかも知れません。
Wi-Fiと言うのは無線LANですから、LANの接続手段です。 だから、LAN Wi-Fiが本来。 で、インターネットWi-Fiと言うのはルータのインターネット側（WAN側）の接続に無線LANを使う、つまり中継機として使うと言うこと。 これを区別するためにインターネットWi-Fiって言葉を作った。
質問の内容が、よく分かりません。 eo光のルータにAtermのルータが繋がっていて、 開きたいのは、eo光のルータではなく、Atermのルータですか？ そうであれば、Atermの機種名を教えてください。できれば、eo光ルータの機種名も。 ＞eo光の無線LANをモデムとして使っているので～ ：eo光ルータのeo光ネットのランプが緑点灯していますか？ そうであれば、ルータモードのままなので、Atermがブリッジモード(BR)で繋がっていれば、ログインするにはパソコンを有線で繋いで、http://192.168.0.210へアクセスします。 それで、ログイン画面が開きませんか？
PR-400は、PPPoEブリッジONにしても、ルータ機能は停止できないので、 PPPoE接続設定（プロバイダー情報）を削除しないと、 後ろのWiFiルータへPPPoE接続設定をすると、設定がダブるのでNGになります。
残念ながら、全部新規インストールになってしまいます。 手動でソースから入れると、たいがい /usr/local 以下にインストールされます。 yum で入れると、ちゃんと /usr /usr/bin 何かに入ります。 設定もソースからは、 /usr/local/etc yum では、 /etc/パッケージ名 あたりに入ります。 仕方ないので、設定だけ何とか部分複写で移植しましょう。
前出でも出ていますが ・耐久性 ・処理能力 ・管理機能 ・高機能性 ・サイズ（ラックにおさまる） ・ポート数 ・運用設計 が違います。 家庭用の機器では簡単な設定しかできませんが シスコはそれ専用のOS IOSというのがあり、 全機器なんとなく統一されている気がします。ｗｗ まぁ数千台の機器を接続するので 動的ルーティングや複数のポートを一つに見せる チャンネル たくさんのVLANなどの使用など 書き出すときりがないです。 シスコ独自の機能もあります。 また、 エンタープライズ製品になると 部品が冗長化され部品の交換で修理し ダウンタイムが発生しないようにできています。 光ファイバーを使用して10Gとかのスピードも当たり前に出るでしょう。 ふつーにシスコの製品のホームページ見てみれば 製品の説明がごちゃごちゃいっぱい載ってますよ
良く使われているのは、FenrirFSじゃないでしょうか。 http://www.fenrir-inc.com/jp/fenrirfs/ 個人的には、ポータブル版＆シャドウコピーを使用してリカバリ対策を万全にしておかないと、あとで痛い目に合うので自分が理解できない道具を使うことは進めしません。 本格的にやるなら、Windows Server 2012 R2 Essentialsなどを導入して、FSRM /FCIを活用する。Windows TIFF IFilterを入れるとOCRで自動分類もできます。こっちはバックアップさえ取っておけば復旧は楽です。ですが、自分が理解できない道具を使うことは進めしません。 選ぶポイントは、自分が理解できる/問題が発生した際に対処できるかです。社用なら後者を選ぶべきでしょう。
現役でばりばり使われています。 というかドメイン間ルーティングはこれ以外ないのでは？ BGPの最大の特徴はマルチプロトコルであることです。 たとえば通常のIPv4もそうですが、IPv6もOKです。 さらにMPLSなどではVPNv4などを使用して、 PE間でカスタマールーティングのやりとりを行います。 これはCommunityにRoute-Targetを挿入することで実現できます。
その部分は "scheme" と言います。 ブラウザが対応していない "scheme" を使っても うれしくないと思いますが、私的な "scheme" もあります。 https://wiki.suikawiki.org/n/URL%20scheme%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%A6%A...
ソース追加 → Other -> Video Playlistで、A~Jまでの動画を登録すればいいと思います。 https://www.xsplit.com/broadcaster/faq/advanced/how-do-i-make-a-vid... Xsplit Broadcaster 2.7 / Premiumライセンスで確認。
＞他のノートPCは、この無線LANルーターに接続し、ネットに接続出来ています。 ：１．スマホの接続設定をもう一度やり直してみる。 ２．PCのネットワークセンタを開いて、アダプタの設定・変更を開くとブロードバンド接続のアダプタがあったら削除して、ルータの方へ設定する。 ３．もしかしたら、モデムは、ルータ内蔵タイプではないですか？ LANポートが複数あればそうです。
いろいろなタイプの吸引ホースがあります、前の方が書かれているようにパイプの中に螺旋ポンプが取り付けらえたタイプ、又バキュームにより吸い込むタイプなどいろいろです。又送り先は一般には船 ＞ サイロ ＞工場が一般的です。
両方ですよ サーバ側のポートはルータ側も同じです
父親も馬鹿ではない。 モデムがないとインターネットに接続できなくなるから会社に持っていた。 ただ、この質問は、どのようにして行っているのですか。
写真で見ると、左側、手前から USB3.0、HDMI、ときて その次がLANポートのようです。カバーがついているので、おそらくこれを下に引っ張り下げると全体が露出するのではないかと。
> ここで質問なのですが、最大で100mbpsしか出ない回線って遅いのでしょうか？ 普通はそれで十分です。 > 下り:47.44mbps 上り:78.76mbps 実際の速度でこれだけ出ればいうことはないです。 ちなみに最大1Gbps(=1000Mbps)の契約ですが、 下り：126.53Mbps 上り：98.76Mbps ぐらいです。
１ビットは２進数１桁に相当するので、１ビットで２個、２ビットで４個となりますが、実際は全てが０と１のビットの物は使えないので２を引く必要があるので、１ビットはありえなく、２ビットは2=4-2と成り、以降３ビットが6=8-2、４が14=16-2、５が30=32-2、５が62=64-2、6が126=128-2と続きます。端末数を数えてそれが何ビット必要かを計算します、全部で63台ですので６ビット必要となります、尚、通常は将来の増設分を考慮して、必要なネットワークの最大数からネットワーク部のビット数を先に決めて、残りを全てホスト部とする方法を取ります。
> ラズパイ3内蔵の無線LANボードとUSB無線LANアダプタで、 > 同時に2つの無線LANを設定する事はできるのでしょうか。 できそうな気がしますが試したことはありません。 家電量販店に売っている小型(手のひらサイズ)の無線LANルータを使うのが お手軽ではないかと思います。USBから電気を取るタイプのものであれば、 コンセントがなくともモバイルバッテリー＋小型無線LANルータで使えます。
検索してみると、一部そういう情報を乗せているサイトや、掲示板でそういう情報が出ているようですが、解析上は祝言モードの恩恵は絆高確と内部的には同じなので、BC当選率の優遇は追想終了後からになります。 出ている情報は、弱チェ、弱チャンス目のBC当選率が優遇されているというようなものを数件見つけることが出来ました。 ただし、祝言モード中はエピソードの進みが通常とは違っているようで、祝言モード中のほうがエピソードが進みやすい様子。 演出上は絆高確とほぼ変わらないので、フリーズでも引かない限り確実に今が祝言モードであると見抜くのは難しいようです。
変復調は、変調・復調の略です。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercomp/wireless/modulati... 無線の場合ですが、優先の場合もシリアル通信などは同じです。 何らかの値を電気信号に変えるのが、変調。電気信号を値に戻すのが復調です。 ９６００は、大昔によく使われていたので、互換性を考えてデフォルトになっています。 このボーレートですが、実際に変えてみると分かりますが、近い値にすると、そこそこ通信します。 しかし、いったん外すと、化けて、一度文字化けすると、もう化け化けになります。 結局雑音を除去する仕組みで多少は変動に耐えられますが、合わなすぎると滅茶苦茶になります。
神ボイスチェンジャーはインターネット上でしか販売されていません。さらにアクティベーションという製品を利用するための手続きにインターネットが必要です。
＞ciscoのルーターを使っています せめて型式くらいは書きましょう。 その型式で、ポート開放と検索すれば、ヒットすると思いますよ。
これだけだとなんだか分かりませんが、 「このメッセージが繋がらない原因」なのではなく、 「繋がらないからこのメッセージが出ている」のではないかと推測します。 (LCP-Echoかなんかかな?） とりあえず、ppp/pppoeのdebug onにして もう少し切り分けてみることをおすすめします。
今は、普通に各社で、Ｗｅｂディスクを出しています。 Google は、Googleドライブです。 Yahoo!も、Yahoo!ボックスを出しています。 ５ＧＢまでなら使える見たいですよ。 トップページから、Yahoo!ボックスを探して試しましょう。
ありがとうございます
> 親機のwpsやaossのようなものが利用できない場合、中継機の設定はできるのでしょうか？ 手動で設定できると思います。
それで良いです。。。
ん？？ ケーブルが衝突を検知して居るんじゃ無くてもっと上のレイヤでそれを行っている。 要は衝突によってデータが壊れたり揃わなければ、再送信してもらうだけのこと。 衝突をできるだけ避けるように、また衝突しても容易にリカバリ出来るように工夫して通信路の占有率などが細かく決められている。
>これをさらに１台足して、３台のルーターを挟んでPC間で通信できますか？ できますよ。 >どういう手順を踏めばいいですか？ IPフィルタリングがない前提でいえば、 PCが属するネットワーク間でルーティングできるようにすればよいだけです。
障害物がなく、見通せる場合は届くでしょうが、壁やドア、家具などがあると、届かない場合があります。 やって見ないと分かりません。 その場合は、中継機を設置します。
60個をメモリー2GB ですか！！ ちょっと過激すぎます。 多分すぐ破綻すると思います。 試しにやってみるのは、良いですが、 後戻り出来ない様な計画にしないでくださいね。 本来は、専用サーバーが必要なぐらいのものです。
説明書の類は殆どの製品ではメーカー等のサイトで入手できるようにするのが常識になっている。
その3つの中で一番類似性の高いものといえば「ブリッジ」ですね。 赤外線通信は1対1の通信ですが、ブリッジも1対1なので。 （スイッチ・ハブは多対多の通信）
まず、WGとWFの違いは「100Mbps越えか否か」です。前者が866Mbps、後者が100Mbpsです。 （LANポートの性能の違い） 次にWGのHPとHSでは、前者はイーサネットコンバータや中継機に転用できますが、後者は不可能です。 WFのHP2とHPでは、Atermスマートリモコン（フィルタリング、タイマーなど）の有無の違いがあります。HP2はHPのオプション追加版ですね。 WG1200HPがベストですが、将来のことを考え、純粋に無線LANルーターとして使うなら、WG1200HSでも構いません。 安い方を選んで下さい。
会社のネットワークということなので、 無制限に社外アクセスをさせないようなセキュリティがかかっていますね。 社外→社内に容易にアクセスさせないのは当然ですが、 社内→社外も、情報漏洩など防ぐために、途中でおそらくプロキシサーバ、 もしくはファイヤーウォールが入っていると思われます。 そこでPing(ICMP)は通さない設定になっているのでしょう。
1Kbps=1000bpsだからです。 なお、1K=1024なのか1000なのかは一概には言えないのですが、 一般的には回線速度では1000、記憶容量では1024を使用していることが多いです。 この問題に限って言えば、そもそもOSPFのコスト計算は 100Mbitを帯域幅で割った値なので、 1K=1024とするならば、100Mbitも10の8乗ではなく、 100*1024*1024bitにしないといけないはずです。
実機でたとえると、enableしたコマンドからはじめます。 皆、テストになると、問題を読んで、その回答部分だけの コマンドを打ち込もうとして、 あれ？ちゃんと動かない・・・ とあせるみたいですが、 enableから入ると、動くそうです。 CISCOのサイトに、たしか、シミュレーション画面が あったかと思います。（場所までは憶えてないので、検索してみて下さい） が、やっとその画面をみつけたとしても、 enableまではコマンドを入力できるんですが・・・ その後のコマンドは、入らないようになっていました。（笑） なので、あまり意味ないかと。 有料のCCNA講座（WEB対応）とかだと、 ちゃんとコマンド反映する仕様の練習画面とかありそうに思いますが、 その講座を受けるのに、すげー高い金額かかったり。 ただ、実機経験がなくても、合格している人は沢山います。 どっちかというと、コマンドは、結局、入力練習と同じことになりますので、 あとは、コマンド入力後の表示結果・・・の内容の理解のほうが 大切だと思うのです。 そう思うと、 ■コマンド入力練習 ⇒ただのメモ帖に、何度も英文入力しているようなもんですから ■表示結果 ⇒WEBで検索すると、その表示例が沢山ころがってますので、 その表示例の画面をよく読んで、どう読めばいいのか？ を理解したほうがいいかもしれません。 一つ、この方法でカバーしにくいのが、 コマンドモードの切り替えの部分です。 入れ方が間違っていると、モードが切り替わらないから、 実機で練習する良いところは、 このモードの切り替えが実感しやすいかと思います。
何のコマンドの結果の話でしょうか??
はい、一つのインターフェースにしか設定できません。 逆に二つのインターフェースにそれぞれにIPアドレスを振るより、その二つのLAN側インターフェースはL2SWのように使いたいですよね？ ですので、管理VLAN以外にVLANインターフェースを新たに作ります。 そのVLANインターフェースに物理インターフェース2個を紐づけます。 さらにそのVLANインターフェースに管理用のIPアドレスを割り当てます。 ip nat inside に関してもVLANインターフェースに設定すればOKです。
ざっと調べてみましたが、catalyst2950は、100Base-TXですよね。 ケーブルのカテゴリではなく、結線の問題では？ 業務用に使われる機器は、MDI/MDI-X の自動切り替えが付いていない機種も多くあります。 同じ種類のポート同士をつなぐ場合は、クロスケーブルが必要になります。 通常のストレートケーブルは、同じピン番号同士がつながっていますが、 クロスケーブルは、1番と反対側の3番、2番と反対側の6番がつながっています。 （100Base-TXは、4、５、7、8番は、使われていません。）
VHSに録ってみるのが一番かと・・・。 あのビデオテープならではの映り方は独特な味がありますね。一部の演出や思い出等に意図的に使われたりします。そうした映像文化の一部がみえたりするものも、フィルムと似た味わいがありますね。 いくつかノイズを意図的にだす方法はあったりします。 いまのVHSではオートトラッキングという機能で働き、ノイズを最小限に調整します。この機能が手動である古いビデオデッキによってだすことができたりします。 また、５倍モード（画質がえらい汚い）を別の会社のデッキに再生してみたりすると結構面白いことになりますよ。再生がうまくいかなくて、ノイズ祭りですw。 他にもテープをわざと痛めたり、録画を繰り返したり、カビを生やしたりと、とにかくアナログなので雑になるほどノイズがでたりします。 興味あればどうぞ、（回答になってるかわかりませんが）
8.8.8.8 は、hogehoge と同じで、単なる例です。 まず、使える DNS サーバーを捜してください。 同じネットワーク内でインターネットに接続出来ているパソコンで、 コマンドプロンプトから、 ipconfig /all とやると、DNS サーバーのアドレスが表示されますので、 その IP アドレスを設定してください。
ドライバーがXP対応でWin10には対応をしていないということでしょうか？ そのとおり！ XPのドライバーではWin10を動かせません ＞デバイスマネジャーをみますと、802.11.WLANのところにびっくりマークが出ていています。←ドライバーが当っていない印です。 無線LANアダプターのメーカーと型番から メーカーHPに行ってWin10に対応したドライバーがあるかどうか？ その頃のだと提供されていないかなー？ ない場合は新しいのを購入するしかありません。
１．Cubeの前にあるのは、モデムですか、ルータですか？ ２．モデムの場合は、CubeのモードSWを変更する場合、電源OFF状態でしましたか？ ３．前にルータがある場合は、そっちのルータをポート解放すべきです。もしくは、前のルータ機能をOFF（モデム機能のみ)にして、Cubeをルータモードにする。
ブロードバンドルータというのは有線のルータです。無線LANルータは無線のルータです。もちろん両方を兼ねたものもあります。 au home spotは無線ルータです。ただし、周辺機器（PCも含めて）１台に有線で繋ぐこともできます。
Essencialsエディションは25ユーザまでに制限されている代わりに 価格が安いバージョンですので、それ以上使いたい場合には 既存ユーザを削除して追加するか、もしくはStandardに入れ替える必要があります。 （いわゆる裏技的なモノでどうにかなるかもしれませんが、ライセンス違反になりますよ） Standardを購入しさえすれば、Essencialsサーバ上でのコマンド入力だけで 再インストールなどの必要なくアップグレードできるようです。 https://wsbs.wordpress.com/2014/06/29/windows-server-2012-r2-essent... また、StandardだとEssencialsでは必要なかった(含まれていた) CALが人数分もしくは台数分必要となります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/smb/business-news/microsoft-server-...
無線ＬＡＮに繋がってしまった様子に見えます。 モード設定で 無線ＬＡＮに繋がない設定 にするか 設定で問題が出ない変更をする必要があります。 ＜ヒント＞ ・マニュアルを見るとより解る場合があります。 ・プロバイダのサポートに電話すると（運が良ければ可愛い声のお姉さんが）丁寧に教えてくれます。 契約や機種、お住いの環境にあるＷｉｆｉなどで色々変わるのでサポートに電話をお勧めします。
はい、ルータで、ポート開放する必要があります。 ここらへんにあるかもね。 http://27bit.com/ でも、Wifi に接続した状態では、普通は見えません。 Wifi Off にしてアクセスしてみましょう。
Spot Qube は、ルータとして使っていますか？ Qubeの前にルータがある場合は、QubeのモードSWがAUTOのままならAPモードで動作しています。APモードの場合は、アドレスは192.168.1.254です。 但し、ポート解放の対象はルータなので、ROTERモードでないと意味がないです。
ファームウェアの更新の理由として、お書きの通り不具合の修正や機能の向上もありますけど、その他に外部からの脆弱性の修正なども含まれます。 この場合、お書きの様に一旦PCファームウェアのデータを保存し展開するやり方と、直接書き換えるやり方があります。NTTの機器などの場合、直接書き換える操作を電話で行うこともありましたので、機器次第だと思います。 ２台のPCの内どちらかで書き換えを行えば、もう片方は必要ありません。
『リビングにルーター、モデムを置いてもらい、そこから点検口にハブを置いて各部屋に有線でつなげる』 それで十分です。 風呂の近くでもハブだけなら問題ありません。 もろに蒸気が当たるようなところじゃないから常時通電してますので結露も心配する必要も無いでしょう。ハブならノーメンテ、ノータッチで10年以上使えます。
人間情報システム工学専攻のことじゃ？ http://www.eng.gifu-u.ac.jp/ningenjyouhou-major/ バーチャルシステム・ラボラトリーの副室長が↑の教授です。 http://www1.gifu-u.ac.jp/~eng/ja/square/pdf/TechnoFairPoster-G5.pdf
はい、実機のネットワークアダプタのドライバーをインストールする必要があります。 ViretualBox は、一般的なデバイスに見えるので、ドライバーが入っていたのですね。 ドライバーが見つからないなら、一般的な USB のネットワークアダプタでも使ってください。
即応では無く、来年の就職までに… といった具合に時間が取れる場合、 ・日経ネットワーク ・日経コミュニケーション などの雑誌がオススメです。 (安いのどっちだっけ…) 実はIT系の雑誌って、 時事ネタ+1年周期の初心者向け講座 の構成になっていることが多いんです。顧客との付き合いで、時事ネタ重要ですよね？ 1年通して購読すると、書籍よりもビジネス向けに即戦力な知識が身につきやすいですよ。
「RTA52i」であるならISDNルータなので RS-232C経由でのTAとしての利用ではなく RTA52iにppp（プロバイダへの）設定を行いLANでの接続が 簡単かもしれません。 ICS(インターネット接続の共有)を利用されているのならファイアウォール関連での設定やIPアドレスの問題かもしれません。 正式サポートされているOSバージョンの違いにより 読み替えなどが必要になりますが 現在でもマニュアル類がヤマハのWebサイトで公開されています。
光などの固定回線を引きましょう。 集合住宅であれば、大家さんや管理会社に聞いてみて下さい。 おそらく、既に建物には引いてあると思いますので、契約等をするだけで（特に工事などをせずに）済む可能性があります。 戸建の場合は、近隣にお住まいの方や自治会の方などに聞いてみると良いでしょう。 こちらは工事が必要になる可能性がありますので、時間や費用がそれなりにかかる可能性があります。
Webというよりは、ブログに特化した機能ですね。 簡単に言えば、検索エンジン(GoogleとかYahooとか)や ブログアンテナに、ブログを更新したことを知らせるための機能です。 wordpressやMovableTypeなら、最初から機能が組み込まれていたはずで 特に別のツールは使わなくてもよいはずです。 詳細は以下参照してください。 http://viral-community.com/seo/ping-send-2531/
中継機がデュアルバンド中継や高速モード中継機能があって、親機とは、2.4GHz帯で繋がっている場合は、子機(11ac対応）は中継機とは11acで繋ぐことが出来ます。 中継機が、一般中継モードのみの場合は、中継機と子機は11acでは繋がりません。
「かんたん接続」で設定してみては？ 途中でプロバイダ接続情報を聞かれますが、契約時にプロバイダから郵送されてきた資料がお手元にございますか？
yamとかminerdとか、bitcoinを掘るためのプログラムのようですが だれかのbitcoin掘りの手伝いをさせられているようですね。 いまさらyum updateしても、すでに穴を開けられていたら 意味がないので、非常に面倒だと思いますが 新しく建て直すことをおすすめします。 bitcoin掘りの手伝いぐらいであれば、まだかわいい物ですが どこかへの攻撃の踏み台にでもされたりしたらたまったもんではありません。 また、インバウンドルールを見る限り、インターネットに公開しているサーバのようですが 6379とか27017を開けているのはどんな意味があるのでしょうか。 どのサービスを提供することが必須なのか、一度精査してから ネットワーク設定も見直すこともおすすめします。
質問側ならトップとかの右上の質問・相談の方からいくとファイルの部分がついてるページにいけますね 回答は画像をアップロードの所で
ダメそうですね。NEC製の場合、３列、3段まで中継できますが、推奨は中継機は合計3台までです。 バファローは、2段までで、2列も3段もダメです。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html 親機には中継機能は無くても、中継されることは可能です。 ただ、中継機がすべての親機を中継できるとは限らないです。 同じメーカー同士でも出来ないものもあるし、他メーカーの親機も中継機可能とアナウンスしている中継機もあります。
セットリセットＦＦではないか。もっとも基本的なＦＦなんだからしっかり覚えてくださいね。要は００の時は前の状態を保持するって事。
「行きがけ順」、Google検索で2番目に出てきましたが... http://ppp-lab.sakura.ne.jp/ProgrammingPlacePlus/algorithm/data_str...
ルーターがしょぼくなっているんじゃなかろうか。 ちゃんとしたの使ってる？
「下の写真」が貼られてないのですが。
最後の数字だけ見て 186 =1011 1010 160 =1010 0000 だから下位5ビットがネット内のアドレスとして使うので 上位３ビットが必要でサブネットマスクは 1110 0000 です 224 = 1110 0000 なので 求めるサブネットは 255.255.255.224
まず現在の地デジでは、フルハイビジョンは放送されていません。所謂ハイビジョンとして放送されているものは、1440x1080のものです。 なお、フルハイビジョン1920x1080は、所謂2K(横の画素数が約２Ｋ)です。つまりFHD=2Kで、同じ意味です。 また、FHDが地デジでは放送されていませんので、当然４Ｋも放送されていません。 また、規格上はいくつかの変調方式がありますが、実際に使われているのは、基本的には64QAMになっていて、例外的にワンセグはQPSKとなっています。 つまり、一般のテレビで受信するハイビジョンは64QAMでの変調ということです。
サイトの作り方よりも 商標権や肖像権、著作権をクリアできるかが問題です。 Jリーグであれば、そのチームのロゴを 無断で使用しただけでアウトです。 しかし、運営側が許可を出してくれるのならば OKになります。 運営側は これはしてもいいけど、これはしてはダメという 決まりを作っているはずなので、どこまでがOKなのか 運営側に聞いた方がいいです。 基本的には１ファンとして ブログ、フェイスブック、等で 試合観戦記の掲載までは、許可をとらなくても 問題ないでしょうが それ以上になってくると、運営に許可をもらわないと 不可能だと考えた方がいいと思います。 例えば選手プロフィールを作り「顔写真」を作ると 肖像権違反になりアウトになります。 さらに選手の「紹介文を丸ごとコピー」すると 著作権違反になります。 あなたがつくりたいサイトは、 許可が必要なく作れるとは思えません。 そのため、まず「運営側の許可ありき」がスタートです。 技術的な話は、その次になります。 ちなみに、あなたの作りたいサイト程度であれば ブログ、フェイスブックで作成できると思いますので それらを使うのであれば、特殊な知識は不要です。 ブログ、フェイスブックと同じ機能を自作するとなると 高度な知識が求められますが、それを使うだけであれば 知識なく使えるとおもいます。
最後に、 & をつけます。 java -jar minecraft_server.1.8.3.jar & なんて感じです。 でも、端末を閉じても再開したい時もありますね。 そういう場合は、 screen を使います。 sudo yum -y install screen でいれて、 screen とやってから、 起動します。 そして、 [Ctrl]+[a] [Ctrl]+[d] として抜けます。 また、戻りたい場合は、 screen -r を実行すると、再開できます。
過去質問みるとわりかしわかってるほうの人だと思うのですが、 http://e-words.jp/w/IP-VPN.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1273798.html ではダメでしょうか...？
質問者さんが仰ってみえる事は、他の方が既に回答されている様に可能です。 ただ、質問者さんがモデムと仰ってみえる装置の 「メーカー名」「機種名」を書いていただけるともっと適切な回答をさせていただけます。 （もしかしたら、無線LAN親機の機能を内蔵しているかもしれません）
規格については知っている限りは情報はありません。 無線LANはただの土管ですし、 そもそもすでに土管側で暗号化を規定してあるのだから 暗号化したければそっち使えよという話になるのかなと。。。 暗号化していない土管を使うならそれは使う側の問題でしょ？ となるだけかと、、 ＞でも、それは、盗聴が怖くてなかなか出来ないのが実情ではあります。 は今の世では単なる情弱と分類されます。 では暗号化されていないスポットの利用は使い物にならないのか？ というとそれはNOで 普通にVPN使って暗号化している人は多々いますよ そういうサービスをしているアプリやサイトもあります。 無線LAN VPN や 無料WI-FI VPN でググればいくらでも出てきます。 継続的に金を払いたくなければ 自宅に構築や VPSを使っている人間は これにVPNを追加して使ってたりします。
岐阜県民です。滋賀のホテルに泊まった時、岐阜チャンは見れませんでしたが、 メ～テレは見れましたよ。 ただ内容がメ～テレだっただけで チャンネル名は『ABC』でした。
qwertyuio3456さんと同じ意見です。 802.11acサポートのほぼ全てのルータは、802.11ac/n/a（5GHz）+802.11n/g/b（2.4Ghz)の全ての無線規格をサポートしています。 なので、あなたの子機が11acをサポートしていなくても、それ以外の規格で繋がります。
実は、失効したドメインの扱いは、ドメインと扱っている業者で、まちまちで統一されていません。 いつ再利用されるかは、不明です。 ですが、お名前.com は、ドメインが失効次第メールで通知するサービスをやっていますので、利用してみてはどうでしょうか？ 再取得しても、タイムラグがあって直ぐには、反映されません。 これも、業者によってまちまちで、統一されていません。 しかし、最近は競争が激しいので、結構サービスで数時間もしないで使えるようにしてくれる場合が多いようです。でも、保証はされていません。
近畿の情報科の大学生です。netstatを使うのは必須なのでしょうか？ Windowsの場合だと、ARPコマンドが今回質問者様が求めている情報が得られるかと思われます。もしかしたらご期待に添えないかもしれませんが、参考にしてもらえればなと思います。 ARPテーブルの動的管理＞ arp -a ARPテーブルの静的管理＞ arp -s 参考URL : http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0709/14/news140.html
01011010(90) を 11100000(224) の反転 00011111 でAND取って 00011010 になるので26
I/Oすなわち、Input/Output(入出力)を行うデバイスでしょ？ I/Oモジュール(I/Oカード)が別売りとか交換可能とか言う話じゃないの？
普通の事です。 SMTPポートなども多いでしょう。 避けたいなら ssh のポートを変更してください。 22ポートが普通ですが1000より上のポートにすると静かになりますよ いじった場合FWの変更も忘れないように
失礼ですが老齢の方ですか？ この手のプログラムはある程度分かれば、簡単ですが、そうでないと難しく老齢の人には大分敷居が高い。 その、子どもと一緒にScratchやScuicなどのソフトを使っていると分かるでしょう。
Ping-tで質問しなよ.... 10.1.12.0 ～ 10.1.15.255のIPアドレスを持つ送信元 ↓ 10.1.12.0/22に属するIPアドレスが送信元 ↓ IPアドレス:10.1.12.0 ワイルドカードマスク:0.0.3.255
アドレス空間が広くなったからといって、プレフィックス長(サブネットマスク長)と同一ネットワークかどうかの判別は何も変わっていません ですので、IPv4でいえば、 192.168.1.X/24 192.168.1.X/28 192.168.1.1/32 がお互い通信できるかどうかという質問と何ら変わりません IPv4であれば、同一ネットワークであればARP requestを出して直接通信しようとしますが、IPv6でもNDP(Neighbor Discovery Protocol)のNS(Neighbor Solicitation)でMACアドレスを解決して直接通信しようとするだけの違いです
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
Pingはその程度じゃ直ちにやばいという物ではありません 実際測ってみましたが >ping 212.82.102.24 212.82.102.24 に ping を送信しています 32 バイトのデータ: 212.82.102.24 からの応答: バイト数 =32 時間 =226ms TTL=52 212.82.102.24 からの応答: バイト数 =32 時間 =226ms TTL=52 212.82.102.24 からの応答: バイト数 =32 時間 =227ms TTL=52 貴方の場合とそう変わりません。
無線LANルーターのブリッジモードはあくまで無線LANアクセスポイントとして機能するのみで自己のルーティング機能はOFFとなり親側のルーターに基準する形になりますのでブリッジモードでポート単位で帯域制限を行う機器は無いです(と云うか仕様上無理、ルーティング機能自体がOFFの為) 如何しても言うなら https://www.amazon.co.jp/dp/B00ISCNH8O/ref=cm_sw_r_sms_c_api_jBDCxb... みたいなLANハブと組み合わせて無線LANアクセスポイントとして機能している無線LANルーターやその他LANケーブルで接続したデバイスを制御、管理する方法はあります。
そりゃできますけど.... 要はプロキシサーバって踏み台サーバなので、 世界中に踏み台サーバを公開するなんて迷惑なことはやめてください。 代替策としては、 外出先から見るときに、ブラウザに細工して、 User-Agentに特別な文字列をいれてやって(いわゆるUser-Agent偽装)、 解析の時にそのUser-Agentを対象外にする、という方がマシでしょう。
そんなことはできません。コンセントから電気を取っている機器がコンセントのキャパシティを超える電流を流すのは結構大掛かりな蓄電池がないと難しいと思います。 また、光回線は名前の通り光を流しているのであって、電気は流れていないのでブレーカーには影響を与えることはできないです。
答えがエでなくウなのは ウの方が符号化した結果の文字数が短くなるからです メッセージの文字数の長さに具体的な数字を当てはめて考えてみるとよいです a, b, c, dの出現頻度が50%, 30%, 10%, 10%なのですから 長いメッセージ 例えば, 10000文字の中に aは5000文字 bは3000文字 cは1000文字 dは1000文字 程度含まれると考えられます これをウで符号化すると aは1文字が1文字になるので符号化後は5000文字 bは1文字が2文字になるので符号化後は6000文字 cは1文字が3文字になるので符号化後は3000文字 dは1文字が3文字になるので符号化後は3000文字 となって 10000文字を符号化すると17000文字になると考えられます 一方 同じ文字列をエで符号化すると aは1文字が2文字になるので符号化後は10000文字 bは1文字が2文字になるので符号化後は6000文字 cは1文字が2文字になるので符号化後は2000文字 dは1文字が2文字になるので符号化後は2000文字 となって 10000文字を符号化すると20000文字になると考えられます つまり ウで符号化すると元の文字数の1.7倍になります エで符号化すると元の文字数の2倍になります ( 元の文字数に関係なくウは1.7倍, エは2倍になります ) したがって ウの方法がビット列の長さが一番短くなりますから 一意に復号できる方法ウ, エのうち 答えはウだと分かります
「切れる」というのは、URLに含まれる「?」文字で勝手に改行される、という意味でしょうか？ 以下、適当に検索してみた結果ですが、 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%89%9B%E4%B9%B3%E3...
nuroに連絡すれば、追加料金なしでF660Aに交換してくれます。 ただし、F660Tからの変更点は「Wi-Fiの11ac対応化」だけです。対応機器が無い場合や、有線オンリーの場合は交歓しなくても大丈夫です。 詳しいレビューはこちらです。 http://sutema.net/nuro-zxhnf660a
>NEC LL750WG モニターの液晶が壊れたためモニターを外しました。 比較対照のためにdynabookの分解手順から モニターを外したときに、 http://dynabook.biz/reduce_pc/2366/ 画像上から6枚目と７枚目に、液晶の左右から黒白のリード線が出ていますでしょう。その先は本体のWireless LAN カードに接続されています。液晶部分の枠にアンテナのリード線が埋め込まれているのです。これがないと、送受信電波は極端に弱くなってしまいます。LL750WGは分解したことはありませんが、同じようなものじゃないかな？
無線LANルータのLANと、eo光のホームゲートウェイのLANが別ネットであるというご指摘もありますが、無線LANルータのモードSWが、ブリッジまたはAUTOになっていれば同一ネットで問題ありません。 各レコーダーメーカー用のTV視聴アプリをタブレットにダウンロードする必要があります。 レコーダの機種によっては、出来ない場合もあります。
それは、契約によります。 プロバイダーからルーターを借りている契約になっているなら、その契約を変更する必要があります。 また、プロバイダーによっては指定のルーターでないと禁止にしている場合もあります。 プロバイダーに連絡して相談してみてください。 一般的には、どちらかは決まっていません。 わたしの使っているOCNは、ONU だけだったので、元からルータは自分で調達していました。
>>YAMAHAの同価格製品にくらべると多い値 何と比べているのでしょうか? DSR-500のIPマスカレードのセション数は、最大4096だけど、これはYAMAHAの中で一番少ない値ですよ。 DSR-500マニュアル http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/nvr500/nat/nat_descriptor_m... IPマスカレード変換セッション数制限機能 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/nat-descriptor/session-limit....
無線の出力低下の結果、速度低下になる可能性はあると思いますが、端末で受信電波強度（電波マークの波の数）を親機の傍で確認してみて下さい。MAXにならなかったら弱っているかも分かりません。端末の経年劣化の場合は、どんどん症状が悪化していくので分かります。 速度低下の他の原因としては、回線の混雑による速度低下、近隣のWiFiの電波干渉などがあります。 回線の場合は、有線端末をルータに繋いで速度を確認すれば分かります。 WiFiの電波干渉の場合は、ツールソフトで確認できますし、使用チャンネルの再設定で回避できる場合が有ります。
どんな椅子を使っているのかわかりませんが。 子供の頃のことを思い出してみると・・・ 木の固い椅子なのに、長時間座っていても おしりが痛くならなかった。 あれは、すごい。 それとも自分がわかったせいだろうか？（笑） 技術室は、技術の時間のみ座りますが、 教室の椅子は、一日何時間も座ります。 それなりの工夫があるのではなかろうか？ と思う次第。 会社のデスクの椅子も、いい椅子を使っているところは 何時間残業してても、腰は痛くなりませんが、 へんな椅子つかっているところは、 すごく腰がやられます。 毎日、長時間座る場所だから、本当は椅子のすわりごこちって、 すごく重要です。 しかも買う時は、ちょっと座ってみるだけだから、 気づかなくても、何十時間も座ってみて、はじめて良さがわかる。。
レノボのパスワードではなくリンクステーションのパスワード入力を要求しているようですね。 パソコン、リンクステーション共にユーザーアカウントもパスワードも設定変更していないならパソコン側の資格情報マネージャーに保存していたパスワードが何らかのことで消えたことによるものじゃないかと・・・ リンクステーションの初期パスワードでログインできるか試されては？ 説明書の仕様欄辺りに工場出荷時のパスワードが記載されてるはずですよ。
/tr “cscript.exe C:XXX\ABC.vbs BBB” ではダメでしょうか？
出来ますよ garage bandを使えばオリジナルを作れますしDJayを使えば好きな音源で 作れます
ワードプレスのプラグインまで特定するのはちょっと無理ですね。 しかたないので、 uptime w top なんかで、重そうなのがどれか調べて 皆さんの WordPress の wp-content/plugins の中身で、知らないプラグインが無いか手動で調べていくしかなさそうです。 http://qiita.com/k0kubun/items/8065f5cf2da7605c8043
子機が機能している前提なら･･･デスクトップ画面右下の扇のようなマークをクリックして自分の持ってるルーターのSSIDを選択してパスワードを入力すれば繋がります。 余談ですがPCが苦手なら中古は買うべきじゃないです。どんなリスクがあるか判断できないと思いますので。家電量販店で新品を購入して下さい。
.(ピリオド)の意味が、小数点を意味するなら、 101010.01001100 を10進数だとすると、 101010.01001100=10⁵+10³+10¹+10⁻²+10⁻⁵+10‐⁶ なのですから、2進数だと、 101010.01001100=2⁵+2³+２¹+２⁻²+２⁻⁵+２‐⁶ と定義されるのは、ごく自然ですよね。
その写真は送られてきたのですか? なら、Exif情報でも調べてみてはどうですか?(詳細はググる) Exif情報の閲覧用ソフト http://freesoft-100.com/review/f6-exif.html 旨く行けば、経緯度などの位置情報は分かるかもしれません。
auでいいと思いますよ。充分お得な契約だと思います。
私もいまひとつわかりません。
windows 環境ではないけど、自分は play_nhk.sh で tee 使ってみた。radiko も同様 rtmpdump -q ${rtmp_flags} --flv - | tee -i -- "$output" | mplayer - 実行時の展開状態だと + rtmpdump -q -v -r rtmpe://netradio-fm-flash.nhk.jp/live/NetRadio_FM_flash@63343 -W http://www3.nhk.or.jp/netradio/files/swf/rtmpe_ver2015.swf -m 30 -f 9 --stop 15 --flv - + tee -i -- /tmp/fm.flv + mplayer - 理屈から言えば windows でも tee 相当コマンドが使えれば、実現出来そうな気がします。
Wi-Fiアシストのせいじゃないの？ https://support.apple.com/ja-jp/HT205296 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/wifi_assist.html
ネットで検索すると、このへんの説明を書いた記事は、 むちゃくちゃ沢山ある。 けれど、その中でわかりやすいものと、そうでないものがある。 本も同じだけど、１冊目がわかりにくい説明だと、 また別の本を買う・・・とやっていたら大変。 だから、先にネットで検索して、 どうしてもネット上の情報だとわかりにくい説明しかなければ、 本をかいに行けばいいんじゃないかな？ 特に、本やで立ち読みして、その部分だけ 読んでみて、あ、わかりやすい説明だな・・・って 思う本を買ったほうが損しない。 ひどい本は、本当に同じことを説明しているはずなのに、 わかりにくいのは沢山ありますから。 自分が勉強していた頃は、あまり本の種類多くなく、 へんな本にあたってしまっても、もう、他にない・・・ みたいな頃だったので、ひどい目に沢山あいました。 だから、これらの勉強に異常に時間がかかったり。 でも、今は、ネットでもどこでも、 苦労して本を読んでも、いまいちわかりにくかった部分が、 いとも簡単にわかりやすく解説されている記事は 沢山ありますので、（しかもタダで 笑） うらやましい時代です。
ポート開放って、「プライベートIP」に対してするのではなくて 「グローバルIP」で外から見えるようにするために 必要なものなので、挙動は合ってますよ。 PC自体にグローバルIPを持っているのであれば、 最初からポート開放しているのと同じようなことなので。 もういちどルータの設定などを見直してみましょう。
無線の速度は、ルーターの性能の影響よりも、住環境や、近所のWi-Fi電波などの混信のほうが影響が大きいですよ。 ゲームのラグが気になるなら、無線は論外です、有線しかありません。ちなみに、オンゲでのWi-Fi参加は迷惑です。
ちょっと他の方の回答が適当過ぎるので、簡単に「IPアドレス」について説明しておきます。 IPアドレスには、主に2つのバージョンがあります。 バージョン4と、バージョン6です。 それぞれ、「IPv4アドレス」、「IPv6アドレス」と言ったりします。 IPv4アドレスは、4つの数字で構成され、それぞれが0～255の間の数字です。 例:「127.0.0.1」 そして、IPv4 アドレスには「プライベートIPアドレス」と「グローバルIPアドレス」があります。（IPv6 アドレスにも似たようなものはあったりするのですが、今回使用するのは IPv4 アドレスのみですので、省略させていただきます。） プライベートIPアドレスは範囲が決まっています。 10.*.*.* 172.16～31.*.* 192.168.*.* これらは全てプライベートIPアドレスです。 （「*」には0から255の数字が入ります） また、プライベートIPアドレス以外の IPv4 アドレスはグローバルIPアドレスとなります。（一部例外あり） そして、グローバルIPアドレスを持つのは、基本的にはルーターだけであり、家の中の端末全て（PC、ルーター含むインターネットにつながるもの）がプライベートIPアドレスを持っています。 グローバルIP＝家の住所 プライベートIP＝部屋番号 みたいなものだと思ってください。 ルーターにポート開放を設定すると、指定したポート番号に来たパケットを指定したプライベートIPアドレスに転送するようになります。 これによって通信が可能になります。ポート開放の方法については、ルーターによって違ったりするので、ルーターの取り扱い説明書を参照してください。 また、ポート開放以外にも、VPNを使うやり方もあります。 VPN は大体がネットワーク関連の知識が必要なのですが、VPN の一種である Hamachi はネットワーク関連の知識が無くても使うことが出来るので、ポート開放が出来ないときはそちらを使うことをお勧めします。
３カ月でとった、１か月でとった・・・という人は 沢山いますが、 自分が思うに、それは、もともと基礎知識があって・・・ という人だと思います。 または、テスト勉強なれしている人。 単に暗記するのがうまい人だと思います。 通常、はじめてネットワークというのもを 勉強しはじめて・・・という人だと、 まず、教科書の説明に出てくる言葉の理解でつまづきますから。 ただ、個人的には、 単に就職のために、一生懸命暗記してテストに合格しただけ の人は、あまり信用しません。 たとえ、CCNAもってるぜ～っと自慢していようが それは単なる見せかけにしか、 自分には価値がないものにみえます。 自分の専門分野はネットワークです。 が、サーバーの資格ももっていると有利みたいに 世の中、うるさいので、 とりあえず、1か月でサーバー資格をとったことがあります。 一度もサーバーいじったことがない、 サーバーにさほど興味がないやつが資格をとれた理由は、 全部理解なんてしていなくても、暗記だけでとったからです。 かといって、自分はサーバーができるなんて、 一度も思ったことがないですし、単なる初心者だと思っています。 というのも、 本当に興味があって、自宅でも自分のサーバーをもって 勉強している人たちを沢山しっていますが、 まぁ～ったく、レベルがちがいます。 そんな人たちを知っているのに、 資格をとっただけで、威張っている人のほうが ずんと世の中、なめていると思えてなりません。 はっきりいって、世間知らずの笑いモノです。 ただ、なぜ、それでも就職に有利か？というと、 教科書と職場は、ぜんぜんレベルがちがいます。 なので、本来、皆、資格をもっていようが、もっていまいが、 企業からみたら、皆、同じレベルなんです。 そこで、差がないのに、どうやって就職試験で 人を選ぶか？ といったら、より勉強してゆく気がある人。 ネットワークは、常時新しいものに移り変わってゆく 業界なので、新しいものが入っても、 どんどん吸収しようと思う気持ちがない人を入れてもしかたない。 そこで、就職する前から、自分から進んで勉強を しようとする意志がある人＝資格で判断。 みたいな風潮になったというわけです。 かといって、ポジションによっては、 まったく資格とは関係ないスキルを沢山求められます。 こんな資格とって、高い受験料と維持費を払っているのに、 どこにも役にたってない・・・無駄だった・・・と思う人も いるかもしれません。
ほぼ仰るとおりです。 名前の通り、GREトンネルを使っているかどうかなので。 ただ、GRE MultipointモードでIPSecを動かす DMVPNと呼ばれる技術もありますが。
別の質問でPPPoE側の質問を見させていただきましたが、 loopbackまでpingが到達していないということなんですよね？ であれば、loopbackをピアにする設定でIPSecを行うのは無理ですよ。。。 真ん中に挟んでいるPPPoEサーバ用ルータのsh ip routeに loopbackの経路あがっていますか？ なければ追加してください。
>現金一括払いが条件で料金も半額以下 私ならこの時点で信用しませんね。 半額以下になるのなら、最初の値段は何だったのか？という話ですから。 （支払い条件の違いを考慮しても値段の付け方めちゃくちゃです） また、ここ以外にもSEO業者はいくつもありますから、 金を払ってSEOやるつもりがあるのであれば、 リカオン社だけでなく、他の業者にも話と値段を聞いてみて 比較することをお勧めします。 （そのときには「やってくれること」と「費用」を 明確に書いた見積もりをもらうことを忘れないようにしてください）
CISCOのサイトで検索すると、 コンソールケーブルのPINアサイン（PINの並び）の詳細が 解説されています。 それと、SANスイッチのPINアサインがあっていれば、 使えちゃうような気もしますが。 そこまで調べるのが面倒だったら、 実際に接続して、使えるかどうか試したほうがはやいかも。
インターネット回線付きの賃貸住宅という事ですね。それなら壁のLAN差込口に無線LAN親機（ルーター）を差し込めば使える様になります。こういった使い方の場合、恐らく設定は不要です。また設定方法など大家さんに聞いても、まず判りません。 PCのOSの種類（WindowsやMac OS）また、プロバイダーなどは、あまり関係ありません。 上手くいかない時はルーター本体に付いているルーターSW（バッファローの場合、AUTO-ON-OFFの切り替え）を操作してみて下さい。メーカー・機種によっては物理的な切替ＳＷでなくPCでルーター設定画面から操作しなくてはならない場合もあります。 安い中古機種の場合、対応形式（11a/b/g/n/acなど）や最大回線速度が遅い物もあります。詳しくないのなら少々、高くとも新品を購入した方が無難です。11nが使えて速度が150～300Mbps程度の機種も運がよければワゴンセールなどで2千円程度で買える場合があります。 まあ新機種（11acが使えるもの）でも最大6～7千円程度で、かなり良い物があります。PC専門店などで相談してみて下さい（量販店は店員により、かなりバラツキがあるので避けた方が賢明です）。
vmware playerをいれて、ゲストOSにLinuxを入れるのもありです。 私はそれでマルチキャストの検証とかしているので。 ただ、べつに初学者のようですし、 ホストの代わりにルータつかえばよいのでは？ ルータから宛先ルータまでPingとばせばよいわけですし。
その速度は大変遅いと思います。 家用の回線の有線でそれなら、なにか大きな問題がありそうです。 まずは初歩的なチェックポイント。 ・キーボードから無線LANoffしてみる。 ******キーボードの［FN］キーを押したまま、［F8］キーまたは［F12］キー(無線通信機能のON/OFFマークが印字されているキー)を押します。 ※ご使用の機種により無線通信機能のON/OFFマークが印字されているキーが異なります。 無線Lanの速度としても遅すぎると思います。pocketWi-Fiレベルの速度ですね。もしかして有線ケーブル接続していても、無線が優先されてpocketWi-Fiの方に接続されていませんか。
データの仮想化とサーバの仮想化を混同してます。 >①「今まではそれぞれの企業が持っていたサーバを大きなサーバに集約された」 ということではなく、 「今まではそれぞれの企業が持っていた１つ、あるいは複数のサーバをクラウド会社が所有するサーバに移した」だけです。企業はサーバを自社で管理する必要がなくネットワーク経由でモニタだけあればよいのでインフラコストを抑えられる。 クラウド会社に移すデータ（アプリも含む）は機密性の低いどうでもいいデータです。そんなもののために高いサーバ維持したくないだけです。 ＞日本の会社のデータはいくつかのクラウド会社に集約されている されてません。どうでもいいデータ（中小企業とかは訳分かってませんからクラウドしちゃいけないデータもやってるかも）なので、クラウド会社の持つ安価な二束三文のサーバに入っているだけです。 ＞②データ仮想化は、「物理的には一つしかないコンピュータを、複数のコンピュータの集合体とみなす」事で、１度に多くの情報を処理することができるため、膨大なデータを扱えるようになった。という認識でよろしいでしょうか？ それはサーバの仮想化です。 ＞また、なぜデータ仮想化によって今まで以上に多くのデータを保管できるようになったのですか？ 仮想化しなくても今まで以上に多くのデータを保管できます。データ仮想化の目的は組織が所有する有益なデータを全て１つのデータウェアハウスとして利用するためです。 ＞③YouTubeやFaceBookも、私たちの動画や写真が相手側に保存され、こちら側にダウンロードしなくとも利用できるという点で、クラウドサービスを利用しているといえますか？ 言えません。単にｗｅｂサーバにアクセスしているだけです。YoutubeやFacebookは一部クラウドを利用しています。 ＞本当に初歩的な質問で申し訳ないですが 初歩的だとは思いません。特に中小の管理者はこの辺全く理解していないのでいいように食い物にされてます。数くなくとも私の会社は食い物にするアホな企業を漁ってます。 まともな企業は重要なデータは決してクラウド会社に依存しません。自社内でクラウド化します。例えば100支社の10000のサーバのデータを仮想化して１つのサーバとみなしてクエリできるように。
Expingは使ったことありますが、exp_analyserは使ったことがなく、出力結果を知りません。 Exping久しぶりに使ってみたら以下のように出ましたが、このNGとOKを視覚化したいのですか? 対象かIPアドレスが25台あって、グラフの系列を25台別々にしたいのか、それともグラフが25個？並ぶのか? 時間間隔はいくらでしょうか？ 見た目としては、MRTGのようなものですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/MRTG ネットワークとエクセルの両方詳しい人はなかなかいないので、エクセルの要素に絞って例示されたほうがいいアイデアが出てくるかもしれないと思います。 "結果","日時","対象","ＩＰアドレス","ステータス","備考" "ＯＫ","2016/06/24 13:10:03","10.10.22.1","10.10.22.1","Time: 0ms",""
完全に素人意見です。 理論的には不可能ではないのかなと。 タケコプターよりは現実的だと思います。 しかし原作通り1枚の扉というのは不可能でしょう。 おそらく入り口こそあのドアで良いとして、その後ろには膨大な機械が必要だと思います。 単純に考えてあれはワープですね。 それを現実にするには対象を分子レベルまで分解して、目的地にも同じような膨大な機械とドアに再構築で復元させれれば可能でしょう。 しかし原作通りの場所と場所を繋ぐのは不可能だと思います。 あくまでも、個体を分解して別の場所に送り込む形になると思います。 簡単に言えばWiFi等の電波のように。 しかしそれが可能になっても、原作通りのどこでもドアには到底敵わないですね。 どこでもは行けないし、空間を繋ぐ方が難しいのだから。 ごめんなさい。空想好きの素人意見でした。
漠然とした内容なので答え難いです。 建物の構造、利用者の数、WiFiの有無など 構成を考えて予算を組んでみて その予算に見合った効果があるかどうか 判断する流れになると思います。 サザエさん宅をICT化するときに、どのような構成にするのか プロな人々のつぶやきがまとまっているので、 下記URL参考にして、構成をまとめてみてください。 サザエさん宅のどこにルーターを？ 磯野家へのネットワーク提案が面白い http://internet.watch.impress.co.jp/docs/yajiuma/649040.html
リージョンコードが違うのでアメリカ国内で販売されているDVDは一部を除いて日本では再生できません、リージョンフリーのDVDプレイヤー（Amazonで数千円程度）か、DVD再生可能なパソコンならリージョンコードを切り替えれば再生可能ですが、切り替え回数に制限があります。 リージョンコードについてはWikipediaへ丸投げします。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%A7%...
すみません。 FTP サーバーは、Proftpd ですか？ vsftpd ですか？ サーバーの設定によって上手く動作しないことがありますよ。 それから、IPv6 で接続しようとして失敗することもあります。 vsftpd なら listen=YES listen_ipv6=NO とすると、IPv6 を切れます。 あと、chroot してると、 allow_writeable_chroot=YES がないと変になることがあります。
新米の表示は、JAS法で定められているらしいです。 ほんとにまだ「平成27年度新米」が売っているのであれば、 去年の売れ残りのような気がします。 下の定義によると、27年12月31日までに袋詰めすれば、 「平成27年度新米」になるので、そのまま売れ残っても 表示を外す義務はないように読めます。 （単に「新米」だと区別できませんが、 年度が入っていれば「平成28年度新米」とは区別できるので） ----- JAS法に基づいた、玄米及び精米品質表示基準という決まりによると「収穫された年の１２月３１日までに精米されて袋詰めなどがされ、販売できる状態になっているお米のこと」となっています。 ------ http://www.ja-echizennyu.or.jp/zenyasai/post-344.html
頭の悪い人でもネット引けるの？
仕掛けを作った本人しか 本当のことはわからないですが... あくまで推測ですが、 例えば、ネット通販 (アマゾンのような) のシステムだとすると、 お客の注文を、1日ごとに集計して 倉庫から出荷する、という部分を 今まで手作業でしていたとします。 これを 注文するごとに、自動で集計するシステムを作って、 人がいなくても いいようにしたとします。 この自動集計システムのなかに、停止する仕掛けをつくるとすると、 簡単なのは、今ログインしているユーザの一覧をだして、 そこに 仕掛けた人の名前があるかどうか？ チェックする、というものです。 ただ、これだと 辞職したらすぐにとまってしまうので、 工夫すると、 1000から、自分がログインしていないと ー1カウントダウンするようにして、 数字が0になったら、強制終了にすれば、 (自分がログインしていたら、 カウンタを1000に戻すわけですね) 3年すぎに 強制終了できる、というわけですね。 なので、技術的にはそれほど難しいものではないですね。 これって、法律てきにはどうなるんだろう？と思ったんですが、 "故意に、業務を妨害した" っていう証拠がなければ、 裁判とかでも有罪にはならないんでしょうかねー 技術者を怒らせると、こわいですな。
可能と思いますよ > 無線LAN親機のルーター機能はOFFで良いですか？ ですね。要するにハブとして使う 無線LAN親機にも有線ポートがあると思うので、ハブはいらないかも
WiFiがルータまで繋がっているなら、端末の画面のWiFiは、接続中になっています。 インターネトに繋がら無い場合は、Web画面の表示中にエラーメッセージがあります。 また、ルータのINTERNETランプやPPPランプが消灯しています。 どちらですか？
設問1 http://pentan.info/doc/subnet.html の関係を覚えるか、/27 = 2進数で11111111.11111111.11111111.11100000 (1が27個)を10進数に直すだけ 255.255.255.224になるので、エ 設問2 LAN1は192.168.0.32/27なので、192.168.0.33～192.168.0.62の範囲になければいけない 該当するルータのIPアドレスはウだけ 設問3 これも、 http://pentan.info/doc/subnet.html のIP数を覚えるか、サブネットマスクが27ビットなので、ホスト部が32-27=5から、2^5=32で計算する ただし、ホストに割り振ることができるIPアドレスは、32からネットワークアドレスとブロードキャストアドレスを除くため30個となりア 設問4 LAN3は192.168.0.96/27なので、192.168.0.97～192.168.0.126の間になければいけないので、イ 例えば、192.168.0.64/27と書かれたときに、ネットワークアドレスやブロードキャストアドレスの計算ができるようにならないと、設問2や4は解けません
1本で済むバス型、もしくはスター型だと思います。 テストならスター型が答えかもしれません。
結論は遅くなります。 M(メガ)はK(キロ)の1000倍または1024倍です。 どちらであってもそこまで大きな違いはないので、1000倍で計算すると、 14.9Mbps = 14900Kbpsです。つまり、128Kbpsの約116倍です。 逆に言えば、128Kbpsに低下すると116分の1まで遅くなるということです。 1秒でダウンロードできていたものは、2分近くかかるようになります。 1分でダウンロードできていたものは、2時間近くかかるようになります。
>>送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ 利用しているlinuxカーネルの仕様による。 >>また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？ Listening Addressesを限定すればいい。 http://d.hatena.ne.jp/ike-dai/20110320/1300634048 https://sourceforge.net/p/net-snmp/mailman/message/16822844/
技術系って広過ぎますね。化学素材だって、自動車だって、ゲームだって技術系です。 interopは、技術の中でも情報通信限定ですし、interopは情報通信の中ではかなり広い分野をカバーしてますが、もっと分野を絞った展示会もあります。 何を見たいのかもう少しはっきりさせた方が良いと思いますし、限定した方が回答も付きやすいでしょう。全技術分野を知っている人は居ませんから。
いろいろ調べて正体が見つかりました。 まず、 literalは、Windows のコマンドラインの ftp にしかありません。 quote は、Windows Linux 両方にあって literalと同じものです。 両方とも、 quote help で表示される、[FTP のコマンド]を直接実行するものです。 site コマンドは、(Windows にはありません) quote site と同じになります。 site で実行が許可されているのは、vsftpd では、chmod だけの様です。 quote site chmod 777 ファイル名 とすると、ファイルのアクセス権が 777 になります。 linux の ftp には、chmod コマンドがあるので、 chmod 777 ファイル名だけで出来ますが、 Windows では、 quote site chmod 777 ファイル名 とやります。
性能的には問題ないですね。 配信しながらH1Z1程度のゲームをする分には問題ありません。 とりあえずHDDとSSDはメモリーカードやSDカード、USBメモリみたいなデータを保存する媒体と考えてもらえばいいです。 ちなみに違いについては HDD：低価格大容量、ただ書き込みが早い SSD：高額低用量、ただ書き込みが早い、HDDに比べ寿命が短い って感じです。 一般的にはSSDにOSをインストールして、他のデータはHDDに保存していくって感じですね。 現在のノートPCが有線LANで普通にネットが使用できているのであれば問題ありません。
＞ID非公開 ＞その際気をつけることはありますでしょうか めんどくさいのでまとめて 手放したドメインがドメインを利用していた組織のイメージを悪くさせる場合があります。 ポルノ業者など
というよりもメガ対応のプロバイダーではなくて、ギガ対応のプロダイバーに変えると、まったく同じです。小さな事にこだわるより、少し高めの金額ですが ギガに切り替えることをお勧めします。まったく関係なく、動画など快適です 今までメーカーにこだわってた自分が、あほらしく思えてきます。 進化対応できていないと速すぎて物事を見失ってしまいます。 平均的に月に500円程度の違いと最近なっていますので是非、アップされることを お勧めします。(地域的にできないところもありますのでそれでしたらすいません(^_-)-☆)
まずはアップデートして下さい。 sudo apt-get update
その写真はただのコンセントとアースしかありませんね 盗聴器の仕組みはとして電源は必須なのでただの基盤だと無理です ボタン電池でもあれば別ですが その盗聴器発見器の使い方あってます？ 盗聴器じたいはあまり分かりませんが恐らくFMトランスミッターと同じ理論だと思うのでFMラジオの周波数を合わせて聞くんだと思うんですが もしその理論で出来てて盗聴器があった場合FMラジオの周波数を合わせていくと自分の家の音が聞こえてきます
iso化はちょっとタイミングずれるようですので、 本当の最新ではないかもしれませんが、 このページの一番下、「other imeges」からどうぞ。 http://www.ubuntu.com/download/alternative-downloads
Windowsをファイルサーバーとして使ったことはないのでそれとの比較はできませんが、僕が使っているエントリーモデルのDS215jの場合は、SATA接続のHDDと同じ100MB/sくらいの速度がネットワーク経由で出ています。
>htaccess上、ユーザーエージェント指定で、許可と拒否を同時に行う方法はありますか？ ドキュメントに出来る事は書いてあるので参照すると良いと思います。
ありますが、ＩＰアドレスは、普通必ず複数あります。 Web サーバーで動作させる場合は、今使っているIP アドレスなので１個に定まりますが、通常は、複数出てきます。 いろいろな方法がありますが、 ip address を使ったのが簡単ですね。 <?php $ips = array_filter(split("\n",shell_exec("/sbin/ip address|grep 'inet '|grep -v '127.0.0.1'|awk -F'[/\t ]+' '{print $3}'"))); foreach ($ips as &$ip){ echo "$ip\n"; } ?> こんな感じかな。
今、サクラの VPS(CentOS 6.8) でやってみました。 65500 番ポートでも、問題無くログインできました。 iptables は、どう設定されたのですか？ けっこう自宅か社内のネットワークの問題だったりして。
なんでエリア0に所属するかといえば、 このコマンドがあるからですよ。一番最後でareaを指定してます。 >Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 実際には以下の順でコマンドを打ちます。 （2番目のプロンプトが config-router でrouterサブコマンドになってますよね？） Router(config)#router ospf 1 Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 問題文は「どのコマンドを使用すればよいか」で、 どこにも「コマンドは選択肢の順序で入力せよ」とは書いていないので この2つでよいのです。
スマホ版のテンプレート編集しても同じですか？ スマホの横幅とPCディスプレイの横幅はだいたい2倍ぐらい違うので スマホでPC版を表示させると、ものすごく細かな字で表示するか 半分しか見えなくて横スクロールが必要かどちらかになるので、 見づらくて、誰も来ない掲示板になると思いますよ？
ハブケーブルって何だと思いましたが、 他の方の回答でわかりました。要はハブですね。 3ポートでGbE対応のものがあるにはありますが... せめて5ポートにすると選択肢が広がるんですけどね。 http://logitec.co.jp/products/lan/langswpse/index.php
Wi-Fiということは、もしかしてローカルＩＰアドレスに対してピン打った？ そんな基本的なこと聞くなよ、だったらごめんなさいね。
そうです。アクセスは出来ています。 それから先に進めるかは、また別問題です。
Apache をお使いですか？ バーチャルホストは、 Apache の様な WEBサーバー設定です。 /etc/httpd/conf/httpd.conf にこんな設定を追加します。 NameVirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80 NameVirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80 <VirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80> DocumentRoot /var/www/xxxxxxx.com/ ServerName xxxxxxx.com ErrorLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-access_log common </VirtualHost> <VirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80> DocumentRoot /var/www/yyyyyyy.com/ ServerName yyyyyyy.com ErrorLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-access_log common </VirtualHost> こんな感じで作って、 コンテンツを、 /var/www/xxxxxxx.com/ /var/www/yyyyyyy.com/ に格納して、 service httpd restart です。
光の場合、追加でルータを設置する方法が示されていますが、そこまでしなくても、単にUNIポートの間をTAPすればキャプチャできます。 参考:(キャプチャではありませんが、UNIポートを使った例) https://flets.com/hikaridenwa/use/uniport.html
「クラスレス方式」が正式な？呼び名であると思います。 （RFCでもCIDR=Classless Inter-Domain Routingってありますし） 対義語（クラスAとかBとかを意識する）のはクラスフル方式ですね。 確かにあまり聞かない言葉ですが、最近はクラスレスが当たり前で クラスAとかクラスB等という言葉は、教科書とか演習など、 机上でしか見聞きしないので、あまり出てこないのだと思います。
VVF って単純に英語の頭文字をとっただけで Vinyl insulated Vinyl sheathed Flat-type cable ビニル絶縁ビニルシースケーブル平形 という意味なので、長い名前になるからＶＶＦって 読んでいるだけ。 電話線は、一般的にモジュラーケーブル とか呼ばれるけど、ＭＪ とか呼ぶことはある。
自分だったら、ラズベリー色ってつけるかな？ ワインレッドでもいいのかな？ 紅色でもいいかと思ったけど、昔は紅や微妙な色会いも、 全部まとめて、赤 みたいにとる人もいるしな。 ただ、ネーミングに統一感がないのもかっこわるいかな？ たとえば、水色といっておいて、青はブルー（英語名）で呼んだり。 もしラズベリーというカタカナ文字を使わないならば、 やっぱ紅色かなぁ～。
FTPソフトはファイル転送用ソフトです ezhtmlのようなツールを使う http://www.w-frontier.com/software/ezhtml.html 充実したカスタマイズ、正確な入力支援、XHTML形式出力も記述ができる高機能・次世代HTMLエディタ。
おっと、ssh だけですか、 それは、悪いロボットによる攻撃の可能性が高いです。 ssh は、脆弱性をたびたび出していますが、 古い OpenSSH を未だに使っている人や、簡単なパスワードをつけている人が多いので、攻撃ロボットが標的にしています。 ログをよくみて、攻撃もとのアドレスを拒絶する様にしたら良いかもしれません。 わたしは、もう重要なサーバーは自分の登録したアドレス以外からはアクセス禁止にしています。
ブラウザの設定ではないのでしょうか？ Google chrome だけは、サーバーが生きている間は保証されていますが、他のブラウザは、60秒とか、115秒になっていて設定を変更しないとダメみたいです。 http://qiita.com/ichikawa_0829/items/8b4dce1c6e95850bfd6d
バーチャルドメインは、無関係です。 問題は、仮想ユーザーかどうかです。 Linux の実ユーザーでは、% を使うのは不可能です。 でも、仮想ユーザーなら、@ でも、% でも使えます。 ここを参考に仮想ユーザーを作成してください。 http://qiita.com/dribble13/items/36847b944caed440d714 あと、％を使うなら、 /etc/dovecot/conf.d/10-auth.conf の auth_username_chars = abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ01234567890.-_@% を忘れずに。 そうそう、postfix には、@付きで仮想ユーザーを作って dovecot には、% 付きで同様に仮想ユーザーを作るのですね。
空配管には呼び線が入っていると思いますが・・・。 その呼び線を軽く引いてみて、他のアウトレットの何処と繋がっているかを調べるしかないですね。 呼び線が入っていない場合は、通線用の工具（ライン）を購入して、何処と繋がっているか調べるしかないでしょう。 http://denko.webcrow.jp/category4/entry15.html
うちのネット環境からアクセスすると、正常にアクセスできるよ。 なので、おそらくあなたのPCの設定の何かが関係していると思います。 （うちもWin１０だよ。なのでバグではないと思います。） ちゃんとWin10がアップデートされきってないのでは？ また、http://dz.163.com/ のサーバーをIPアドレスにすると、 ２２３．２５２．２００．１４２ なので、ブラウザのアドレス欄に、 http://223.252.200.142 と入力して、エンターしたら、アクセスできるかも試してみるといいです。 うちは、逆にIPでひっぱろうとすると、ひっぱってこれないですが・・・。 また、セキュリティソフト側でブロックとかされている場合も あるので、一旦セキュリティソフトを解除してアクセスを試し、 アクセスできるかどうかわかったら、すぐにまたセキュリティソフトを ONにして、安全を保って下さいまし。
どちらも似た様なものです。 極超高周波帯のアンテナ廻りの部品、設計はNECに勝る企業はありません。 また、近頃では IPv6/IPoE通信も市民権を得て来てますので、11acサポートと併せて条件を絞り込めば、安物買いの銭失いにはならないと思います。
それであれば、なると思いますよ。 ルータでも、HUBでもいいと思います。
機械音痴だろうとなかろうと、文字は読めるのですから、白い機器の一番広い面にはYahooBBと書いてあるのかSoftbankと書いてあるのかぐらいは解るでしょう。そして、型番。 次に接続状況、建物の種類、契約の種類。 それを先ず補足しましょう。それからでないと回答のしようもありません。
gtldはレジストラーと呼ばれている代理店が販売登録を行っていますが「お名前」(GMO)は国内の代表的な代理店です。ムームーなどは卸問屋である代理店から数量契約してそれを個人や会社へ販売するのです。 なので登録の代理店はGMO（お名前.COM）になります。
前出の通りサブネットが252 /30なので アドレス空間は4つ ネットワークアドレス 191.168.50.0 ブロードキャスト 192.168.50.3 割り当て可能が 192.168.50.1 192.168.50.2 となる
ip route [ network ] [ mask ] [ ip-address | interface ] [ distance ] [ permanent ] という仕様です。 つまり、 network = 0.0.0.0 mask= 0.0.0.0 です。 IP アドレス 0.0.0.0 は、特別な意味があります。 マシン内で使用している全 IP アドレスという意味です。 全 IP アドレスに適用する = デフォルト ということです。 マスクも、0.0.0.0 にすると、全アドレスを扱えるネットワークになります。
日本にはジャンボ機のメーカはありませんが、 部分的に製造はしてますよ。 （部品というレベルではなく、たとえば787の胴体の前半分とか）
astro.a40trとmixamp.proの所持者です。 結論から言うとパーティーチャットと音を聞きたい場合は一度PCを中間に入れないと音が聞きにくいです。usbケーブルでつないでいる場合ゲームの効果音が大きすぎて声がよく聞こえないためusbケーブルの場合はiphoneなど端末でSkypeをした方が音質も良いです。(実際に自分もヘッドホンではゲームの効果音のみiphoneでSkypeの音を拾っている状態でゲームをしています。) また一度mixampを中継させているのでUSB接続でも全然問題ありません。というよりそれが本来のつけ方です。音の大きさなどもamp側で直接設定できるのでそこら辺も大丈夫だと思います。 BF4やcodco3、ダークソウル3などでのヘッドホンの感想になりますが全体的にクリアで定位も良いです。ゼンハイザーG4MEZEROとmixamp.proとの相性がよく定位がすごく良いと言われているので予算があればそれもありなのではないでしょうか
簡単ですよ。 ifcfg-eth0 に、 IPADDR1=追加したいIPアドレス です。 例、 IPADDR=192.168.0.5 IPADDR1=192.168.0.6 とやるだけです。 2,3 と増やすと、沢山設定できます。 でも、 前にわたしは、質問したのですが、 何故か、ifconfig では、追加アドレスが表示されません。 ip address コマンドなら表示されます。 そうそう、設定を変更したら、 service network restart です。
＞2機使用するようになってから、Wi-Fiの調子があまり良くないです。 これは無線LANルーターを2つ使用しているせいなのでしょうか？ ：どのように調子が悪いのでしょうか？ 切れる、WiFiルータへ繋がり難い、Webサイトへ繋がり難い、遅い等いろいろあります。 切れる、遅い、Webサイトへ繋り難いなどは、プロバイダー回線やマンション内の配線が原因の場合もあります。 LAN内やWiFiに限定しても良いのであれば； まず、WHR-G301Nは、親機から有線を延ばして、増設ルータとして設置されているのか、中継機能があるので、無線中継機として設置されているのか、どちらででしょうか？ 増設ルータとして設置されている場合は、WHR-G301Nはブリッジモード（背中のルータSWをOFF)で設置します。こうしないと2重NATや2重ファイヤーウォールになって、不具合の元です。 ２台のWiFi親機を設置しても、使用チャンネルのバッティングは正しく設置すれば起こらないです。1台目の親機の電源を入れたままで、2台目の無線チャンネル設定を自動選択や子機と自動接続設定すれば、空きチャンネルをルータ自信が選んでくれるので問題ないです。 2台目を何も設定せずに初期値で使うと、使用チャンネルがバッティングする場合があります。 ただ、WHR-1166DHPの方は、5Ghzも使えるので、あなたの端末が5Ghzで繋がっていれば、WHR-G301Nの影響はほとんど受けないです。 2台目を中継機として、設置している場合は、2重ルータや使用チャンネルのバッティングの問題は起こらないです。 ただ、中継機の設置場所が、親機からの電波が十分来ていないと（端末の電波マークで波が2個以上）中継端末も切れたり遅くなったりします。 ＞私の部屋に有線LANルーターを設置したいと思ってるのですが、これはしないほうがいいんですかね？ ：プライバシー保護の観点で取り付けるのなら、設置はできますが、先ほどのような二重ルータになり、パケット処理が非効率になり不具合の元です。ルータが無くても、ITスキルがかなり有ったとしても、そう簡単に相手の端末には侵入はできません。
問題なく使えます。 1FのWiFiも2Fの機器から有線で接続とあるので同一ネットワークで構成されると思いますので難しい設定も必要ありません。
6.4%くらいあるそうです。 http://news.mynavi.jp/news/2014/05/10/049/
>sirokumagomさん2016/6/2121:47:21 >ヤマハRTX1100 VPN設定 TODO?
ありません。USBの子機が安く売っているので外付けしてください。
特定のHPとはインターネット上にあるものですか。ローカル環境にHPは展開できないのですか。 特定のエリア同士のWi-Fiが混信しないと仮定すれば、提案としては特定のエリアごとにインターネット回線を用意するということです。 特定のエリアごとに無線LANルータとWi-MAXとWEBサーバ(パソコンで十分だと思いますけど)を設置すればいいのでは、、、、 ただ、HPを頻繁に更新する場合は面倒でしょうね。また、月々の費用もバカにならないのでは、、、 HPの一元管理するには建物内、全体のLANケーブル敷設工事が必要になるかと思います。 これを素人ができる場合もあるし、無理な場合もある、 費用はどのように考えていますか。 例えば、毎月1万円が永遠に続く、初期費用の100万円だけで済む。 http://www.uqwimax.jp/service/wimax/ Wi-MAX とは、、、 まずは、やりたいことよりも、制約条件を明確にされた方がいいかと思います。 特定のエリアごとの利用者が100人もいるなら、Wi-MAXでは無理でしょうね。
普通は1台のサーバ上に、何百ものドメインを乗せて運用しているので、そのうちの2つが同一人物のものと判断するのは不可能でしょう。 （たとえばお互いリンクを張ってあるとか、アクセス解析のタグIDが同じものを使っているとか、コンテンツで共通しているものがあるならは話は別です） whoisで引けるドメイン情報に同じ名前を載せているなら特定される可能性はありますが、 同一サーバに乗っている全ドメインのwhois情報を見比べる作業が必要になるので、よほどの動機がなければそんなことはしないと思います。 xserverにはサーバ専有型もなさそうですしね。
相談してみては? ただ普通の業屋と違うので、そのおつもりで。 システム焼き変えになっても、安上がりかもしれません。 http://www.sonicgarden.jp/
専用のアカウントを作ります。有る程度余裕をもったquota設定したユーザーを。
パソコンにウイルスが入りましたその時あなたはどうしますか？ ==>ケースバイケースです。何もしないこともあれば、リカバリを行う場合もあります。
ページによって事情は違いますが、通常は同じURLで処理されるケースが多いのでその場合は、予め自分でスクリーンショット（画面コピー）を撮る等で対応することになります。 例： http://www.hoge.com/hogegame.cgi というゲームプログラムがある場合、結果ページが http://www.hoge.com/hogekekka.cgi や http://www.hoge.com/hogegame.cgi?kekka=160705 など、独自のURLになっている場合だと、結果画面を表示できる場合もありますが、同じURLになっている場合は、始める前の画面が表示されると思います。 これは閲覧者側ではどうすることもできません。
802.11ac規格が使える５Ghz帯の方が、高速通信が可能です。 現状、端末側は、MacBook Airの1300Mbpsが最高。 2.4Ghz帯は利用できる帯域幅が狭いので、802.11n（40MHz）では2つしか通信路が取れません。近所のWiFiとバッティングし易いです。 2.4Ghzの方が遠くまで届くと言われています。 5Ghz帯は、利用できる帯域幅が広いので、802.n（40MHｚ）では9つ通信路がとれるので、近隣のWiFiの干渉を受けにくいです。 802.11acが使えます。
Proc(n){ 左のノードがあれば、Proc(l) 右のノードがあれば、Proc(r) 無ければnを出力 } だから、 Proc(+) →左:Proc(a) →→ノードがないからaを出力 →右:Proc(*) →→左:Proc(-) →→→左:Proc(b) →→→→ノードがないからbを出力 →→→右:Proc(c) →→→→ノードがないからcを出力 →→→ノードがなくなったので-を出力 →→右:Proc(d)→ノードがないからdを出力 →→ノードがなくなったので*を出力 →ノードがなくなったので+を出力 と再帰される。 出力は、 abc-d*+
秋葉原や神田近辺で、プロ仕様のルーターやサーバーを購入できる店は ほとんど無くなってしまいました。 秋葉原(＆神田)なら、下記の二店舗が良いかと思います Vigonet http://www.vigorousnet.co.jp/news.html コンピューターのおっとサーバ店(※16日は定休日です) http://ottoserver.com/ Vigonetは、店員が全員エンジニア出身なので ディープな話を聞けると思いますよ おっとのほうは土曜日が休みですが サーバーの実機やネットワーク機器も置いてあるので （タイミングさえ合えば）お勧めできる店です
グローバルIPを確認して 外部からグローバルIP指定で確認できる？
単にPC＿BがVPN接続するときに デフォルトゲートウェイが書き換わってませんか？？ OSは何？？ windows? VPN設定を見直せばよいかと。。。
ネットワークってピラミッド型のことが多いのです。 たとえば、 １台のルーター ⇒そこから３本のケーブルに分岐してスイッチ３台 ⇒それぞれのスイッチからケーブルを４本づつ分岐して、PC12台 とか。 下位にゆけばゆくほど、端末が増えてゆくのです。 なので、IPが枯渇しやすいのも、実は下位回線。 いままでは、Aクラス、Bクラス、Cクラスの分け方で ことたりていたけれど、 どんどんネットワーク網は膨らんでいるので、 IPが枯渇してきている。 たとえば、今までは一人１台、パソコンをもっていたのに対して、 一人で携帯、パソコン、ゲーム機等、 一人が使うIPの数も増えているんです。 それは企業も同じ。サーバーの数が増えたり、 端末の数が増えたり。 そこで、IPV６ができて、使えるIPを増やす方法ができた。 それとは別に、Aクラス、Bクラス、Cクラスだけの 分け方をしていると、中途半端に使わないアドレスが増えてしまう。 たとば、Aクラスでは、ルーターを３台 それを分岐してBクラスでは、ルーターを１０台 それを分岐してCクラスでは、端末100台とか。 下へゆけばゆくほど、IPは必要ですが、 上のAクラスは、３台しかないのに、使える範囲は、 Aクラスも、Cクラスも、同じ数だけあるってのは、もったいないのです。 そこで、サブネットの割り方をもっと自由に割れるようにしたのが CIDR（サイダー）。 A、B,,Cのクラス分けの概念をとっぱらったものなので、 クラスレスって呼ばれたりもします。
それぞれの情報はサーバーというものに保存されています。サーバーと聞くとよく分からないかもしれませんが、1台のパソコンの様なものです。ネット上の情報にアクセスするというのはその情報がしまってあるサーバーにアクセスするということです。 ネットというのはそもそも そういったサーバーを昔から設備していた大学等が相互にネットワークをつないでいった結果、今日の様な世界規模のものになったものです。 いらないサーバーはアクセスされないし、情報が増えればサーバーを増やせばいい。辞書よりもっと小さなHDD一つでyoutubeの動画を何千本も保存できる容量があるんですよ！これからもと大容量化も進むでしょう。きっとネットの回線が枯渇するなんてことはありません。 ちなみにサーバーがパンクするというのは、いろんな人がそのサーバーに入っている情報を求めている時にアクセスが集中して繋がりにくくなることを言います。
方法、手段、ルール等。 皆バラバラの方法（技術的な方法）で、ネット接続していたら、 つなげられる相手と、つなげられない相手がでてきてしまう。 なので、最低限の共通ルールをつくって、 誰とでも、どこでも、世界中の人がネット接続できるようにした決まりごと。 昔は、使っている端末のメーカーごとに、 このルールが共通したものがなかったため、 ぶっちゃけ、「互換性」がなかった。 マックとウィンドウズは作者が異なるので、 発売当初、互換性がない部分が多く、アプリも同じものが使えなかった。 たとえば、Windowsはワード、エクセルが使えたけれど、 マックは使えなかったとか。 でも、それでは書類交換をしたい時とかにとても困るので、 お互い共通のルールの元、互換性があるように改良したわけです。 この例と似たように、ネットワークの通信のルールも 互換性がないと、お互いが接続できなくなるという意味です。 その為の決まりごと。 プロトコルのルールは、世界の管理機関によって、 文書管理されているのですが、 むっちゃ細かいルールまで、全部英語でかかれています。 商品開発をする人たちが、これを読んで、 そこにあるルールを商品の開発に取り入れることによって、 他社の製品と互換を保てるようにするというわけです。
＞少し経つと一階でのWiFiの速度がかなり落ち、かなり頻繁に通信が切れるようになりました 二階では一階よりは安定しているのですが、たのまに通信がきれることがあります。 ：中継機も１階の親機と無線で繋いでいる筈なので、同じバンド(2.4Ghz)で１階の親機に繋がっている端末が良く切れるのなら、２階でも同じように切れたり遅くなったりするのではないかと思いますが？ それとも、デュアルバンドタイプで、１階と２階で繋いだバンドが違うのですか？ 親機と中継機の機種は、何ですか？ なお、WiFiの接続速度と、インターネットの通信速度は別物ですが、言われている速度は、ネットの通信速度のことでしょうか？
適当に加工してみたよー
スタンダードはもとのままでDNSのＡレコードだけVPSにすればWEBはVPSで、メールはスタンダードの方でと言うのは出来るはずです。 独自ドメイン、サブドメインどちらも可能だったと思う。 VPSのSSLのエラーは設定が違っているのかもしれません。 httpで確実に動作するのを確認してからSSLをつけてください。
高額って何処からでしょうか？ どんなに頑張っても3000円は行きますよ。 ArduinoとExcelで作る電子オルゴール http://www.slideshare.net/katsuhiromorishita/arduinoexcel Arduino Uno Rev3 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07385/ 圧電スピーカ（SPT15） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04228/
Ｂにルーター機能を設定するか、proxyを設定すればよいです。 プロキシの方が楽かな。
すべてのクラッキングはソーシャルエンジニアリングに至ります。 技術的細部より、たとえばパスワードの使いまわしや肩越しの覗き込み、辞書攻撃のような認証周り、 極端にいうとごみ拾いも含まれます。 エニグマがいかにして破られたか、破られる原因となったドイツ人通信兵の間抜けな 運用ミス、このあたりで頭一つ出るかな?あと、アルファベット小文字と数字で 桁数ごとに何度試行すればあたりが出るかを示して周りの生徒を啓蒙しましょう。 やり方よりも守り方を中心にします。 僕だったらはじめに2のべき乗を1-128まで10進数で示しますね。2^24=16777216って巨大な数字になるのを知らない人は案外多いですから。 楕円暗号とかRSAとかハッシュとかDH鍵交換とか現代の難しいのを説明してもつまらないでしょ。 シーザー暗号や頻度分析ならともかく。 http://www.hyuki.com/cr/ この本を読めば大学教養+レベルです(コピペしちゃ駄目だよ)やさしく、買って損はないです。 あと、クラッキングに使われる技術というのは包丁のようなものです。ほとんど変わらない手法がセキュリティ側でも使われます。使われ方の問題なのです。
職場でシンククライアントを使っているところはあったけど、 特に問題なく、便利でしたよ。 特に、席が固定されていなくて、 自分専用のPCではなく、座った席ごとのPCを使わないと ならない職場等、PCがかわっても、自分のデータが 呼び出せるので、便利でした。 あまり使う立場ではデメリットを感じませんでしたが、 コスト的なことはわかりません。
>hahp023さん2016/6/2023:57:52 >.htaccessの設定方法について質問があります。 RewriteEngine が許可されていないだけじゃないの。
(1)オ (2)ア (3)イ (4)エ (5)ウ
どの装置で何をしたいのかを明確にして下さい L2SWとルータの組み合わせならまだしも、L3SWなら自分自身でVLAN間ルーティングが可能ですので、わざわざルータをつないでルーティングさせなくてもいいのですが L3SWをL2SWのように使う(L3SWではルーティングをしない)のですか?
MEGA2560がマスターであればSSピン機能は要りません。 空いているポートピンを1個ずつスレーブ側のSSに割り当てて、動かしたいスレーブのピンだけをLowにして通信すればよいのです。
お世話になります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=016027 とりあえずこれで再接続できます。 前はフレッツ接続ツールを使ってたのでしょうね。ちょっと調べますね。
フリマ市場、どのくらいあるか調査済みですか？ １日に数十万人が利用するって言っても、スマホ用のフリマソフトなんてすでに山ほどあって激戦区です。 そこに割り込んで数十万人確保できるっていう根拠が不明です。 ちなみにテレビでCMも見かける、フリマ最大手のメルカリが月間500万、１日当たりだと17万にしかなりません。 数十万利用って言ってもフリマなら１人あたり平均１０程度のアイテムは登録するでしょうし、それだけのトランザクションと画像を含めたデータ転送をMySQLで裁くって本気で言ってるのか、疑わしいです。 正直申し上げて、この投稿は到底事実とは思えず、ネタ投稿としか思えないのですが、それでも答えてみます。 こういうプロジェクトならAmazonのAWS以外考えられないでしょう。 理由はスケールアップ・スケールダウンが容易だからです。 上に書いたとおり、どう考えても数十万人利用するようなシステムが作れるとは思えない以上、最初はせいぜい数千人程度の利用に留まるでしょう。そこに数十万人耐えられるシステム作っても無駄に金がかかるだけです。 スモールスタート、ビッグエンドを目指すならクラウド、特にそういったビジネスモデルに強いAWSです。
可能です。 404 エラーは、ファイル名、または、URL,または、メッセージを書きます。 ErrorDocument 404 /hoge/hoge.html ErrorDocument 404 http://hoge.com/error.html ErrorDocument 404 "error desu" こんな感じです。 Rewreite は、例えば、こんな感じです。 RewriteEngine ON RewriteCond %{QUERY_STRING} ^zzz=123$ RewriteRule ^xxx/yyy$ http://www.bbb.com/ccc/ddd/? [R=301,L] http://hoge.com/xxx/yyy?zzz=123 を http://www.bbb.com/ccc/ddd/ へ飛ばす。 両方書けます。
いえ、実際にリダイレクトされてるだけかと。 その手の変な挙動を示すサイトは、得てして、ブラウザ毎やデバイス毎にサイト表示を切り替えてるサイトに多いです。 ブラウザが吐くUA（ユーザーエージェント）を読み込み、それに合わせたサイトを表示するためにリダイレクトします。 そもそも、アクセスを解析したり、トラッキングするだけであれば、普通に表示しただけで解析出来ますし、トラッキングも出来ます。 （アクセス解析に関して言えば、そういうツールが普通にあります。忍者ツールズとか。）
コンフィグありがとうございます。 ぱっとみて気になったのですが、 ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 interface Dialer1 はいってますよね？ （pppoeに関するルーティングなので記載していないと いうことでよいでしょうか？） このコンフィグだけだと、Loopbackのアドレスが 広報されてないように見えるので。
一部だけ抜き出すとconnectまでの 構文が回りくどい感じがします。 param4 接続ユーザ username = param4 strconcat connstr username connect connstr 複数台あるならテキストに接続 情報を書いてそこから読み込む ようにした方がいいです。 一台しかないなら1行で書いた方が いいです。 他も全てそうですが、細かく区切り すぎです。 なるべくシンプルした方がいいです。 命令文を出来るだけ少なくして下さい。 aaa = bbb を使う必要のないものが 多いです。マクロに見た目がキレイさ は必要ないです。 あと、[ログインユーザ確認]以降の文ではwait promptしておかないとコマンドが連続投入されて失敗する可能性がありますよ。
予備ケーブルですが、使う予定がないのであれば、3本のリンクアグリゲーションでもいいのでは？ 1本必要になった場合は、2本へとその際に変更する運用もありかと。 図面については、大規模ではないので、アップされた図面にポート番号を追記でもよいと思います。 ※下記サイトの10ページ目のイメージです。 http://www.slideshare.net/ssuserff8d04/20150424-nw
今、やってみました。 でも、正常に出来ましたよ。 多分、ドメイン名の設定が間違っているのと、 サーバー名ですね。 例は、 dlp.srv.world というサーバーの例です。 --ldapserver=dlp.srv.world \ は、名前を付けていないなら、 --ldapserver=127.0.0.1 \ にしてみてください。 また、説明で、dc=* だけ直せと書いてありますが、 実際は、 o: Server World dc: Srv も、自分の名前にしないとエラーです。
5GHz帯のWiFi規格名は、802.11ac/ｎ/a。 速度は、ac：433、866、1300Mbps。n:150、300、450Mbps。a:54Mbps。 （因みに、2.4Ghz帯は、802.11n/g/b） バファロー製だと次の内、規格がac/n/aのもの； http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_client.html
まず最初に思い浮かんだのが、マイクロソフト社のwifi設定ソフトとゆーかDHCPを受ける部分とアップル社のそれが、作り方が違っていてそのせいでこの不具合になったのかな？という風に感じました。 iPadがつながらないのならアクセスポイントかLANケーブルの不具合かなと思ったりしますが、システム管理室の中だとつながるという事でそれは無し。 システム管理室のスイッチの設定に何か問題があるような気もしますが、『最近、ネットワーク再編のためにケーブルやHUBの接続を変えた』とい点が気になります。 ひょっとしたら、その会社内のDHCPサーバが会社内の全機器までにIPアドレスを割り当てていないのではないのではないでしょうか。 DHCPサーバがどこにあるのか？ そして、野良DHCPサーバが無いか？（よくあるのは、wifiルータ内蔵のものです）といったところ（まあ、この場合は思いがけないIPアドレスが割り振られてしまうわけですが・・・）が原因究明、または回避方法につながるかなと思います。 ざっとした感想めいたものを書きましたが、参考になれば何よりです。
説明書に書いてある。。。
vcgw1.ocn.ad.jp のＡレコードはCONで用意しますのであなたが設定する必要はありません。
走行データはオンラインで収集しているようです。 http://gigazine.net/news/20160526-tesla-secretly-test-self-driving-... 自動運転車の開発に関して、他社に対して大きなアドバンテージ ですね。
仕様書のWAN/LANインタフェースの項目に、有線LAN規格として載っています。 ・IEEE802.3ab(1000BASE-T) ・IEEE802.3u(100BASE-TX) ・IEEE802.3(10BASE-T) 1000BASE-Tの1000が1000Mbps（＝1Gbps)の速度を表しています。 ルータとモデムとの接続は有線LANで繋ぐので、100Mbps以上の無線端末を繋ぐ場合は、1000Mbpsでモデムと繋がないと、ギガ回線を契約していても速度が100Mbps止まりになります。
そのプロバイダさん、変です。 普通ブリッジモードで使います。 多分DHCP サーバーが２個動作していたから、 ２重に DHCP でアドレスの取得が行われておかしくなっただけだと思います。 ブリッジ接続でも、DHCP 機能を OFF にしたら問題無いのしょう。 プロバイダの解決方法は、おそらく、 ルーターの下にさらにルーターを繋いで、Wifi だけ別ネットワークにしたのでしょうね。 これだと、DHCP が別ネットワークに１個ずつあるので、動きます。 でも、通信の効率が悪いですね。
IPSecはPPPoEを使う使わない関係なしに、 エンドツーエンドで接続を行います。 この場合であれば、R1とR2の間でトンネリングを貼ります。 なので、普通のIPSecを参考にしていただければよいのですが、 （それなら参考サイトは山のようにありますし） 通常のIP Secより、さらにPPPヘッダとPPPoEヘッダがあるので MTUをその分下げなければいけないという注意点もあります。
自分のパソコンからためしてみて下さい。 ping www.yahoo.co.jp yahoo.co.jpへ電気信号が行ってあなたのところへ戻ってきた時間です。 というか、あなたの信号がyahoo.co.jpへ届いて、 yahoo.co.jpのサーバーから返答がかえってくるまでの 所要時間ともいえる。 というのも、相手によっては、返答を返さない設定の時がある。 信号が届いているのに、返答なしという結果になる時もある。 ということは、後者の言い方が正しいかと。 ping 127.0.0.1 これも試してみましょう。 これは自信に対してPINGするローカルホストアドレス というものです。 んじゃ、これは、自信のどこにPINGしてるんでしょう？ ってことになる。 ついでに、自分のパソコンのIPアドレス プライベートアドレスがたとえば、１９２．１６８．１．２だとして ping 192.168.1.2 で返答がくるのと、 ping 127.0.0.1 で返答がくるのとでは、 どこがちがうのだろうか？とか。 考えてみると面白いです。 私は、こういう考え事は、朝の通勤電車の中で、 ぼぉ～っと考えるのが好きです。 長くてつらい通勤電車のラッシュの中、 考えているうちに、あっという間に会社につくから。（笑）
おかしいです。 今、Eclipse 4.4 luna でやってみましたが、何の問題もなく起動しました。 お使いの Eclipse のバージョンは何ですか？ また、Tomcat のプラグインは何をお使いでしょうか？
遅くなっているところが無線のところか、wifiルータまでの通信かまずそれを調べてはどうですか。 他の機器をつないだ時はどうでしょう。有線でつなぐと早いとかの場合はルータまでは良くて単純に無線がダメということになります。 無線は、 bluetoothを切ると変わりますか？ wifiと同じアンテナを切り替えて使っているので、変わるかもしれません。 接続は11gとか11nですか？ ルータの設定を11gやnだけにしてください。妨害の影響を受けにくくなります。 無線ルータには何台繋がっていますか？ この問題が一番多いと思いますが、家庭用のアクセスポイントに一度につなげる台数は限りがあります。3台とか5台とか。 一方で、つないでいる端末はたくさんあります。 テレビとか、BDレコーダー、3DS、PC、タブレット、使っていない機器は切ってみてください。それで速度が変わればそのあたり。 wifiは混雑していますが、ちかくに30台ぐらい混雑していても通信はできるので、妨害の問題より危機感の接続設定の問題が大きいと思います。
中継機を親機に繋ぐ場合は、中継機の接続設定は必要です。 バファローの場合は、AOSS（＝WPS）ボタンがあるので、押しボタンとランプのチェックだけで繋がります。 また、接続設定の動画もあるので、それを参考にしてできます。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15507
＞ルーターからこの製品に繋がるポートが100/10mbpsであれば、無線ではMAX100mbpsしか出ないような気がする その通りです。Wi-Fi部分がどんなに速くても、最終的な出入り口になるInternet 側ポートが遅ければ、そこがネックになります。 866Mbpsの11ac対応の無線LANルーターで、Internet 側のポートも100Mbpsどまりの機種が存在することを今回の質問で調べて初めて知りましたが、メーカーサイトをみた感じでは、この機種はおそらくiPhone6Sのようなスマホ接続をメインに考えているようで、スマホなら例え動画をみた場合でも実質100Mあれば十分と考えて作った製品ではないかと推測します。デザインもオシャレな感じなので、開発費用をデザインの方に多く回してるのかもしれません。 まあパソコンを使う場合でも、１ギガ回線であってもそんな実効速度は出ませんから、実用上はそんなに気にならなさそうな感じはします。消費電力の面でも１ギガのポートより100Mの方がベターです。 ちなみにWi-Fi部分の実効速度は、その仕組み上、規格値の半分程度になることが多く、866Mbpsなら400Mbps程度の実効速度になるのではないかと思います。
電源コンセントだけしか接続されていないのでは？
ゲストOSから外のサイトを見るだけでは、 NAT 設定にしてIP自動取得で大丈夫です。 外からゲストOS内に立てたサーバーに接続したい場合だけ 固定アドレス、ブリッジ接続が必要です。
研究機関への研究データの提供について Yahoo! JAPANでは投稿者のYahoo! JAPAN IDを暗号化するなど、個人を特定することができない情報に処理したうえで投稿内容、投稿日時などの投稿に関する情報を大学、独立行政法人などの研究機関に提供します。 Yahoo! JAPANが提供する情報によって、当該大学、独立行政法人などが投稿者が誰であるかを知ることはありません。
WAN側からアクセスする場合はグローバルIPが設定してあるルーターのポート開放が必要です。 ネットワークを始めるならMEGAEGGのルーターであってもルーターにアクセス出来るようにならなくてはいけません。 これも勉強です。 注意することはルーターの失敗はインターネットが出来なくなることです。
そのためにはプロジェクタに「USBで繋いだiOSデバイスの映像を受け取って表示する機能」が必要です。Lightning Digital AVアダプタなどは、アダプタ内のチップがiPhoneに「オレはお前に対応したモニタアダプタだから映像出力の選択肢に入れてくれ」と宣言します。ソレと同じことの出来るプロジェクタってことですね。 対応してれば取説に書いてあるかMFi認証マークが付いてると思うので、何もなければ期待しない方がいいですね。
自動ロボット検索項目を消すことは、更新されない限り出来ない。
1. Web検索を実現するGoogleなどの会社は多数のコンピュータを持っていて、 それらのコンピュータを連携させて動かしています。 Googleなどは数十万台以上のコンピュータを持っていると推測されていて、 すべてを使うことは無いにせよ、1台よりは多数のコンピュータでやるほうが 速いのはわかりますよね。 2. Web検索ではあらかじめインデックス(索引)を用意しています。 100ページ以上の本全体から特定の単語を探すのは大変ですが、 索引があればそこまで時間はかかりませんね。 ローカルファイルの検索にはあまり使われていないと思います。 というのも、実際のファイル以外にインデックスのための特殊なファイルに 容量を割かないといけないことと、インデックスを作るための処理で重くなる、 というのがあると思います。
質問の状況は以下のような状況ですか？ セグメント：192.168.0.0/24 PC-A：192.168.0.1 aaaa:aaaa:aaaa:aaaa PC-B：192.168.0.2 bbbb… PC-C：192.168.0.1 cccc… PC-Dのarp 192.168.0.1 aaaa… 192.168.0.2 bbbb… この時にarp -s で192.168.0.1 cccc…にしてあげるってことですか？
PPPoEの認証だけだと、 ユーザーが端末を変更したり、場所を変更したりしても、 PPPoEの設定をつくって、そこから認証がとれてしまえば 接続できる。 だから、相手が全く関係ないところから 接続したり、他人のPPPoE接続IDとPWを盗んで使ったりすると、 もう、誰だかわからなくなる。 けれど、PPPoEだけで接続できたのはダイヤルアップの時代で、 今は、常時接続用のモデムや、ONU,ホームゲートウェイが必要である。 その為、プロバイダ側では、これらの終端端末装置（モデムやゲートウェイ） をレンタルすることによって、 契約者が申し込んだ設置場所からしか接続できないようにしている。 固定電話と同じで、固定電話は、 契約者の指定した設置場所にしか、ケーブルを引き込んでいない。 これらのケーブルを動かして、別の場所から接続することは できないのだ。 だから、契約者と契約時の設置場所はいつも一致しており、 その場所からしかアクセスできない。 同じように、レンタルのホームゲートウェイも 契約時に設置場所として指定した住所にしかおけない。 動かそうと思っても、ケーブルごともって移動はできない。 そこで、この終端装置のMACアドレスと、 プロバイダから配信するグローバルIPアドレスと 両方の一致をもって、相手を特定することができる。 PPPoE接続は、プロバイダ側の認証ですが、 フレッツ回線と同時に組み合わせないと使えない。 だから、フレッツ側のモデムやホームゲートウェイの MACアドレス確認がとれていれば、 プロバイダ側のグローバルIPの利用者と一致させることができる。 NTTのホームゲートウェイが故障すると、 すぐに交換をしてくれるものの、 たまに、使えない時がある。 その理由は、ユーザーとMACアドレスの登録が 完了していない時とかが理由の場合がある。 （以前の終端装置のMACアドレスの登録のままになっていて、 あたらしいホームゲートウェイの登録に切り替わっていない時とか） ということは、ホームゲートウェイを交換するたびに、 ちゃんとMACアドレスとユーザーの一致登録を しているということでもある。 また、レンタルルーターを回線の一番外側に 接続してくれという決まりがあるプロバイダも 同じ理由があるからだろう。 （自分のルーターだけでは接続できない仕組みで、 自分のルーターを使うならば、レンタルルーターの次に接続してくれ といわれるのも、それが理由だったりする。） 他人のフレッツ回線の家に、自分のフレッツ回線用の ホームゲートウェイをもっていって、 交換してみる。 つながるかどうかを試せば、登録設置先住所とMACアドレスが 一致していないと、使えないということになるはずなんですが。 さてはて、真実を知る為に、そこまでテストしてみる 人がいるかどうかは、ナゾですが。 やってみたい気もするけど、うちはフレッツじゃないのだ。
https://support.google.com/websearch/answer/2744324 このあたりを読んでみて、該当しそうなら(該当しない場合はダメ元で)googleに削除依頼する手はあると思われます。
つながると思います。
私はこれで治りましたよ！ http://paqalex.blog133.fc2.com/blog-entry-26.html
メモリ容量では、大型サーバーで最近ペタバイトまであるやつが・・・ という噂は聞いたことがありますが、 本当かどうかは、わからないです。 回線も似たようなもんで、大容量の回線になると、 テラクラスまであります。 というか、光ケーブルは無限に近く出せるそうですが、 実用化できているのは・・・という意味で。 日本が世界一のサーバーつくったじゃないですか？ 「ケイ」でしたっけ？ あれ調べりゃ、世界一ってことで。現在の最大容量かと。
無料ので入手したものはWi-Fiの電波が微弱のため電波が強いちゃんとしたルーターに買い換えた方がいいですアンテナが付いているルーターがおすすめです
アニメータとは、通常、原画(絵)を描く人のことです アニメ(ムービー?)を作る工程として、原画を描いた後には、 動画を描き、 仕上げで色を塗り、 撮影、 編集、 などの経て動画になります 後、アフレコやBGM･効果音などの音響関連も必要ですね 仕上げ以降の工程は、通常アニメータの作業ではありませんので、むしろアニメータとは絵を描く技術に特化した人ですので必須です 質問者様がアニメータと思っている作業工程は違うのではないでしょうか? CGモデリング等ですか? アニメータ程には絵を描ける必要はありませんが、やはりセンスは必要です
ずっと前ですが、スタホネットから特に問題なく解約したことがあります。 自分はdocomoを使用していますが、docomoの場合は「お客様サポート」から有料のサイトの契約一覧が出て、そこからでも解約できます。最近使わない有料サイトをそれで一気に整理しました(^^;
何処で何を使うかを先に考えるべきです。 家の中心にこだわらなくても、アクセスポイントを2ヶ所にする方法もあります。 近いと人体に悪くても近くないと安定とスピードは確保出来ません。 そうなると有線しかありません。
おそらくIPレベルのブロードキャストアドレスの話をしているのだと思いますが、これとは別にMACアドレスにもブロードキャストアドレスがあります IPアドレスレベルのブロードキャストアドレスに関しては、IPアドレスとサブネットマスクから計算された値を持っていて、ブロードキャスト送信時に宛先アドレスに使用します また、その際には、宛先MACアドレスはFF:FF:FF:FF:FF:FFになります これがMACアドレスレベルのブロードキャストアドレスです http://www.n-study.com/network/broadcast.htm http://atnetwork.info/tcpip/tcpip60.html NICはMACアドレスを見て、宛先アドレスが、 ・自分のMACアドレス ・ブロードキャストアドレス(FF:FF:FF:FF:FF:FF) ・マルチキャストアドレス かを見て、該当していれば上位層にデータを渡し、該当しないフレームは破棄します
WG2600HPは、Apple製品の中でも相性があるのかもしれません。 参考になるかどうか； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015987835...
ACLにはワイルドカードマスクを用いますね。 あとOSPFのインタフェースの指定にもワイルドカードマスクが使えます。 もしかしたらサブネットマスクも使えるかもしれません。 EIGRPにはどちらでも使用可能です。 また、サブネットマスクは途中に違う数字を入れられません。 サブネットマスクに使用できる数字は0,128,192,224,240,248,252,254,255 と決められており他が使えないのに対して、ワイルドカードマスクでは00001110などと途中で違うビットに入れて使うことが可能です。
『2.4GHzから5ＧＨｚに変えた』事が原因のようですが。 ルーターにログインできるのですか？
無線LANルーターメーカーのバッファローの記事の例です。 RSSI強度の目安として-30dBm～-40dBmで無線接続が安定します。 -60dBm以下は、無線接続が不安定になる場合があります。 RSSI強度は目安にはなりますが、電波干渉やノイズなどは確認できません。 そのため、電波調査する場合は、RSSI強度、無線LANのリンク速度、 スループット測定を行って総合的に判断してください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 通常、通信の世界では、このdBmは、信号のロス値を表します。 （純粋にもともと出力された信号の強さに対して、 信号が受ける干渉やノイズが多ければ多いほど、数値は下がり、 はじめに出力された電力パワーがどのくらい損失して、 そこに届いているのかを表します） また上記のバッファローの場合のように、 ロス値や、ロス値の基準は、そのマシーンによって異なります。 そのマシーンが、ロス値‐50dBmまで許容可となっている装置だったら、 ‐50dbmでもいいわけですが、 ‐25dbmまで許容可となっているならば、‐50dbmでは不可になります。 RSSIは単に電波の強度を表しているだけで、 信号に対する干渉やノイズは含まれていない数値とあります。 信号の強度が高くても、同じくらいノイズも大きければ、 接続できないとあります。 ところで、 数値にこだわる話とは、別として、目にみえる部分で考えてみると まず、普通に無線でパソコンがブラウジングできているでしょうか？ (スカイプ以外） 無線LAN(11n)というのは、ごく一般的な無線規格で、 他の規格よりも使っている人は多いですし、 他の規格よりも、つながりやすいことが多いです。 だから、この部分を考えても、 単に無線接続が確立できているのか？ 単に無線でネットサーフィンが正常にできているか？ 単に無線でYOUTUBEのような動画がまずはみれているか？ でテストしてみるといいかと思います。 ★また、有線時と無線時で、速度計測すると、 どのくらいの差があるんでしょうか？ ※スループットの差は確認されたそうですが・・・ うちの場合、特別な仕様は何もしていないですが、 スカイプのビデオ通信もけっこうスムーズに普通です。 今、NUROの回線を使っていて２ギガなので速めですが、 フレッツの回線の１ギガ以下（200M）の回線でも、 確かに重たいのですが、特に問題はなくビデオ通信できていましたし、 相手が海外でもOKでしたよ。 （家族がよくやっています） またビデオのオンデマンドサービス等だと、 10M程度速度がでていれば、特に問題なくみれるという基準もあります。 そう考えると、無線の速度とかうんぬんじゃなくて、 別の部分でエラーがでている可能性もあります。 エラーが出た時、どんなメッセージでしたか？ 単に、エラーとしかでないのでしょうか？
一般的には、親機に中継機を繋いでも、端末の親機への接続性には何も影響しません。 iPadと中継機は親機への接続設定をどのような方法でされたのでしょう？ 親機、中継機の機種名、iPadの機種名とともに、教えてください。
適切に http://www.test.com/bnr.jpg が http://www.honban.com/bnr.jpg に リダイレクトされるように設定しているのであれば、画像が正しく表示される。 http://www.out.com/ の管理者が気づかない可能性があるので、 「移行しました」みたいなバナーに変えた方がいいかもしれない。 相手がわかっているならリンク・バナーを変えてください、と 連絡するのが確実だが。 いつか、test.comを放棄するのだろうし、それまでに気づいてもらえないと リダイレクトすらされずにリンク切れになってしまう。
windows 使って固定とはwindowsの設定の話ですね。 繋がっているときに コマンドプロンプトから ipconfig 繋がらない時の ipconfig の結果をペーストして貼り付けてくれればたぶん分かります。 ペースト方法はひらり上のカークを左クリックで編集が有ります。
マジックパケットは、普通はルータ越えができないので ルータに特殊な設定が必要ですが、設定入れてますか？ http://hoshiya.biz/blog/2008/12/wolwake-on-lanmagic-packet.php
Serverを設定する必要があります。 http://www.infraexpert.com/study/wan14.html このへんのサイトを見たほうがはやいかと。
virtual-templateはpppoe server側の設定です。 dialer-interfaceはpppoe client側の設定です。
ハイ！ 通信プロトコルは永久不滅機関です！
有線でですか？ なにをしたいですか？ ラズパイとSHっていうとかなりアーキテクチャが違いますが、最終目的はなんでしょう？ ・LANポートがあるのでLANにつなげて同一ネットワーク上でソケット通信する。 ・FT232RLチップなどでUSB⇔シリアル変換してラズパイ３側はシリアル、パソコン側はUSBで繋いで仮想COMポートでUARTシリアル通信する。 まぁその他色々方法はありますが、何がした以下で最適な解は異なってくると思います。ご質問者様のスキルも大きく影響すると思います。私の回答の意味がよく理解できないようでしたら、Arduinoあたりから勉強していったほうがいいと思います。 そこのわからないところから教えてくれということでしたら、ここの回答欄には書ききれませんし、無償でご質問者様のスキルアップの手伝いをするほど時間の余裕がありません。
はい。今のハブなら10ケでも20でもつないで平気です。
最も確実な方法は、ファンクラブに入会することです。 優先的にチケットの購入ができる場合が大多数です。 電話とネットの場合は、どちらの場合も運の要素があります。 ネットの場合は、サイトの開設から受付確定までに必要事項の入力などがあり、入力スピードが遅いと受付が間に合わなかったり、入力エラーや入力ミスで時間がかかってしまうこともあり得ます。アクセス状況によってはサーバーがダウンしてしまうと購入不可能となるトラブルが発生することもあります。 電話の場合は、最初のコールで運よくつながれば、誤って電話を切ってしまうことでもない限りオペレーターにつながっているため、ほぼ間違いなく入手できるでしょう。ただし、これがなかなかつながりません。全国からリダイヤルする人がいることと、オペレーターが一人の受付に費やす時間がかかってしまうため、つながるまでにネット受付などで完売するような場合もあります。 ネット受付でも、コンビニのマルチコピー機が利用できるのであれば、こちらを利用する方法が手続きのトラブルが少ないため一番確実かもしれません。 当然コンビニのマルチコピー機の長蛇の列ができる場合もあり得ます。 受付時間の最低でも30分前にはマルチコピー機の前で待機しておいた方がいいでしょう。
プログラミングが無駄ってことはないけど クラウドエンジニアって漠然としすぎてますね サーバネットワーク言語データベース 全部揃ってこそかと
SAOみたいなフルダイブ まあ危なすぎて認可は難しいでしょうけど
ホコリは縦置きのルータの上に積もる程度では、ルータ自身には何も影響ないでしょう。 コンセントに積もると、出火の恐れもあるので要注意です。 おっしゃっているようにゲームは、速度、安定性で有線がベストです。 有線で繋いでも遅かったら、回線自体が混雑して遅い場合があります。 有線で繋いだままネット上の速度測定サイトで、測ってみて下さい。それがほぼ回線の速度です。 20Mbps以上なら、まあまあです。 速度測定サイト； http://www.musen-lan.com/speed/
>level_moment7さん2016/6/1723:56:53 >だとしたら汎用系システムにはサーバーは存在しないのでしょうか？ そのような事はありません。
> アクセスリンクやトランクリンクを使用する場合は明記していただければありがたいです。 前提条件が少なすぎて、決められません HostAが接続されているL2SWで、VLAN10しかRTと通信しないのであれば、[L2SW]≪Fa0/3≫もaccessポートとしてVLAN10に設定すれば通信できるし、もし他にもVLANがあるなら、Fa0/3をtrunkポートにして複数のVLANをtag付きでRTに渡し、RTのFa0/0にはVLANごとにsub interfaceを設定する必要があります あと、IPアドレスに関してはrirakku_ma_imeroさんが書かれているとおり L3のルーティングをするなら、RTの両側にそれぞれ別セグメントのIPアドレスが必要です それとも、 > IPアドレスは192.168.5.0/24を使うとします というのは、これを分割して(例えば、192.168.5.0/25と192.168.5.128/25に分けて)使うということを意味していますか?
推奨されていないということは、つまり、解像度不足なのですよ。だから、弄くっても、変わらない。
人間の体をテーマにするとかなり奥が深そうに感じます。 人間の中身はアナログなのに、かなり精密な働きを しているものは多いです。 血管や血液の循環、心臓の動き、その他、臓器の動き、 感情にあわせた体の反応等、どれをとってもかなり複雑かつ それを疑似的に表現するのは難しいです。 特にロボット。 人間のかわりはできても、人間のようにしなやかな動きが できるものは、まだありません。 以前よりもは、かなり自然な動きをするものも増えましたが、 それでも、人間のように動くか？というと、そうではありません。 ディズニーランドとかで採用されている人形のロボットも かなり精密な表情をすることができるものがあっても、 それは目だけだったり、顔の表情だけだったりと ほんの一部です。 人間の筋肉の動きを精密に表現できたら、 おそらくできるのでしょうが、精密に表現しきれていないのだと 思います。 もし、それができるならば、ターミネーターの世界は、 もっと身近になるはずです。
> ①たとえばKDDIのWVSやNTTcomのArcstar Universal Oneといった場合は足回りは何になりますか？ ここに全て書いてあります http://www.kddi.com/business/network/intranet/kddi-wvs/access/ http://www.ntt.com/business/services/network/vpn/vpn/access.html ベストエフォートならフレッツ光やauひかり、ギャランティーならイーサネット直接渡しやディジタル専用線 無線ならLTEなど > ②KDDIやNTTComはプロバイダーだと思っていいのでしょうか？ あなたのいう「プロバイダ」って何ですか? https://flets.com/first/provider/ 広域イーサネットは必ずしもインターネットに接続するサービスではないので、プロバイダは存在しません もちろん、大きな企業がインターネットに接続する足回りとして広域イーサネット回線を使用する場合もありますが、インターネット接続のための契約と費用は別になります 広域イーサネットはレイヤ2レベルでの閉域網を提供するサービスです > ③足回りは必ずNTTになるのでしょうか？(基本的にはNTTからプロバイダが回線をかりていると思うので) 前述のとおり、KDDIのWVSであればauひかりなども使えますが、物理的にはNTT東日本/西日本が持っている光ファイバを使用している場合がほとんどでしょう (auひかりもNTT東日本/西日本から光ファイバを8分岐貸しで借りて提供しているサービスなので)
大体どこの高専でも無線LANは使えます(端子があって自分でLANケーブルとか使って繋げる感じ) が 異常に遅いところが多いです 入寮後確認してみてダメそうだったらWimax辺りの無制限のポケットwifiを契約するといいです(やってる人多いです)
三つの組み合わせの中から選ぶとすれば、①です。 WG1800HP2は、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンドなので、それを中継して、デュアルバンドが使えるのは、WG1200HPだけ（他にはW1200EXも）だからです。 親機は、すべての端末のトラフィックが掛ってくるので、WG1200HPよりもWG1800のほうが良いでしょう。 家庭用のルータは端末は10台程度が目安なので、端末が13台と多めですが、同時に使わなければ問題ないでしょう。使うようになった時点で、もう一台、親機（APモード）を増設すれば良いと思います。 無線端末が多いので、もう1ランク上の、WG2200HPにして、ビームフォーミング対応iPhoneや将来のMU-MIMO端末（親機と複数端末と同時通信）に備えるという案もあります。 http://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wg2200hp/
GNS3;https://www.gns3.com/software IOSは買うものです。
サーバーだけでなく、大量のアクセスに耐えられるくらいの 大きな回線にも金かけていると思います。 サーバーがどんなにでかくても、 そこにアクセスできる回線が狭かったら、 常時サーバーへの入り口がトラフィックで混み合って アクセスできません。
自分のパソコン持込で、サーバー側がhttpsなら貴方のＰＣとサーバーを暗号化した回線でつながりますので途中搾取は難しいです。但しなりすましが無いかURLを確認と暗号の証明書の確認を行う事。
＞仮にこれが正しいとすれば、IPv6のVPNを組むにあたってはプロバイダと契約する必要は無いということでしょうか。 鋭い質問ですね。過去にすごい揉めたことがあって、プロバイダの存在意義がなくなるから全プロバイダが廃業に陥ることになってしまうということで、報道されませんでしたけど熾烈な戦いがあったんです。 「トンネル方式」「ネイティブ方式」を調べてください。 私個人としてはプロバイダ全滅を狙ってたんですがね。
同じアンテナを使っている可能性はありますね。 そばにどのくらいの間隔でアンテナがあるか？にもよりますが。 あなたの携帯））） ））））あなたの携帯会社のアンテナ ーーー＞携帯会社のネットワークセンタ ※ここで各アンテナから集まったデータを処理 （携帯のプロバイダみたいなものです） ーーー＞伝送キャリア回線 ーーー＞相手の携帯会社のネットワークセンタ ーーー＞相手の携帯会社のアンテナ））））） ））））相手の携帯
全て実現しているわけではありませんが、その一部、たとえば「キャリアアグリゲーション」はすでにサービスされています。
サテライトWiFiが、どのような機器であるかが不明ですけど、、、、、 インターネットに繋がる場合は、別のコンセントに、別のサテライトWiFiが接続されていて、それがインターネットに接続する為の機器と接続されている場合になるかと思います。 広域的な電力配線網を利用したインターネット接続サービスは日本では提供されていません。 自宅内の電力配線をLANケーブルに置き換える機器はあります。
基本的には、そのような事は不可能です。 ３つの異なるネットワークを １つのOSにおいてソフトウェアによって ポートを選択的に設定し使うという考え方は 誤った考えた方になります。 例えばブラウザやメールソフトにおいては、 どのNICのどのポート（あなたのいうRJ45）を 使うのかということを選択する方法はありません。 何故なのかについては、OSI参照モデルを勉強してください。 OSI参照モデルにおいて ブラウザやメール等はレイヤー4以上のレイヤー、 IPアドレスはレイヤー３、 異なるポート(あなたのいうRJ45)は、レイヤー２にあたります。 それぞれのレイヤーは独立して存在しています。 そのため、レイヤー４以上とレイヤー２は異なるレイヤーのため 選択的に指定できません。 また、iscsiは基本的にファイル共有のためにあるのではありません。 目的が違います。 「Juniper社のnetworkconnect」についてですが これを素人が導入することはありえません (素人では導入できない)ので、 あなたのそばに、既にJuniper製を取り扱っている業者(ベンダー)が 存在しているという意味ですよね。 Juniper製は、高価なので ある程度の規模にならないと一般的に導入することはありえません。 これを取り扱える業者は 中規模以上のネットワーク構築技術がある事を意味します。 当然、OSI参照モデルについては ネットワーク系のエンジニアにとっては常識中の常識なので知っているはずです。 身の回りに、そのようなエンジニアがいるのですから 下手に手を出さず聞いた方がいいですよ。
PCなどPS3以外の機器でも似たようなトラブルが発生するかどうか 確認してみてください。 発生する場合はネットワークの問題、発生しないならPS3の問題です。 ルーターハブの設定をすべて消して出荷状態に戻してみて 最初からやりなおしてみるのが一番確実です。 それでも直らない場合ですが NTTに確認して、ONUからNTTまでの経路に異常がないかを 確認してもらいます。 連絡先は下記URLを参照してみてください お問い合わせ一覧（NTT東） https://flets.com/customer/contact_tel.html 次に、ルーターメーカーに問い合わせして、 ルーターに異常がないか、確認します。 最後にプロバイダに問い合わせして、接続状況を確認してもらいます。 利用者の登録情報 (NTTの回線情報、プロバイダのID情報、ルーターのシリアル番号など) を求められると思うので、予め用意しておくといいですね。
http://imgur.com/g5s8gMI
社内の通信ではルータを通らない状況ですよね？ 192.168.0.0 / 255.255.255.0 どうしで通信できていたのは、 サブネットマスクを2進にしたとき、「1」になる部分の 「192.168.0」が共通、つまり最初の24ビットが同じなので 直接通信できていたのです。 今回、サブネットマスクを 255.255.254.0(=23ビット）にしたので、 たとえばアドレスの一番下を128だとすると、2進で書くと 192.168.0.128 = 11000000 10101000 00000000 10000000 192.168.1.128 = 11000000 10101000 00000001 10000000 どうしは、「IPアドレスのうち、最初の23ビットが同じ」なので、 直接通信ができるのです。
ページが64個あるわけですよね、 6ビットで000000(0)～111111(63)まであれば64個のページに ページ番号を割り振れますよね。過不足なく。
0xbad3を2進数に変換します。 1011 1010 1101 0011 ページテーブルは全て0～7までなので3ビットずつに区切り直します。 テーブルが2段階なので、3ビットずつ2つを取り出すと言うことです。 101 110 1011010011 最初の「101」と「110」が検索キーで、それ以降の「1011010011」がオフセットです。 101→5 110→6 これを見て、ページテーブルの5をたどると、次のテーブルの6には17と書いてあります。 この10進数の17を上位側に、オフセットを下位側に割り当てると物理アドレスになります。 元々の検索キーで使用した物が6ビットなので、10進数の17を6ビットで表記します。 17→010 001 だから、オフセットを付けて、 010 001 1011010011 ↓ 0100 0110 1101 0011 ↓ 46D3 となり、①0x46d3が求められます。
ウィルスでも入ってないですか？
Visual Studio Communityをダウンロードして、開発言語を覚えよう。 個人開発者なら有料アプリも作れるよ。
タグVLANにはフレームのヘッダにタグが付与されます。 trunk接続などで使用されます。 ポートベースVLANはヘッダにタグが付与されません。 従ってアクセスポートでの使用が主となります。
最新じゃなくてもWi-Fiはつながりますよ。 普通は。 でなければ、誰もアップデートできないじゃないですか。 ちゃんと設定してないからでは？
Windows は自宅ですか？ VPS に、OpenVPN のサーバーでもインストールして、 VPN を張れば、出来ます。 でも、あまり速くないので、大容量は無理です。
試験番号は、EX0-001ですが、 出題内容は、(EX0-101）で良い様子です。 また、受験者さんの情報によると、 この問題を合格点になるまで、何度もとくと、 だいたい本番でも合格点がとれるそう。 http://tokyo.cloudapp.net/shiken/itilV3Top.htm 自分も受験対策講座を受けたことがありますが、 とにかく、何度も解いて、暗記するってだけの内容が どうしても多いわけで。 心配だったら、対象の講座をやっている企業の ネット記事は多いですので、 そこで紹介している問題集をかたっぱしからやって 何を解いても、合格点に達するまでやっておけば 十分なのかもしれませんね。 http://jukenki.com/report/exin/EX0-001/index.cgi?mode=view&no=51 このサイトの一番下のほうに、問い合わせメールアドレスがありますので、 受験内容にあった書籍はどれか？ 念の為に確認するのもいいかもしれない。 http://www.itsmf-japan.org/books/index.html
端的に言えば、GPON(通信媒体)とPDS(ケーブルの保護と監視を行うソリューション)を統合したものです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Passive_optical_network https://en.wikipedia.org/wiki/Protective_distribution_system
現在のよく使われるルーティングは、パケットの宛先を見て、各ノードが次の転送先を決めるというものです。つまり、送信元は宛先さえ指定すれば、あとは途中のノードが勝手に適切なルートを選んでくれるというものです。 もう１つは中継ノードを送信元で指定するソースルーティングというものです。中継ノードは、受け取ったパケットの転送先を自分で判断せず、パケットに書いてある次の転送先の指示に従って転送します。 普通は、相手の住所だけを書きますが、(郵便では現状にはありませんが)経由する郵便局を全て順に指定するようなものです。 ソースルーティングは、TCP/IPなどの学習でも、比較的最初の頃に出てくる項目ですので、その手の参考書などを見ても良いかもしれません。 今回はダイナミック(動的な)、ソースルーティングですので、経路を調べるところから始めます。 最初に宛先のノードＤがどこにあるか分かりませんので、 ①「Ｄいませんか?」 という、パケットを全体にバラマキます。これがRREQです。 Ｄまでの最短経路は、Ｓ→A→B→Ｄですので3T後に、Ｄは①のメッセージを知り、 ②(Ｄは)「俺ここに居る！A→Bと来た経路に居る！」 と返事をします。これがRREPです。 今度は、Ｄ→B→A→Sと辿り、更に3T後に、Sは②のメッセージを受け取ります。 ここで晴れて、SはDまでの経路を知ることができます。そしてやっと送りたいデータを送り始めます。 つまり、 ③ソースルーティングで、A、Bを経由するよう指定して、Dにデータを送信 するわけです。これもやはり3T後にDで受け取りますから、 合わせて9T後に、データの転送が終わるということになるのです。 これらの知らない相手を探し出す手順は、IPで使われるARP解決などと全く同じです。 この問題は、MANETとか関連プロトコルを知らなくても、IPなどで学ぶソースルーティングやARPなどを知っていれば、問題文で十分に情報が与えられていますので、正当できるようにできているかと思います。やや応用的問題ですが、ネットワークの基礎をおさえておくことが重要かと思います。
本屋のIT雑誌コーナー（月刊誌）みたいのに、 特集ででるような記事ばかりですね。 いつ、そういう特集が組まれるかはわかりませんが、 表紙とかみて、興味のある特集だとたまにかって読んでみたりしますが。
ICMP Floodとかでググればいい。 数が多ければ、それだけで暴力です。 サービスの妨害が目的なのだから、正規の通信が出来ないぐらい回線をどうでもいいデータで溢れさせたらいい。 更に言えば、サービスの殆どは不特定多数に対して提供されるのだから、誰が正規の利用者なのかはわからん。だから、慎重に設計されるサービスでもないなら、いくらでも付け入る隙がある（認証するにしても、認証機構自体にサービス妨害をされたら意味がない）
32-2=30だとたりなくて、64-2=62だと足りる。 ということは、ホスト部は6bitあればいいので、 ネットワーク部は26bitとなる。 なので、サブネットマスクは255.255.255.192。
送信元ポート番号と、宛先ポート番号をごっちゃにしていませんか？ IPマスカレードは、「送信元」ポート番号を書き換えるだけで、 「宛先」ポート番号は書き換えません。 ふつうはポート番号フィルタリングは、「宛先」ポート番号だけ見て フィルタリングするので、問題は起こりません。 （「送信元」ポート番号を見てフィルタするような仕組みがあれば ダメですが、よほどセキュリティ要件が厳しいところでしかそんなのはなくて、 いままで数えるほどしか見たことがありません）
1 VDSLモデムです。 屋内に配線されているアナログ回線 を使ったりします。 ２ はい、無線LANルータをブリッジ接続したら無線が使えます。 3 市販で大丈夫です。
もちろん、含まれます。私なら、少し考えて送ります。
＞高性能のものはアンテナが多くついていますが、アンテナの数が多いというのは電波が強いということなのでしょうか？ ：いいえ、複数のアンテナを使用して、同時に通信することにより通信が速くなります。勿論相手側も同じ本数がないと速くなりません。無線のMAX出力は法規制があるのでメーカ－製は皆同じです。 ＞BUFFARO製同士、NEC製同士で親機中継器をつなげばSSIDは一つで済むのでしょうか？ ：WiFiは、802.11で決められた国際規格で、異メーカー同士で繋いでも、仕様上同じSSID名になります。でないと中継ができないです。 ＞デュアルバンド搭載の中継器を使えば中継器を挟んだことにより速度が低下することはないのでしょうか？ ：デュアルバンド中継と言っても、どうもバファローやNEC製は、親機中継機間はシングルバンド中継のようなので、親機中継機間で使用しているバンドと同じバンドで中継機と繋がった子機は速度が半減します。もう一方のバンドで繋がった子機は速度が半減はしません。 ＞製品に速度が300Mbps、450Mbps、866Mbpsなどと表記されていますが、自分の契約回線の速度を超えてしまっては速度の値の高さを追求しても仕方がないということでしょうか？ ：理屈的にはそうです。 ただ、無線の実効速度は理論値の60％程度であり、有線の全二重通信と比べても遅いので、実用上はメリットはあると思います。 結論は、ミドルクラスで親機＋中継機がお勧め。 1300Mbps（11ac)以上のハイスペック機は、端末自体が、866Mbps以下が殆どなので、また、MU-MOMOの端末もほとんどないので、速度やアンテナ本数も活かせません。
こちらはノートパソコンではなくディスクトップパソコンです。 対応かどうかは、対応していると先の人も回答していますが 無線ＬＡＮのモデムを購入して、自分で接続しないと、 使えません。
ちょっと意味不明です。 レコード修正はドメインごとに行いますので出来るって事はそのドメインの受け入れの設定が入っているって事になるのですが。
WHR-HP-AMPG/PHPは、2階設置ですか？ ３階でWRC-300FEBK-Rを中継機として、無線で親機と繋ぐなら、木造ならOKです。 親機が１階設置なら、厳しいかも分かりません。現状WHR-HP-AMPG/PHPが、既設であるなら、３階で、端末の電波マークの波が２個以上あれば、大丈夫でしょう。 WRC-300FEBK-Rは、他社親機と繋がると書いてあるので、エレコムとも繋がるでしょうけど、WPSボタンで、AOSSとで簡単ボタン接続が出来なかったら、WRC-300FEBK-Rへパソコンを有線で繋いで手動設定です。
SkypeだけP2P。他は基本クラサバ。
>shinya111102さん2016/6/1515:49:13 >地下組織の技術で人間の心だけを消す事ができる技術はありますか？ TVで見かけたことがあるので、有ります。
技術的に以下を全部突破できる人がいればクローンは作れる。 反対にて①〜④を克服できる人じゃ無いとクローンは作れない。 そんな人いますか？ ① あなたのiPhoneのパスコードを知っている。 ② あなたの指紋を採取でき尚且つ、それをiPhoneの指紋認証技術できるように 偽造できる人 ③ あなたのAppleIDとパスワードを知っている人 ④ あなたのパソコンを使う事ができて尚且つ上記、①〜④まで突破できる事。 アンドロイドなら、アンドロイドアナライザーを入れられるなら あなたの問題も解決します。 http://www.internal.co.jp/products/util/android/about/
>dmjat_aasy_sumさん2016/6/1519:48:37 >株式会社デジリンクの内職とは、安全ですか？ 質問者の安全の定義次第です。
LANドライバーにフックを仕込むのはかなり難しいでしょうから、cronに仕込むのが良いと思います。
成績つけるのここの回答者じゃないから誰にもわかんねぇだろ。成績つける人にききなよ。
親機(送信)側がルータモードになっており アクセスポイントモードになっていないと思います。 既に既設のルータが存在している配下において autoのままWANポートにLANケーブルを接続すると ルータモードとなるため ダブルルータの状態になってしまいます。 後ろのスイッチをAutoのままでやっていませんか？ 上側スイッチは「MANUAL」にして下側は「AP」に することで、アクセスポイントモードになります。 ぶっちゃけ、この内容であれば 本来、ネットワーク全体のIPアドレス表をちゃんと作りつつ 設定しなければいけないので 設定業者に依頼してほしい案件ですけどね。 もっとも、不安定要素をそもそも内包している 無線中継機なんて 勧める業者は基本いませんけど。 中継機は、有線配線がどこをどうやっても配線できない時にだけ 用いるものになります。 ケーブルが目立つから、とか 邪魔っぽいとか 工事するのが大変そう程度で 導入するものではありません。 鉄筋コンクリート造りで、配線の穴もなく 穴開けすると鉄筋を切ってしまうため 構造上しかたない、場合 とかであれば、導入することも検討してもいい。 という基本から逸脱している変則的な機器になります。
よくよく考えると、人間の体の重要な部分には 毛が生えていることが多い。 例）脳みそのまわり⇒髪の毛 例）股間のまわり⇒陰毛 なので、脇毛って、本来は、そこを守るためにあるような気がする。 よくよく考えると、とても繊細で皮膚もやわらかく弱い部分だよね。 また、脱毛して、足の毛とかを長年ぬいていると、 だんだん、毛穴も退化してゆき、最終的には毛が生えなくなる。 毛穴がつぶれているわけではないのですが、 毛穴の機能が活発にならない。 なので、夏とか、汗をかくと、汗が体から逃げにくい ので、通常、足のスネなんてのは、汗をかきにくいのに、 なぜか？妙に汗ばんでいることとかありますよ。 毛があると、毛をつたって、外に汗を発散しやすく しているような役目もあるんじゃないかな？って思う。 そう考えると、脇の下ってのは汗をかきやすいので、 毛があることが理にかなっているのかもしれない。 私は、脇毛よりも、指にはえるうぶげとか 気になります。 よくもこんなところに・・・と（笑） なので、ぬいちゃったり、そっちゃったりするのですが、 けっこう真夏の時期、毛がないところが汗ばんでますので、 すね毛のような役割があるんだろうな。 鼻毛、まつげも同じで、鼻や目の中にゴミが入りにくいように してるんだろうなと。
各メーカーの単線/撚り線の距離の目安は以下の通りです。 サンワサプライ：10m～は単線がオススメ https://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/index.html?flno=0 エレコム：20m～は単線がオススメ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=2331 上記のどちらにしても、30mは単線がオススメ、というのが結論でしょう。 性能を考慮するならやはり単線を買った方がいいと思います。 保証はできませんが、90度曲げたから即断線とかいうことはないと思います。 実際のところ、光ファイバー線はもっと曲げに弱いと思いますが、 うちの宅内の配線をした業者さんは壁沿いに90度曲げたりしてますし、 今のところ問題なく通信できています。 単線のLANケーブルはすぐわかるぐらい硬いですが、 硬いからといって曲げたり戻したりと何度も曲げて悪戦苦闘していると 断線につながるかもしれません。 加えて、壁で90度曲げるにしても、少し余裕を持たせてゆるやかに曲げるとか 配慮する方が望ましいと思います。 (添付画像で言えば青よりオレンジの方が望ましい)
1.そうです。 PCのバッテリーが減る代わりに、iPhoneが充電されます。 2.データ通信量は、時間ではなくブラウジングするデータの大きさに依ります。 http://hi-ho.jp/campaign/hihomobile/lte/d/volume.php さらに、テザリング時のデータ通信量は、iPhone+PCの合算になります。
未指定アドレス 使っていないことを表すアドレスなので、登録はしません。 ループバックアドレス 機器自身を表すアドレスです。通常は管理用のために割り当てるので、 手動で設定します。 全ノードマルチキャスト、全ルータマルチキャスト、 要請ノードマルチキャストですが、 通常はIPv6が有効化されると、自動で参加します。 http://www.infraexpert.com/study/ipv6z10.html
日本中の通信工事とかを仕事でやっていて思ったことは、 まず、V６を使うには、プロバイダ側がV6対応の 伝送装置を入れてないと使えないのですが・・・ 日本列島のV6対応地域というのを眺めると、 まだまだ、ある地域ではV６対応なのに、 ある地域は、V４しか対応していない・・・とか、 バラバラな状態なんです。 ここで、いっきにV６だけにしてしまったら、 V４だけの通信の人と接続ができなくなし、 また、これは日本だけに限ったことじゃないよね？ 世界中にネットはつながっているので、 日本だけが全部V６になっても、まだV６対応になっていない 他国は沢山あるでしょう。 そういう意味でも、V６とV４が混在したままの状態です。 かといって、V６だけにしようとしているのか？ というのは、そうではありません。 というのも、V６が必要がない世界も沢山あります。 たとえば、上位回線で使っている装置と、 下位回線で使っている装置、どっちが数が多いか？ というと、圧倒的に下位回線（ユーザー側）のほうが 端末が多いですよね？ 上位回線のルーター⇒下位回線のルーター⇒そのまた下位・・・ と、どんどん枝分かれしてゆくわけですから、 ユーザーへ向かえば向かうほど、数が多い。 ということは、一番IPを多く必要としているのは、 ユーザー側に対してであり、上位側はIP枯渇に困っていなかったりする。 今までは、ユーザーたちは、たいていパソコン１台しかもってなかった ですが、 携帯でネットをする、ゲーム機でネットをする・・・ ありとあらゆる場面でIPアドレスが必要になってくるので、 それで枯渇しているだけです。 その為のV６アドレスですからユーザー～ISP間で 今後も多くV6を使うサービスは増えてゆくのかもしれません。
捜査対象者の通信をリアルタイムで監視 これはできると思います。 あらかじめ捜査対象者がしぼりこめているのであれば。 ただ、どこまでのことを監視するのか？ によっても、可、不可はあると思われ。 音声通話まで復元 これは、捜査対象者があらかめしぼりこまれているならば、 単に通話内容を録音すればいいだけだと思います。 アナログ電話なんかはやりやすいですが、 IP電話でも、対象者の通信パケットをキャプチャとかすれば できると思われ。 漠然と、監視、キャプチャをすると 莫大な量のデータになるので、あくまでも捜査対象者が しぼりこまれている状態ならば、有効なんでは。
回線速度はどちらも同じです。 733Dには有線LANポートがありますが、733DHPにはありません。 無線LANアダプタ代わりに使えるのは733D、そうでないのは733DHPですね。
リクエストを、有り難う御座います。 ＮＨＫの、テレビドラマで、とと姉ちゃん、言わく、さ～～て、どうしたもんじゃろか？？ こんな回答で、いかがでしょうか？？ カワウソと握手すると、カワウソの手は、プニプニしているそうです。 オラも、プニプニと、握手して見たい事です。（笑い）
CAB-SPWR-150CM= Stuck-Power Cable 150cm CAB＝Cable ケーブル PWR＝Power 電源 S＝stack スタック CM=cm センチメートル QSFP-4SFP10G-CU3M=QSFP-４×XFP‐CUケーブル 3m SFPモジュールの種類で、QSFP ４×10G用SFP ３M＝３ｍ ケーブルで、片方が１つのモジュール、 もう片方が４つのモジュールにわかれているやつ おそらく QSFP（40G）－－（４つ口に分岐）ーー１つづつが10G ・CAB-STACK-1M-NH=Stack Cable Non-Halogen １ｍ これも、一番はじめの読み方と同じ方法で 読むことができるけど、 最後のNHはNon-Halogen という意味らしい。
２台目のWiFiルータは、一般的にはブリッジモード（＝ルータ機能OFF＝HUB）にしてつなぎます。こうすれば、１台目のルータ配下の端末と２台目のルータ配下の端末は同じIPネットワークに所属するので、相互にアクセス可能です。 １台目のルータから有線を延ばして、スマホを使う部屋までケーブルを敷設できるのでしたら、このスタイルがベストです。 なお、１台目のルータは、有線ルータでなくても、無線ルータ（WZR-600DHP3）でも良く、WiFiもそのまま使えます。（SSID名を統一するとローミングも可能） なお、１台目のルータから２台目のルータまで、LANケーブルの敷設が困難な場合は、WiFi中継機を（またはWiFiルータを中継モードで）設置します。
工程で終わった個数×100/4200 を工程別に計算すればよいかと
次のサイトを参照； http://matome.naver.jp/odai/2137542572739871601
使ったことないので分かりませんが、TL-WR841N のパンフどおりだと、電波が遠くへ飛びそうですね。ただ、壁や床材、窓、家具などの設置環境に影響されますので、その環境に設置してみないと改善するかどうかは何とも言えません。 WRC-F300NF は、ファームアップで、中継機機能が追加予定になっています。これも他社親機に対応可能かどうかは、WPS対応済みなど可能性は大いにありますが、やって見ないと分かりません。
それだけ強いキーワードだからです。 ポイントサイトで上位表示すれば稼げるとわかっているので、みんなそれを狙っていますからね。
>saikoronouraomoteさん >もしかして、プラグイン側の問題でしょうか？ 検索してみると良いと思います。
自分のルーターをはずして、パソコン１台だけで、 しばらくネット接続をしてみて下さい。 ちょろちょろ切れますか？ まず、そこから、モデムや回線が悪いのか？ あなたのルーターが悪いのか？ 判断してみましょう。
ほうほうだね。。。。
①可能です。 詳しいやり方はwordpress移行とかで検索してもらうとして ざっくりとは、 １、Ａサーバのデータをダウンロードする。 ２、Ｂサーバにアップロードする。 ３、新ドメインをBサーバに設定する。 ドメインが切れていても、 IPアドレスでアクセスできるのでダウンロードに問題はないと思います。 wordpressディレクトリを全てダウンロードし、新しいサーバに設置。 ＡサーバのmysqlからwordpressのDBをダウンロード。 ただ、ドメイン名が変わるのであれば、新しいドメインにあわせて mysqlデータを書き換える必要があります。 あとは、ダウンロードしたものをBサーバ上に配置しなおすだけです。
テラステーションってテラなんでしょ。50G程度でよいのかな。 予算が分からないけどVPSでやれば月額1000円程度かなと。
この質問を解決する回答ではないのですが、「PDF-XChange Viewer」は既に開発が終了しているソフトですよ。 ★PDFビューワー「PDF-XChange Viewer」の開発が終了。「PDF-XChange Editor」が後継に http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20160325_750026.html 後継は、同じ開発元の「PDF-XChange Editor」というソフトです。 https://www.tracker-software.com/product/pdf-xchange-edito
timeout = 10 do sendln cmd wait 'aabbcc zz dd ' loop while result = 1 https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/wait.html
ハブのメーカー名や製品名称は？
まず、建物が鉄骨、鉄筋構造の場合は電波が届きにくいので、中継機を2階に置いても電波を受信できるとは限りません。 木造の場合でも、2階の中継機設置予定場所で、現状の受信電波強度（端末の電波マークの波）が２以上ないと、中継も不可です。 以上の条件をクリアしたとして、 操作が簡単ということは、中継機を親機に接続する設定方法が、WPSボタンによる簡単設定が可能かと言うことになりますが、 NTTのルータの場合、WPSボタンによる設定は不可です。 中継機にパソコン等を有線接続して、ログインしてして、手動にによる設定になります。 無線接続でも手動設定は可能ですが、設定途中切れたりするのでやり難いです。 そういう意味で、WEX-300は有線接続が可能ですが、中継大王は、無線接続のみですが一応手動設定も可能です。 あと、PR-500のWiFiは、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンドですが、WEX-300も中継大王も、2.4Ghzのみのシングルバンド中継機です。
インストール → あなたの個人情報抜き取り → お金がもらえる です。 あなたの個人情報が同じなら、同一のインストールです。
はい、 まず、普通ブラウザの設定が優先されます。 ブラウザに設定が無いものは、 httpd.conf や、 .htaccess に書いた MIME Type の設定で決まります。 http://homepage.nifty.com/help/relative/htaccess.htm
NAT 設定では、中から外には行きますが、外から内には行けません。 ブリッジ接続にしてください。
ここを見て下さい。 https://www.sony.jp/support/handycam/products/dcr-trv50/ 検索すればいいでしょう。
その元のルーターで制限がかけられているのであれば、そこから何をしようと制限はかかります。 自分のルーターにするためには、あなたがもう1回線契約するしかありません。
確かに以下に記載がありますね。 (プロキシがなければですが) http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/url-filter/ 本気でフィルタリングしたいのであれば、 URL filter可能なFWを導入された方がいいかと思います。 下位なら10万しないですよ。 ただ、特定のダメ社員のために導入するのも気が引けますね。 個人であれば、PC側にフリーのfilter入れれば解決します。
書くのをやめます。 終りが見えないってことは、きちんと設計できてないってことです。 それは、最初の時点で間違いを犯しているので、そんなプログラムを書き続けることは無いです。 仕事なんかでも同じです。奴隷じゃないんですから、間違ったものづくりに手を貸す必要はないんです。 もっとも、一度やめると数時間後にふっと続きを一気に消化できるアイディアが浮いてきて、なんとか形にできちゃうこともあるので、結局大事なのはきちんと休憩するってことなんだと思いますよ。
CMOS Checksum error-Defaults loaded Warning! CPU has been changed Please re-enter CPU settings in the CMOS setup and remember to save before quit! BIOSセットアップに入って（DELキーを押す。）Load Defaultsを選択し、Save Settingsを行ってください。 電池も替えられるなら替えたほうがいいかな・・・。
利用インターネット回線と契約プロバイダー、御利用のBuffaloの無線LANルーターは何と云う機種ですか？ 利用回線がCATVやレオネット等みたいな感じの物でしたら回線の元でポート開放出来ない仕様の物(ポート開放は家に例えるなら勝手口や窓を犯罪多発エリアで家主不在時にも施錠しないで常時開けっ放しにする様な物でセキュリティ上良くない状態ですからね)も存在しますからこの辺りの情報公開はこの手の質問には必須になります。
あなたが「モデム」と認識しているものは寮の備品の無線ルーター。 あと、性能の良いルータを使えば通信が高速になるというのは間違いです。
手元のoutlook2007ですと １．outlook2007起動 ２．[ツール]→[オプション]→[その他]→[閲覧ウィンドウ]と進み ３．[次の時間閲覧ウィンドウで表示するとアイテムを開封済みにする] 項目にチェック及び["0"秒]指定になっていませんか？ その場合は [閲覧ウィンドウでの表示が終わったら開封済みにする] 項目にチェックし直すとどうでしょう。 参考 手元のoutlook2016ですと １．outlook2016起動 ２．[ファイル]→[オプション]→[詳細設定]→[閲覧ウィンドウ]と進み ３．outlook2007と同様の設定を確認
http://www.system-talks.co.jp/product/usb2-if485.htm ここが出しているUSB2.0対応カードで２A対応があります。 全ポート合計4.8Aだそうな。
それはそういう物。 何かコマンドを実行したいなら他のコマンドウインドウを起動してやればいいだけだろ？
電源はおそらくボタンが電源ボタン１つ、 音声ボタン上げるのと下げるのがあると思います。 電源ボタンを長押しすると立ち上がります。 あらかじめ充電しておきましょう。 文字入力はもしかしたらキーボード入力になってるかもしれません。 設定からおそらくテンキーというのが見慣れたやつになるかと。 これはあ行は、あ以外選びたい場合はあを触りながら話さず上下左右にいうえおが四方向に分かれてるのでそちらに画面から指を離さず選ぶと選択できます。 コピーなどは対照の文字など選択始めるときと、終わる時おなじです。 押しながら動かすのをスワイプと言います。 そこまで出来れば検索できると思うので、機種名で説明書をGoogleで調べてください。 いきなり格安スマホ自分でやるのは冒険しすぎですね。 キャリアスマホで店員さんに教えてもらいながら覚えるのが無難でした。 わいモバイルも格安スマホなんで、 ワイモバイルでシム契約だけしたら教えてくれますよ。 どこのシムかわかりませんが、 楽天くらいしかショップ構えてる格安シムはないし、楽天でもかなり限られたとこにしかないです。 ワイモバイルはソフトバンクの子会社で沢山あります。 電話通じるなら買ったとこにかければ説明しながら使い方順番に教えてくれると思いますよ( ^ω^ )
>yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失して >こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… >また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？ 解約して新規登録なんてことになると、光の場合は5千円、ADSL は1万円程度の解約金がかかり、大変なことなります。 会員証の紛失程度は、そんな必要はないです。 会員証というのは、スターターパックのことで、再発行を依頼すれば OKですが、費用的にはソフトバンクは明示していません。必要で あっても送料の300-400円程度か、無料です。 何の回線の契約をしているのか書かない人が多数います。連絡先が 全部違うため書いていられないので、返信してください。 ADSL、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光、ソフトバンク AIRなど。 ソフトバンクは特定の手順を踏まないと、自動応答のみで、オペレー ターが出ません。その方法も貴方から返信があってからあわせて 書きます。 貴方自身からの申し入れは、母親の姓名、自宅の電話番号、 生年月日を正確に伝える必要があります。 わからないときは母親に聞いておいてください。
NTTの光電話は、PPPoEセッションがエラー中でも、 電話はつながる仕様だよ。 PPPoEはプロバイダのIPをもらうのに 必要なだけで、NTT側のIPセッションの為に あるわけではない。 回線：NTT ⇒NTT回線のセッションの確立やひかり電話のセッションの確立の 為のIPはNTT側が別途配信 プロバイダ：ニフティ等、選べる ⇒このプロバイダ側が配信するIPアドレスを得るための PPPoEです。 また、ループが発生して、 NTT側もプロバイダ側のIPも、どちらも IP取得エラーを起こしていたのかもしれませんが、 イコールPPPoEのエラー回復で、電話がつながった わけではないです。 NTTの光電話と、 プロバイダ側のサービスのIP電話は違います。 プロバイダ側のIP電話は、PPPoEセッションが確立されていないと つながりません。 ループが発生するのは、たとえば、 幹線の配下に複数のSWやルーターを組んで、 冗長構成等がある時に、構成に適した設定をしていない ことによって、ループがおきたりはしますが。 ただ、今回は、はじめに、「配線のミスで・・・」 と、原因がわかっているならば、 それはルーターのせいというわけではなさそうに思います。
LANでも、ＷＡＮでも構わない。 ただし、最後のルーターはブリッジモード(ＡＰモード)にする
良いことに気がつきましたね。 確かにメンテの業者に、ＵＳＢメモリーでも持ち込まれて、直接悪さをされたら、 暗号化のへったくれもないので、 「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」 というのは、大嘘です。 コピーの会社が客にそう思い込ませたいという願望に過ぎません。 これは、疑う価値はあります。 でも、大量もコピーのデータから有用なデータの抜くのは難しいので悪用は、特に狙いを定めないと無理ですね。 この問題を発見して騒いでも権力を持った大企業のコピー会社に認めさせるのは、至難の業ですね。 わたしも、あるコピー会社に酷い目に遭わされたことがあります。
更新の方法が各社まちまちですからね。 ddo.jp なら wget で可能です。
そもそも、Wi-Fi接続機器で動画を快適に見ようとするのが無茶なことで、動画やオンラインゲームには接続の安定性と、ある程度の速度が不可欠でしょう！ Wi-Fiの電波通信なんて状態が常に不安定で、特に2.4GHz帯の電波は電波干渉の影響で、ますます速度低下するものです。 Vitaの持っている潜在能力（無線規格）は11b/g/nで、電波干渉に弱い2.4GHz帯の電波で繋ぐ仕組みですよ。 動画などは有線PCや有線PS3などで見るのが常識で、Wi-Fi接続も有線接続並みに何でも利用できると思うのは、大きな間違いでしょう！ ＊Wi-Fi接続のデメリットについて： http://www.commufa.jp/satellite/dojo/speed/around.html http://matome.naver.jp/odai/2139374974722745401
機種は何でしょうか？ 繋いでいるWifiの周波数はどちらですか？ 使用されている部屋の近く、もしくはルーターから携帯までの直線上に電磁波を発生するような装置（電子レンジなど）はありませんか？ 前提条件があまりにもないので現状ではわかりません
どんなルータのどんな設定の何が知りたいですか？ 補足して下さい。
B9はウイルスで有名なのでやめたほうがいいと思います サーバーが韓国か中国だかだったと思います
もしかして、内部ネットワークからアクセスしてませんか？ スマートフォンを、Wi-Fi Off にして、ブラウザを開いてグローバルＩＰを入れてみてください。 これは、ヘアピン NAT とかいう機能を設定しないと起こる現象です。 でも、アドレスの転送でなく、ポートだけだったら ヘアピンは、無理かな。 とにかく、内部のネットワークからは、普通はルータのグローバルアドレスを指定するとうまく行きません。
ベクターで普通に貼れるっぽいな。 デフォでいくつかすでに画像があるし 追加も出来るとか書いてあるぞ。 レンダーのほうは色調や色感を変える撮影用のようだ。 多分モデリング内容にはほとんど関係ない。 というかソフト持ってんなら 取説とかヘルプとかに普通書いてあるもんじゃねーの？
リックCADは高額なCADでエクステリアの会社でもユーザーはどうでしょうね。 リックCADは高額な分素人でも使いやすいので入社から練習させて貰えると思いますよ。 サポートがしっかりしてますので、リックがきちんと教えてくれます。
ネット環境が一切不明。 どのような機器が接続してありますか？ 無線LANルーターのモードはどうなっていますか？ 各機器のインジケータランプは正常ですか？
そのエラー表示の通りで、インターネットにつながってないのが原因ではないのですか？ 肝心なネット回線の種類や通信機器は何か？、端末の機種名や通信能力（無線？有線？）などが分からないのと、対処法など答えようがありませんよ。 固定回線でのWi-Fi接続だとしたら、無線親機にも無線子機（端末）にも能力（無線LAN規格）があるわけで、能力が低ければネットにつながりづらくなるのは当たり前のことです。
｢cat5e｣は、１ギガの通信に良く使われるので、 比較的、最近のものかと思います。 CAT５とかだと、ADSLの頃に使っていたりしないかな？
はぁ？ アンタ、バカなの？ やり方なんていくらでもあるけど、お前みたいなバカには教えねぇよ。 違反報告出しておいたから。
セキュリティソフトを無効にしてみてください。
無いです。 イーサネットのフレームが入って来たポート以外のポートへそのまま出て行くだけです。
> １：プロバイダによって、伝送速度が変わる。 https://flets.com/customer/tec/square/speed/speed1.html フレッツ光の場合、各家庭～フレッツ網～ISP(プロバイダ)～インターネットは図のようにつながっていて、基本的にはA装置は都道府県単位に設置されています 例えば、OCNはこのA装置の増設状況が掲示されています http://support.ntt.com/ocn/information/detail/pid25000002e8 都道府県ごとにA装置の台数と、ユーザ数が異なるので、プロバイダによって速度の差が出るのです > つまり、VDSLに限らずホームタイプであっても、周辺の利用状況によって伝送速度は左右されるのか？ 左右されます ホームタイプ(ファミリータイプ)であっても、交換局内で4分岐、電柱で8分岐して、4×8=32分岐して、1Gbpsを最大32ユーザで共有します http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414508758... の質問と回答を参考にして下さい
NTTとかの電話サービスで、ボイスワープってのがある。 自宅の電話にかかってきた電話を、 自分の携帯へ転送するとか、いろいろ指定できる。 NTTでなくても、これに似たサービスは多い。 また、最近の電話機で、 やはり自宅の電話にかかってきた電話を 携帯へとばして、携帯で受信できるものもある。 違いは、 ボイスワープのような通信業者が行っているサービスは、 ユーザーがあらかじめ、有料オプション料金を払って、 通信会社の交換機へ転送設定をしてもらっている。 後者のは、電話機側にその設定があって、 固定電話機の子機のような形で、自宅で携帯を使える ような仕組みが多いかと思います。
多分、無線への期待が過度であろうと思います。 WiFiに使用される5GHzの電波出力は、最強だろうと最弱だろうと出力は決まっています。アンテナの数量が違うだけです。 また、10mWという極弱出力で直進性が非常に高いため、電波の回り込みも期待できません。また、壁の構造が上質であれば有る程、通りません。結局、見通し範囲が限界です。 光終端（ONU）の下流にルータがあると思いますが、そこから階段室を使って各フロアへ有線配線、終端にアクセスポイント設置が王道です。 失礼ですが、折角の1Gbpsが無線だけでは「宝の持ち腐れ」です。
メーカーがApple(左)と、それ以外(右)です。
通常の家庭用のルーターなら、そこまで記録できる容量を持ってないので主様が考えてるようなことはないと思います。 パソコンでサーバー構築して、サーバーを通してとかになるとアクセスログは取れますので、端末を登録しておけば、どの端末がどのサイトにアクセスしたかはわかります。 ですが、サイトに投稿した内容とかそのサイト内で何をしていたかまではわかりません。 モバイル通信にかんしても、ソフトバンクに頼めば、アクセス履歴ぐらいは出してくれると思いますが、お母様が依頼すればの話です。 なので、主様が心配してるようなことはありませんのでご安心を
トラップ系スパイウェアを入れてしまっても、 再起動のたびに元通りにする仕組みはいかがでしょうか いくつか商品がありますのが、 個人でも利用できそうなソフトをピックアップしてみました リカバリー・フラッシュ シングル http://www.gfj.co.jp/products/rf_flash/rf_features.html エロサイト含む、大人向けのサイト閲覧を全部ふさいでしまうのが王道ですが、そういう訳には行かないと思います。 また端末の通信を監視するソフトもありますが、それなりに敷居が高い(費用と手間がかかる)です。 ネットカフェのPCのように、再起動したら全部元通りになる仕組みのほうが、費用それなりに目的を達成できると思います。 ※個人用ファイルはUSBや増設HDDなどに保存するように伝える必要がありますね
ものごとの過去の推移から推測できる未来等、 統計調査の方法の一種に、時系列分析という方法があるも、 それを更に複雑化し、的中性を高めるような方式。 本当に知りたいと思うならば、 ネットでもキーワードをたたいてみると、 かなり細かな解説があります。 ここで質問する前に、先に検索をお勧め。 また、これらの解説をよくわかるまで、 じっくり何度も読んでみようと思うくらいの 興味と根気良さが必要。
> 1 byte=8 bit より，各リンクのバイト誤り率は 8pとなって， > 各リンクのパケット誤り率P=8pLと表される サイコロを2回振って共に1である確率は(1/6)×(1/6)です。 これはいいですね？ 次に、ビットが正しい確率は(1-p)です。これもいいですね？ これらを組みあわせると、8bitすべてが正しい確率は、 (1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p)×(1-p) = (1-p)^8 です。 つまり、8bitのどれか1bitでも間違いがある確率は 1-(1-p)^8です。 逆に、8pだとすると、p=0.2のとき8p=1.6となってしまいます。
PlayStationサポートにくわしい設定手順が書いてあるので、このとおりに設定してから宅外リモートしてください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13510/se...
make コマンドが入って無いのですか。 ＯＳは何。 開発用ツールはインストールされましたか。 yum -y groupinstall "Development Tools" yum -y install readline-devel ncurses-devel openssl-devel とか。
現在では約に立たない問題です。 P2Pなので/30（255.255.255.252）、つまり４ホスト分をP2Pに割り当てる古典的な形式ですが、ここは検索したほうが理解しやすいです。ただ現在では、私のの管理する環境もそうですが、一部は/31でP2P構成してます。 従って正解は ・10年前な255.255.255.252（/30） ・現在なら、 255.255.255.252（/30） or 255.255.255.254（/31） になると思います。
Webサーバーなどを構築し、 アクセスされたときにメールを送信するプログラムを書き、 センサーはスマホのテザリングなどでインターネットへ接続し、 そのセンサーが検知したときにそのWebページにアクセスする。 そのページが開かれることで上に書いたプログラムが動き、 販売店にメールを送信する。 こんな感じでいいですか？わかりにくかったら、聞いてください。
１．中継機に使えるかどうかは、機種名を明らかにしてくれないと分かりません。 教えてください。 ２．中継機の設置場所まで、親機から有線を延ばして接続できるのなら、無線中継機でなく増設アクセスポイント(AP)なので、ほとんどのWiFiルータがブリッジモードにすれば繋がります。 この場合は増設APのSSIDとPSK（暗号キー）を親機と同じ物にすれば、端末を移動しても自動的にAPが切り替わるようになります（ローミング）。
IPアドレスは、各オクテットごとに、 255個ではなくて、256個っていわれている部分でしょ？ 256番ってのはないのですよ。 １～255と、０も１つの数字だから、 末尾０のIPも入れると、256個になるっていう意味。
該当するIPアドレスの範囲。
tracert トレースルート（Windowsの場合） traceroute （Linux系） 同じ意味ですが、 PINGであるサーバーへPINGしたとすると 返答がかえってきますよね。 これは、返答がある＝つながっているか？みているだけで、 どの経路を通っているかまではわかりません。 tracert はある通信が相手に届くまでの 経路情報を表示します。 show ip route というのは、 自分のルーターがどの経路を通って通信するか ルーター側に設定することによって、 希望のルートを指定できます。 この指定をする設定をするのがルーティングテーブル。 指定経路をあらかじめ、このテーブルにかきこんでいるのです。 そのテーブルの書き込み情報を表示したい時 show ip route（CISCOルーターの場合）で、 表示させることができます。 もしかして、教科書だけで勉強中ですか？ 実機をいじっていたら、このへんのコマンドは 当たり前のようによく使うコマンドなので、 その表示画面をみていれば、違いはわかるはずです。 ping tracert ipconfig このへんは、あなたのパソコンからでも 使えるコマンドですが、 その他のコマンドは、ルーターでよく使うコマンドが 多いです。（CISCOルーターはこのコマンドは良く使う） 実機がなくても、ネットで検索すると、 これらのコマンドをうつと、どのような情報が 表示されるのか、サンプル画面は沢山ありますので、 検索してみることをお勧めします。 show コマンドは、Win系のPCでは使えないコマンドが多い。 ping は WinでもLinuxでも、Ciscoルーターでも使えます。 PIN-ｔならば、ルーター用の問題だというのを意識して、 削除方式で確実性が上なものを逆に選ぶとか。
サブネットマスクの、CISCO独自の表現ではないでしょうか。 普通は、192.168.20.128/27 と書きます。 http://www.wdic.org/w/WDIC/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%9E%E3%...
簡単にも何も、現状の速度を速くなど出来ませんよ。
LANケーブルが通るなら、広さに合わせてバッファローさんの無線LAN機器で選べば、どの組み合わせでもよろしいと思います。 バッファロー http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
ワイヤレスネットワークを拡張できますよ
メインPCリカバリして様子見が早道かとおもいます。
長らくプレイしてる身としては面白いとは言い辛い、少なくとも知り合いに無理に勧めるほどではない。 俺は文句を言いつつも引退してないからもしかしたら面白いのかもしれない。 人口を抱える国内製MMO内でも屈指のグラフィック、BGMが特徴。グラフィックやキャラクタービジュアルが気に入れば長らく楽しめるとは思う。 あとは戦闘がそこそこ難しい。 例えば現在の最高難易度レイドは実装から4ヶ月が経とうとしてるが、多く見積もっても各サーバー平均150名くらいしかクリア者がいない。 寄生プレイはできないし、一発逆転のレアドロ装備なんてのもない、強い武器と防具が欲しければ高難易度のレイドクリアして自力で勝ち取ってくるしかないからそこも人を選ぶ。
＞親機と中継機の間に別の中継機としてWEX-733Dを入れることがそもそもできるんでしょうか？ ：公式には出来ません。バファローの現行商品で2段中継が出来るのは、中継専用機の同じ機種を2台使った場合だけです。 WEX-733Dを2台、WEX-733DHPを2台、WEX-G300を2台、WEX-1166DHPを2台。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700 ＞親機と中継機の間は距離があるので速度が低下します。 ：電波が弱いと、中継区間の接続速度は親機と中継機がネゴした結果、確かに遅い速度で繋がります。 また、wsr-1166dhp2は、高速中継モードがないので、中継時は、無線端末を親機へ直接繋いだ場合に比べて速度は半分になります。
最近、英語に関しては、けっこう良くなってきているんですが、 それ以外の言語って、まだまだ、ひどい部分があります。 コツなんですが、（たいしたコツでなくてすみません） 長文で翻訳させないことです。 ５行の文章があったら、あえて、１行づつとか 小分けして翻訳させる。 たとえば、 今日はいい天気だったので、友達と一緒に、 買い物へゆき、そこでアイスクリームを食べながら ベンチで休みました。 という文章があったら、 あえて、 今日はいい天気だった。 友達と一緒に買い物へいった。 アイスクリームをたべて、そしてベンチに座った。 といったように、 翻訳機が間違えを起こしにくいように、文章の並びを 細かくわけてしまうのです。 意味は同じなので、 人間が文節ごとに、最終翻訳で、合体させればいいわけです。 特に、日本語は、●●で、 ●●によって、●●なので、(理由や目的を表す言葉のつなぎ） があったとしたら、英語だったら、FOR で事足りたりしますよね？ 日本語の場合、文章の前後で、語尾の変化が変わりやすく、 ついでに、同じ意味なのに、いろんな言い方があるじゃない？ それのせいで、微妙に翻訳機がちゃんと理解できず、 へんな文章の並びになったり、ところどころ、へんなつなぎの文章に なりやすいのです。 だから、その部分が少なくなるように、 わざと文章を短く区切って翻訳させると、けっこうまとまった文章に できると思います。 逆に、長文を翻訳機につっこむと、そのまちがった部分のつなぎを 直すのが大変になるので、はじめから自分で細かい文章に 区切って、翻訳機につっこんだりします。 また、インドネシア語→韓国語とか、 メジャーじゃない言語同士を翻訳させると、 それが本当にひどい状態で、意味が全く通じない文章を 出してくることがしょっちゅう。 すべては、英語を中心に開発されてきているので たとえば、 インドネシア語⇒英語 韓国語⇒英語 こういうパターンは、多いですよね？ どの国の言葉も、英語にしなくてはならないことは多くても、 関係のない国の言語へ直接翻訳することは少ないのです。 だから、対英語のバージョンのみ、どんどん良くなっています。 それを計算にいれて、どうしてもうまく翻訳してくれない時は、 どちらの言葉も一旦、英語にしてしまうのです。 全部を英語にしてから、それを更に、自分の国の言葉に変換すると、 けっこうましな文章になったりします。 こういう部分は、人間の語学力も必要だと思います。 日本人は日本語ができて当たり前ですが、 そのまま翻訳しようとしないで、日本語を翻訳しやすいように アレンジすることも大切です。 特に、日本の言葉が直接、英語にない言葉もあるので、 同じ意味の日本語で、別の言葉に言い換えてから、英語にすると しっくりする単語がでてきたりもしますので。 翻訳先の語学力も必要ですが、 翻訳元の言語のセンスも十分必要だと思う次第。
wzr-hp-ag300h本体の電源を落として、再起動してください。 その後で、接続処理をして下さい。 当該Wi-Fiを指定して接続、パスコードを求められたら入力してください。
それなら、iPhoneのバックアップを抽出して入れた写真を削除すればいいです。具体的な抽出方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/extract-iphone-photos-from-ba...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
地図の情報は、データベースに位置情報つきで保存します。 取り出すときに、中心の座標と、取得する半径を送信します。 サーバー側で、データベースのなかから該当する位置のものだけを取り出し、jsonを生成します。 一般の方が実装するときは、MySQLやPostgreSQLを使って作ります。 Googleでは、独自のBigTableで作っていると思われます。 「SQL 空間情報」で検索してみると、イメージがつかめると思います。
あたいをだしてくれや
CCIE（R&S,セキュリティ、Voice）です。そんな人いません。どこのFラン大学ですか？
名無しさんの御相手は あんまりしたくないのだが、、 また、私のドノ発言を見て、普段は出入りしないカテゴリで回等指名されたのでしょう？ ＞スマホ端末の中にある ＞「画像」です ＞ハッキングやクラッキングで ＞ それらで見る方法がありますか？ 「公開を望まない画像を覗きされてしまう”ということも出来てしまう」ということが、下記サイトでは”任意のコード実行”という表現で掲載されています。 質問者殿が、下記サイト等に提示されているセキュリティ脆弱性の回避処置を実施されていない場合、”そうゆうリスクも在る”ということです。 ・Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性； 「 Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性 Apple iOS、Safari、および tvOS などで使用される WebKit には、任意のコードを実行される、またはサービス運用妨害 (メモリ破損) 状態にされる脆弱性が存在します。 」 http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001410.html ・Android のメディアサーバの libvpx における任意のコードを実行される脆弱性； http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001810.html
無線機器は選ぶの迷いますよね。 １．「WXR-1900DHP2」おすすめします。 ２．ほかの方もおっしゃっておりましたが、現在使用している機種は中継器にはできないので、現在の環境ををそのままにして、 「WZR-HP-G300NH」(親機)ーー「WXR-1900DHP2」中継器。 ならいけます。 ３．これもほかの方がおっしゃているとおりです。 使用用途や同時接続によって変わるので使用してみなとわかりません。 快適環境の構築がんばってください。
どれもツラくない！ テレビはここ数年見ていないので、今さらどうでも良い。 携帯・PC・電話がやむをえず使えない状態ってことは、仕事をしなくても催促が来ないってことだから、むしろ楽しい！ ＼(^◇^)／
広義的には言えると思いますよ。
マイクロプロセッサのプログラムが行なっているのでは？ マイクロプロセッサはトランジスタでできています。 デジタル回路やＣＰＵの仕組みの問題になりますかね？
技術的には方法があるかもしれませんが、しないほうが良いかと 理由は2つ (1) 自宅での作業はサービス残業になるかもしれない 会社との契約で自宅での仕事が業務時間に数えられないのならサービス残業になります。 (2) セキュリティ上の問題になる 会社外から会社内のシステムにアクセスできる、というのは特に会社からの許可がなければセキュリティ違反になるでしょう。 どちらもクリアされているのであれば、会社から方法の提供があるはずです。
>スループットって何ですか？ 性能です。 各機器の目的とする主機能の性能のこと。 >例えば有線スループットが500Mだとします。プロバイダーとの契約が1Gだったとしても、その先は500Mしか出ないってことですか？ その通りです。
WEB 検索をうまく使って調べましょう。 まず初心者なら、Teraterm マクロ 入門捜します。 http://webkaru.net/linux/tera-term-macro-ssh-auto-login/ そして、Teraterm Shell を 実行する方法を探します。 http://blue-red.ddo.jp/~ao/wiki/wiki.cgi?page=TeraTerm%A5%DE%A5%AF%... あとは、ダイアログの出し方を捜します。 https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/messagebox.html 詳しく知りたかったらリファレンスマニュアルを読みます。 http://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/index.html?sess=67d7c... 終了させたくなかったら、又捜します。 http://rental-server-info.com/?p=4300 こんな感じで頑張って情報を繋ぎ合わせて作成してください。
さすがに何も装着してないで声が聞こえてくるというのは、脳内に無限の電源を備えたコンピューターを埋め込めと言っているのと同じで、まだ技術的に無理でしょう。 インプラントとしてファイバーを使ったブレインゲートというのがあります。 http://wired.jp/2015/04/24/braingate-interview/ まだ研究段階ですが、実用化する可能性は大いにあります。
そうですよね。 結局管理費なんですが、そんなのたかがしれています。 でも、ネームバリューで名前だけ欲しがる人が多いので 需要と供給の関係で値段が付いてしまうのです。 もう、無料にしましょう！ と世界で決まりを作れたら無料になります。 しかし、強欲な人が多いからまだ実現できませんね。 要するに政治的問題の１つです。
>yamamotokyouheiidさん2016/6/1015:44:05 >googreの隠しコマンドを教えて！ そのようなマイナーなサイトに隠しコマンドはありません。
ポートによって接続をフォワード先を変えればいい。 ルータの設定で簡単にできるだろ。
サイト自体は見れる→4G回線では閲覧できます。家のwifiに繋ぐと見れなくなる。 一度ルーターやモデルをリセットしてください。 それかモデム、ルーターの電源を切って30分後再接続してください。
グローバルIPで分かるのはプロバイダーの登録住所まで。 末端の使用者を特定することはできません。 そこから先は各プロバイダーが何月何日何時何分に使用したグローバルIPはどの契約者に割り当てていたのかを調べる。 その結果、契約者の住所と氏名が分かる。 仮にマン喫などの公衆場所で使用していたなら、その時に使用した端末は誰が使っていたのかをマン喫店舗で確認する。現在のマン喫は身分証明が必須。 尚、プロバイダーからの情報提供は警察が直接依頼する訳ではない。警察は何の権利も無い。 警察が裁判所に開示請求を出して、裁判所がその許可を出す。つまり裁判所が開示命令の書面を発行し、それを警察がプロバイダーに提示する仕組み。 また、プロバイダーでのログ保存は6ヶ月から1年。それを超えたものは照会不可。
バッファローのWi-Fiの上位接続機器との接続を確認してください。 バッファローのWi-Fiではインターネットに接続できませんので、、、、、、 DHCPサーバが見つからないなら、Wi-Fi接続もできていないように思えますけど、、、、 接続できていることは、どうやって確認したのですか。
Macの方のOSのバージョンとiTunesのバージョンを確認しましょう。古すぎるとiPhoneに対応してません。最悪Macを買い替えです。
i'm not sure but i think.... 1) it gets the number of hosts and servers on the same segment. Why?) ARP broadcast requests only for the same segment. (3)> (4)> (2)> (1) ひさしぶりに英語つかった。（笑） あってるかな？ 後で正しい解答書がでてきたら答え教えてね。 ちょっと問題の意図するところが、よくわからんかったです。 なので、こういうことを聞いているのかな？ と、半信半疑な答え方 になってしまいましたが。
反映に時間がかかるためでは。明日になったら解決するかも。
１について 子機側(パソコン等)も866Mbpsに対応していれば親機(無線LANルータ)と子機の間に関しては、発揮されることにはなります。 しかし、ADSLですと契約速度でも50Mbpsが最高だと思います。 したがって、866が50に減速されることになりますので、全体的には発揮できないです。 ビームフォーミングは光回線でなくても発揮されます。 高速Wi-Fiは親機と子機の無線LAN規格を合わせる必要があります。 光回線であるかは関係ないです。 ２について 関係ないです。マンションですと壁に鉄筋が入っているかと思いますので、Wi-Fiが切れているかも、、、、 有線(LANケーブル)で接続できる機器がなければ出来ませんけど、有線で回線が安定しているなら、無線LANの電波が安定していないことにはなります。
バレる。 管理しているところにクラックするぐらいの技術と知識がないと無理。
CAT5やCAT6にキチンと準拠しているケーブルや延長コネクタであれば問題は有りません。
iPhone6を使っているのなら、11acに対応しているほうが良いだろうから「PA-WG1200HP」(約６０００円)が無難。 どうしても安いほうが良いのなら「PA-WF300HP2」(約３５００円)がある。 ちなみに自分のスマホは11acに対応していないので、「PA-WF300HP2」を利用中。 ※人気の無線LANルーター「PA-WF300HP2」「PA-WG1200HP」 http://dejimonocyou.seesaa.net/article/404483627.html
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1309/30/news009.html DHCPv6のやりとりに、IPv6のマルチキャストアドレスやリンクローカルアドレスを使用するので、DHCPv6を動かすサーバにもIPv6のIPアドレスを設定する必要があります DNSサーバなら、IPv4のアドレスしかないサーバでもIPv6のアドレス(AAAAレコード)を渡せますが、DHCPはそうはいきません
日本の航空写真は、毎年撮影しているわけではないです。撮影は、国土交通省？？の国土地理院の管轄で、地形図作成の為等に 行っており、毎年々撮影してる訳でありません。 販売先は、民間の武楊堂、日本地図共版に問い合わせしてください！ 札幌のチセイ堂、という会社で、何年か分かりませんが、撮影したと聞いたことが、ありますね‼
ルーターやモデムはともかく余りにも抜き差ししてると物理的に破損したりする可能性があるぐらいですかね。 ゲームによりますが基本的にはゲーム内ペナルティで片付けられますし。
接続は無線だけですか？ 有線があるならWG1200HSの方を。
給電装置側の仕様に依存していると思うので、 そっちから調べたほうが、わかりやすいかもです。
ノーリミットモードはその名のとおり制限なしですから従来のWiMAX利用のこのモードなら無制限で使えますよ～ なので、重たいサイトを見たりするわけではなくメール対応くらいでしたらこれで十分なので、使い分ければ非常にお得に2プラスの高速回線も使えますね
黒丸のパスワード（セキュリティキー）の下に、 「パスワードの文字を表示する」 の設定があります。 チェックを入れると、文字が見えるようになります。
その指示では、まったくわかりませんね。 20世紀であれば、ITによって仕事が効率化するから、がんばってITを導入しようという議論がありました。今では、ITに関係ないことのほうが少ないです。 プレゼンならば、「誰に」向けたものか、指示があるはずです。 その人たちは、ITに関連した「何を聞きたい」か想像して、作ると良いでしょう。 誰に何を伝えるものか、指定がないのであれば、どんなに優秀な人でも的外れのプレゼンをつくるでしょう。
他のＰＣはユーザーＡでログインしてますか。
> AndromedaというBotnetを構築するツール を直接しらないので、ボットネットの一般論になります。 ボットネットは、普段は何もしませんが、ハーダー(飼い主）が命令をしたときだけ、その動作をします。 命令が、ハーダーからのものかどうか確認するために、なんらかの認証方法が必要です。それがRC4 Keyなのではないでしょうか。 Keyがばれて困ることは、自分以外でも、ボットネットを操作できてしまうことでしょう。 変更方法があるかどうかは、ボットネットの実装次第です。変更するよりは、あたらしいKeyを埋め込んだマルウェアを配布するほうが簡単だと思われます。
＞wimaxホームルータは通信規格が同じaxgp 2.5ghzのようで～ ：ほんとうですか？ WiMAXはAXGPとは全く違う通信技術で、au系のUQコミュニケーションズの商品ですが・・・・？
> このうち1台をルータモードにして、他の3台をブリッジに設定しています。 これはナゼでしょうか？ 有線ルータを使っているのなら、全てブリッジモードにすべきかと思いますが…。 > インターネットに接続できないパソコンは決まってIPが取得できていません。 DHCP サーバが競合しているからでは？ ルータ機能が競合しているのではないでしょうか。 > このネットワーク構成だとまずいでしょうか？ 設定内容がわからないので何とも言えませんが、ルータの設定内容が競合するような無いようなら、まずいでしょうね。
http https、両方ともTORを通過します。 httpであれば盗聴される可能性があります。 httpsであれば、出口ノードでも盗聴できません。 > 出口ノードは脆弱 は、TORでメールの送受信をしたとき、出口ノードでメール受信のパスワードを盗聴された事件を示すと思われます。パスワードを暗号化しない、POP3というプロトコルで通信したため盗聴ができました。 超初心者とのことですので、まったく歯が立たないと思いますが、出口ノードでメールを盗聴されない方法が載っているURLを示します。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0801/18/news126.html なお、上記方法でも、出口ノードは、通信内容はわかりませんが、通信先のIPアドレスはわかります。
そもそも、無線接続なんて有線に比べはるかにトラブルも多く、無線ルーターで信頼できるのはNEC又はバッファロー製だけでしょう！ 外国製の無線ルーターなんて使ったことがないので、信頼性なんて未知数でわかりません。 端末が何か知りませんが、まず有線では繋いでみたのですか？ 日本製でも三流メーカー品（コレガ・エレコムなど）の無線機能なんて、接続トラブルばかりです。
３２０ＭＢＰＳの間違えですね。 １００ＭＢＰＳより速いので、 ギガビット対応と書いてあるルーターを買ってください。 もっとも、ギガビット対応だとあまり安いのは無いです。 ５千円ぐらいからです。 そうそう、無線ＬＡＮを主に使うなら無線ＬＡＮ付きのも良いかもしれません。
まず機器の名称は正確にかきましょう。 そんなにルーターがあるわけがありません。 なんでもかんでもルーターと呼ぶのはやめましょう。 状況の説明が間違っていれば適切な判断できません。 「電話のルータ」なんてのあるわけない。その機器がなんなのか知らないから適当にルーターと説明しているでしょ。 そもそも、いつその環境でつかいはじめたのでしょうか？ 今までは正常だったのでしょうか？ それとも一度もまともに動いてないのでしょうか？ 「バッファローの無線ルータにフォンルータ」とありますが、機種はなんでしょうか？ おそらくフォンルータというのはFONの無線LANルーターのことだとおもいますが、なぜバッファローの無線ルータと２台もあるのでしょうか？ LANに環境に無線LANルーターは１台が原則です。複数設置するのなら、ちやんとそれように設定しないと、まとも動きません。そのへん理解してますか？ なんにしても解決したのなら、ちゃんとどんな機器をどのように接続しているか説明しないと無理。
HSRPの例 http://beginners-network.com/catalyst_config_hsrp.html ところで、番外編ですが、むっちゃかわいいアニメーションを みつけました。 ボタンをおしていってみて下さい。 かわいすぎて、ニコニコしてしまいます。 http://www.cisco.com/web/JP/news/cisco_news_letter/tech/hsrp/index....
>kokone627さん2016/6/913:00:46 >サムネを文章より上に付ける方法を教えてください。 CSSやＪＳで位置指定します。
理屈としては、複数台のアクセスポイント(AP)の方が有利だと思います。 １．有線端末があれば有線で繋ぎます。有線は、ほぼ規格どおりの速度が得られて安定しています。 ２．ルータ(AP)がいくらアンテナを沢山設けて高速にしても、端末側は2本くらいで接続速度は866Mbps程度(理論値)で、端末側の速度に縛られます。また外国製の1部のルータ（３バンド）を除いて、WiFiは２バンドなので、無線の通信路は２つだけです。 その点、APを２台にすれば、通信路は4つ取れますので端末のスループットは有利になります。 ３．iPhoneが多いので、iPhone向けのビームフォーミング機能は、有ったほうが良いかもしれません。 何れにしろ、回線がギガで有線LANもギガの環境が前提です。
プラットフォームとか仕組み、というのが何を意味しているかによります。 まず、マイニングやその報酬の分配のことであれば、管理者はいません。 そして、個人間の送金にも管理者はいません。 いずれも全ノードで分散管理しています。 このようにビットコインの機能を純粋に取り出しての意味ならば、つまりブロックチェーンとＰ２Ｐという機能だけを考えれば、その必要条件は管理者不在で満たされます。 とはいえ、管理者がいるサービスやプラットフォームが、普及において欠かせないのも事実です。 たとえば、ご指摘のような交換所というサービスや取引所というプラットフォームなどには管理者がいますし、また、個人間の送金にしても、ウォレットサービスがあったからこその普及であるといえます。 ただし、取引所やウォレットもこれからは分散管理が主流になっていくでしょう。
2進表記すると、 サブネットマスク 11111111.11111111.11111111.00000000 でマスクされたネットアドレス 11000000.10100000.01100100.00000000~11111111 で示される最大256ノードからなるネットワークには、 サブネットマスク 11111111.11111111.11111111.11111000 でマスクされたネットアドレス 11000000.10100000.01100100.00000000~111 11000000.10100000.01100100.00001000~111 ： 11000000.10100000.01100100.11110000~111 11000000.10100000.01100100.11111000~111 で示される32通りのサブネットがあります。 各サブネットは000~111の最大8ノードとなります。 ここから、最初と最後の2つを除くと30通りになります。 マスクとは有効なアドレスのbit位置を示すものです。
アイティメディア社の記事によると、通信速度を抑えた125Kbpsモードだと最大400mまで通信できる、とのことです。 電力は100mWのままで、通信距離を400mまで伸ばす代わりに、通信速度を遅くしたということでしょう。 http://eetimes.jp/ee/articles/1606/17/news133.html ----以下引用 パウエル氏は、Bluetooth 5の通信モードは、2Mビット/秒（bps）モード、1Mbpsモード、125Kbpsモードの3種類があるとし、…中略… 125Kbpsのモードについては、従来比4倍となる「（送信出力100mWで）最大400mまで通信できる」という。 ----引用終わり
-46 = 0 - 46 ですね。 46は 00101110 だから 2進で計算すれば 00000000 - 00101110 なのですが、引けないのですが下の桁から順次引いていけば 11010010 になります。 １00000000 - １00101110 と左に１を付けて8桁だけ計算すればよい。 確認計算 －４６＋４６ をやってみます 11010010 + 0010110 =100000000 になりますが８ビットなので左の１はあふれてますので 00000000 になります。 -46+46=0 が成立します。
(1) (1001)2 =1×2³+0×2²+0×2¹+1×2⁰ =8+0+0+1 =9 (2) (10010)2 =1×2⁴+0×2³+0×2²+1×2¹+0×2⁰ =16+0+0+2+0 =18
＞powerとdiagのランプがチカチカと点滅して、カチカチと音を立てています。 先日、当方が回答した方がコメントを残してくれましたが、その方と同じ状態のようです。（偶然ですが、質問者さんと同じ機種です） ACアダプターの故障が疑われますので、メーカー側に確認した方が良いかと思います。 念の為、その時の回答もリンクを貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216041744...
11acと11aは、同じ5Ghz帯を使っていますが、子機が親機と繋がる速度は11aの54Mbpsまでです。11acでも、内蔵アンテナの数によりMAX速度（433Mbps以上）はまちまちです。 また、回線が光などの高速回線でないと、LAN内が速くなっても、ネットの通信速度は回線の速度に制約されて、速くなりません。 WiFiの電波が届く距離は20～30m程度なので、木造で間に壁一つなら届きそうですが、電波はルータの性能より、壁や窓、家具や置物など環境に大きく左右されますので、一概には言えません。 ひかり回線なら、 NEC：WG1800HP2、WG1200HS バファロー：WXR-1750DHP、WSR-1166DHP2
週末のオールナイトというのが最近みかけないですし、 同じ映画を二度連続してみるのも禁止（入れ替え制）というのも 増えましたが、 単にオールナイトで、始発電車が走りだすまで、 同じ映画を何度もみていてもつまらない。 最近、大きな映画館にゆくと、 部屋番号があって、一度にいくつもの種類の映画がやっています。 それをオールナイト料金で入場すると、 どれをみても、何度みても、オールナイトは一律同じ料金！ ってのをやったらどうかな？ みたかった映画ばかりやっていたら、をまとめて３本くらいみちゃいそう。 （おしりが痛くなるかな？） たとえば、ハリーポッターをもう一度映画館で楽しもう！ とか、シリーズ企画をつくって、 いろんな部屋で、第一話～最終話まで全部みれるとか。 ジブリシリーズとかで、 A部屋ではトトロ、B部屋ではナウシカ、C部屋では千と千尋とか・・・ 楽しいと思いませんか？そんなオールナイト。 ついでに、オールナイトチケットをもっていたら、 途中、外へ食事に出てもまた入場できるとか、 そういう自由度の高い一日オールナイトチケットがあったら 楽しいかな。
> Wi-Fiで映像配信やYouTube等いろんなものとつなぎますが、 > 規格の種類を選ぶのは、ルータが自動的に選んでくれるのですか。 無線LANの規格についてはルータと無線LANアダプタ (PCやスマートフォンに内蔵されているものを含む)の間で うまく決定します。 また、ルータとインターネットの間の中核となる規格についても 必要に応じて勝手に調整します。 ここまでで通信はできるようになります。 Web、メール、映像配信その他の規格についてはソフト同士が決定します。 ルータは関与しません。 電話で例えるならば、ルータがやるのは電話で話ができるようになるまで、 日本語や英語で話すとか、暗号で話をするとか、 電話を使って何をするのかは当事者(ソフト)同士が勝手に決めることです。
親機と繋がっているバンド（2.4Ghzまたは5Ghz)のSSID名を変更すると、親機と繋がらなくなります。親機に対しては子機と同じなので、親機のSSIDと暗号キーで繋がっているからです。 デュアルバンド中継機の場合、端末側のみに繋がっているバンドのSSID名を変更しても構いませんが、当然親機の傍では、親機のSSIDに繋ぎ直さないと、ローミングは出来ません。
格安スマホに乗り換えるとauスマートバリューが適用外になるので、料金が上がってしまいますね。 MVNO（格安スマホ）でも光セット割を提供しています。 BIGLOBE SIM：光☆SIMセット割 IIJmio：mio割 DTI SIM：DTI 光×SIMセット割 NifMO：@nifty接続サービスセット割 U-mobile：スーパーファミリーバリュー＆U-NEXT光 & スマホ コラボレーション OCN モバイル ONE：OCN光モバイル割 割引額が最も多いのはIIJmioのmio割です。IIJmioのSIMカードとセットで契約すると、毎月最大1,500円割引になります。 http://smahoworld.com/2016/05/mvno-sim-campaign-cashback.html#iij
お行儀の悪いユーザが他人のデータを無断でぱくって「中学生だからわからない」とか その手のことを指摘すると逆切れして暴れまわった過去の歴史があるのです。 ちゃんと本来の作者に連絡して、コピーライト入れますから使わせてくださいと言えば 普通の作者なら快諾するんですが、車番を撮るためにしなの鉄道の桜をチェーンソーで 切り倒す、大宮で暴れるような馬鹿があまりにも多いので、BVEの世界では残念ながら作者本人のサイトから正規にダウンロードしたのを証明するために 一部作者は書庫にパスワードをかけるようになってしまいました。 普通正規品DLしたならわかるところにPassがかいてあるはずです、が で、パスワードをかけると今度は自分の快感のためにそのパスワードを解かせる馬鹿が出現し、今に至るわけです。 BVEデータはBVE本家だけでなく、OpenBVEのような外国人コミュニティが製作しているクライアントでも使われているので仕様を勝手に変更するのが難しいのです。 そういう歴史的事情をご理解ください。 そして自分がそうならないように、マナーを守ってリスペクトしましょう。 Wikipediaで野上電気鉄道の頁を読んでみましょう。鉄道趣味を守るために。
>k_on_yyyさん >こういったコンテンツを作成する際におすすめのページ等あれば教えて頂きたいです。 https://developer.mozilla.org/en-US/
＞yuta20030801_1209さん ＞WordPressが設置できる無料のレンタルサーバーはありますか？ ある。
では、こうしてください。 LAN ポートを２個持っている NFS で共有可能な NAS を用意して、 そこにメールディレクトリを格納します。 その２ポートを DMZ と LAN 内に接続して両方から NFS マウント可能にします。 Maildir 形式は、NFS マウントされていると、同時に複数サーバーから操作されても大丈夫な設計になっています。 これで、問題は半分解決です。 問題は、認証をどうするか？です。 送信時に smtp 認証を生のパスワードでやったら、POP3だけ内側にしてもあまり意味が無いですね。 こういう場合は、もう smtp 認証は止めてしまって、LAN 内からの送信は、ＯＫという方式にすれば良いでしょう。 ただし、問題は、LAN 内のＰＣがウイルスに感染してウイルスメールを送ると危ない事ですね。でも、もう感染してしまったら、パスワードも取られる可能性が高いから、無駄な努力という考えもあります。 smtp 認証だけは SSL でというやり方もありますね。もっとも、そうしたら、POP3 も SSLで認証して外側に置いても変わらないことになって矛盾します。 まあ、好きな方法でやってみてください。 Maildir 形式が折角 NFS Safe なので利用しましょう。 認証は、認証サーバーを別途立て両方からアクセスさせるか？ pop3 でしか認証しない方式にするか？ お好みでどうぞ。
便宜性よりも、安全性を重視すると、 あえてデータが残らないように、皆、カード情報をとりあつかっている かと思います。 たしかに、何度も同じ情報を入れるのは面倒ですが、 逆に、そういった機能のところにデータがある というのを知っている人に、ハッキングされやすいのです。 たとえば、ネットワーク機器の構築とかでも、 PWのデータがどこかに残っていると、 それをつつかれる可能性があるので、 端末に記憶させる機能をOFFにしていたりもします。 なので、逆にあえてデータを残すソフトは、 セキュリティソフトを使っていても、 絶対安全とはいいきれず、あまりお勧めしません。 （存在するということは、ぬすまれる可能性は高くなるけど はじめから存在しなければ、よりセキュリティが高くなるということです）
アクセス数以前に、技術的にどうするか、もう少し検討しないとダメです。 1.OSの種類は? 2.サポートはどうする？ 3.データベースはどうするか？ 4.セキュリティ要件は洗い出せているか？ 5.キューイング処理はどうする？ 6.災害対策とか考えなくてよいの？ 7.WAFとかどうする？ これらに答えられない状態で金額を出すのは不毛な議論なのでやめたほうがいいと思います。
>ringo7619さん >どこか間違えているでしょうか？ はい
弥生会計ソフト販売店の激安販売ドットコムが回答させていただきます。 そもそもの話ですが 弥生会計09シリーズのOSはただしいでしょうか？ https://www.yayoi-kk.co.jp/products/spec/os_support_old_link.html どんなに一生懸命入力しても OSがあっていないと動作保証はしていないのでいつデータが飛んでもおかしくない状況ですし 消費税計算もあっていないかのせいがあります。 このあたりをまずは確認してみることは入力以前に大切なことです。 もし弥生会計09を ウィンドウズ８やウィンドウズ10のパソコンで入力したい場合は http://widesystem.ocnk.net/product/2301 上記が参考になります。
モデムの型式は何ですか？本当にモデムですか？ルーターではありませんか？光電話の契約は有りますか？
そもそも、Aのように複数台モデムに繋ぐことはできませんが？ モデムは、アナログとデジタルを変換するための機器です。 ※もしLANケーブルを複数挿せる場合は、ルータがあるタイプです。 PLC自体は電力線を通信線とみなすだけなので、ルーターから・モデムからのどちらでも基本的にはいけますが、 モデム/ONU→ルーター→PLCが一般的です。
デュアルバンド中継機能があり、ギガLANポートのWG1200HPの方です。 中継機の設置条件は、先の私の回答の中にあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216070572...
デュアルバンド中継機能があり、ギガLANポートのWG1200HPの方です。 中継機の設置条件は、先の私の回答の中にあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216070572...
厳密には市販品のCat6eやCat7というのは規格にない偽物です。 Cat5eの次はCat6Aです。Cat6やeは検討されましたがEIA/TIA586配線基準では 10Gbpsを100m飛ばせないのがわかったので破棄されました。 Cat7はUTPではなくSTPで、しかもコネクタの形状がいわゆるRJ-45ではなく 8C8Pという似た形のものともう一つの案があり、決まっていません。 物理層にLDCPという難しい変調方法を採用したので10GBASE-Tが高価で 必要なところは光や同軸でつないでいるためです。そろそろHUBが1ポート2万円を切ったので ゆっくり移行が始まるとは思います。 今後新規にUTPを引くとき、リプレース時は「Cat6A」を引くべきです。 電工屋は常識として知ってるはずなので大丈夫でしょうが、自営で引く場合は 間違いやすいので注意しましょう。 このクラスになると自分でカシメるのは不可能に近いので、買ってきたほうがいいです。Flukeのような高価なテスタを持ってるなら別ですが。 #救済措置としてCat6で使える2.5Gや5Gも検討されてはいますが、主流にはならないし嫌がってるベンダが居ますので。
プロとしての現場で、学生レベルのものが直接役に立つことは多くはないと思います。 うまく伝わるかわかりませんが、役に立つか立たないかではなく、あなたが活かせるかいかせないか、だと私は考えています。 例えばプログラミング１つをとっても、 深く理解せずになんとなく丸覚えしているだけでは役に立ちませんし活かせませんね。 ですが、根本的なプログラムの考え方や処理設計の仕方を習得していれば、たとえ異なる言語でもその経験や知識は生かすことができます。 勉強したものが役に立つかどうかではありません。 役立たせる、活かすことができるレベルまで理解を深められたかどうかです。
F44..... は、おそらく SSID です。 無線ＬＡＮの親機の識別名です。 お使いの無線LAN の名前が、F44なんとかでないなら、 別の親機に接続しようとしているのかもしれませんね。 隣の家で新しく無線LAN を入れたかです。 これは、Wi-fi の設定を開いて自分の親機のSSID らしきものを選択してみるしかないですね。 それでも、だめなら無線ＬＡＮルーターの故障かも。
裁判沙汰になりかねないヤバいことが起きているのでは? 身に覚えがなければ、素直になにもせず見せた方が疑いが晴れると思いますよ。 うっかり何かすると、証拠の隠滅や捏造で悪い方に判断されかねません。 たぶんウィルスやバックドアなどで大学の内外に迷惑をかけていると思われているのでしょう。 あなたも被害者のひとりなら管理責任をとわれる程度ですが、もし配布元なら刑事事件になってしまうことがあり得ます。退学どころの騒ぎじゃなくなってしまいますよ。 脅しが必要なレベルの何かが起きているというなら、プライバシーなどとのんびりしたことを言っていないで、さっさと開示する方が、危機管理的に良いと思います。不味いのは、開示しないこと、余計なことをすることで、貴方に非がないということを大学が判断できない状況になってしまうことです。
独自ドメインに移行した。 ようは、新しいサイトを立ち上げたという意味になります。 （中身は旧サイトのコピペですけどね） グーグルウェブマスターツール（グーグルサーチコンソール）では、新しいサイトとして登録しましょう。 メタタグなどは、気になるようならやったらいいと思います。
1812Jを直接接続してしまうと、Object Trackingを 使うまでもなく、リンクダウンするので、 「Object Trackingの検証」にはならないと思います。 「フローティングスタティックの検証」や、単に経路切替りの を見たいのであれば、それでも構いませんが。
例えば、有線ルータ、無線ルータでもLAN側ポートは4つ付いているものが多いのですが、その4ポートはスイッチングHUBとして動作しています (＝L2(レイヤ2)のスイッチング機能を持っています) 例えば、 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wsr-1166dhp2/#spec には「有線LAN：スイッチングHub」と書かれていますし、 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wsr-1166dhp2/#spec のLANには「スイッチングデータ転送方式 」と書かれていますので、どちらもスイッチングHUBとしての機能を持っています ただし、L3のスイッチング機能は持っておらず、L3処理をソフトウェア的に行うものをルータと呼んでいます もし、L3スイッチング機能(バードウェア的にL3スイッチを行う機能)を持っていれば、その装置はルータではなくL3スイッチと呼ばれます
まとめブログの問題はもう決着付きましたよ。 紆余曲折ありましたが、まとめブログを作っても問題ないことになりました。 今はまとめブログの問題よりも2ちゃんねるの管理者は誰かという問題でもめていますよ。 あと、まとめブログ作成ソフトは他にもいろいろ種類がありますのでお好きなソフトをお使い下さい。 ■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/
具体的な情報が必要ですね ルーターの型番、接続しようとしているもの、他の機器は、有線では、ルーターのファームウェアは最新か などなど
power shell使えば？ ググればいろいろ スクリプトでてくるよ。 常時リソース監視なら 前出の統合監視ツールも手だけど
バファローの前にあるモデムの電源をOFF-ONして、１分程してランプが正常に点灯したら、バファローのWiFiルータの電源をOFF-ONして下さい。 それでもだめなら、回線の種類、モデムの機種名とバファローの機種名を教えてください。
ケーブル結束フックの粘着タイプを使えばいいと思います。 色んな種類が、エレコムやその他メーカーからでてますよ。
VPNSSL接続の事かと思いますが、iphoneではありません しかしVPNサーバのポートを80番や443番ポートにすれば偽装するとこは可能です ポートに番号の変更はソフトやVPNアプライアンスにより違います
http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/column/wifi_column/vo... にはアドレス付けたらなおるなんて書いてありませんが。 電波が弱いんでしょう。
行くならば普通に警察署でなくサイバー警察に問い合わせる方が無難かと
事前準備 ①PC側のWEBブラウザはキャッシュクリア、履歴の削除はしておきましょう ※履歴が残って張り付いてこうなる現象はよくあります ②NEC(ATERM)はタイミングについてちょっと繊細なので http://www.aterm.jp/support/guide/non-category/reset/011/main.html ↑上記の機能ガイドの通り初期化作業をしましょう。 ③WEB-UI（管理画面については）192.168.11.1で開かないときはRTにスイッチ切り替えている限定でhttp://aterm.me/でも開くことができます
上記の設定をした場合、ユニキャストが80%を超えた場合にGi0/1がerrordisableになり、転送が止まります。 解除はインターフェイスの shutdown no shut が必要です。 storm-control action shutdownを設定しなければ、 ①の動作となります。 ◇errdisable ポート状態からの復旧 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/1008/1008405_errdisab...
これ自体はWi-Fiルータにはなりません。 別売りで取り付けそこからWi-Fiを飛ばすこともできます。 どちらか片方をルータにつなぎコンセントにさします。 もう一つはコンセントからパソコンなどにつなぎます。 細かい設定は説明書をみてください
恐らく、WiFiルータの背中のROUTERスイッチがAUTOになっていませんか？ また、NTTのホームゲートウェイのPPPランプは点灯していますか？ そうであれば； 停電が回復して、NTTのホームゲートウェイとWiFiルータが同時に立ち上って、WHR-G301Nの回線判定が誤動作して、ROUTERモードで立ち上ったセイだと思います。 対処方法は、WiFiルータを再度電源OFF、一呼吸おいてONすれば回復します。 または、ROUTERスイッチをOFFにすれば（電源OFF状態で行う）、もう誤動作はしません（ブリッジモード）。
radikaでのNHKを聞く事がもう出来ません。 それはフラッシュ系にNHKのラジオがほぼ移行したので、 以前のがウインドウズメディアプレイヤーで音声だけの配信もしていたから。 それが終了しフラッシュでのスマホなどの対応で廃止になったので、 radikaでは非対応のフラッシュですから聞く事も出来ないという事。 ですので他の方も書いている別の再生ソフトを使うしかありません。 ついでにこちらでは、なんでかRadikoolでの再生できなかったので、 別のソフトにしたら普通に聞こえる。 録音が出来ないが、そうならそれで録音方法も変わる。
ちょっと古い記憶なのですが、windowsのネットワークで表示するコンピューター名というのは、どこかのPCでIPアドレスとの関連づけの管理が行なわれているのでは、と思います。 どのPCがその管理を行なっているのか？についてですが、意識的に管理方法を設定しない限りは、確か最初に電源を入れたPCが（もしくはランダムに）管理を行なう仕様だったような気がします。 考えられる原因の一つは、コンピューター名の変更が管理PC上の設定に反映されていない場合です。電源を落とすことが無く、IPアドレスも更新される事がない環境などでは、管理PCの交代も設定更新を検知する機会（IPアドレス変更など）も発生せずに、古い情報がネットワーク上のコンピューター名として残ってしまう可能性があるのかもしれません。 他の原因としては、コンピューター名とは別に、ネットワークへ公開用のコンピューター名、という設定が存在する可能性があると思います。使用されているプロトコルや使用OSにより設定の有無、設定手順等が異なるかとは思いますので、あくまでも可能性の一つとして捉えて頂ければと。
セグメントで疎通できないものをL3SWの設定変更以外で 疎通は不可能です。 迂回できたらセキュリティーの意味がなくなるので。 費用かけたくなければ L3スイッチの設定変更すべきですが、 どのようなネットワーク設定になっているか、 どのようなネットワーク設定にすべきか を把握しきれていない人間が触ってセキュリティーホールを 作る可能性があります。 無理なら知識的に外注費払って設定変更してもらってください。 できるか？ やっていいか？ は別の話です。
一番最後のブリッジだと思う。
サブネットマスクは255.255.255.128(25ビット) デフォルトゲートウェイは3(192.168.3.1) というのが答えになります。 同一セグメント内のIPアドレスは128個です 192.168.3.0～192.168.3.127 "サブネットマスク計算表"や"IP subnet cheat sheet" で検索してみると、他の問題も解けるようになるのでお勧めです
>sinoa415さん >それでパスワード忘れた時の方法を教えてください 新規で取り直す。
>nqklfv3558さん2016/6/618:10:33 >何の技術に特化するべきでしょうか？ 映像技術。
無線LANルータでMACアドレスフィルタリングが有効になっていて、問題のiPadのMACアドレスが登録されてない、とか。
回答者としては， 状況がわからないと色々な状況を想定してしまい 回答に苦しむ場合が多々あるのですよ。 今回の場合は例えば， 「HTMLページがある場所は Web 上なのかローカルなのか？」 とか 「使用するブラウザは何なのか？」 とか 「親ページと子ページとは違うドメインにあるのか？」 とか 「親ページには何個のインラインフレームがあるのだろうか？」 などなど…。 様々な場合が想定されてしまいます。 例えば 親ページには１個のインラインフレームしかなかった場合 そのインラインフレームを操作すれば良いだけですが， 親ページにもし３個のインラインフレームがあった場合 どのインラインフレームに子自身が表示されているのかを特定しなければならないでしょう？ そういった諸々の状況が全く不明なのですよ。。。 そういう情報不足の中で なるべく汎用性があるようなスクリプトを考えてみたのが次の例です。 まず， あるフォルダに親ページとなる 「A.html」があるとします。 その HTML と同じフォルダに子ページとなる 「B50.html」と「B100.html」と「B150.html」があるとします。 そういう状況で４ファイルに書く HTML のコード例達です↓。 ◎ 親の「A.html」コード例↓ <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>Page A</title> </head> <body> <iframe height="20" src="B50.html"></iframe> <br> <iframe height="20" src="B100.html"></iframe> <br> <iframe height="20" src="B150.html"></iframe> </body> </html> ◎ 子の「B50.html」コード例↓ <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>Page B50</title> <script type="text/javascript"> var p_iframes = parent.document.getElementsByTagName("iframe"); for(var i=0; i<p_iframes.length; i++){     if(p_iframes[i].contentWindow == this){         p_iframes[i].height = 50;         break;     } } </script> </head> <body> 「B50.html」です。 </body> </html> ◎ 子の「B100.html」コード例↓ <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>B100</title> <script type="text/javascript"> var p_iframes = parent.document.getElementsByTagName("iframe"); for(var i=0; i<p_iframes.length; i++){     if(p_iframes[i].contentWindow == this){         p_iframes[i].height = 100;         break;     } } </script> </script> </head> <body> 「B100.html」です。 </body> </html> ◎ 子の「B150.html」コード例↓ <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="shift_jis"> <title>B150</title> <script type="text/javascript"> var p_iframes = parent.document.getElementsByTagName("iframe"); for(var i=0; i<p_iframes.length; i++){     if(p_iframes[i].contentWindow == this){         p_iframes[i].height = 150;         break;     } } </script> </script> </head> <body> 「B150.html」です。 </body> </html> 要するに親ページには 名無しのインラインフレームが複数あることを想定しています。 ですから子ページでは 親ページにあるインラインフレームを総当りで そのインラインフレーム内に自分(this)が居るかどうかを確かめて もし自分(this)が居れば インラインフレームを自分の指示通りの高さに設定する。 ということをさせています。 なお， ブラウザが Chrome で， なおかつローカルで使用する場合は， Chrome の仕様上，子ページの情報は取得できないので 上のコードは使えません。 ただし！ ブラウザが Chrome であっても， Web 上で使用する場合は，子ページの情報は取得できるので 上のコードは使えると思います。 ただし！ただし！ ページが Web 上にあった上で 親と子が違うドメインにある場合は クロスドメインのセキュリティに引っかかって どんなスクリプトでも使えない可能性はあります。 これは 「他サイトのページを，勝手に走査や操作するな！」 というセキュリティです。 結局， 親ページも子ページも Web 上にあった上で同じドメインにある場合は， 上記のコードが使えると思います。 他は知りません。 --- --- --- --- --- --- しかし...， 「恋愛相談、人間関係の悩み」カテゴリ内の 「家族関係の悩み」カテゴリに質問する内容でしょうか？？？ そもそもこの辺からして 状況の把握がムズカシイのですが。。。 (また閲覧者が少ない上に回答者出没までに時間がかかったのだと推測。)
DNSはそれで良いですよ。MXは書かなくてもメールは来ます。 問題はメールサーバーソフトの方でしょう。 postfixを使っているならやり方はあちこちに有ります。
よっぽどパソコンなどに精通している人ならわかるでしょうけど、ネットできてMicrosoft Office使う程度の人だったら、まずわからないよ。 うち、このパソコンと、私のスマホ、旦那のスマホとつなげてるけど、そんなの確認するところなんてないよ。
＞そこで中継などはやめていっそのこと最高峰のものを１台買ったほうが安定するのではないかと思いました。 ：現状の中継機を使ったシステムより改善される保証はないです。 親機からの距離や、遮蔽物、ノイズなど環境に左右されますので、ハイグレードの親機に変えても、電波強度が改善されるとは限らないです。 やって見ないと分かりません。 また中継機は、WiFi子機に比べれば、大きさからしても電波の送受信には有利な筈です。中継機の設置場所は、端末の電波マークの波が２以上で安定している必要があります。 ＞こちらはアンテナが４本で内臓タイプです。正直スマフォが１本で無線ＬＡＮアダプタは２本なので最低２本あれば事たります。４本までの高性能は必要あるのか・・・。 ：全くその通りです。アンテナ3本以上の端末は、なかなか無いです。中継機のアンテナが3、4本あれば、対中継機とは高速通信が可能になります。有線で端末を繋げばその恩恵が受けられます。 あと、WG2600HPのライトモデルでWG2200HPがあります。 http://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wg2200hp/ バファローの可動式のアンテナが出ているタイプが電波が良く飛びそうで良さそうに見えますが、すぐ後継モデル（～DHP2/3) が出るのが気になります。
1. できると思います。少なくとも戸建てであれば問題ないです。 マンションだと少し微妙なところもあります。 マンションによって違うのでなんとも言えません。 2. 親権者の同意があれば契約は可能なようです。 > ③ 未成年のSo-netサービス利用希望者は、自らの法定代理人から > 事前に同意を得た上で前２項に述べる手続に従って、 > So-netサービスの利用を申込むものとします。 法定代理人(＝親権者)の同意が必要だと言っているわけですが、 逆に言えば同意があればいいと言っています。 また、アパート・マンションのように集合住宅であれば、 管理会社や大家さんなどに工事の許可を貰うなどする必要があります。 (あなたが契約しようが、親御さんが契約しようが同じですが)
パソコンのIPアドレスの設定は、どうなっていますか。 自動取得になっていますか。 LANケーブルを接続後にパソコンは再起動していますか。
ファイルサーバーとＰＣとプリンターをべつＬＡＮにする目的は何ですか。 インターネットにつなぐのですからLAN2 か LAN3 はそちらにつなぎます。 となれば LAN1: PC LAN2:WAN LAN3: にファイルサーバーとプリンター ですかね。 となれば LAN1: 192.168.1.1/255.255.255.0 LAN2: ppなど外部接続用 LAN3: 192.168.2.1/255.255.255.0 のようになるでしょう。
今原因を発見しました。 自宅で、新規インストールした Debian 8 では、日本語が出ませんでした。 原因は、 SquirrelMail が、 ja_JP.EUC-JP のロケールを使っているからです！！ ですから、そのロケールを追加します。 su か sudo -i で root になって /etc/locale.gen ファイルのコメントになっている ja_JP.EUC-JP EUC-JP の行のコメントを取ってから locale-gen これで、再起動すると行きます。
考えられる方法は ・もう1台Wi-Fiルーターを購入し、既存のWi-Fiルーターの背面のLAN端子と、購入したWi-FiルーターのLAN端子をLANケーブルで接続する。 ・中古スマホとプリペイドSIMを購入（3DSとタブレットも接続するならauのLTEスマホ＆mineoプリペイド） ・親御さんと交渉してWi-Fi制限の緩和をしてもらう このいずれかですかね。
mac アドレスフィルタリングは、その端末をインターネットに繋がないと同義ですから、ケーブル抜くと同じです。 機能としてあるはずですが、本当にそれで良いのかなと思います。 スカイプだけフィルタリングしてもスカイプの設定で回避もできます。 やるとしたら、ネットだけ許可にしないといけないでしょう。 スカイプは、ネットのサービスもあるので、根本解決にならないかもしれませんが。 ところで、不動産契約はルームシェアや同居は問題ないのですか？ 契約更新時に、それを理由に断られたら困るのは、あなただと思うのですが。 あなたも依存体質だったりしませんかね？今後も友達を続けたければ、友達としての距離を守ることが大事ではありませんか？
趣味でサーバーを公開するのですね。 しかし、これは簡単そうに見えて簡単にやると地獄に落ちるものです。 気をつけてやってください。 よく分からないでサーバーを立ると 必ず悪いハッカーに侵入されて、 何処かの政府のサイトを攻撃するための踏み台にされたりします。 また、クレジットカードの情報とか、インターネットバンキングの情報とか盗まれる可能性もあります。 かなりの覚悟でやってください。 それに、掲示板と、ファイルサーバーは別ものです。 区別がつくぐらい勉強してください。 掲示板にするなら、Web サーバーしかあり得ません。 そうそう、Windows XP 何かを公開すると、おそらく３０分持たないで、悪いハッカーの餌食になります。敵はそういうサーバーが無いかをロボットを使って常に捜しているのです。 ちゃんとしたＯＳを使いましょう。 Raspberry PI を購入してサーバーにすると安く出来ます。 また、サーバーだけで、X Window なんかを動かさないなら 安い省電力型の中古のデスクトップを買ってサーバー化すると良いかもしれません。 ノートは２４時間運用するとバッテリが危ないのでお勧めできないです。 まず、Linux か何かでサーバを自宅内で立ることから初めてください。 そして、ＯＳは、毎日アップデートをかけて使うことです。 これで、簡単なパスワードをつけるとか、しなければ、ハッカーに侵入されません。
どこにも入りません。 ・OSI7層は通信プロトコルの話。 ・Apacheは通信両端のエンドノードの話。 話が噛み合ってないです。
>saikoronouraomoteさん >簡単な移行の仕方、教えて下さい。 移行はやるべき事はやる必要があるので、それをやらずに簡単にしたければ、近所で業者でも見つけて投げるしか有りません。
WANポートとは、上位側の機器に接続するポート LANポートとは、下位側の機器に接続するポート 市販の無線ルーター全ては、モデムから見て、下位側に位置する機器となる 対して、無線ルーターから見たら、モデムは全て上位側の機器となる 分かりますか？
config には原因らしきものは見つけられません。出来ないとはどんな感じですか。クライアントやネット回線、プロバイダーなどには問題ないですか。sshやftpサーバー立ててみて問題無いかとか。
おそらくですが、８→8.1 うちのPCの場合、この時点で、LANのドライバが あわなくなるので、先にドライバを入れておいてくれ・・・ といわれました。 で、8.1→10 マイクロソフトに自動的にやられましたが、 この場合は、特にLANのドライバを入れ替えることなく、そのまま使えました。 なので、７→10となると、いきなり二段階以上だから、 LANのドライバを更新させてみたらいいかもしれません。 また、再起動すると繋がるとのことでましです。 完全にアップグレード後、つながらなくなってしまった場合、 →デバイスマネージャーのところで、ネットワークアダプタのところに ！とか×マークついていたらあやしい。 けれど、こうなると、ネットに繋がってないのだから、 どうやって、更新ドライバをもらってくればいいんだよー ってなるので、メーカーはアップデート前に先にLANドライバだけ あげておいてくれ・・・というところもあった。 メーカーによっても異なるかもしれませんので、うちの場合で回答してみました。 他、完全につながらない人は、（あなたの場合は該当しません） 単に、アップグレードされた時に、元の設定が消えているだけの 場合もあるんで、新規設定だと思って、 それぞれの接続設定箇所を確認してみてもいいかと思います。 他、自前のルーター等がWin７までしか対応してないルーターだったりとか そういうのも考えられますが・・・。 ただ、マイクロソフトの強制的なやり方で、７→10へある日いきなり アップグレードされてた！という人たちは、 けっこうそれでもLANのドライバのところは問題ない様子です。 （問題あったら、そもそも自動的にアップグレードできませんから） こういった部分は、事前に想定されているでしょうから、 それなりに問題がおこらないようなプログラムを 流し込んでくれていると思います。
ｉＰｏｄ touch (第４世代)は、2.4Ghzの802.11n/g規格なので、WiFiルータは、2.4Ghz対応のみでも十分ですが、他の端末も繋ぐことを考慮すれば、2.4Ghz＋5Ghz対応のWiFiルータがお勧めです。 無線HUBと言う製品名は、あまり一般的ではないと思いますが、要はルータ機能がない、LANケーブルを単に分岐するための接続装置です。 無線の場合はアクセスポイントと呼んでいます。ほぼプロ用に限られ、コンシューマ用は、WiFiルータをモード切り替えでアクセスポイントにも出来るようにしている場合が殆どです。 お勧めは、バファローならWSR-1166DHP2、 NECならWG1200HS等。
>ssp_2112さん2016/6/519:39:09 >この場合、どうしたらいいのでしょうか？ ヤフオク等にジャンクとして出品すればいいと思います。
>sanu1303011さん2016/6/517:41:37 >ネットワーク、構築、設計の仕事で無駄な知識ってありましたか？ 仕事に付けなければ、全て無駄になります。
ルータにNAT設定をして，WEBサーバのファイアウォールに穴をあける。
＞PINGは5回送信しますが、そのうち0％～60％の間の結果が出ます。 ＞数値が高いときは「time=2827 ms」と表示されて、低いときは20ms程度です。 ：近い距離で、こんなにパケットロスがでるのは、iPad Proの内蔵WiFiが不良品といえるでしょう？ これでも、ネット利用など実用上の問題はないのでしょうか？ pingテストでも、データのパケット長を調整できる場合がありますが、Windowsだと32バイトがデフォルトですが、パケット長をファイル転送など実用の1400バイトなどの長めにすると、結果はもっと顕著になります。 試しにiOSのPingアプリで、iPadから、ルータやインターネットのサイトなどへPing試験をしてみて下さい。ロスがあるかないか？
こういった広告は、リターゲッティング広告とか追跡型広告といいます。追跡型広告に囲まれること自体を指すぴったりくる用語はありませんが、あなたのオンライン上の行動が知らないうちに収集、蓄積されているという意味で、「監視社会化」、「パノプティコン化」、「ビッグブラザー化」などのことばで表すことはできるかもしれません。
左上の三本線をクリック → アドオン → 言語パック → 利用可能なアドオン から、 Japanese language Pack を検索して、追加で、どうでしょうか？
具体的なlogの在りかについては プロキシサーバーの種類やOSによって大きく異なります。 プロキシサーバーのソフト名で検索してみてください。 なお、プロキシのlogには 「接続元のIPやホスト名」「接続先アドレス」「接続した時間」 などが記録されています。 接続元のアドレスが、その従業員が使っているIPであることを確認しつつ どのようなサイトに接続しているのかを確認します。 しかしHTTPSによる通信の場合は詳細を確認できないことも多く、注意が必要です。 proxyで通信の中身を確認している。というのは相当嫌がられるので 「遅くに不審な通信があるので、XX日以降の閲覧ログを調査します」と 従業員に事前通知したあとでログを調査することをお勧めします
どこかで止まっているのでしょう。ルーターのtcp22はstaticNAT設定しましたか。/etc/hosts.aloow とかdenyとか sshd 設定とか色々と。
あなたのネット環境が明記されない限りは、有力な回答は得られないと思いますよ。 プロバイダや使用機器、接続状態が分からないことには判断が難しいです。
回線っていうと、データを運ぶみちのり全体をさすけど、 ケーブルっていうと、物理的な部分をさすことが多い。 LAN回線は、ルーターやパソコンとつないで、 データが通る道をつくったものをさすけれど、 ケーブルは、別にどこにもつながなくても、 １本のケーブルとして、個体としてなりたつ。
DVDメディアに記録するのがメインの機能なので ④記憶装置が正しい回答と思われます。 ただ、レコーダーは異なる機能を組み合わて作られているので 先生によっては異なる回答になるかもしれません 地上波を受信する・・・①入力装置 地上波を画像に戻す・・②演算装置 リモコン・・・③制御装置 DVD書き込み・・・④記憶装置 TVへの画像出力・・・⑤出力装置
ご質問いただいた件ですが、スネークテストにVLAN間のルーティングは要りませんので大丈夫です。 ＞①trunkなどでタグが付いていないので流せるのでしょうか。 どちらのポートもUntagですので、パケットは流れていきます。 ＞②port1,2で一つのSW、port2,3で一つのSWのようなVLANで区切ることにより ＞1つのSWの中に複数のSWがあるようなイメージでしょうか はい、イメージはそのような感じです。 全てのポートでトラフィックを流すことでネットワーク機器の基本性能を測るわけです。
回線速度とpingは関係ありますが、必ずしも比例するものではありません。 pingの速さは道路で言えば制限速度や近さです。 速かったり近かったりするイメージです。 一方でダウンロード速度は一定の時間で大量の荷物をどれだけ遅れるか、です。 pingが速い、つまり、制限速度が速い、近い方が有利ですが、 車線数が多い相手には負けることがあります。 たとえ、2車線で高速に送ったとしても、 低速の相手に10車線、20車線、…と物量で押されれば、 負けることがあります。 ご質問のようにPCスペックも全く無関係ではありません。 PCスペックは例えるならばトラックへの積み込み、積み下ろしの時間に影響します。 せっかく高速道路があっても、トラックへの積み込みにモタモタしていたら 他の業者はテキパキ積み込んで下道で目的地に荷物を運んでいる、 なんてこともあると思います。そういうイメージです。
訳は、既に別の方の回答にある通りで、マルバツで言うと、○です。 これは、サンプリングを説明した文章で、severalは一桁の複数を指すことが多いので、おそらく特に電話などのネットワークにおける音声のサンプリングを説明したものだと思われます。電話では、一般的に8kHzサンプリング、つまり1秒間に8000回、音の瞬時値を採取して、デジタル化します。この内容を説明したものと思われます。 なお、電話ではなく、音楽CDなどでは、既に回答がある通り、1秒間に約4.4万回などのサンプリングとなっています。
私も、その手の話題で思い出すのは、DAEDALUSかな？！ プレスリリースは、もう数年以上前ですけど、攻殻の世界を彷彿とさせて、無味乾燥ではないUIが好きです、まあ、そもそも攻殻好きですけどね。 https://www.youtube.com/watch?v=f44eum6Hz50 http://matome.naver.jp/odai/2134027586290133601
> 無料の翻訳ソフト の名前を示すことはできますか。
つかうべきなのでは？
音声規格とは、音声コーデックのことを言っているのでしょうか。 だとすると、細かくは知りませんが、「whatup、wechat、viber、メッセンジャー、カカオトーク」は、LINE、skypeとは別のコーデックを使っているものもあるようです。 LINE、skypeにしても、一つのコーデックではなく、通信状況によってコーデックを使い分けているようですので、常に同じとは限りません。 また、音質を気にされているとしたら、仮にコーデックが同じでも、同じ音質にはなりません。通信環境で音質が変わるからです。 例えば、音質の良いコーデックは、基本的にビットレートが高くなります。ただ、通信環境速度が遅かったりすると、大きく音が劣化します。音質はやや劣るものの、ビットレートが低いコーデックの方が、通信環境が悪い状態では、返って音質が良かったりして、どのコーデックが通話したときに良いと感じるかどうかは、非常に難しい問題なのです。 多く通話系のアプリでは、通信環境に応じてコーデックを使い分けたり、また、ビットレートを変更したりして、話者にとって良いと思われるように調整しますが、これはアプリのノウハウ部分で、仮に同じコーデックで、同じ通信環境でも、同じ音質にはならなかったりします。 知りたいことへの回答としては、外しているかもしれませんが、もし最も良い音質のアプリはどれかを知りたいとしたら、それは誰にも答えられないと思います。ある瞬間のある通信環境では、LINEが良いとしても、そうでなければ変わるかもしれないからです。 ただ、少なくともLINE、skypeについては、アプリ、コーデックがよく調整されているのか、遅延以外は、携帯電話と遜色ないと感じることが個人的には多いですね。
今、Windows 10 でやってみました。 ちゃんと接続しました。 でも、何か、パッシブモードに対応したみたいです。 まず、 ftp -n "ftphostaddress" passive user ユーザー名 パスワード とやったら出来たりして。
ｘｐはサポート切れのｏｓですから、不具合があっても仕方がありません。
パソコンからパソコンにデータ移行でしょうか？ ＞裸族のお立ち台から データ移行しようとしたら ネットで不可能とありました。 裸族の何をお持ちなのでしょうか？ パソコンの新旧どちらともデスクトップでモニターは1台と言うことでしょうか？ ネット環境があり、両方のパソコンが同じルーターに接続されているのであればファイル共有でもって行くことが出来るとお思いますが 例えばWIN10のデスクトップにでもフォルダを作り、ファイル共有を有効にし、 旧パソコンからそのフォルダが見られれば、後はファイルをどんどん入れて転送させてやるという方法もありますが 後はデーター移行ケーブというものはありますが、ただこの場合、1台のモニターで2台のパソコンが見られると言うことが前提になるのかな？ 裸族の何を持っているのかが気になりますね。
混線しているというより、Android5.1端末が異様な量の通信を占有して、他の無線機器の帯域を奪っているのではないかと思います。 接続している無線規格もチェックしてみてください。 iPhoneは11gで接続しているけど5.1は11nの高速通信で接続している、と言った場合、5.1の通信が優先されることが多いようです。
カテゴリを選択して下さい。 ウェブサイト制作とは関連性がありません。
後者ですよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
プライベートクラウド＝オンプレミス です。プライベートクラウドはIBMが生み出した造語なので端的に言えば、オンプレミスの仮想化基盤向けのハード(サーバ)上に構築された仮想化基盤をプライベートクラウドと呼びます。要は、プライベートクラウドはオンプレミスです。 で、「プライベートクラウドにオンプレミス型とホステッド型がある」というのは、IBMの定義的には間違いです。 で、ここで言うところの『ホステッド・プライベートクラウド』というのは、 『ホステッド・プライベートクラウド』業者が提供する、独立したオンプレミスの仮想化基盤向けのハード(サーバ)上に構築された仮想化基盤をプライベートクラウドを『ホステッド・プライベートクラウド』業者の施設内に設置して使用できるサービスです。 要は、パブリッククラウドの一形態です。
その時期（時代）によって、かたよりがあるんで なんとも言えないですが、NWはやめたほうがいいかもしれない。 というのも、今までが、大変革時期だったからです。 今後はゆったりと変革されてゆくので、逆に求人も少なくなってゆく かもしれないです。 たとえば、1995年からの例をあげると、 そういった流れの変化によって、打撃を受けている 分野がありました。 1995年以前、アップルが発売 →爆発的に販売系はもうかってました 1995年にWindows９５が発売 →爆発的にPCメーカーとマイクロソフトが儲かっていました →これの影響でワード、エクセル、パワーポイントが 世界の共通事務系アプリとして爆発的に普及されだす →ここから、いろんなWin対応のアプリや、 ゲーム等が売れ出すようになるので、システム系のプログラマが 足りなくなり、IT＝プログラマの学校が増え、 プログラマだらけになりました。 そして、ある程度経験をつんだプログラマたちが、 自分の会社を立ち上げたほうが儲かるので、独立する人が増えた時期でもあり。 しかしながら、猫も杓子も・・・ってくらい 増えすぎたプログラマたちが、大リストラにあったのもこの頃。 プログラマの人口が増えすぎたのと、バブルの崩壊と 理由はいろいろある。 この時点では、まだPCはネットに接続できる状態でなかった が、だんだんダイヤルアップ接続が料金的にもリーズナブルになり、 PCをネットにつなぎだす人がふえます。 そして、ダイヤルアップユーザーが当たり前のようになってきた頃、 ADSLのような常時接続が爆発的に売れ出す。 あまりにも急激にADSLが売れて、人を増やしたため、 ここで一旦、通信業界も大リストラがあったりした。 （小さな会社が大きな会社に合併される等もこの頃は多かった） この頃から、携帯も競走が激しくなり大変革時期に入ってゆく・・・ そして光・・・・ 回線スペックがあがると、PCスペックもあがるので 同時進行で通信系とハード系は躍進の時期でした。 たったの10年～15年で、ネット業界、携帯業界は、 すごい躍進をとげてしまったので、 これまでと比べると、大きな波はもうおこりにくいと予測します。 と、考えると、今度は、サーバーやアプリの充実の時期に なってくるかと思うので、 どちらかというと、ソフトウェア業界（システム系）が 伸びてくるのではないだろうか？と自分なりには予測します。 一度、大リストラで、つぶされかけた、 プログラマ業界の人たちの復活ですよね。 ってな感じに、その時のトレンドな流行りによって、 ハード系、ネット系、ソフト系の浮き沈みの差があったり するんですね。 なので、未来を読み解くには、 今、ここまで充実したIT業界。 充実して恵まれすぎたユーザーたちは、 次は、何を求めているのか？ を考えてみると、未来の予測があたるかも？
今まではモデム→ルーター→無線ルーター→有線でPCへという風に使っていました。 ⇒正しくはONU⇒CTU⇒無線ルーター⇒＜有線LANケーブル＞⇒PCです。 有線でPCへ接続するのになぜ無線ルーターを使用していたのかわかりませんが・・・ たぶん、有線だけでなくWi-Fi等も利用してたんでしょう。 無線ルーターのルーター機能は使わずブリッジモードで接続されていて、単なるHUBと無線機器としてしか利用されていないはずです。 ネクストになり、モデム→無線ルーター→有線でPCへ接続してみても、繋がりません。 ⇒正しくはONU⇒無線ルーター⇒＜有線LANケーブル＞⇒PCです。 で・・・ インターネット接続する為には、プロバイダからもらったインターネット接続用IDとPWをいずれかの機器に設定する必要があります。 今までは、おそらく質問者さんの文面で言うと＜ルーター＞。 つまり、正しくはプレミアム回線の＜CTU＞という装置です。 ネクストに変えて＜CTU＞が撤去されたので、インターネット接続用IDとPWを設定した機器がなくなりネット接続できなくなってます。 PCに直接設定も出来ますが、ルーターがあればルーターに設定します。 今まではCTU＝ルーターでしたが、ネクスト回線でひかり電話契約なしなら＜ONU＞のみです。 手持ちの無線LANルーターをルーターモードに設定し、インターネット接続用IDとPWを設定してください。 もし、インターネット接続用IDとPWをPCに設定してしまった場合は削除してください。 設定方法がわからない場合はNECのサポートへ問い合わせてください。
全くそのとおりです。 802.11nは、11ｎ/gや11n/aまで表現しないと、どちらのnか特定できません。
LCPでこけているので、認証以前ですね。 ひとつ気になるのは、再接続の間隔です。間隔を長くすれば成功するということはありませんか？
無線LAN環境を潰すことなく有線LANが利用できます。 また、無線LAN親機を設置するだけでも、有線LANの接続口が4つ増えますので、有線で接続できる機器数が増えることになります。
アメーバのゲームですね。 このスペックでは、マシンのせいとは思えませんね。 たいがい、悪質なユーザーが悪さを始めて重くするのが原因みたいです。 ちょっとこれでは、アメーバの担当者にしか対策は無理です。
そもそもの契約が無効なのですから支払い義務は生じません。 こちらから連絡すると携帯番号やメールアドレスが 相手にばれるだけです。 無視して大丈夫です。 相手が家に来ることなど絶対にありませんから！
172.16.4.128/26は、ネットワークアドレスなので、不可です。 「172.16.4.64～172.16.4.128で、64はネットワークアドレスなので割り当て不可で、」 上記は、172.16.4.64～172.16.4.127じゃないですか？
問題文にある、「サブネットゼロとオールワンサブネット除く」というのが「-2」の意味です。 具体的には、29ビットマスクにしたときの一番最初と最後、 219.44.110.0/29 や 219.44.110.248/29 は問題文により除かれるので、 29ビットマスクだと30個しかサブネットが確保できなくなります。 以下も参照してください。 http://www.infraexpert.com/study/ip8.html なお、もともとの問題文にも曖昧な点があって、 219.44.110.0/24をサブネットに分割するなら上記の通りですが、 219.44.110.0/23を分割するならサブネットマスクは29、ホスト数は6になりますね。
メモはメールアカウントに同期しているモノだから、メールアカウントを削除したなら見えなくなるのが正常。 またプロファイルをインストールすれば、見えますよ。
集め方によると思います。 クラウドファンディングは最初に提示した意図と違う使われ方をすると、問題になるので、最初から目的と使い方を提示する。状況が変わったら努力はするにしても、最も当初の目的に沿うようにする必要があると思います。 出資者は、当初の目的が果たされることを期待して出資しているのですから、その期待に応えないといけませんね。 アウトソースするとこで、目的が果たされるなら、大丈夫だと思います。 誠実な対応を取るなら、会計報告時に、どこに、何のために、いくら支払ったかを出資者に報告されたら、出資者はそれを元に、正しく運用されているか判断できると思います。
複数カテを選択できるにせよ、片方が病気カテで、 片方がネットワークって・・・カテちがいすぎますが。
Appleの不具合です。以前も同じようなことがあったようです。どの位か分かりませんが、解消されるようです。
例）172.16.0.0～172.31.255.255 の範囲をワイルドカード表記にする ■ふたつのIPアドレスをまず、縦にならべてみるとわかりやすい 172.16.0 .0 172.31.255.255 第一オクテット：変化なし 第二オクテット：16⇒13に変化あり ※第二オクテットのところが異なるので 示したい範囲は第二オクテットからだということがわかる。 ■第二オクテットの先頭数字を二進数で考えると ＜16＞ 00010000 ＜13＞ 00011111 こうして２つを並べてみると、NW部になるのは、先頭から4ビット そして、ホスト範囲は、末尾から４ビット分だということもわかる ＝ホスト部の二進数を10進数に戻すと＜15＞になる ■この＜15＞をワイルドカード表記ルールにあてはめてみると 172.16.0.0 0.15.255.255
わざとループを起こす＝ブロードキャストストームですか？ STPは外して、STORM CONTROLの設定もせずに、ノーガードの状態にしてから、show interfaceとかshow interface counter errorあたりでカウンタ値を確認するのと、show proc cpu historyでCPUの状態を確認してみて下さい。 そもそも、ループが発生して対策がなされていないと、たぶん機器は固まると思います。
> このアドレスを使って 8 つのサブネットを作り all0とall1のサブネットが使えないので、実際には10つのサブネットを作成する必要があり、2^4=16なので、サブネットマスク長(プレフィックス長)は24+4=28ビットマスク以上である必要があります また、 > それぞれのサブネットに 10 個のホストを 接続したい の条件から、10<16=2^4であることから、ホスト部が4ビット以上なければいけません 逆にサブネットマスク長は32-4=28ビット以下にする必要があります 両方の条件から、サブネットマスク長は28ビットになり、255.255.255.240になります > 1 つ目のサブネットに接続するホストの IP アドレスのうち， 最小番号を 10 進表記で答えよ。 210.159.24.0/28が使えませんから、1つ目のサブネットは 210.159.24.16/28になります ネットワークアドレスである 210.159.24.16はホストに割り振れませんので、最小番号は 210.159.24.17になります > ８つ目のサブネットに接続するホストの IP アドレスのうち， 最大番号を 10 進表記で答えよ 2つ目のサブネットは210.159.24.32/28 3つ目のサブネットは210.159.24.48/28 ・・・ 8つ目のサブネットは210.159.24.128/28になります このサブネットのブロードキャストアドレスは210.159.24.143になりますので、その1つ手前の210.159.24.142が最大番号になります a. 210.1.2.0 / 255.255.255.160 b. 210.1.2.0 / 255.255.255.224 c. 210.1.2.0 / 255.255.255.252 のうち、aはサブネットマスクが不正です 160を2進数にすると、10100000になりますが、サブネットマスクは必ず、 1の連続＋0の連続になっていなければいけません (http://www.bungu-do.jp/tools/netmask の「2進数」の部分を参照) bの場合、224を2進数にすると11100000で、1の数が3つあるので、2^3=8つのサブネットができますが、all0とall1が使えないので6つになります cの場合、252を2進数にすると11111100で、1の数が6つあるので、2^6=64つのサブネットができますが、all0とall1が使えないので62つになります ホスト部を消費するビット数(↑の1の数)と、サブネット数の数は、下記の表を参照して下さい http://www.infraexpert.com/study/ip7.html 最後に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216050379... にも書きましたが、all0とall1のサブネットが使えないという条件は、古き習わしで今の時代に合っていない問題なので、解くこと自体あまりお勧めしません もし学校の宿題等でこんな問題を出されたのであれば、社会に出ても役に立たないことを教えている学校です
元々はイタズラ電話をかける装置があって、それを応用した物が存在するらしいです。一つの電話番号を永久にかけ続けるらしく、しかも高速の物だと一秒間に200回かける事が出来ると言われています。
①回線は、文脈によって多少意味が変わりますが、基本的にはあなたの理解の通りです。回線は、circuit(回るもの)の日本語訳で、もともとは銅線でできた電話線のそのものを指していました。電流の流れるところは、流れ出すところがあれば、戻るところがあり、循環しますのでcircuit(回路)といい、通信の場合には、回線という訳をつけているだけです。ですので、電話線は、銅線1本ではなく、電流の戻りのために、物理的には2本の銅線で、1つの「回線」となります。 その後、技術進歩で物理的には1つの回線であっても、複数の電話(通話)を同時に伝達できるようになります(複数の通信をまとめることを多重といいます)。ここでこの複数がどの程度か表現する必要があり、論理的な電話の通話路をも回線というようになりました。ただ、同時に物理的な1つの回線もそのまま回線と呼ぶ場合もあるので、注意が必要です。 その後、電話回線だけでなく、通信用の伝送路も回線といったり、電線でなく、無線であっても、光ファイバであっても回線というようになりました。もはや電流は循環していないのに、回線と何故か言われています。 アーランという用語が使われる文脈に置ける回線はこのうち、電話のみの回線を指していて、論理的な線も回線にカウントします。趣旨が同時に話せる数だからです。 ②「回線」を分割するの「回線」は、(基本的には)物理的な線のことです。これを論理的に分割して、複数にするということです。上記の通り、論理的に分割可能な物理的な回線は、アーランでいう回線とは別の概念で、たまたま用語が被っただけです。 ③チャネル(channel:チャンネル)は、仮想的な伝送路もしくは回線です。「(電話)2チャネルの回線」という場合、論理的に分割することによって、2同時通話できる回線というのとです。 したがって、この文脈でいう場合、 昔ながらの銅線の電話線であれば、1回線1チャネルといえますが、現在の多重が可能な回線では、1回線2チャネルや、それ以上のチャネル数のものがあります。 因みに、テレビのチャンネルは、電波で同じ伝搬空間を周波数などで、論理的に分割して、別々の伝送路に見せていますね。電話のチャネルと全く同じ考え方です。 1セッションというのは、文脈で指すセッションが異なる場合があるので、なんとも言えません。 ④これも文脈に依存します。無線LANからモバイル(3G、LTEなど)の別種の回線に切り替えることを指すこともありますし、ソフトバンクからドコモにというように同じモバイルでキャリアを変えることに使うこともありますし、あなたのいうように基地局を切り替える場合などもあるでしょう。 技術用語であっても、他の日本語と全く同じで、状況によって使われる意味が異なることが多々あります。きちんとした技術書であれば、少なくとも文献の中では用語を統一していますが、別の文献は別の意味で使うこともあります。また、プロのモノ書きであっても技術的に素人が書いたものは、もともとの技術用語とは異なる意味で使われることも多々あります。また、文章ではなく、喋りであれば、もはや意味の統一など不可能です。
Puppyは（セーブファイル作らず）再起動したらチャラになるから安心といったようなセキュリティー・ポリシーなのであれですが、Ubuntuのパッケージもクリックだけで基本的にインストール可能（依存関係は出てきますが）なんで、そっちを探ってみるのもいいかもしれません。 PreciseなのでUbuntu12.04ですね。
「192.168.4.9/29」から、 IPv4のネットワーク部が29bitとわかります。 IPv4は、32bitで表しますから、 ホスト部が3bit(32bit-29bit)とわかります。 開始(10進数で0：2進数で000)と 終了(10進数で7：2進数で111))は、 特別な意味を持ちますので、 ホスト部3bitで表すことができるのは、 8-2=6 となるので、 使用可能なIPアドレスが「6つ」 ということになります。
＞＞＞間違ってクリック ＞＞＞ 会員登録がされて どのような会員登録がされたのでしょうか？ まちがってクリックしただけで出る画面 （個人情報を何も入力していないのにそうなる場合のみ） 相手が一方的に、そのようなツールを自動ダウンロードするように クリックするボタン等にプログラムを仕込んでいます。 ダウンロードされたプログラムを探しあてられれば、 それを削除すれば、なおります。 上級者じゃないと難しいのですが・・・・次のやり方があります。 該当の画面がでている状態で、 タスクマネージャーを出します。 現在作動中のプログラムが表示されるので、 該当するプログラムをみつけ、リンク先を確認し、 該当のリンク先のファイルを削除。 たくさんのプログラムが動いているので、 上級者じゃないと、なかなかどのプログラムなのか みわけがつきにくいかと思います。 上級者だと、それぞれのデフォルトのプログラムが 何が動いているか知っているので、 普段みないプログラム名だとすぐにわかったりするんですが・・・ 普段、この画面をみていない人には、 以前からあるプログラム、突然でてきたプログラム それが見分けがつきにくいかと。 また、他の方法は、最近インストールされた プログラムとかを探せるツールがあったら、 日付と時間帯からみつけてもいいんだけどね。 そこまでわからない人は、あれこれ調べていると大変だろうから 一発、PCリカバリのほうが早いかも。
１．ip route 192.168.1.0 255.255.255.0 192.168.1.254 ２．ip route 192.168.1.1 255.255.255.255 192.168.1.254 の違いが分かりますかね？ ポイントはネットマスクなんですが「１」はネットワークアドレス、「２」はIPアドレスです。
Buffalo の製品ですね。 結構バグっていて、出荷時のファームウェアだと全然だめだったりします。 去年の９月にファームウェアを出しているみたいです。 アップデートはしましたか？ http://buffalo.jp/download/driver/lan/bs-g21m_fw.html#1
それですと１ヶ所のサーバーへ届くだけです。 どちらかは特定できません。 ２ヶ所へ受けたい場合は複数先へ転送する設定をメールサーバーへ入れてください。
これは元ネタの文章を打った人が、パソコンのキーボードの構造上『〜』を『＾〜』と打ちミスしてしまっただけだと考えられるので、その表記自体に特別な意味はありません それが使われる言葉（『あ＾〜』など）における意味は単純にここで説明しにくいのと長くなるので省きますが、気になるなら変態糞親父で検索してください
ネット環境が変われば当然そこでの回線の初期設定が必須になりますが、そもそもその初期設定は完了してるのですか？ それに、レンタルモデムの機能によって無線ルーターの動作モードも切り替える必要も出てくるわけで、とにかくまず初期設定をしっかりやらないと何も始まりませんよ。 回線の種類もモデム名も、無線ルーターのモード切替位置も書いてないので、次のフローチャートを参考に初期設定から見直したほうがいいでしょう！ ＊http://www.elecom.co.jp/support/faq/wireless-lan/info_before/index....
１．スタートボタンを押して、「コントロールパネル」を開く。 ２．「システムのセキュリティ」を押します。 ３．「RAMの量とプロセッサの速度の表示」を押します。 ４．左の方の「デバイスマネージャー」を押します。 ５．「ネットワークアダプター」をダブルクリックします。 ６．これらをすべて右クリックして「ドライバー ソフトウェアの更新」を押します。「ネットから検索する」ほうでいいです。 これでも治らなければ、 １． ２までする ２．「windows update」の下の「自動更新の有効化または無効化」を押す。 ３．全てのチェックを外し、「重要な更新プログラム」については「更新プログラムを確認しない」にする。 以上です。わからない所があれば返信ください。
そのような単位を使う場合、L7(HTTP)の処理を意味するため、1回のGET/POSTメソッドに対する応答までの処理を1トランザクションとするはずです。要は、行って返ってくるまでが、１トランザクション。
よくONU内蔵ルータ（HGW)を、ONUと認識されている方がおられますので念のために； そのONUを正しく回線終端装置と認識されているのであれば、一般的には無線LAN親機の機能はありません。 なのでONUに無線LAN子機は繋げられません。 ONUのLANポートが複数あったり、光電話のポートやpppランプがあったら、ONU内蔵ルータ（HGW)なので、無線LAN機能がオプションで付いている可能性があります。 その場合は、無線LAN子機が繋げられます。
一般的には↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%83%... 具体的なことは現場の人に聞くのがいいです。 実際に運用されているシステムは 各局思いっきりカスタマイズされていて そこにいる人しかわからないことが山ほどあります。
ESTABLISHEDそのもので、表示が遅くなるというのを経験したことがないのですが、 もしかして-nオプションを付けていないとかでしょうか？ netstatのデフォルトでは、接続先のIPアドレスをDNS等で逆引きして表示します。 つまり、逆引きに時間の掛かるアドレスが含まれる場合は、その分、表示に時間が掛かります。 そのため、ホスト名がそれほど重要でない状況で、netstatを利用する場合は、-nをオプション付けて利用することがよくあります。 外しているかもしれませんが、ご参考まで。
機種選定の前に、現状で中継機の設置予定場所（または端末の使用予定場所）で、端末の受信電波強度（電波マークの波）が2以上で安定していますか？ それ以下だと、中継機を置いても改善される保証はないです。 特に鉄骨構造なので、フロアや壁を跨ぐと厳しいと思います。 wzr-hp-g301nhは、2.4Ghzシングルバンドなので、そのままで2.4Ghzの端末のみを使うのであれば、wex-G300でOKです。 ５Ghz端末を中継機エリアで使いたいのであれば、wex-733Dにすれば、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンドが使えます。
>tanakachiebukuroさん2016/6/215:52:02 >ニュースサイトのブルームバーグからRSSフィードを取得する方法を教えてもらえないでしょうか。 Firefox等のブラウザーでRSSの有るページに行けばクリックで取得できます。
条件が抜けている気がします。 講義で出された問題だとすれば、ここに示された条件以外に前提とするシステムがあるはずです。 具体的には、各リンクの伝送速度という条件が足りません。(講義の趣旨として、伝送速度をパラメータとして、評価することであれば、示されていない可能性はありますが、学部生程度への課題だとすれば、そこまでしないのではという気がします) その他、ビット誤り率の条件は、この問題では、不要の気がします。もしこれを考慮するとすれば、誤り訂正符号などを検討しなければなりませんが、それらの条件が示されていません(講義の中で示されていませんか？)
＞300mbpsの速度を出すには子機が２つのアンテナで２つ分のチャンネルを使い通信速度を底上げするため、親機の方はそれに対応しているBAFFALO製の親機でないといけないことが判明しました。 ：バファロー製の親機でなくても、現状のNEC製親機でも、802.11n/aまたは802.11n/gで300Mbpsの仕様であれば、理屈的には300Mbpsで繋がる筈です。 （端末側の内部性能せいか、150Mbpsでしか繋がらない場合もあります）。 同じように、子機がエレコム製でも、802.11は、メーカーが違っても国際規格なので一般的には繋がります。 端末側は、USBポートがUSB3.0でないと、866Mbpsでは繋がりません。
NTTの光回線は「フレッツ光ネクスト」のみと言っていいでしょう。フレッツ光ライトという物もありますが基本的にフレッツ光ネクストです。 で、その後に「スマートタイプ」や「ギガラインタイプ」や「ハイスピードタイプ」という名称が付いてきます。それらはサービス内容によって違ってきます。フレッツ光を利用したいのなら、NTTのサイトから「フレッツ光ネクスト」を申し込めばいいでしょう。 コラボとはドコモ光やソフトバンク光、ビッグローブ光、ぷらら光などなど色々あり、各社がNTTの回線を借りて提供している物です。「コラボ光」で検索してみたください。「フレッツ光」の文字が入っているものはコラボではないです。 キャシュバックは色々な代理店で行っているでしょうから、フレッツ光ネクストでもコラボ光でもあるとは思います。キャッシュバックや各サイトの内容に関してはご自分の判断で利用してください。
レンタルサーバーの推奨条件はそのサーバーの固有の話ですべてのサーバーへ当てはまるわけではありません。 php は700を推奨しているなら604でも 600でも動くのだろうな。php元々400でも動きますので。但し推奨しているなら700にしてください。 フォルダー(ディレクトリー)は 705 をサーバー管理側が推奨されているなら 705でしょ。そこのサーバー事情ですから。実際上は 777 でも平気でしょ。上位のディレクトリー(ユーザーのトップ)でグループrwx が止められているので他人に見られる事はありません。
ソケットと呼ばれる手法を使います。サーバー側のソケットは事前に立ちあげクライアントからの接続要求を待ちます。クライアントからの接続要求が来た場合は別のソケットを別スレッドで立ち上げ以後はそのソケットを使って会話を継続し、待ち受けソケットは別のクライアントからの接続要求を待つ事で複数のクライアントの接続が可能となります。
bar_f_cbさんが書かれているように、通常はわかりませんが上位層で管理していれば見えます 例えば、VoIPやVODで使用されるRTPというプロトコルはUDPですが、RTPヘッダの中にシーケンス番号が振られていて、ここを見ていれば番号が飛ぶことによってパケットロスの有無が確認できます http://www.st-asterisk.com/archives/32 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1043852240 の回答も参考にしてください ちなみに、WiresharkでもRTP analysisをかければ、パケットロスやジッタ(本来パケットが等間隔に流れてくるのが理想ですが、それがどれだけゆらいでいるか)を集計してくれます (当然、RTPを使っている場合に限ります)
RedHat か CentOS で root ユーザーで起動していますか？ 一般ユーザーではちゃんと動きませんよ。 あと、 ps -ef|grep httpd でプロセスがちゃんと動いているかです。 あと netstat -a|grep http でポートがちゃんと開いているかです。 プロセスが動いていないなら、 /var/log/httpd/error_log を見てエラーが無いか確認してください。
ヴァルヘルIPコンフィグではだめかな。
https で接続して、clam antivirus でスキャンするなら、大概大丈夫です。 決して、外側で http で接続しないでください。 BASIC 認証などを使うと、通信のたびに、ID パスワードがネット上に流れます。 これでは、直ぐに読まれてしまいます。 そうそう、Web サーバーの SSLv2、SSLv3 を禁止にするのを忘れないでください。
それは表示上の問題で、リンク速度が270Mbpsと出るのなら11nでつながっているはずです。 そもそも11b/gや11nは2.4GHz帯の電波なので、表示上は11gとなります。（11nには5GHz帯の電波もありますが、その親機＋子機は2.4GHz帯専用機です）
はい、やってみました。 原因は、 www.sample.com に対する証明書をちゃんと書かないと、ダメと言われるからです。 ssl でない、www.sample.com から飛ぶなら問題ないですが、 元でも、一瞬証明書が厳しくチェックされるので、 www.sample.com の証明書をちゃんと書かないとだめです。 server { listen 443 ssl; server_name www.sample.com; ssl on; ssl_certificate /etc/pki/tls/certs/hoge.pem; ssl_certificate_key /etc/pki/tls/certs/hoge.key; return 301 https://sample.com$request_uri?; } こんな感じですね。 最近の証明書は、www が有っても無くても有効なので、 最近の証明書を使っていれば大丈夫だと思います。
重要な、無線１と無線２のランプが点灯しているかどうかが、記載してありませんが、点灯しているのですか？ いないなら、点灯させる必要があります。 BUFFALOなどの場合、そのような設定をアシストしてくれるソフトがあるのですが、NECでもあるのか調べてみてはどうでしょうか。 ですが、基本的には無線LAN本体に有線LANで接続して、ipアドレスで無線LANにログインして、そこで無線LANの設定などをしたら有効になるのだと思います。（点灯していないなら） 無線LANによっては、裏面などにip.id.psなどが記載されていることがあるので確認してみてはどうでしょうか。
私は過去２回ほどスイッチングハブが壊れたことがあります（いずれも購入後２年以内くらいに）。 全壊とはいかずとも、一部のポートが使用不能になったケースもありました。 製品はバッファローかIOデータか忘れましたが、ファン無しプラスチック製の密閉ケースで見た目にも放熱性のよくなさそうな、格安で一般的に販売されているようなものです。 使用環境は自宅（北海道）でPC裏の配線が集まっている所に置いて使用、日中は日光が当たり、トラフィック量は一般的な家庭レベルでした。 恐らく故障の原因は放熱性の悪さにあると考え、特別高い製品ではありませんが、風通しの良さそうな製品を購入し、それ以来スイッチングハブの故障は体験していません。 このように、温度が上がる環境では簡単に故障してしまう可能性が高いので、少しでも放熱性や耐熱度の高そうな製品を選び、日光や熱をなるべく遮断する対策を講じることをオススメします。 ハブの故障は発覚しにくい（疑いが向きにくい）こと、及び設置場所によっては交換が非常に面倒となるので、その事を加味した上で製品を選択された方がよろしいのではないでしょうか。
通常最大1500bytesのパケット長を長くしたものです。ヘッダー部は同じ長さなのでエラーが無ければ早くなります。エラーがあると極端に遅くなるのでインターネットでは使わないのです。インターネットは1500バイト以下と決まっていますので使えるのはLANの中だけで、今の高速化されたLANの中ではあまり意味があるものではありません。他の方が回線の速度が早いほどこの効果が出るような話をしていますがそうではなくむしろ遅かった回線速度を補う物と考えた方が良い。今は必要とはしないでしょうから結論は同じですが。
残念ながら、電子メール以外の方法で連絡するしかなさそうです。 海外サイトでもFacebookやtwitterなどのアカウントを持っていると思います それらSNS宛に問い合わせしてみるのがよさそうです (そもそも相手側からメールしてない可能性もあるかと) メールを受け取る側で出来ることは、 だいたいやりつくしたかと思います。
＞①親機から有線で中継機に繋ぎ、同じアクセスポイントとして利用できるか。 ：利用できますが、有線で繋ぐ場合は無線LAN中継機でなく、普通の無線LANルータを買って、ブリッジ（HUB)モードで使います。 それを、増設AP（アクセスポイント）と呼びます。 因みに中継機は、親機と無線で繋ぐ場合に使います。 ＞②もしできる場合、どのような中継機を買ったらいいのか・・・です。 ：AtermWH862A/O(CT)の無線仕様は、2.4Ghz＋5Ghzのデュアルバンドで、５Ghzは、802.11acでMAX866Mbpsです。 それに対応可能なWiFiルータは； NEC WG1200HS、WG1200HP、バファローWSR-1166DHP2など。 なお、建物が鉄骨、鉄筋構造の場合は、壁（床も）が電波を通し難いので、その辺は1階のルータの無い部屋で、現状の電波強度を端末の電波マークで確認しておいて下さい。レベル2以上は必要です。
まさかと思いますが、無線LANルーターの書き込みは終わってますよね？
裏を読む奴は多くて。 http://www.netagent.co.jp/product/ssl/ なんてあります。
対向サーバはPING(ICMP)通信が可能な状態なのでしょうか？ これが可能じゃないと応答できないです。 よくあるのが、ネットワークファイヤーウォールや対向サーバのファイヤーウォール機能でICMP通信を拒絶しているパターンです。 ３セグメント接続しているのであれば、どのセグメントから対向サーバと通信すれば良いかネットワーク設定者に確認してください。 ネットワーク設定次第で通信経路はどうにでもなるのでネットワーク設定を行った人に聞くのが一番です。聞いた結果を踏まえて静的ルート設定をすればいいです。
＞～無線接続の速度が違うだけで有線接続は変わらないのでしょうか。 ：そのとおりです。どちらも、WAN/LANとも1Gbpsです。 ＞有線LAN速度一覧が1000mbpsまでしか選択肢にないのですがそれ以上の物はまだ一般向けに普及していないのでしょうか。 ：そのとおりです。10Gbpsの規格や製品もありますが、一般利用にはまだまだこれからです。
それぞれ特化したスキルは必要ですが、全般の知識は必要ですよ。 例えばプログラマーは言語だけ知っていればいいという訳ではありません。DBアクセスするならその知識も必要ですし、ネットワークの知識だって必要です。 基盤構築だって、 ・サーバの知識。ディスクひとつでも回転速度や接続の形状が色々あります。信頼性と予算の兼ね合いでどれを選定するかという役割があります。メモリや各メーカーのサーバだって知識が必要です。 ・OSもWindowsなのかLinuxなのか、またWindowsであってもサポートを考え最新版にするのか、動作が安定している１つ前のバージョンを選定するのか判断が必要です。 ・ネットワークの知識も必要ですし、ケーブルだって通信速度や品質によって色々種類があります。これも求められる信頼性と予算の兼ね合いで選定しなくてはいけません。
>takeonechancesさん ><h1>の使い方が よくわかりません。 <h1>の使い方はeditorに記述するだけです。 また、使い方の分からない物を使う必要は有りません。
>yuuki4104453さん ドライバーと言うのは好き勝手に作るももなので、それの仕様を出さない時点で当事者以外はどうにもできません。 また、普通に考えて、上記のようなおかしな方法をとらないで 普通の方法で実装出来るような物だと思うので、初心者なら、まずはシステム屋にでも相談して方向性だけでも決めてもらった方がいいと思います。
何をもって解決かは判りませんが、オフラインではオンラインほど豊富には車や飛行機や船が買えません。 またストーリーを進めると買えるようになるものもあったと思います。 特殊車両のエレジー以外の物は、トレバーの家近くのダーツバー前にラリーレースが出現します。 クリアするとレース仕様の車が手に入ります。 またUFOの欠片を集めるサブミッションでも特殊車両が手に入ります。 詳しくは攻略サイトに載っていますので探してみてください。
TL？タイムラインですか？ twitterやlineでしたら普通にenterとか押せば出来ますし。
録音だけなればMoo0ボイス録音器で 録音くださいMP3の１２８～３２０ｋｐｂｓ で録音できます名前がなければREC番号です。 名前の変更で名前がつけられます。 動画だからキャプチャーソフトを使う必要は ありません。 音だけなれば動画を視聴しながら録音だけで済みます。 以上
下の方でADSLをオススメされている方がおられますが現在フレッツ光が使用出来る地域での新規契約は特別な事情がない限り契約出来ません。 インターネットで検索などをやるだけならばポケットWi-Fiという手も有ります。 光回線を契約するよりかは月々が安いです。 電話も使いたいので有れば例えば、NTTなら一般的にフレッツ光ファミリータイプ、光電話、OCNなどのプロバイダーの契約が必要です。(ナンバーディスプレイなど必要ならばオプションサービスの契約も必要) 番号も特別余っているものにする必要もなければナンバーポータブルする必要も無いです。(新規番号が作られます。)
自分の敷地内でしたら自分で直すのですが。 敷地外でしたら市に依頼になります。 自分で直す場合は制限はないのでお友達と同じく、その業者さまでいいでしょう。
5GHzの11acでつながっていますか？ 11acでつながってればその10倍くらいのスピードは出るはずです。 届いたばかりなら関係ないでしょうが、そのルーター何日かたつと速度が落ちるので週に1回くらいは再起動したほうがいいです。
検索で、『 ホームページ 設定 』と この2文字のみを入れて検索ください。 設定方法がすぐわかると思います。 http://www.yahoo.co.jp/promotion/startpage/
雑な言い方すれば、 泥棒が家に侵入をした（まだ、入っただけで何もしていない）、文字通り侵入です。 モノは盗まずに、秘密裏に盗聴器・監視カメラを仕掛けられた、そのまんま盗聴ですね。 そんな違いです。 でも、WiFiを利用していると、電波の利用でうｓから.... WiFiルーターの設定としてMACアドレスフィルタリングを見ると、 侵入防止の観点としては、 MACアドレスフィルタリングを有効にすることで、WiFiに接続をさせないと言う意味では、WiFiに接続出来ない、すなわちLANにも参加出来ないと言う意味で、侵入防止となります。 許可されたモノのみを接続可能とする、ホワイトリスト方式が一般的ですね。 でも、MACアドレスは偽装が割と容易だし、フィルタリングされないMACアドレスを、偽装するために情報収集をすると言う行為は、当該WiFiのアクセスポイントを利用しているフィルタリングされない端末があれば、電波が飛び交っている訳ですから、知ろうと思えば把握もできます。 言う程、簡単ではありませんが、ハッキングと言う程に高度なことでもありません。 盗聴防止の観点としては、 WiFiは、電波が飛び交っているわけですから、この電波を傍受をすることは可能です。その意味では、盗聴は出来ると言えます。MACアドレスでフィルタリングして、WiFiを経由したLANに侵入はできなくても、通信で利用する電波は飛び交う訳ですからね。 でも、実際には、WiFiのアクセスポイントと端末間は、暗号化されている通信を利用するのがセオリーですから、電波を受信して盗聴したところで、通信の内容・飯見は把握されることはありません。さらに、インターネットへ接続をして通信しているときに、httpsの利用やVPNを利用していれば、これらでも通信の暗号化がされていますから、やはり、その中身を知ることは容易ではありません。 でも、WiFiのアクセスポイントと端末間の無線通信を暗号化していないとか、弱い暗号の方法であるWEPを使っていれば、内容は丸わかりになる可能性はあります。 その場合でも、httpsやVPNを利用しているならば、直ぐに内容を把握されることはありません。 中間者攻撃の技法を駆使すれば、httpsやVPNの通信内容の把握もできるかもしれませんが、WiFIルーターへの小細工も含めて、これは、口で言う程簡単なことではなくて、不具合や脆弱性を狙わない限りは難しいでしょう。 その意味では、MACアドレスフィルタリングは、やらないよりはマシかもしれないけど、WiFiのセキュリティを担保する本命ではありません。 WiFiへの侵入防止、盗聴防止の本命は、WiFiのアクセスポイントと端末間では、WPAやWPA2による暗号化された通信を利用することです。 ただし、WiFiのセキュリティキー（事前共有キー：PSK）は、類推が出来ないそれなりに難しくて長いパスフレーズとしていないと、解読されてWiFiに侵入されることになります。 それと、WiFiルーターの管理はしっかるすること。 まあ家の中にあっては、物理的な小細工は出来ないでしょうけど、一方で、学校等で大勢で利用する公衆WiFi等では、おかしな小細工をされない様な、機器の管理には注意をするべきことです。 また、WiFiルーターの管理者パスワードをデフォルトで運用とかもアウトです。 セパレータ機能があるならば、WiFiの利用者間で情報のやり取り、共有化をさせない為にも有効にするのも手です。 機器によっては、電波の出力を変更できる機器もありますから、日常の利用で支障が無い範囲で、電波の出力を低く抑えるのもありです。
有料のプロキシサーバーソフトはフィルタリング機能を付加しているのがほとんどです。 プロキシサーバーの機器とかも大抵そういう機能が備わっています。 パケットフィルタリング型にしてるかどうかは製品によってあったりなかったりです。
そうですね、アンドロイドとかに支配される、 みたいな解りやすい想定からは外れるでしょうね。 たぶん優越感すら無く、要求すらされず、 勝手に事を進められるとか・・・。 ある日、人間の感情にしか理解できない無駄な物は稼働を突然に止められるかなあ？
キーワード検索してみると、 そのエラーは、プレステ４で使えるゲームで みかけるらしいですけど。 しかもサッカーかなんかのゲーム？ 逆にどこであなたは、そのエラーをみたんですか？
プログラム言語指定があるのでしょうか。 通信プロトコルをシミュレーションできるプラットフォームがあるのでしょうか。 それとも、図表で作成してみよ、という問題でしょうか。 いずれかは不明ですが、 > 2ソースを一つの線にしなければならない ならば、1つのソースを、2つに分岐したらよいのではないでしょうか。
・IPv6ステートレスアドレス自動設定 ルーターからのルーター情報を元に設定情報を生成する方式 →パソコン側で自動生成される ・IPv6ステートフルアドレス自動設定 サーバーからの設定情報を受け取り設定する方式 →DHCPサーバーで自動生成される ステートレスは、ルーターが割り振るわけではありません。 あくまでもルーターがルーター情報を通知するだけです。 その為、設定する情報がなくルータ情報を元に生成するからレスです。 特殊な用途がない限り、ステートレスになります。 ※ネットワークアドレスとMACアドレスで生成
>解決方法及びソフトの紹介をお願い致します。 共通に可能なソフトは無いので、共通に可能な方法は運営者に情報制限を外してもらうしかありません。
設定→アカウントを開いて、自分のアカウントが管理者でないことを確認して下さい。 家族とその他のユーザ－を開いて、そこに管理者のユーザがいたら、その管理者のアカウントでログインして、家族とその他のユーザ－を開いて、自分のアカウントの種類を変更できます。
実は昨日ありました。 多分自分のはLAN関連をいじったからだとは思いますが・・・。 （それから出たので） 直った方法は・・・ Firefoxを入れなおす。 です。アンインストールで。 今までのアドオンとか消えますが、起動できました。 リフレッシュでもいいかと。（アドオン消えるのは同じですが） PCのログオフ、再起動。モデムの電源の入れなおし。は、無意味でした。
何かこんなのしか無いです。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li... でも、アドレスが、v6 表記になっていることと、サーバーの名前が違うだけで、内容は v4 と同じだと思います。
正しいかは分かりませんが、 私は、ピムディーエム、ピムエスエムと読んでますね。
送信件数で制限をかけてきたのですか。 bcc ね。 mailサーバー には bcc という考えは無いので100件と思います。 やった事は有りませんが ヘッダー部に bcc: メアド で届きますか？ 届くなら１メールで処理されるかも知れません。
ルータ抜きで、端末1台だけをONU(モデム）につなぎ、端末にPPPoE設定をして使ってみて、DNSエラーがおこれば、Bフレッツ回線かプロバイダー(生協インターネット）の不具合？ とりあえず、NTTサポートへ電話して、回線テストを局内からしてもらって下さい。派遣以外は無料。またONUなどのレンタル機器の不良も取替は無料。
好きなSIMを入れてください
※全て推測です。正しいとは限らないです。 PS3のマインクラフトをしたことが無いので分かりませんが、2さんのメモリー不足ではないでしょうか？ メモリーが足りないから、ボイズチャットの処理が追いつかず、ブツブツ途切れるのだと思います。 また、ポケットWi-Fiの人が原因ということは無いと思います。ポケットWi-Fiの人と普通にボイズチャットが出来るということは2さんが問題だと思います。
口に放り込めて食べやすいから。
V6のサンプルプログラムなら結構あります。 http://www.nslabs.jp/socket.rhtml とか。 V6のサイトってV4ならわかる人を対象にした書き方なので先にＶ４のサイトを読んで行く方が理解が簡単かもしれません。色々情報も多いです。 私が最初に参考にしたのは http://x68000.q-e-d.net/~68user/net/ です。
そういう方法もあります。
Amazon S3は使ったことがなく詳しくありませんが、 ご質問のURLを見た限り、以下の認識です。違っても責任は負いかねます。 サイトの作り方などによって変わってくると思っています。 心配であれば、Amazonの担当者に問い合わせるのが確実です。 ストレージ料金： 使用量に応じて計算してください。 これはわかると思います。 リクエスト料金： どれだけのリクエストが発生するかによって異なります。 Amazon S3においているのがサムネイル画像だけであれば、 サムネイル画像の月間アクセス数＝GETリクエスト数になります。 他にもファイルを置くのであれば、それらのアクセス数も累計してください。 これが、「リクエスト料金表」の「以下に指定されていないリクエスト」の 「GETおよび他のすべてのリクエスト」に該当するはずです。 また、正確にいえば管理時に画像等をアップロードするための リクエストも多少あるはずですが、 利用者の100万PVと比べれば軽微だと思いますので割愛します。 実際には、利用者側で最近見たことのあるものは、 利用者側のPCに一時的に保存してあるデータ(キャッシュ)を読み込む (リクエスト数が減る)などの処理もあるはずで、 正確に見積もるのは難しいかもしれません。 データ転送料金： データ転送量は作り方によって異なると思いますが、 少なくとも、利用者が100KBの画像を見たら100KBカウント、というように 累積した値を見積もれば十分だと思います。 (Amazon S3に置くすべてのファイルについてカウントすること) サムネイル画像だけなのであれば、100KB×100万アクセス=100GBに なると思います。例えば、1MBの(サムネイルではない)画像もあって、 10万アクセスあるなら、1MB×10万アクセス=100GBプラスしてください。 これをもとに、「Amazon S3 からインターネットへのデータ転送送信（アウト）」の 表を参照すれば費用が求められます。 また、リクエスト料金と同様に、管理方法や管理画面の仕様によっては 管理画面等のアクセス時にデータ転送(つまり費用)が発生すると思いますが これもやはり、利用者の100万PVと比べれば軽微だと思いますので割愛します。
ルーターの違いではないですか。 その機能を一般にヘアピンNATと言います。 市販品ではyamahaの全機種とコレガの一部などにその機能があります。
カテゴリが間違っています
>ipaをアップロードする以外には使用する予定は今のところありません。 新しいものにしておきましょう MacにXcodeを入れてアップロードしますが、Xcodeは古いOSではインストールできません 互換性： OS X 10.11 以降 https://itunes.apple.com/jp/app/xcode/id497799835?mt=12 また、アップロードを甘く見ないほうがいいですよ 結構いろいろありまです。すんなりいけばラッキーと思ったほうがいいです。 https://akira-watson.com/iphone#release >windows環境でiosアプリを制作 この環境による問題もありがちです。何か知りませんが
-Dhttps.protocols=TLSv1.2 以外に -Djdk.tls.client.protocols=TLSv1.2 も設定してください。
buffaloはリンク切れを起こしやすいめーかーで有名です。 NECは通信機器メーカでもあり、安定性でも定評があります。 購入するのであればNECの方がよいと思う。
まず、一番最初にルーターを繋いでください。 そして他の機器すべてをルーターに繋いでください。 ONU→ルーター→そのほか全て もしルーターのLANを指す部分が足りないときは、 HUBという機器を買ってきて、 ONU→ルーター→HUB→その他全て に変更して下さい
可能性は小さいです。 同じバンド（2.4Ghz帯など）の中でチャンネルを変えても、電波の性質は変わらないので、障害物などをクリアできないです。 フロアが鉄骨や鉄筋入りならまず無理ですが、木造なら、 別のバンド（5Ghz帯など）が使えれば、可能性は高くないですが試してみて下さい。
アプリケーション部でのやり取りに関しては分かりませんけど、通信処理を作りたいのであれば基本的な事を書きます。 ・二台のPCによる通信をテストしたいのであれば、まずIPアドレス指定で普通にパケットが通ることを確認 → pingでも何でも良いです。双方のPCを同一ネットワークアドレスに手動で設定。ゲートウェイはお互い対抗するPCのアドレスでも設定しておけばOKなはず。直結ならクロスケーブルで、ハブ経由ならストレートケーブルで接続。 ・受信側でパケットキャプチャ起動（例 ワイヤーシャーク等にて）。そして送信アプリケーションを動作させ、きちんとキャプチャできるか確認。 → キャプチャされているが受信処理が動かない場合、キャプチャログが意図通りの信号内容になっているか確認。 → キャプチャされない場合、受信PCにパケットは届いていない。 ・受信側にキャプチャされていなければ、送信側PCにパケットキャプチャを掛けて送信側アプリを起動。 → キャプチャされている場合、生成されたパケットに何らかの問題があると思われるので、ログをチェック。届かない要因はUDP/IP以下の階層に原因があるはずだが、ソケット制御をカーネルに任せている場合はこの問題はまず発生しないと思われる（PING等が通っていれば、の話）。ROWソケット等で下層プロトコルから手動生成しているのであれば、間違っている可能性あり。 → キャプチャされていない場合、送信側アプリがそもそも正常なソケット通信に失敗していると思われる。もしループバック（送信側）アドレス指定でキャプチャできるのであれば、そのログから問題を探す。キャプチャでかないのであれば、送信アプリのソケット通信手順が本当に合っているか、机上で確認。 こんな感じですかね。 パケット開通の有無はアプリレベルで確認するのではなく、キャプチャログで下位のプロトコルごと確認するのが、面倒なようでも結果的に確実で早いです。
鯖主のファイアウォールに受信接続が阻まれているのではないでしょうか？ Minecraft は初期設定では TCP 25565 だったと思いますが、例外設定を追加しましたか？
>arisu_fulstさん2016/5/3022:50:02 >オープンリペアに修理を頼んだのですが、キャンセル料は払わなくてはいけないんですか？ 規約を読んでください。
互換モードがどう関係するのかは私には解りませんが、ヘアピンNAT対応のルーターにすればうまくいくのでは。
YouTubeのログインした管理ページの履歴は、保存先がYouTubeのサーバーなので共通です。 でも、それぞれの機器のブラウザの履歴は、それぞれの機器内で保存なので、スマホでみたHPがPCにすべてが反映するという話ではありません
・最短ハミング距離が大きいこと ・１ビットエラーを検出できること((x+1)が含まれていること) あと一つはなんでしょうね。
多くのノートＰＣでは、物理的な「無線ＬＡＮスイッチ」が付いている。 頻度の高い現象は、「スイッチをＯＮにしていない」ですねえ。
他の端末とネットワークドライブの同期という意味がわからないのですが。 サーバーOSが何かで設定は違ってきます。 データはネットワーク先にあるのだから、他の端末から同じネットワークディレクトリを仮想ドライブとして指定すればいいのでは？
DNSが動作していない場合には、 ;; connection timed out; no servers could be reached のように、タイムアウトのメッセージが出るので違います DNSに逆引きのレコード(PTRレコード)がない場合は、 ** server can't find XXX.XXX.XXX.XXX.in-addr.arpa.: NXDOMAIN のように表示されますので、「PTRレコードがDNSにない」が正解です
26は8+8+8+2ですので115の上位２ビットを１０進数にして64と成ります。
http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700?bufqa に、書かれていますが WZR-1750DHP2、WZR-1750DHPとも 中継可能な段数は１段（親‐子）、１台のみ と、なっています。 そのため、ご質問者様が希望される 親-子-子 と、いう接続は出来ないと思われます。 詳しくは、 バッファローのサポートに お聴きになられるのが間違いないと思います。
[システム環境設定]>[省エネルギー] ここで[ネットワークアクセスによるスリープ解除]にチェックマーク付いてるんじゃないでしょうか。 もしくはスリープのように見えているだけで、ディスプレイがOFFになってるだけとか。 何かを待機してる状態がスリープだから、ネットに繋がって待機しているのも普通にスリープですよ。ほとんどのパソコンはスリープ状態でキーボードやマウスと繋がっていて入力を待機してます。 キーボードやマウスからのアクセスを待機しているのはスリープで ネットワークからのアクセスを待機しているのはスリープじゃない ってことはないでしょう。 Windowsパソコンの中には、電源OFF状態でもネットワーク経由で電源ONにできるWake-On-LANなんて機能もあります。電源OFF状態でネットワークからの入力を待機してることのほうが、それって電源OFFじゃない気がするけど。 Windows系パソコンだと、 スリープ：いろいろな入力を監視している ディープスリープ：監視を減らして電力消費を抑える ディーパースリープ：可能な限り電力消費を抑えてバッテリー切れを極限まで回避する の3段階のスリープがある。たぶんMacもこの3段階で、通常のスリープならあれこれ外部からの入力に応答して簡単に目覚めるし、バッテリーが減ってくるとディープ、ディーパーとなって、電源ボタンを押さないと起きなくなるはず。
前者はちょっと意味がわからなかったので後者だけ。 maxrequestの値を増やすことにより、たくさんの同時アクセスを受け付けることができます。 反面、サーバへの負荷が高くなる為、サーバが耐えられなくなりダウンするリスクもあります。
まぁなんと言うのか・・・・。 無駄に勉強していると言えるのは ＞ルータ兼スイッチのようです。 ここくらいでしょうか・・・？ スイッチングハブをスイッチと言う・・・まぁわかってて言ってるのかわかならいけど。 ＞裏にLANの口が４つあるので、ルータ兼スイッチのようです。 我々が使うルータと言うのは、ブロードバンドルータと呼ばれる物で、これは一般家庭で知ろうとが使うように、ルータの機能を限定し、簡単に設定出来るように、HTTPサーバーを組み込みブラウザにより設定画面を開いて設定出来るようにし、必要になるDHCPサーバー、DNSサーバー(代理)などを組み込み、そして、複数の端末を接続する事が前提となるため、スイッチングハブを内蔵した物です。 だから、通常我々が家で使うルータと言う物にはスイッチングハブが標準で内蔵されています。 と言う事で、ブロードバンドルータには、ルータ部＋スイッチングハブ部と言う構成が一般的。 で、このブロードバンドルータにアクセスポイントも内蔵した物を無線LANルータと言います。 だから、ルータ部＋スイッチングハブ部＋アクセスポイント部で構成されます。 ただし、小型化し無線LANに特化するためにスイッチングハブ部の無い物も存在します。 で、スイッチと言う言い方は、いささかこのカテゴリでは不似合いです。 スイッチと言う言い方は、専門家の間で使う言葉です。 一般の人間が言うなら、スイッチングハブ若しくは単にハブ(本来はリピータハブの事を言いますが、現状リピータハブはまず使われないので)で良い。 良くわからないけど、格好つけて省略しただけと言うなら・・・・何と言うのか。 ＞ＮＴＴもルータでバッファロもルータなので、もしかしてクロスケーブルが必要とかでしょうか。 クロスケーブルと言うのは、同じピンアサインのLANポート同士をストレートケーブルで接続すると、アサインがひっくり返ってしまうので、ケーブル側でひっくり返すと言う物。 例えば、ハブをカスケード接続するのにLANポート同士を接続する場合やパソコン同士を直接接続する場合、ストレートケーブルで接続するとダメなのでクロスケーブルを使うと言う物。 この為、まあ、一般的なハブでも昔はカスケード用のポートが別に用意されていて、ストレートケーブルで接続可能になっていた物もある。 が、現状、ネットワーク機器のLANポートはAutoMDI/MDI-Xと言うのに対応していて、自動的に信号でどちらなのかを判別して切り替わります。 MDIが通常で、MDI-Xがひっくり返っているポート。 MDIとMDI-Xのポートを接続する場合ストレートケーブルを使い、MDI同士、MDI-X同士を接続する場合にクロスケーブルを使う。 それを自動で判別して切り替わるのでAutoMDI/MDI-X。 この為、ネットワーク機器を使う分には、ストレートケーブルでもクロスケーブルでもポート側が自動的に切り替わるのでどっちを使っても関係ない。 端末側のパソコンなどのNICはこのAutoMDI/MDI-Xには対応していないのが一般的なので、パソコン同士をLANケーブルで接続するには、クロスケーブルが必要になる。 と言う事で、ルータ同士だからクロスケーブルが必要なんて事は無い。 ＞私が家に出張すれば一発なのですが とは思えない・・・・・。 で、あなたの何がダメかと言うと、 ＞通信できない ＞試してもダメだったそうです。 これ。 トラブル対応をする上ではこういった言い方をしては、まったく意味がありません。 通信出来ない、ダメとか言うのは、結果です。 トラブルは、その原因を突き止め対応をする物ですから、具体的にどうなるのかが重要です。 何かが目の前で起こったから、それを見て、利用者は通信出来ないとかダメとか判断します。 その良くわかっていない人が、出来ない、ダメとか話しをまとめて対応者に伝えてもまったく役に立ちません。 出来ない、ダメではなく、そう判断した目の前で起こった事象を説明しなければいけません。 これは、人間で言うと、医者に電話をして、「具合が悪い、どうしたら良いですか」と言うような物です。 どんなに名医でも、具合が悪いと言うだけで、原因を見つけて、対処法を教えてくれる人なんていません。 対処法を教えて貰うには、具合が悪いと言う理由、お腹が痛い、熱がある、鼻水が出る、咳が出るとかそう言う症状を言わなければいけませんよね？ それと同じ事です。 本人は、通信出来ない、ダメと判断した以上、絶対に何らかの物を見てそう認識したはずです。 だから、あなたが、その知人から、通信出来ない、ダメと言う事を聞いて、そこを追求していない、若しくは、あなたは聞いたけど、それをここで言う必要は無いと判断したなら、あなたはトラブル対応者として役に立ちません。 と言う事で、この質問も、説明不足な為、適切な回答など出来ません。
バックアップを行っているのは誰でしょうか。貴方ですか？ 違います、oracleのプロセスです。 oracleのプロセス（サービス）がバックアップを行っています。 oracleのプロセスを動かしているユーザーが、ファイルを書きだします。 よって、ネットワークドライブ側にはあなたのアカウントのアクセス権限があっても無意味で、oracleを起動しているユーザー(OracleServiceなど)にアクセス権限が必要です。 ちなみにデフォルトでは恐らくネットワークアクセス権がありません。 サービスの起動アカウントを独自に作成し、そちらでOracleService、OracleListenerの各サービスを起動するように変更が必要です。
iMacでもWi-Fi接続ではうまくいくのでしょうか？ httpには80番ポート、httpsにはSSL（443番ポート）が使われており、メールも最近はSSLでメールサーバーとの通信を暗号化しているので、80番ポートだけうまくいってないようです。 iMacからインターネットの方向に対して制限するのは比較的考えにくいので、ポートの制限はルーター側で起きている可能性があります。ルーターは短時間の電源入れ直しでは正常復帰できないことが結構あるので、できたら20～30分以上休ませてみてどうかですね。 iMacもシャットダウンでなく再起動だったのなら、コールドスタートから起動させる方がより確実なので、できたらルーターを休ませている間に合わせてシャットダウンしておくことをおすすめします。 ちなみにメールはプロバイダのメールでしょうか？それともGmailとかでしょうか？メールのアプリはOSXに付いているMail（Ver.8？）と思っていて間違いないでしょうか？
標本化を行うのは、装置です。 けれど、装置から出力されてそのデータを運ぶのはケーブルです。 ケーブルで伝送されている間に干渉やロスが起きた場合、 その限りではないからこそ、受信先でエラーが発生するのかと思います。 およよ・・・よみとれないものがやってきたぞ・・・と。
古い機種は、root、パスワードなしですが、関係ないですか？ それともパスワードを変更していたら、初期化すればデフォルトへ戻ります。
NVRA500は何の為に入れるのでしょうか。 dhcp、FWなどはヤフー側で設定すればよい事。 VPNでしょうか 固定IPなど特殊処理をしたいならヤフーを選んだ時点で失敗と言えます。
http://m-kadowaki.blogspot.jp/2012/11/au-optimus-g_29.html?m=1 確認してみてください
無線ＬＡＮルーターを複数買えば増えます。
ほぞんしてね！！！！
ＩＴ系の仕事は「数学」と言うより「論理的思考」ができることが求められます。ある程度の給与をもらおうと思ったらリーダーやマネージャーの仕事ができければなりません。 メンバーや顧客に説明を行うシーンでは論理的な内容で話すことが必要です。 論理的思考についてはいろいろな書籍が出ています、書店で読んでみて理解できるようであればＩＴ技術者としてやっていけると思います。
そちらのWifi環境は石器時代です、回線が対応できる速度が遅いのでアクセスが集中すると処理するのに順番待ち状態になります，回線は同一なのでルーターの前に割り込んで並んでも、同じです。 よい解決法は、ここではそんなもんだと自分に言い聞かせることです、けして日本と比較してはいけません、ストレスになります。
艦これはブラウザゲームなので、 使用しているブラウザページ自体の設定はそのまま残りますよ。 ※たとえばＩＥで艦これをやってて、 艦これから別のサイトに移動などした場合はサイズは変わらない。 新しいタブで開いて、 枠外にずらしてタブ２枚にしての表示なら、 個別に縮小サイズは変えれるけどもね。 なのでサイトごとっていうわけじゃないです。 タブごとっていうのが正しい。 タブ４つくらいまでならなんとか同時表示も可能な範囲かも？ わたしの場合はタブ２枚で縮小したりしてますけどね。 タスクに置いとくだけなら新しいタブでずらして数個置いとくことも可能ですし。
身近なところですが、 スマホにレシートをそのまま写真のように読み込ませると、 全部仕分けして、家計簿みたいに集計してくれるやつがあったけど。 あれは便利そう・・・って思いました。 あと、プリペイドカードって、 先にお金を入れてあるから、何に使ったか？ とても無頓着になりやすい。 けれど、自分で使ったもののデータはみれないので、 あまり大金は入れず、小銭感覚の金額しかいれないようにしている。 そのかわりチャージをまめにしたり。 でも、使い道のデータが、もっと気軽にみれると 便利だなって思います。 たとえば、以前あったのですが、スイカに チャージしてあって、 ある時から、コンビニでもスイカが使えるようになりました。 けれど、コンビニでスイカで買い物すると、 ●●１円とか、端数の金額がでます。 これまでは切符だけだったら、１円単位ってのはなかった。 で、コンビニでスイカつかった残金が、端数１円単位で 残っていたのに、 ある時、突然、端数が切り捨てられちゃっていたので、 びっくりしたんですね。 こういう時、明細みたいなぁ～って思いました。
HDとSDは、Blu-RayとDVD-Videoの違いと考えてください。HDが高画質で、そのぶん値段を高く設定しています。 スマホで見るなら、SDでも良いと思いますが、テレビに映すのであればHDのほうが良いと思います。 Playストアで購入したものを、iPhoneで見る方法を、私は知りません。
CA証明書開いて X509v3 Basic Constraints: CA:TRUE になってたら行けるハズ。なんか忘れたけど変なやり方するとここがFALSEになってうまくいかない。
ソフトバンクのFONルーターってソフトバンク用にカスタマイズされているので、回線種別を自動判断して使えなくなっているとか… あと、OCNはFONルーターの使用を約款で禁止しています。（自分の回線を住所が同じ家族以外の第三者に使用させることを禁止）
直接的な回答ではなく、そもそも論ですみません。 2036年(または2038年)まで使われる可能性のある製品やシステム、プロトコルなどを作る人はともかく、 普通の人は20年も猶予のある今は気にしなくていいと思います。 なぜなら、今買ったもののほとんどのものは2036年まで使い続けるとは思えないからです。 いま構築したサーバを2036年まで使い続ける予定はありますか？ Windows Serverもその頃にはサポートが切れていて、 脆弱性が放置される状態になっています(もっと深刻)。 また、NTPだけ対策しても他のものが2036年or2038年問題の影響を 受けると思いますので、結局使えなくなってしまうと思います。 当面は様子見で2036年問題や2038年問題が発生する頃まで 使い続けるようなサーバを構築しよう、と思ったときに対策を打てばいいのでは。 その頃には何も考えなくても使い続けられるように対策されていると思います。
LAN元と書かれたとこにはRJ45ジャックが二つありませんか？ もしそうでしたらLANA⇔LAN元１、LANB⇔LAN元２になっていると思います。
おはようございます。 なるほど。 IPの調べ方って色々あって、本当はwhoisとかで検索するのが良いのですが、ネットで検索するとそういうことがよくあります。 実際私も仕事でアクセス解析した時、試しにネットで検索したらサイトによっては国が違いました。 気になるのはプロキシをかましてもダメだったところですので、恐らくプロバイダ自体がリジェクト対象になっていると思います。 対策としては修正を待つかプロバイダを変更してみるかですが、その前に切り分けとしてポケファイなど使って一度自宅からログインしてみてはいかがでしょうか？ 既にネカフェからログインできているとのことで十中八九プロバイダ変更で片付くとは思いますが。
プロキシとして使用できるアドレスの数と思えばOKです。 通常は１プロキシで構いませんが、同一のアドレスを長期に渡って使用していると対策されて弾かれることがあるため、２プロキシを交互に使うといったケースでは複数契約をします。
俗にいう「DNSの浸透待ち」の状態です。 Googleあたりで調べてみると多数ヒットするので、調べてみると良いかと思います。 エンジニア向け資料ですが、下記の資料が詳しいです DNSの「浸透問題」は都市伝説――正しいサーバー引っ越し法を解説 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/event/iw2011/494798.html DNS浸透の都市伝説を斬る ～ランチのおともにDNS～(PDFファイルに注意) https://jprs.jp/tech/material/iw2011-lunch-L1-01.pdf TTL(ドメイン情報の更新間隔)を短く設定することで 解決できるケースが多いのですが、 詳細な設定変更箇所については、 サービス提供者側に問い合わせたほうが良いでしょう。
分かりやすいネタ・・・、ではなくて記事があったのでURLを載せます。 http://gigazine.net/news/20160121-ios-9-2-1-bug-fix/ 基本的には、アップル社は隠蔽体質です。 セキュリティ関連の仕事をしていると、アップル社が脆弱性を公開しない・対応しないというニュースをたびたび目にします。 ユーザーには知らされていないので「MACやiphoneには脆弱性が無い」と思っている人が多いですが、専門的な立場から言わせてもらえばアップル社には「Windows Updateのような脆弱性対策が無い」ので、脆弱性が見つかっても対策を取ることができないというのが現実です。 乗っ取りやマルウェアに対抗するには、iphoneの新機種には脆弱性対策が施されていることを信じて、常に最新機種に買い替える必要があります。
こんばんは。 何かをやらかしたんですか？ それを前提としますが、不正アクセスは法に触れますのでお勧めできませんよ。
工場出荷時の状態に戻すしかありません。 auのサポートに電話しても参考情報があるかも知れません。 ＜マニュアルレベル＞ セーフモードから システム設定に入れるならそこから プライバシー ＞ バックアップとリセット ＞ データの初期化 ＞ 携帯端末をリセット を選択する事が出来るかも知れません（AU社マニュアルレベル） ＜ハードウェア 準備＞ ・AUのSIMが異常な可能性はあります。 それ抜き、ティッシュなどできれいに拭いて数回抜き差しして 通常起動が可能かどうか チェックして見て下さい。 ・SDカードなどは抜いておいてください。 ・バッテリーの残量はフルにしておいてください。 ＜端末初期化＞ 以下は実機が手元にないのでネット情報からですが、 データの初期化は、デバイスにインポート、追加、またはインストールされたすべての内容を削除するときに使用するツールです。 この機能を使用すると、すべて削除されることに注意してください。 外部リセット 標準リセットを実行するために電話のメニューにアクセスできない場合は、以下の外部の出荷時のリセットを試します。 メモ: この機能を利用すると、デバイスからすべてが削除されます。 リセットには、最低25%のバッテリー残量が必要です。 リセットを実行できない場合は最低でも20～30分充電して、もう一度やり直してください。 １．電話機の電源をオフにし、デバイスの電源がオンになるまで、音量下げボタンと電源ボタンを押し続けます。 ２．その周辺に矢印が示された「Start」(開始)という文字が表示されます。 ３．音量下げボタンを2回押して、[Recovery mode](リカバリモード)をハイライト表示します ４．電源ボタンを押して、リカバリモードで再起動します。 ５．Androidロボットの画像と赤色の感嘆符、および「コマンドなし」という文字が表示されます。 ６．電源ボタンを押しながら、音量上げボタンを押します。 ７．音量ボタンを使用して[wipe data/factory reset](データを消去/出荷時設定にリセット)までスクロールし、電源ボタンを押して選択します。 ８．[Yes - erase all user data](はい、すべてのユーザーデータを消去します)まで下にスクロールし、電源ボタンを押して選択します。 OSのバージョンやAUのアップデートなどで 細かい点 は相違があり得ます。 兎も角 工場リセット（factory reset)がセーフモードのそばにありますので、それをメニューから探し出して実行して下さい。 貴殿の健闘と幸運をお祈り申し上げます。
そのほとんどは任天堂ではなく、あなたの家の回線の問題です。 あなたが切ってなくてもレートは減ります。 そんな不安定な回線を使うあなたが悪いのですから
端末はdhcpでアドレス取得にしていますか。
近隣との電波干渉対策 無線LANルータにログインしてチャネルの変更をいくつか試してください。 インターネット系 回線種別の記載ありませんが特定の時間とあり改善はしているようなのでADSLではないでしょうから光と仮定しますが、光の影響でそこまで速度低下はしないのでプロバイダ影響とWebサイトの影響が考えられます。 これはどちらも通信設備が貧弱だからです。聞いたことの無いプロバイダであれば有名どこに変更すれば解決します。Webサイト影響であれば何もできません。
まず、解凍しないで、拡張子zipをjarにリネームしてください。 そうすれば使えるはずです。
まず、解凍しないで、拡張子zipをjarにリネームしてください。 そうすれば使えるはずです。
ルーターにシールが貼ってあるかカードかなんかついてませんかね SSID KEY或いはSSID PASSWORDみたいな感じのです
無理ですね。基準がありますので、調べてみてください。 最高軒高の規定があります。
集団ストーカー隠蔽工作員の特徴 ・集団ストーカーが妄想だと思うなら相手にしなければいいだけなのに、わざわざ時間と手間をかけ、自分がリクエストを受けた訳でもない質問に必死になって「妄想です」・「病院に行け」などの否定回答をする ・集団ストーカーが妄想だと思うなら相手にしなければいいだけなのに、無関係の人間とは思えないほど手のこんだ回答や長文回答をして、「質問者の言っていることが妄想である」ことを必死に訴える ・「集団ストーカーの存在を証明しろ」などと求めるが、自分自身は「集団ストーカーが存在しない証明」は一切出さない ・「集団ストーカーが存在しない証明」を求められるのは非常に都合が悪いので、なるべく「存在する証明を出す・出さない」の議論や「あなたを付けまわって誰が得するのか？」などと関係無い議論にすり替えようとする ・集団ストーカーが存在しない証明を求められると、「存在しないことはどうやっても証明できない」などとごまかすが、「証明できないのになぜ存在しないと分かるのか」については一切答えない ・My知恵袋（プロフィール）を見ると、質問はほとんど（もしくは全く）していないのに対して、回答は異常な数・異常な頻度でしており、いつ働いているのか分からないほどヤフー知恵袋に張り付いている ・My知恵袋の回答一覧には過去のおびただしい数の回答が並び、そのほとんどが「病院に行け」・「証拠を出せ」などの否定回答であることから、「否定回答をするためだけにヤフー知恵袋をやっている」ことが分かる ・回答には同じ内容のコピペを使っていることが多く、その内容は例によって「妄想です」・「病院に行け」などのワンパターン回答
リバースプロキシですか。 http://enjoy1.bb-east.ne.jp/~grassland/edcb/19_revp_2.html など
重要なのはあなたの地区にそのサービスが展開されていることが確認出来てからでも遅くないと思います。 ネットで見るなら光は必須です。
出来ないと思います。
貼られている広告コードを読み取り、 AサイトとBサイトの管理者が同一なのか 分析するサイトがありますから バレる可能性はゼロではありません。 アドセンスやA8などの広告コードには ユーザが識別できるようにユーザーコードが 組み込まれていますからそれを判別するわけです。 逆に、Aサイトがアドセンス、BサイトがA8の広告を 貼るとすればユーザーコードは異なりますので判別不能です。 実際、そこまで調べる人がいるかは微妙ですが…
こんばんは。本物を所持している者です。 こちらは残念ではありますが偽物ですね。 首元のタグにはサイズのタグはついておりません。 最近は完璧に近いような偽物もたくさんありますがよく本物のタグなどをネットなどで見て購入した方が良いと思います。
ググろうね。 http://d.hatena.ne.jp/geek_it/20090824/1251131134
極端な話IPにすれば3Gでも4Gでも使って伝送できます。 ※キャリアの基地局エリア内であれば。 この方法なら、ローミングを使えば地球の裏側でも原理的には伝送できます。
回線不安定で切断されるのではなく接続されていない状態での切断でしたら先ず最初に確認する事はLANケーブルとLANポートの接触不良ですね 屋外用のLANケーブルを使用との事なので当然ながら使われているLANケーブルは防水ですよね？ 貴方の離れの家まで使われているルーターやLANケーブルが新品でも、離れじゃない家のルーターやモデム、LANケーブルは新品ではないですよね？ どのような配線をされているか全く分かりませんが、家側のLANケーブル、ルーター、モデム等も調べた方が良いと思います
「あれ、こいつとこいつ似たような文章の書き方してるな」 ※文章の書き方の癖って案外抜けないものですよ。 「こいつがいる時間はこいつが出てきていない」 ※同じ時間帯にスマホとパソコンで投稿するという器用な真似が出来るならいざ知らずですが… …と、こういう感じです。 あと掲示板によっては「リモホなりIPなりがソースを見ればわかる」こともあります。 （例えばTeacupなど）
ニセのアドレスじゃ、相手から何も届かないし、 存在しないアドレスだとエラーがでるようになっているサーバーもある。 なので、ニセじゃなくて、本当のアドレスを使うのが 一番いいけど、 その時、メインのアドレスを使うなっていう意味だと思います。 たとえば、ヤフーで、その専用のアドレスをつくって、 そのアドレスは、その占い用にしか使わないようにするとか。 というのも、メインのアドレスにいたずらされたりしたら、 ぜーんぶ、アドレスをかえたり、友達にも知らせたりしないとならない。 ならば、何かされても問題がないように、 別の使っていないアドレスを、それ専用にしておけばいいという意味。 何かあったら、そのアドレスを使わなければいいだけになりますので。
各々を選択すれば詳細が分かるでしょう。
全部のPCから見えないのですか？ 電気点検があったそうですが、途中にHubやルーターなどありませんか？ 全部のPCから見えないのであれば、ネットワーク的な問題かもしれません。 単純なところで、Hubの電源入れ忘れ程度なら良いですが、サーバーのIPが変わっちゃったとかもあり得ます。 また、サーバー側で必要なプロセスが起動していないということもあります。その場合は、きっと起動手順があるはずですから、構築された方、業者に見てもらうと早いと思いますよ。
そのような認識で良いのでは、、、、 ただし、DNSサーバは世界中に沢山あります。利用者の使っているDNSサーバで解決できない場合は上位サーバに解決を委ねます。そのような機能もある。
今使うことはないです。 そもそもWeb2.0というのは、ドットコムバブルが弾けてWebが終わると言われていたのが復活したことから2.0としただけです。 つまり、ドットコムバブルが1.0で、その崩壊後、再生したWebが2.0です。 もともとがドットコムバブル時代の1.0との比較としての用語でしたので、いまさら10年も前のドットコムバブルと比較してわざわざ2.0と言うことがない以上、使われることもありません。
Mac版の記事ですが、 http://eiken-around40.doorblog.jp/archives/48187647.html もしくは、一時的にプロキシを無効にしてどうでしょうか。
中継点に来ている電波が弱けりゃ同じこと。 廊下や階段とか窓際とか色々移動してみてください
資格全般に言えることですが、テキストは最新版を使った方が良いです。特に情報処理分野は、技術の変化が早く、試験範囲そのものとしては同じでも、用語などは次々と新しいものが出てきます。 ただ、大学などで情報系をもともと学ばれ基礎知識をおさえている状態であれば、点数が合否ギリギリということはないと思いますので、確認程度にテキストを使われることになるかと思いますので古いもので問題ない気がします。 基本情報に関しては、25年からマネジメント系の知識の範囲や、セキュリティなどについて、全体からすれば割合は低いですが、若干試験範囲の変更がされています。セキュリティに関しては、最近法律改正があったりしているので、気をつけてください。 つまり、余裕で合格する気であれば、古い本でも問題なく、合否スレスレで合格を狙う可能性があるなら、1問、2問に泣くこともあり得るので、最新版を使うのが定石になります。 なお、テキストは例え人気シリーズであっても、個人に合う合わないがあるので、本屋などで実際に見比べて自分に合う物を選んだ方が良いです。
ベンダさん＝卸売り メーカー＝グループウェアのソフト開発元 ベンダの存在意義 ①メーカー自身が全国に売るには営業力がない場合には ベンダさんに売ってもらいます。 ②大塚商会やゼロックス、リコーさんなどは普段から ユーザ企業にいろいろ物を納めていますよね こういう会社に販売を任せれば、ソフトが売れるチャンスが広がります ③グループウェアはクラウド・ASPでなく、ライセンス販売して サーバなどに構築するような仕組みだったりすると、 ライセンス販売だけでなく、サーバの調達からアプリの設定などまで 一括して販売できるのがベンダさんだったりします。 逆にここの部分は、ソフト開発会社は対応できない（したくない） よって、ソフト開発会社と、取り扱いのベンダさんは Win-Winの関係だったりします。
インターネット使える状態で契約します。 スマホでもできます。 契約したら接続方法がメールできます。
シスログとしては普通の動作だと思います。 ファイルを分けるなら日付でファイル名をリネームして、元のファイル名でファイルを新規作成しておけば良いと思います。ただし、過去にさかのぼってエラーの発生を調査するなどの際に、キー検索が困難にならないように注意してください。
ASAのACLは確かFirstMatchだったはずなので、特定の通したい通信を一番上に入れて、通したくない通信をその下に入れて、あとはpermitで通すようにする、というのはどうでしょうか。 あなたの要件なら、以下の通りですかね。 １．外部⇒内部のACLでsource指定のdstはanyでpermit（dstは特に指定は無さそうなので） ２．外部⇒内部のACLでsource anyのdstもanyのdeny（これで１番目に指定したIPからしかSIPは通さなくなります ３．その他の通信の設定（permit ip any anyもどこかに） どうでしょうか？ ダメだったら教えて下さい。
>okasiame3さん >だとしたらどうしていけばよいのでしょうか。 物も見せずに他者に相談してもどうにもならないので、知人なり業者なり見せられる人を探して相談すれば良いと思います。
>akuma5642_19さん >件名:犬鳴村から メールと間違って投稿？
honor6PLUS（Android）のWiFi接続のSSIDを削除再設定、もしくはスマホのリセットをしてみてください。 なお、レオネットへの接続時のIDとPWのその都度入力の回避方法は、次の方法があるようです。 http://d.hatena.ne.jp/KikuDai/20100918/1284827972
仮想サーバ等のなんでもできるサーバであれば vsftpdで実現できそうですが。 http://www.happytrap.jp/blogs/2010/02/08/2381/
間違ったスタティックルートを設定されていたのはTOKYOルータではないのですか? TOKYOのルータで、172.17.22.0(prefix長が不明ですが)宛のルーティングを間違えていると、OSAKAルータ→172.31.5.0のサーバへのPINGは成功しますが(PINGを出す際のソースIPアドレスは172.18.22.0のセグメントのIFのものになるので)、172.17.22.0→172.31.5.0のPINGは失敗します
補足的な回答ですみません。 最近は、L２+L３、どちらの用途にも使えるっていう 機種が多くでてますので、 多様なことをさせたい時ほど、そのタイプを使っていることは多いです。 Cのパターンのやつもみたことがありますが、 業務用でした。
>AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？ 株式会社AKS
東証1部パイプドＨＤグループ・株式会社ゴンドラです http://www.gon-dola.com/news/news2016060201.html http://toyokeizai.net/articles/-/9331
４，５本なら電波強度は十分なので、中継機は設置しません。２，３本で通信が不安定な場合に設置します。 設置しても、親機の電波が強いので、子機は、中継機の電波に自動で切り替わりません。 また、中継機を経由すると、デュアルバンドを使った高速中継モード以外は、反って遅くなります。 WiFi親機と子機は、通信を始める前に、速度の速い規格からネゴして行き、電波強度に応じて、速度の遅い規格に落として通信速度を決定します。 なので、電波強度が弱い場合は、速度が遅くなります。
NECなら、WF300HP2、W1200EXなど 次の情報の最後の表を参照。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html
いいえ、無線LANの規格です。
国外からのアクセスを禁止してるんでしょうね。 で、アカウント停止されたと思います。 問い合わせは時間がかかる場合はありますので気長に待つしかないですね。
こんな質問者に回答などする事無い・・・・。 質問していると言うのなら、場にあった質問文章にしろ。
ブラウザフォン系のやつは、何度か使ったことがあるけど、 まともなものがないです。 つかいにくいったらありゃしない。 ぜったいAVAYAのほうが100倍使いやすいと思います。
「MOSFET」の読み間違いでしょうね。
>知っている方がいたらJRなどもどこで保存しているのか教えて下さい。 意図の分からない物には回答してもらえないと思います。
>sbkenjiakgさん >なにか解決策はありますでしょうか ネットワーク環境の見直し。
画像が見れませんが。。。 ウイルスじゃないですかね？
そもそもネット接続の方法には2種類あるわけで、その無線子機で電波を受信して繋ぐ方法が「無線接続」ですよ。 電波で繋ぐ方式は、あくまでも有線接続の補助的なつなぎ方で、ネット接続は確実にLANケーブルでつなぐ「有線接続」でやるのが、接続の基本原則です。 ほとんどのルーターにはLANポートが3~4個あるわけで、そこから単独でPCやTVなどへ配線するだけです。↓画像参照
すばらしいことである
ルーターの電源入れて30分位待ってると，現状復帰します． その間機器の電源は切るか，ネットワークを切っておきます． 三十分後に繋いでください．
Webmin というブラウザから操作するソフトを使ってみてください。 http://jp.webmin.com/ sendmail を設定するプラグインもあります。
１． ブロックサイズは変更可能。 > だから、変更の議論が行われている。 発行枚数の上限は変更不可能。 > 採掘の報酬が半減していく。報酬が最低単位になれば、それより半減できない。 > 貨幣も金も、上限があるからこそインフレが抑えられる、通貨設計の肝。 http://www.digitalmoney.or.jp/2014/01/bitcoin-sikumi2/ ２． 50%を超えた時点で採用であれば、拮抗した時点で競争が激しくなるので、 良い実装ではない。 Bitcoin XTでは、 > ノード及びマイナーシェアの75%が採用した際に > はじめてブロックサイズを引き上げる ので、良い実装である。 http://btcnews.jp/bitcoin-big-companies-support-bip101/ ３． マイニングで使用しているソフトで決定する。 > マイニングプールの多くは、ブロックサイズの > 上限を1MBではなく、自主的に0.75MBに制限している。 http://btcnews.jp/bitcoin-network-stress-test-face-the-critical-pro... とあるように、マイニングソフトがブロックサイズを少なく指定することはできる。 一般ユーザーが選択を表明するならば、以下の通りになる。 ・ブロックサイズは1MBのままの設定のマイニングソフト ・75%が同意すれば、次からはブロックサイズを20MBにする設定のソフト 両方をダウンロードできる状態にして、使用するソフトを選んでもらう。 または、マイニングプール側が、いずれかの設定をし、参加者を募る。 引き上げられた後、1MB設定のクライアントをつかっている人は、ブロックチェインから切り離されるので、20MB設定のクライアントに変更せざるを得ない。 厳密にソースコードを読んではいない、現時点での私の理解です。
固定系通信設備は、通信設備が移動しないもので、定位置にあるものです。多くの場合は、有線、すなわち、光ファイバ、電話線、UTPケーブル、同軸ケーブルなどを使って繋ぐ装置です。ただし、固定した無線通信設備である場合もあります。 固定電話、ADSL、光回線、ケーブルテレビなどが固定系としては馴染み深いものかと思います。 無線系通信設備は、その名の通り、無線、つまり、電波を伝送媒体に使うものです。多くの場合、移動体通信設備と同義に使われます。つまり、携帯電話、スマホなどのモバイル回線が馴染み深いかと思います。
たかだか、メールサーバーでは要りませんよ。 Postfix + dovecot + MySQL + PostfixAdmin で作るのが楽かもね。 捜せば沢山見つかります。 http://qiita.com/kaoken/items/656df7b9a4e82fdf0163 このあたりが良いかな。 そうそう、DNS に SPF レコードを登録するのを忘れずに。 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/tech/explanation/spf/
プロバイダーに聞きます。令状が有れば教えてくれます。
＞もう1台は相変わらずです。その1台は一番奥の部屋です。 ：奥の部屋ということは、1階のルータからは1番遠い部屋ではないのですか？ そうであれば、不安定なのは電波が弱いからではないのですか？ パソコン画面の電波マークの波は何本ですか？ 2本以下なら弱いです。他の部屋と比べてください。 また、そのPCを2階の他の安定している部屋に持って行って試して、通信が安定していれば、パソコンでなく、電波強度の問題と言えます。 また、パソコンのWiFi仕様が見えないのですが、3台とも同じなのか、違うのか？ 違いがあれば、結果にも影響があります。
クレジットカード類は磁気ストライプを使っているものが多いので、電磁波と言っても電波の方ではなく磁気の方が影響する可能性が断然高いでしょう。 携帯電話で言うなら携帯から出る電波ではなく、開閉状態を検知するセンサーやスピーカー部に磁石が使われているのでそちらの方がより危険です。しかしそれよりもスマホケースやバッグの留め具に磁石が使われているものが有り、そちらの方が携帯やスマホよりもっと強い磁力を出しているので、うっかりそれにカードを触れさせてしまうと一瞬で磁気ストライプに記録されている情報がダメになる事が有ります。 他にもディスプレイ部分にハサミがくっついてしまうほど強力な磁石が使われているノートPCも有ったりするので、同じバッグに入れてしまうとまずい事になったりします。 ICチップの方ならその程度の磁力ではまず壊れないでしょう。
たいていの電気屋さんはやるのですが。。。 電気屋さんっていっても、エアコン工事専門とか、家屋配線専門とか、修理もしますよっていう電気屋さんもいます。 今時期はエアコン取付で忙しくて、面倒な仕事は断っているのかも。 タウンページで調べれば出てきますよ。
HUBの価格の違いは、転送速度をべつにして、放熱性、部品が日本製、電源関係によって変わるようです。 でも、実際の使用面では、そんなに変わらないですし、壊れたら、交換すればいいですから。
スイッチとかルーターに限らず、「ソフトウェア処理」と「ハードウェア処理」とあります。 昔のＣＰＵだと、浮動小数点演算は別のＩＣチップ（ハードウェア）の製品とされていたりしましたけど、では、そんなモノでも、浮動小数点演算が出来ないと言う訳ではなくて、ソフトウェアで実現とか。 まあ、これは、余談です。 極端な例で、例えば、パソコンにそれなりのソフトをいれれば、ルータも構成できます。 当然、ルーターとして必要なＮＩＣは適時、増設したりしますけど。 これが、ソフトウェア処理。 汎用性の高い機器（ＰＣも汎用性が高いですね）で、役割は、ソフトウェアで実現する。 同じ様なこと、ソフトウェアで実現させていることと同じ事を、専用のＩＣチップで、ハードウェアに乗っかっている電子回路で実現するのがハードウェア処理。 わざわざ、専用の設計で機器を作るから高価格になるけど、高性能なのが一般的。 電子回路となっているから、万が一のバグでもあると、直せない.....なので、ソフトウェア側で対応とかあります。大抵は、OSとか動作しているプログラム側で、バグを見越して正しく動く様にします。 ルーターでも家庭向けとかだと、高価な専用機器で構成せずに、汎用性の高い部品で構成したりします。 OSも、Linuxや、NetBSDといった汎用性の高いOSで、その上で、ソフトウェアでルータ構成とか。 また、ハードウェアも、ゼロから専用設計なんてことではなくて、ASICという特定用途向けだけどある程度の汎用化がされている製品、これをある種のプログラム（ソフトウェア的な手法）で設計するとかで、特定の目的をさせたり。 ASICは、作業効率を高めて、低廉化もできたりしますが、ゼロから専用の設計をした機器と比べると性能的には劣る。 書き換え可能で、ソフトウェアでもある一方で、滅多に書き換えもせず、機器に組み込まれてているソフトウェアは、一般的にファームウェアと呼びますが、ファームウェアで処理するから、これをソフトウェア処理とも言い切れ無い。 ソフトウェアでさせていることと、ハードウェアでさせていることの線引きも難しいこともあるので、正確な機器の性能や性質を知りたいならば、どこで、誰が、何をしているかを把握をしないといけません。 性能やコストを鑑みつつ、適材適所で、ソフトだったりハードだったりが混在しているモノです。 乱暴な言い方をすれば、後から変更と書き換えが出来れば、ソフトウェアであり、機器としてそういう設計をされているから、後から変更出来ないのがハードウェア。
それで動く。 長期使うのならばサージ吸収用のダイオードをコイルに並列に入れます。 （G6B-1114P-USだとダイオード入ってない型式なので）
馬券をネットで買えるようにするための会員登録の段階であると思います
どちらでも良いかと まず、 本来NW設計上は わかりやすいではなく IPはリソースという認識です。 たった１つのIPに 128や256個のセグメントは無駄ではないですか？ まぁ ２つしかIP使わないので リソースが無駄に使えるから 困りませんが 仮に 2000個のIPがあった場合 どう使いますか？ 1セグメントに数個しか使わない場合です。 必要最小限に詰めて使うはずです。 現状でキチキチに詰めるわけではなく、 数年分ぐらいの増加を含めて設計します。
2ちゃんねるのプロバイダー板を見ると結構報告されてます。どうやらApple製品とnuroひかりだと繋がりにくい状態が続いてるそうです。 http://itest.2ch.net/test/read.cgi/isp/1462424576 チャンネルの問題らしいですが私にもよく分からないので気休めにこのスレを見てみてはどうでしょうか、割と最新の書き込みだった筈です。
たんなるテキストファイルです。 エディターなら何でも良いです。
放置。 有効期限切れなどで、パスワードを変更するときから、有効になります。
まずはじめに、アクセスしようとしているグローバルIPアドレスは正しいものになっていますか。 次に、「http://グローバルIPアドレス：80」のコロンが全角になってますが、正しくは半角です。もしくは、ポート番号を指定しなければ80番でアクセスしますんので、「http://グローバルIPアドレス」と指定するだけで十分です。 最後に、もしかして、LAN内の(192.168.10.2の)PCからアクセスしようとしていませんか? たいていのルーターは、ルーターのLAN側から、ルーターのWAN側に割り当てられたグローバルIPアドレス宛の通信はできないようになっています。 もしそうなら、スマホなどの、該当ルーターとは別の経路でインターネットにつながっている環境からアクセスしてみてください。
簡単です。 説明のコマンドが間違っています。 手動でマウントするとき mount -o loop /home/aaa.fs /home/aaa だから、 /etc/fstab に書くのは /home/aaa.fs /home/aaa ext2 loop 0 0 です。 著者が、うっかりミスで、defaults と間違えたみたいです。
この辺を参考にできるかと・・・ http://www.yamazaki-kk.com/dataliblary/data/pdf_2010/set05/006.pdf
差出人に表示するメールアドレスはパソコンで簡単に偽装できますので、携帯電話を契約していなくても、@docomo.ne.jpから送ったようにパソコンから送れます。当然ながらauやソフトバンクのメールアドレスに偽装することも可能です。
ありがとうございます。 勉強の参考にさせていただきます。 やったー。 また色々ゆっくりと勉強できます。 すいません。ほんとに。 悪者になっていただいて。 本気でささえていく気ありますので気分を悪くされたなら、 秘密裏に言いたいこといってください。 受け止めますので…
基本的にはいいえです。
ping が通らないのはwindowsのFWのためです。 PCが表示されないのはブロードキャストが届かないのでお互い知らないから。WINSやLMHOSTSなどで検索を 大きなローカルネットを組むならL2のVPNですがNVRでは無理。NVRのVPNはPPTPなので元々速度は望めませんセキュリティー上もお勧めで無いので業務で使うようなVPNルーターでは無いです。
> 中継器と書いて無くても 普通のＡＰモードにした無線ＬＡＮを > 使うことで問題ない気がしますが > どうなんでしょうか？ 質問者様の仰る「無線ＬＡＮ」というのは、「無線 LAN 親機」のことでしょうか？ だとしたら、そう言えるでしょう。 > ＮＴＴモデム→無線ＬＡＮ→無線ＬＡＮ ＡＰモード→パソコン タブレットなど パソコンに無線 LAN 機能が無い場合は、そうやって接続する場合もありますね。 また、無線 LAN 親機の電波が届かない場所でパソコンやタブレットを使いたい場合は、途中に中継機を設置することで電波を中継することができるようになります。
認識の通りです。 設定例は写真の構成で、Ciscoライクにしてあります。 Port 1 と24はテストパケットを流すPC等の機材へ vlan database vlan 10 name 10 vlan 11 name 11 vlan 12 name 12 vlan 13 name 13 vlan 14 name 14 vlan 15 name 15 vlan 16 name 16 vlan 17 name 17 vlan 18 name 18 vlan 19 name 19 vlan 20 name 20 vlan 21 name 21 interface port 1 switchport access vlan 10 interface port 2 switchport access vlan 10 interface port 3 switchport access vlan 11 interface port 4 switchport access vlan 11 interface port 5 switchport access vlan 12 interface port 6 switchport access vlan 12 interface port 7 switchport access vlan 13 interface port 8 switchport access vlan 13 interface port 9 switchport access vlan 14 interface port 10 switchport access vlan 14 interface port 11 switchport access vlan 15 interface port 12 switchport access vlan 15 interface port 13 switchport access vlan 16 interface port 14 switchport access vlan 16 interface port 15 switchport access vlan 17 interface port 16 switchport access vlan 17 interface port 17 switchport access vlan 18 interface port 18 switchport access vlan 18 interface port 19 switchport access vlan 19 interface port 20 switchport access vlan 19 interface port 21 switchport access vlan 20 interface port 22 switchport access vlan 20 interface port 23 switchport access vlan 21 interface port 24 switchport access vlan 21
Cisco関連機器のsyslog(show log)の見かたについては 下記URLが参考になります システム メッセージ ロギングの設定 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/SW/LANSWT-Access/CAT... syslog検索のやりかたについてですが、 大文字の部分（システムエラーの分類と 小文字の部分（具体的な内容）を分けて検索することが多いです 例えば、以下の様のsyslogが出ていた場合 "SW_MATM-4-MACFLAP_NOTIF" で検索 "flapping between port" で検索するようにしています Jun 3 15:38:50: %SW_MATM-4-MACFLAP_NOTIF: Host 0026.55e0.**** in vlan 5 is flapping between port Gi0/17 and port Gi0/18 Jun 3 15:45:25: %SW_MATM-4-MACFLAP_NOTIF: Host 0026.55e0.**** in vlan 5 is flapping between port Gi0/17 and port Gi0/18 Jun 3 15:46:26: %SW_MATM-4-MACFLAP_NOTIF: Host 0026.55e0.**** in vlan 5 is flapping between port Gi0/17 and port Gi0/18 Jun 3 15:47:28: %SW_MATM-4-MACFLAP_NOTIF: Host 0026.55e0.**** in vlan 5 is flapping between port Gi0/17 and port Gi0/18 エラーログの解析については syslogサーバーを立て Splunkやfluentdなどのツールを使うことが多いです
最初に発動するステートは「Entry」なので、 そこから最初のモーションへ遷移（矢印）を繋がないと動きません。 （Unity５から新しく増えたステートなので古いバージョンの解説には記載が無いです） １つのサイトを見るだけでなく、色々な情報を探すようにすると解決しやすいですよ。
基本的に サービスに対してのポート番号は決められており他は使用しません。 例外的に セキュリティや利便性を考慮して ポート番号を変える場合がありますが その場合、クライアント側も意図的に 変える必要があります。 NTPはポート番号123を使う前提なので ポート番号123しか使いません。 変える場合、ソースコードをいじる必要があったりします。 もし、 意図的にポート番号を勝手に変えた場合は通信不可となります。 いちいち ポート番号を判断という事はしません。 サーバ、クライアント共に 設定されたポート番号を使うだけで 意図的に変更した場合は 食い違いが発生して通信はできません。 自動的にポート番号が変わることもありません。 プロキシに関しては プロキシは仕様上様々なサービスに対してのプロキシが可能です。 webだけではなくftpとかいろいろな 中継をするので様々なポート番号を使います。 故に設定で使用ポート番号が変わる設計になっています。 但しこれも サーバとクライアントでポート番号は合わせないと使えません
無線LANの規格・性能が上がってきているのと 需要が少ないので、新機種はほとんど出ていません。 質問者さんのように安定して使える場所、人もいますが、まったく速度がでなかったり、ブレーカーを通したり(部屋毎に違う)、極性が反転している等で、性能が活かせない場合もあるそうなので、そういう意味では無線LANと同様なのかなと感じます。 どれがいいかは、全て試している人は少ないと思いますので... ここに売上順位があります。 http://kakaku.com/pc/network-others/article/m_0066_001.html 順位が飛んでいるのは、PLC自体の数が少ないので、その他のネットワークとしてひとくくりになっているので、そのうちのPLCということです。
良く巷で知られてるのはTCP/IPのマスタリングですね。私の場合は、ネットワーク業務に従事してたから実務経験と読まなくても市販の書籍でどのようにネットワークは流れるのかは把握できました。業界が未経験なら仕組みは理解しておいた方が良いと思う。
ひとくちに「無線LANルータ」といいますが、これは実際には、大雑把には「ルータ」と「無線LANアクセスポイント」の2つの機能を持ったものをいいます。 ルータ(ROUTER)は、プロバイダとの接続や複数の端末を同時に接続する機能を提供し、 無線LANアクセスポイントは、文字通り、無線LANを実現します。 ルータモードの場合は、ルータ機能+無線LANアクセスポイント機能として、 ブリッジモードの場合は、ルータ機能を殺して、無線LANアクセスポイント機能のみとして動作することになります。 2重ルータなどとして知られていますが、何も考えずにルータを2台設置した場合、その機能が競合して、接続に制限を受けたり、もしくは、繋がらなかったりします。 そのため、既に別にルータを使っている場合は、通常、無線LANルータ機能を殺して、単なる無線LANアクセスポイントとして使うために、ブリッジモードにする必要があります。 オートにしておくと、適切なモードを選択してくれることが多いのですが、おそらく今回は、貴方の環境が既にルータを設置している状態で、さらにオートが無線LANルータをルータモードに設定してしまった状態なのだど思われます。 手動でブリッジにすることで、2重ルータ状態が解消され、接続ができたものと考えられます。
外部アンテナと無線機器はアンテナケーブルで結びますが、アンテナ線を長くとりますと電波が減衰します。そのため無線機器をアンテナのすぐそばの屋外へ取り付けます。そうすると無線機器からLANケーブルで屋内へ引き込みますがその無線機器が必要な電源をLANケーブルから取るのです。
「追いつき」＝「追いつき開発」 という意味なのであれば、 ２つのシステムを統合するときに、 統合する側(最終的の残す側)のシステムに、 破棄するシステムが備えている機能を 追加するための開発を意味します。 (意味することがあります。)
> ネットワークに関して質問です。パケットはルーターを介して最適な経路で運ばれると聞きました。最適な経路というのはどのようにして決められているのですか？ ダイナミックルーティングの場合、ルータ間で情報をやりとりして最適経路を決めます ダイナミックルーティングのプロトコルによって、最適経路を決める方法(アルゴリズム)が異なりますので、 http://www.infraexpert.com/study/routing6.html などを見て勉強してください > 永遠に同じルーター間でパケットが無限ループするなんてことはないんでしょうか？ もちろん、そのような場合も発生します http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080715/310885/ もしそのような場合があっても、IPヘッダにはTTLと呼ばれる値が埋め込まれており、ルータを1つ経由するたびに1減算されていきます http://www.n-study.com/network/ipheader2.htm この数値は最大でも255(設定値はOSによって異なる)なので、最大でもルータを255段した時点でパケットが破棄され、無限にループすることはないような仕組みになっています
> ネットワークに関して質問です。パケットはルーターを介して最適な経路で運ばれると聞きました。最適な経路というのはどのようにして決められているのですか？ ダイナミックルーティングの場合、ルータ間で情報をやりとりして最適経路を決めます ダイナミックルーティングのプロトコルによって、最適経路を決める方法(アルゴリズム)が異なりますので、 http://www.infraexpert.com/study/routing6.html などを見て勉強してください > 永遠に同じルーター間でパケットが無限ループするなんてことはないんでしょうか？ もちろん、そのような場合も発生します http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080715/310885/ もしそのような場合があっても、IPヘッダにはTTLと呼ばれる値が埋め込まれており、ルータを1つ経由するたびに1減算されていきます http://www.n-study.com/network/ipheader2.htm この数値は最大でも255(設定値はOSによって異なる)なので、最大でもルータを255段した時点でパケットが破棄され、無限にループすることはないような仕組みになっています
>CDアルバムの歌詞カードの画像が欲しいです。 レンタルショップで借りてこえばOK。
> ちなみにこういった接続を行う場合、以下のどちらがおすすめでしょうか？ (1)=追加の図のネットワーク構成であれば、2プロバイダの接続が可能ですが、(2)の構成ではできません > また、仮にこの構成でネットワーク組んだ時、PC1からルーター1経由でルーター2の設定画面には入れますか？ 通常は入れません ルータ2に対し、外部からアクセスできるように穴を開ける設定を行うことでできるようになる場合もありますが、セキュリティ上やらないほうがいいですし、そもそもルータ2配下のサーバがWebサーバで、ルータ2の設定がWebでしかできないのであれば、そもそも設定ができない場合があります 外から穴を開けるくらいなら、 ルーター1のIPアドレス：192.168.10.101 ルーター2のIPアドレス：192.168.10.102 PCのIPアドレス：192.168.10.201 PCのデフォルトゲートウェイ：192.168.10.101 サーバのIPアドレス：192.168.10.202 サーバのデフォルトゲートウェイ：192.168.10.102 のようなIPアドレスを設定し、ルータ1とルータ2のLANポートを接続して同一セグメントにすれば、PCからルータ2の設定画面にアクセスすることができますし、PCはルータ1に設定したプロバイダ1経由、サーバはルータ2に設定したプロバイダ2経由で通信ができるようになります もともと1台のルータでマルチセッションで対応しようとしていたくらいですから、LAN1とLAN2が同一セグメントになることには問題ありませんよね?
それはあなたの職場での用語では無いですか。 一般的な話ではないかと
電波強度が強いと、障害物や距離があっても、安定して通信ができます。 WiFiの仕様も、親機-子機間の通信は、より速い規格からネゴして行き、電波強度見合いで、安定して通信できる速度規格で落ち着きます。 なので、おっしゃるとおり、電波が強ければ、速い通信ができます。
DNSを構成する際に、下記のファイルを設定します。 https://www.internic.net/domain/named.root これはルートサーバのホスト名とIPアドレスの一覧です。DNSが知っている外部DNSの情報はこれだけです。つまり、構成/起動された時点で、DNSは.comのサーバのアドレスを知りません。 ただ、毎回ルートサーバに問合せが行くとこれだけしかないルートサーバ(もちろん)はパンクしてしまうかもしれません。そこで、一度取得した結果をサーバが指定した時間だけキャッシュするようになっています。つまり２回目以降はキャッシュされているレベルから検索することが可能になり、実際にそのような動作になるでしょう。(「でしょう」としたのは実装依存のためです) ちなみに、ルートサーバのIPアドレスも変更されることがあります。その場合はnamed.rootファイルの差し替えが必要になります。 DNSの構成時にnamed.rootなんて配置していないよ？それは、おそらくnamed.rootを配置する手間を省略できるように、製品によってはリリース時点でのnamed.rootをデフォルトとして内蔵しているからでしょう。
今仕様を調べてみたら、 DDNS とか、固定 IP とか一切必要ありませんね。 必要だったら、無料で自分で作れます。 これが、必要ないところが、有料な所以ですね。 ちょっとわたしも買って使ってみようと思います。 たぶん、Planex のサーバーを利用して、プライベートアドレス同士で VPN を貼るのだと思います。VPN には、どうしても１個は固定アドレスが必要なんですが、それをPlanext が売っている形なんでしょう。 そして、OwnCloud は、必要です。 Raspberry PI に OwnCloud サーバーをインストールします。 そして、OwnCloud のデータ領域を外付けディスクに設定すると良いですね。 もっとも、 owncloud のパッケージをインストールする前に、 外付けディスクを、 /var/www/owncloud にマウントしておけば簡単かもしれません。 root 以下全体を外付けで運用しても良いですね。 でも、owncloud は、apt-get でインストールすると、バージョンが古いからソースから構築しないとだめかもね。 古いとクライアントがバカになったりします。 これは、みんなやっているので、検索して調べてください。 結局 Raspberry PI には、 Webサーバー(apache2 または、Nginx) MySQLサーバー OwnCloudサーバー Cloud PI サーバー をインストールすれば、良いです。 あとは、パソコンでも、スマホでも、 Owncloud クライアント Cloud PI クライアント ２個をインストールすると、簡単にデータが共有できます。 Cloud PI を使うなら、 http://127.0.0.1/owncloud/ をサーバーアドレスに設定したら良いでしょう。
今、出来ました。 Postfix + dovecot + Postfixadmin + MySQL で実現できます。 http://centos.bungu-do.jp/archives/53 http://e-garakuta.net/techinfo/doku.php/linux/postfix-virtual ほかにも、ぐぐってみてください。 でもこれだと、% があると死にます。 それで、改造方法です。 /etc/dovecot/conf.d/10-auth.conf に auth_username_chars = abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ01234567890.-_@% を追加します。 /etc/dovecot/dovecot-sql.conf.ext の SQL 文の改造します。 '%u' を、replace('%u','%%','@') にします。 これで、やってみたら出来ました。 password_query = SELECT username AS user, password FROM mailbox WHERE username = replace('%u','%%','@') AND active = '1' user_query = SELECT CONCAT('/home/vmail/', maildir) AS home, 1002 AS uid, 1005 AS gid, CONCAT('*:bytes=', quota) AS quota_rule FROM mailbox WHERE username = replace('%u','%%','@') AND active = '1'
マンションタイプでVDSL(電話回線を使うタイプ)だと最大100Mbpsですね。 このくらいなら、NTTのルータで十二分で、ギガビット対応ルータなどは必要ありません。 あと、5GHｚ帯は障害物に弱いのでルータはある程度高い場所、角部屋よりは真ん中にある部屋に設置するほうが安定します。特にマンションはWi-Fiが干渉しやすいのでチャネルを手動で設定してやると改善する場合も有ります。窓際は特に干渉を受けやすくなります。 無線LANはエラー訂正の冗長性から有線の半分くらいの速度しか最大でも出ません。つまり、有線で5Mbps位ですね。まぁ、速いとは言いませんが極端に遅いわけでもないような気がします…。混雑時はこんなものかもしれません。
ffftpがつながらいのなら ftpサーバーが動作していないのではないですか。 proftpd などをインストールし設定後実行してください
共有するメリットを感じないのですが、されている方が書き綴っているHPもあるので、URLを貼っておきます。 https://ivory46088.wordpress.com/2014/06/14/windows-8-1%E3%81%A8win... http://nokotopics.exblog.jp/21731075/ http://feelsky.blog.so-net.ne.jp/2015-03-10
RTXにNAT設定してるのですからOCNルーターにルート設定は無意味です 810からOCNへのping や PCから810への ping はいかが。
簡単な遠隔操作で見ることは可能です。ただその際iPhoneと接続中のPC画面が動くのであなたが気づきます。
回線の速度が遅いのでしょう 無線なら有線にしてみましょう ADSLなら光に 低速プラン契約なら高速プラン契約に変更しましょう
画面が小さくて拡大してもモザイクになっちゃってよくわかりません。 コリジョンドメインの問題なんですよね？ コリジョンとは日本語では「衝突」の事です。ドメインとはコリジョンが発生する範囲のことです。 たとえばAというホストとBというホストと通信する場合、スイッチングHUBで接続していればコリジョン（衝突）は発生しません。 スイッチングHUBはOSIの下から2番目の層（レイヤー６）のMACアドレスを学習します。すでにスイッチングHUBが接続しているポートの相手側のMACアドレスを学習している場合、ほかのポートに送出することなく、直接ホストAがつながっているポートからホストBがつながっているポートへデータを流します。 コリジョンとは衝突なので、６ポートあるのにコリジョンドメイン（衝突する範囲）が１つであるとしたら衝突ばっかりしちゃうのでおそくなります。 逆に1ポートずつコリジョンドメインが分かれている＝コリジョンドメインが多いとコリジョン（衝突）を細分化するため衝突が起きにくくなります。 スイッチングHUBはMACアドレスを学習することによってコリジョンドメインを増やします。 一方リピーターは、ただ線を延長するだけの機能でコリジョンドメインを分ける機能はありません。ただの増幅器だと思っていただければいいと思います。
アマゾンで、24,000円ですから、お得です。 Office2003のサポートが終了しているのはご存じですね。
JavaScriptでも、一つ上のフォルダを取得できるようなので、それを使うとかですかねー。 正規表現とか使って、めんどっちそうな感じ。 http://php-fan.org/getdir-js.html ・クリックしたアドレスを取得。（yahoo.co.jp/aaa/abcde ・一つ上の階層を取得（yahoo.co.jp/aaa/ ・任意の文字を追加。（yahoo.co.jp/aaa/bbbbb ・アドレスジャンプ。 で、行けるかと。 しばらくJavaScriptを触っていないので、動作確認や、保障はしませんよー。 たぶん、他の偉い人が、詳しく書いてくれる・・・かもしれません。
基本は1と2ですが、まずVLAN(バーチャルLAN)とは、論理的にハブを別のLANとして使う技術であることを抑えましょう。 例えば、8ポートあるハブで、1〜4番ポートと、5〜8番ポートを、別のハブとして使いたいという用途です。 通常のハブは、どのポートも区別なく、1番ポートと8番ポートに接続して通信できますが、前記のようにVLANを分けると、通信できなくなるわけです。 このようにポート毎に分ける方法をポートベースVLANといいます。 ただ、これだけではあまり嬉しさがありません。上記の例では、そんなにハブは高くないのだから、2つハブ用意すればいいじゃないかと思うわけです。 次に考えるのがLAN同士の通信です。先ほどの1〜4番ポートをグループA、5〜8番ポートをグループBとします。 そうですね。シチュエーションとしては次の様な場合です。 同じ部屋にはあるものの、営業部と技術部は、片やお客様の個人情報を扱い、一方は扱わない等で、分けておきたいとすれば、それぞれでA、Bに分けると便利そうです。 ところが、営業部と技術部も同じ社内なので、同じ社内システムを使いたいこともあり得ます。 このような場合は、一般的にはルータを設置します。ルータ経由で必要なサーバ等のシステムに接続できる様にするわけです。 ポートベースVLANであれば、 例えば、4番と8番を上位のルータに繋ぐわけです。ただ、この場合、物理的には1つのハブから2本のLANケーブルを1台のルータに接続する形になります。 例は2グループですが、24ポート、48ポートなどの業務用のハブであれば、もっと多数のグループに分割することもあり得ます。その都度、同じルータに繋ぐケーブルを増やすのは明らかに面倒です。 この場合に活躍するのがタグVLANです。タグVLANでは、上記のルータへの接続を1本のケーブルで実現できます。例えば8番ポートをそれぞれABを束ねて、上位のルータへの接続用にするわけです。 ただし、単純にケーブルを1つにまとめると、ルータにとっては、グループAの通信か、グループBの通信か区別できなくなる可能性があります。 そこで、通信パケットに細工をして、特別な「タグ」を新たにつけます。これはグループAのパケット、これはグループBのパケットという具合です。これが、タグVLANです。 ただ、このタグVLANには弱点があります。ルータがタグを読めないとそもそも通信ができません。 そこで、グループAとグループBが通信できないようになっていて、ルータからは区別できなくてもいい・・・ぐらいに条件が緩ければどうでしょうか？ タグがなくてもいいのでは？と思いませんか？そうすれば、タグが読めないルータも利用できます。 つまり、タグをはずして(逆に言えば、タグを付加することなく)グループA、B両方を流してしまってもよさそうです。これがマルチプルVLANです。
大学、専門でゲームプログラミング講師経験者です。 最近、Visual studio系でネットワークゲームの 書籍が少なく困るところですが、 古くても良ければ http://www.amazon.co.jp/dp/toc/4777511693/ref=dp_toc?_encoding=UTF8... この辺りでしょうか。
webサーバにアクセスするまでに色々なサーバを経由なんてあまり聞いた事無いです。 アドレスを求めるのにDNSサーバーを使う場合があります。 インターネットの場合はゲートウエイサーバーを使います。 プロキシサーバーを入れる場合があります。
じゃあ無線LANルータのファイアウォールだろ。 「無線同士でしか通信させない」がONになってんじゃね？
＞油圧システム 現在の先進的なロボットは、油圧なんて使っていないと知ったらショックを受けるかな？ ピストンとかシリンダーとか、ガンダムでも良く目にするけど、現実のエンジニアから見たら「ばっかじゃないの？」と言いたい部品だよ。 もちろん、見た目かっこよければ何でもありだから、否定はしないよ。 カトキ万歳！スタジオぬえ万歳！
通信に SSH を使っているので、比較的安全です。 結局 SSH を利用したプロジェクトのバージョン管理ソフトです。 多人数で１個のプロジェクトを扱う場合に有用です。 git は、サルでも解るが良いと思います。 http://www.backlog.jp/git-guide/ github は、git を一般的に公開するためのものです。 ユーザー登録をすれば、誰でもプロジェクトに参加できます。 登録しなくても、成果物を取得して利用することは出来ます。 http://shim0mura.hatenadiary.jp/entry/20111212/1323660740 最近は、Linux の最新ドライバなんかを github から取得してよく使いますね。
とりあえず、何のエラーが出ているか、 /var/log/apache2/error.log を参照してください。 あとは、subversion の参照しているライブラリと、apache2 の参照しているライブラリが食い違っているかですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0207/13/news002_2.html
発注者経由でないと、クレームが受け付けられない で、つっぱねていいのではないでしょうか？ クレームを受け付けないといっているのではなく、 単に、発注者経由でまずは、いってくれといっているだけだ。 納得ゆく／ゆかない だけでいくら話しても、 そのくらいの手順もふめないような相手は、 どちらにせよ、単にクレームつけるだけ。
残念ながら、802.11acには対応していません。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-600dhp3/#spec > 準拠規格 IEEE802.11n / IEEE802.11a / IEEE802.11g / IEEE802.11b ↑IEEE802.11acは記載されていない
キャッシュが残っているのでは 時間が解決するのではないかな。
回線が混んで来ている場合があるので、有線接続で無線時と速度を比較してみてください。同じように遅ければ、回線が混んでる可能性があります。 また夜間（20：00～24：00）と昼間で速度に違いがあるかどうか？ あれば回線が混んでいます。 回線の混雑が原因でなかったら、ルータを購入してください。 バファローのWXR-1750DHP2やNECのWG1200HPなどがお勧め。
NTTは工事と称してなにかNTTの装置を置いていきましたか？ あるいは郵送してきましたか？ NTTの装置がある場合、その型番を教えて下さい。GE-PONなどの標記はあるんじゃないかと思いますが、それ以外にVH-とかRV-で始まる型番はありませんか？ あるいはNTTの装置はなく、壁にLANのコンセントを直接させるところがありますか？「LAN」とか「RJ11」とか書いてあって電話用のジャックよりも少し大きなジャックです。電話線を挿そうと思えば挿せる形になっています。
そのものズバリではありませんが、 ファイルサーバー内の共有フォルダをネットワークドライブに割り当てることで 擬似的にローカルドライブと同じ扱いにできます "net use"コマンドをコマンドプロンプトから入力してみてください 例えばこんな感じです net use \\172.31.255.1\share\ e:\ E:\>dir E:\test1 /s/od>E:\test2\test3\1.txt \\の後にファイルサーバー名またはIPアドレスを入力します ファイルサーバー側のID/Pass,ログイン先ドメインなども設定可能です
172.16.150.10/20 1010 1100.0001 0000.1001 0110.0000 1010 これがアドレス。 1111 1111.1111 1111.1111 0000.0000 0000 これがネットマスク。 だから、ネットワークに割り振られるアドレスは、 1010 1100.0001 0000.1001 0000.0000 0000 ～ 1010 1100.0001 0000.1001 1111.1111 1111 まで。 そのうち、 最初のアドレスはネットワークアドレス 最後のアドレスはブロードキャストアドレス なので、ホストに割り当てられないから、 1010 1100.0001 0000.1001 0000.0000 0001 ～ 1010 1100.0001 0000.1001 1111.1111 1110 まで。 10進数で表現すると、 172.16.144.1～172.16.159.254 をホストに割り当てられる。
なんとなくだな。。。
ちょっとURLが長いですが、、、 〒150-0035 東京都渋谷区鉢山町１２−８ https://www.google.co.jp/maps/@35.6513587,139.6970079,3a,75y,350.06...
あなたの自宅の回線の根元には何がありますか？ ーーールーター１－－－LINUX ーーールーター１－－－ルーター２－－－LINUX とか。 それによっても変わるので、宅内構成も質問に書きましょう。 または、グローバルアドレスに変わったところからがWAN側です。 なので、その手前までが、LAN側＝あなたの宅内の機器をさしていますから、 自宅回線の根元にあるものがそれにあたると思いますが。
DNSを立てる場合は １）お名前コムなどのレジストラーでドメインを取得する。 貴方の例では test1.jp test2.jp の２つのドメインを取得する。 費用は年間で jp1個で3000円程度ですから5000円ぐらい。 http://www.onamae.com/ ２）プロバイダーと固定IP契約を行う。 安い所で年6000円。NTT系のOCN ですと年間で７万位。 OCN 光アクセスIP1 http://www.interconnect.co.jp/ocnip/ まずは準備できましたか？
Microsoft アカウントをローカルアカウントに切り替えれば、「アカウントの削除」があります」 （１）削除するアカウントでサインイン→スタート→設定→メールとアカウント→ローカルアカウントでのサインインに切り替える。 （２）他の管理者アカウントでサインイン→スタートを右クリック→コントロールパネル→ユーザーアカウント→別のアカウントの管理→削除するアカウントを選択→アカウントの削除
＞無線lanの設定をする時に 何の設定ですか？ ＞ssid(a)ssid(g)を入力した 上記、文字列とパスワードは本体に書かれていますが、それをクライアント機器の設定画面で入力しましたか？ ＞バッファローのネットワーク名 とは何でしょう。
同じＩＴゼネコンが下請けをしている場合が多いからでしょう。 でも、考えかたによっては、同じなら直ぐ対応できるのかもしれません。 一長一短です。 もっとも、ゼネコンの仕事はあてにならない場合が多いです。
＞これはつまりISPは利用者がネット上のどのサイトやサービスを利用したかまでの情報をログとして保存していないということですよね？ ＞つまり、犯罪予告などは、それが行われた掲示板の運営者から、犯罪予告の書き込みのＩＰ情報を得て、ＩＰ情報からＩＳＰを特定して、ＩＳＰには犯罪予告の書き込みと全く同時刻に、書き込みのＩＰ情報と同じＩＰを割り振った利用者の情報を警察に情報提供するという事だと思うのですが、 これはその前の文章をオウム返ししているようなもので無意味。 ＞予告が行われた掲示板からそのときのＩＰと時刻を特定できなければ、ＩＳＰにアクセスログを提出させても、予告と予告した犯人がリンクしないということでしょうか？ ログと言うのは、どんな物でも、その日時に何があったかと言う事を記録するものです。 そうでなければ、起こった事象だけを記録したって何の意味もありません。 だから、IPアドレスを記録するログがある以上、時刻を特定できないと言う事はあり得ません。 ＞例えば、Ａという犯人がＢ、Ｃ、Ｄの掲示板で犯罪予告をしたが、警察のネット捜査によりＢ、Ｃの掲示板での犯罪予告は特定されたが、Ｄは非常にマイナーな掲示板でアクセスも少なく、Ａが犯罪予告後にすぐに閉鎖されたこともあり、第三者や掲示板の運営者からの通報も、警察の捜査(ネットパトロール)にもひっかからなかった場合、ＢとＣに関する捜査でのＩＳＰのログだけからＤの掲示板への犯罪予告の余罪が発覚することは有り得るのでしょうか？ 警察がその情報を各サイト運営者に通報し、それをもとにDが確認しない限り無いでしょうね。 ＞Ｄが発覚するとしたら、予告した犯人のパソコンを押収するなどして、そのパソコン内部の情報から、掲示板に犯罪予告を書き込んだ痕跡を調べてのことになるのでしょうか？ 質問が変わっています。 ISPのログだけから発覚するとしたらと言う前提なのに、別の手段に変わってる・・・・。
ファイヤウオールでやればよろしいのでは。 簡単なものはルーターについているだろうし 古いPC利用して作る事もできますしそれほど高い物でも無い。
フレッツ光ネクスト ギガラインで対向接続する場合、最大 1Gbps になります。 IPv6で通信する場合、「広域イーサネクスト」を使わなくても直接最大1Gbpsで通信できます。 何故「最大」かというと、他の方も述べていますが フレッツ光は多数のユーザと帯域を共有しています。 ファミリー、ファミリー・ハイスピード、ギガライン等の品目を使う、近隣の概ね３２ユーザ程度と1Gbpsの帯域を共有しているのです。 https://www.ntt-east.co.jp/databook/pdf/2010_09-10.pdf フレッツ網内での通信となりますので、かなり低遅延で比較的スピードは出やすいのですが 自分と同じ帯域を共有している人の中にヘビーユーザがいれば それだけ使える帯域が少なくなるのです。 同じ拠点に複数引いても、同一ファイバに収容されれば帯域を奪い合います。 さらに「広域イーサネクスト」を使うPCの性能にも制限されます。 （IPv6での通信時に出せる最大速度の組合せの例） ギガライン⇔ギガライン 上下とも最大1Gbps ギガライン⇔ファミリーハイスピード ギガライン→ファミリーハイスピード方向は最大1Gbps ギガライン←ファミリーハイスピード方向は最大100Mbps ファミリーハイスピード⇔ファミリーハイスピード 上下もと最大100Mbps
２Fで、無線端末が途切れることなく使えて、 現状、3Fと1Fの端末の電波強度（電波マークの波）が2以上で、 建物が木造であれば、 中継機を3Fと1Fに置けば、通信が安定するのではないか？と思います。 中継機は、WEX-G300が、親機のWiFi仕様にマッチします。
そのあたりの仕様は変更されていないので、 samba 3 と同じ様に設定したら、出来るみたいです。 わたしは、残念ながら試していません。 samba 3 の結構初期に LDAPFilter の仕様が切られてしまったのが嫌ですね。 階層を変えるとか他の方法で迂回しないとだめみたいです。 http://www.nslabs.jp/samba-ldap.rhtml
＞プロバイダ...Biglobe(グローバルIPアドレス取得済み) 基本的なところの確認ですが、ルーターのWAN側にグローバルIPアドレスは割り振られているでしょうか？ WRC-1750GHBKの設定画面で、システム設定 --> ステータス と選ぶと「WAN設定」のところに割り振られたIPアドレスが表示されます。 もしも以下の範囲のIPアドレスが表示されているのなら、プライベートＩＰアドレスになります（範囲外のIPアドレスならグローバルＩＰアドレスです）。 プライベートＩＰアドレスが割り振られている場合は、レンタルされているモデムか終端装置の中にもルーター機能が存在していわゆる２重ルーター状態になっています。 １０．ｘ．ｘ．ｘ １７２．△．ｘ．ｘ １９２．１６８．ｘ．ｘ （ｘも△も整数で、ｘは０～２５５のいずれか、△は１６～３１のいずれかになります） ２重ルーターになっている場合はWRC-1750GHBKはAPモードで使い、ポート開放はモデムか終端装置側の内蔵ルーターの方で設定する必要があります。 ２重になっていなければとりあえずルーター側の設定は大丈夫そうなので、ＰＣの方の設定値を確認することになります。
どちらも自動で同期されるはずですし、 セキュリティは最終的には運営元の(利用者の窺い知れないところの) 管理体制によるのでなんともいいがたいです。 費用について言えば、 Officeを使用しているのであれば、Office 365 Soloを年額12,744円または 月額1,274円で契約すれば、常にOfficeは最新のものを使えて、 OneDriveも1TBまで追加費用なしで使用できます。 一つの選択肢としてどうぞ。 OneDrive単体であれば、50GBが月額170円です。 Googleドライブであれば、100GBが月額1.99ドル(2016年5月29日現在約219円)です。 他にはDropboxが1TBで月額1,200円ですが、 少々ご利用の量とくらべて容量が多すぎる気がします。
社内ＳＥをしています。 データの保全という観点から、RAIDという概念が生まれたと 記憶しています。 まずは、「データ保全の求めるレベルの確定」から始める必要があると 思います。 常にリアルタイムでデータ保全が必要なのか、一日単位でバックアップ を取る構成にしてもリカバリーに時間がかからないものなのか・・ これらの要件によって、おっしゃっているようなRAID構成にすべきか どうかが決まってきます。
cat6の中継コネクタであれば 全く問題ありません。
そもそも思いつかないのに賞をとるという目標は無いでしょう。 修士論文を書くためにどうすればいいかを考えるべきです。 他の人の論文読んでますか？
LTEはデータ通信専用ですから(VoLTEはデータ通信経由で電話ができるようにしたもの)wifiに繋いだことによってLTEが3Gに切り替わったものだと思われます。 同時に利用する方法には心当たりがありますが、機種が違う可能性があるため利用できない可能性がありますがURLを書いておきます http://piyohi.com/20140719/iphone-4g-wifi/
それ初めて見ますが、そのソフト使うと寝てる間に作業してくれるんですか？ 窓の杜などでゲットできるんですか？ 速い？サクサク動く？
ちがうゲームですが、海外とも対戦できるゲームで、 やはりシューティングゲームでした。 似たような症状がいっぱいあり。 相手の回線が遅いせいみたいでした。 そのゲームは、仕様がわからんのでなんとも言えませんが。
IPv4は省略できません。 それに、そこ書き方だとどこが省略されたのかわかりませんよね。 0.192.168.250 かも知れませんし、192.168.250.0や192.0.168.250とも区別できません。 ブラウザの機能で、履歴から勝手に補完されているのではないでしょうか。 IPv6なら、ゼロが続く場合は1カ所だけ「::」で省略が可能です。 （2カ所以上省略すると、どのセグメントが省略されているかわからないからです。） また、セグメントごとの頭に付くゼロは省略できます。 2001:0db8:1234:5678:0000:cdef:0000:0000 は 2001:db8:1234:5678:0:cdef:: と書くことが出来ます。
NetBIOSと言うのはブロードキャストにより見つけるので、当たり前ですよね・・・・。 ＞DNSサーバに問い合わせても取得できなかったので 通常、自前のDNSでも端末の名前なんか登録しませんよね。 WINSサーバーがない限り無理。 因みにこれは厳密にはNetBIOS名つまりコンピュータ名であってホスト名ではありません。
10485760バイトかな？
ルールまもれ brain_0mg60d253244c4mさん
「Macで出先機関から本社サーバーに接続したい」という要求はわかるのですが、 方式が不明です。VPNですか？SSHですか？HTTPですか？本社サーバーが何サーバで、どんな接続方式を許容しているかにもよると思います。 また、出先機関のLANからの接続ですか？ポケットWi-Fiなどの携帯回線を使いますか？そういった回線についての情報も必要です。 「Ethernetでつながるはずだ」はLANケーブルを差せと言っているだけなので、本社サーバに繋ぐのは、そのあとの操作になります。（これは出先機関のLANに参加する話ではないでしょうか？） 多分、IP以外にも認証情報としてIDとパスワードが払い出されていると思うのですが、どうでしょうか？ まとめますと、つなぐための情報として - 出先から利用する回線(LAN or 携帯回線) - 接続方式 - 接続先IP - 認証方法 - 認証方式 の情報が必要です。 管理者はひとりひとりに設定して周るのは大変ですから、何かしら文書を配布していると思うのですが、そこから読み取れませんでしょうか？ 知恵袋のような場所では、御社のネットワーク構成など知りえませんから、あれこれ細かく情報を開示しないと、目的の回答は得られません。「MacでPPTPでVPN接続するには、どこから設定しますか？」とか「Windows のProxy 認証がIEの設定からできますが、Macではどこからできますか？」ぐらいまで具体的になってから聞いた方が早いと思います。
①VPNで接続してしているなら、何でも可能かと2012は確認してないですが、フルと差分レベルであればOS標準でも十分かと思います。 まぁフリーでもあるし、 適当に買っても良いかと ②はサイズだけでは計算できません。 どれだけの転送量があるかにもよります。 個人的には 金かけたく無ければ VPNでバックアップが1番安く セキュリティも確保しているかと思います。
VLANで解決するかな。インテリジェントハブを使って優先度を付けたり帯域制限を付けると言うのはどうですか。
200だとちょうどよくマスクが切れないので、/24 でもいいですが、実際は事業計画から半年後、1年後、3年後、5年後の端末数を計画して /23 とか /20 とかでマスクを切ります。 （半年後に全部の端末でネットワーク設定やり直しとか嫌なので。コピー機とかカメラとかテレビとか、いろいろ種類ありますし） もちろんネットワーク計画書はつどつど見直しします。 ちなみにですが、ご自宅のルータも、255.255.255.0 (/24)でマスクが切られていませんか？でも、そんなに繋いでいないでしょう？そして、残りは放置ではないですか？ 一般家庭なら、それで5年経っても、10年経っても、ずっと大丈夫だと思います。 では、大きな範囲が良いかというと、それだと管理が困るのです。 経理や人事の重要書類が、関係ない部署や来客用ネットワークと同じネットワーク内のファイルサーバーにあるとゲッ！とか思いませんか？ で、アクセス制限をかけるとしたときに、ホスト単位よりもネットワーク単位の方が管理が楽ですから、ネットワークを分けたいという要望は妥当だと思います。 次に、ネットワークアドレスはネットワーク単位に決められるもので、ルーターごとではないですよ。１つのネットワークに２つルーターがあっても良いわけです。 ルーターは目的のネットワークへの経路を知っていれば良いので、通常Aルーターで、特別な宛先の場合はBルーターとかできますから、ネットワーク内にルーターが複数あっても良いのです。 ネットワークは「アドレス空間のどこから」を表すのでネットワークに１つ、だからネットワーク単位です。 終了はブロードキャストアドレス、、ではなくて、ネットマスクを使って「どれだけ」で表現します。 つまり、ネットワークは「アドレス空間のどこから、どれだけ」で表現するということです。
＞ルーターの内部配線がcat5eだったりしませんか？ CAT5eのようなカテゴリ表記はケーブルの規格なので、ルーターなどの内部配線に対してそういう言い方はしませんが、LANケーブルがつながる有線LANポートの話でいえば、WR8700Nに限らず市販ルーターの1Gbpsポートは、実をいうと全てCAT5e相当です。 有線LANポートの規格に言い換えると1000Base-Tというやつです。CAT6はLANポートでいうと1000Base-TXという規格になり、1000Base-Tより新しいのですが、厳密には互換性が無く、規格として制定されたものの製品が世の中に出る前にCAT5e相当の1000Base-Tが先に市場に浸透してしまい、CAT6対応のルーターは実質出ませんでした（ごく初期にデータセンターで使うような業務用途の機種が少しだけあった模様）。 CAT6はストレートケーブルだけCAT5eとピン配列に互換性があるので市場に残っていますが、CAT6対応の有線ポートを持ったルーターは現在売られてないです。ケーブルメーカーは開発してしまったこともあり、販売戦略上より高性能な高級ケーブルの位置付けで売っていますが、正直いってあまり意味は無いです（普通の使い方では明らかな性能差は出ない）。 ＞ルーターにも速度規格ってありますか？ 「ルーター」自体の処理能力としての規格は定義が無いですが、参考にできる指標として内部の転送速度（スループット）というのがあります。これは規格ではないので全てのルーターで測定・表記されているとは限りませんが、内部の速度が気になる方には指標になる数値でしょう。 WR8700Nは多少古いモデルとはいえグレードとしては上の部類に入り、内部の転送速度は十二分に速いです。下記ページの製品概要の冒頭部に無線LANと有線LANの実効スループットが出ています。 https://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wr8700n-h... WR8700Nは有線ポートが１Gbps（1000Mbps）対応ですがPPPoEスループット932Mbpsあります。古くて遅いモデルだったら例えば700Mbpsとか500Mbps、あるいはそれ以下に落ちます（500Mbpsでも実用上は十分な速さですけど）。 無線LANは300Mbpsの802.11n対応で、無線のスループットが186Mbpsです。有線に比べると遅く思われるかもしれませんが、無線LANは仕組み上、規格値の半分かそこらしか実効速度が出ないもの（最新の11acでも同様）なので、300Mbpsの６０％出ているのだから優秀な方です。 NECだけあって、ここらへんの実力はやはり素晴らしいと思います（他の有名周辺機器メーカーは全て台湾とかにある下請け製造会社に丸ごと作らせたOEM製品です）。 ちなみに今回のご質問の根底は、もしかしてフレッツで１ギガの光回線にしたのに速度がギガにならない、とかいう状況だったりしますか？もしそれだったら、NTTの宣伝にだまされています。フレッツで１ギガになるのはフレッツ網の中だけで、IPv6でネイティブ接続しないと出ません。現在各プロバイダで標準的に採用されているIPv4のPPPoE接続だとギガでない旧来のフレッツ回線クラス（理論値200Mbps以下）と変わらないです。 IPv6の設定をした上で、フレッツ網の中に設置されているNTTの「サービス情報サイト」というところで速度測定してやれば800Mbpsみたいな数百Mbpsクラスの速度になりますが、それだけです。 サービス情報サイト https://flets.com/square/
Biglobe・・・・・フレッツ回線での利用ならPPPoE設定のユーザー名（接続ID)に @biglobe.ne.jpを付加すると思うのですが、大丈夫？
過去のAutodesk社の発信文書ですが、、、 AutoCADLTでVBAを使う事はソフトウェア仕様許諾契約に違反する旨が記載されています。 http://images.autodesk.com/apac_japan_main/files/autocadlt_appl_faq...
それはしょうがありません。もし嫌なのなら何かセキュリティソフトをクロームウェブストアからダウンロードすると良いです。
IT関連の本ですと数年たったものは使わない方が無難です。
いまどきその程度は有って当たり前なのではありませんか。 何か心配でも有りますか。
外部の動画など見る時遅いって話でしょうか。 現状の何がボトルネックになっているのか調べないと分かりません。 まずは回線速度計測から
使っているすべての機器で通信が遅くなったのなら、NW側に問題があるということは間違いないので、ルータの電源のOFF/ON、ケーブルの交換、モデムの電源OFF/ONなどをお試しください。
>w67s5b3さん2016/5/1922:32:27 >EMOBILEのポケットwihi GL10Pが圏外ですなぜでしょうか？ 圏外だからです。
後は、壁をぶち抜いて中を通すという方法もありますね。 結構な工事になると思いますけど。
ご認識のとおりです。 利用者側で端末のIPアドレスの最後の数字を変更し、 サポート担当者様に連絡する流れになります。 IPアドレスの割当は、 原則的に社内のネットワーク管理者が決めます。 利用者が「IPアドレスを勝手に決める」と、 他の通信機器（サーバー、ルーター、複合機など）と 設定がダブってしまい、通信トラブルになることがあるからです。 ネットワーク管理者が居ない企業の場合は、 機器トラブルに対して責任を負う立場の人が 設定を行うことが多いようです。 先方のサポート担当者が「勝手に決めてください」と言わないのは 起こり得る通信トラブルに対し責任を負う立場ではないので 「利用者側で、責任持ってアドレスを決めてください」 という事だと思います 手こずりそうであれば、 有償サポートを依頼したほうが手っ取り早いですね
＞この時両者ともにspeed/duplex固定だった場合、 ＞891の機能である「AutoMDI/MDI-X」は働かないと考えてます。 そうですね。 確かにオートネゴとAuto MDI/MDIXは違いますが、 Ciscoはオートネゴを有効化していないと Auto MDI/MDIXはサポートされない仕様ですね。 （意外とこれ知らない人多いんですね） で、無効化した時のデフォルトはどちらかですが、 ルータはMDXです。 CCNAなどを思い出して見てください。 まずPCとSWの間はストレートですよね。 PCはMDIですので、SWはMDIXです。 SWとルータの間はストレートですよね。 となるとルータはMDIである必要があると思いませんか？ というふうに考えることもできますね。 なので、ONUがMDIであればクロスケーブルが必要になります。
私は、世界一セキュリティが高いのは、 銀行系のNWだと思っていました。 というのも、銀行の内部のシステムやサーバー、 外部にあるATM等、 専用線でつながっていて、ケーブル自体が他のNWに 接続されていないので、 どんなハッカーだろうと、入りようがない。 ケーブルがつながっていないのだから、 つながりようがない。 システムでうんぬん、あれこれセキュリティを かためるよりも、とても単純ですが、 外部が入る道がそもそもなければ、入りようがない。 窓口にきて手続きするか、 ATMでカードで操作する以外に、銀行のNWにタッチできる 方法はないからです。 逆にいうと、入り口が閉鎖されたNWですので、 セキュリティも必要ない。 というのが、そう考える理由でした。 インターネットとイントラは違います。 インターネット（外部ネットワークと接続できるネット） イントラネット（ある企業の閉鎖されて、外部とは接続されていないネット） しかしながら、ここ最近、 便利性を優先して、自宅のネットから、銀行のオンラインにつなぐことが できたり、 会社のイントラに外部の出張先から自由にアクセスできたりと どんどん範囲が広がっています。 セキュリティを固めても、ケーブル自体はつながっていることになる。 でなければ、入る入り口がない。 と、考えると、先の考え方がかわりました。 一番セキュリティが強いのは、物理的に存在しないものは、 システム上で、やぶりようがないのです。
その手のトラブルの大半は二重ルーターになっている事が原因です。 たとえば、PPPoEの設定がされてあるルーターが上位に存在するのに、その下位に無線ルーターをルーター機能ONのまま向けている人が山ほどいます。 ルーター機能がONじゃなくても、「Auto」のまま使っている人も山ほどいます。 そこを改善しないと根本的に解決しません。
http://musenlan.biz/blog/522/ を参照して事前に知識をつけて以下を実施 AndroidスマホでplayストアからWifi Analyzerダウンロードして実行 ご近所さんのWifi利用帯域、チャネル状況が分かるので、重複が少ない帯域とチャネルを利用する。 WN-AC1167GRでは5Ghzが利用できるのでうまく利用できればいいですが・・・ 私だったら「WN-AC1167GRは5Ghz接続専用」、「AteamWH822Nは2.4Ghz接続専用」で利用するかな？ あとはAUひかりが遅くなったことも考えられます。
>ryu_ryu_ryu_26さん >続きをし購入するのと Amazonで買うことの違いを教えて欲しいです 支払先がamazonか手続き先かの違いです。
PCIのSCSIカードやSCSI-RAIDカードなら結構設定してますが、PCI-Expは経験がないので参考程度で・・・・ SCSI-IDの何番に何がつながってる等がOSが起動する前に表示されると思うのですが表示されない場合は物理的に利用できない状況と思います。 OS上で利用できないのであれば、そのOS用SCSIカードドライバが入ってないだけと思います。 Windowsに限定するとドライバはWin2003までみたいでLSIのホームページにWin2008があるみたいな記述はグーグル検索で見つかります。 >HP製品以外だと動かないように何か仕込まれているのでしょうか？ 可能性はあると思います。 逆にSystem XやPRIMERGY側のBIOSで利用を制限している可能性もあります。 物理的に利用できない状況を改善できるかもしれない方法がありますが、 HP Pro LiantでもSCSIカードが利用できなくなる場合があるので・・・
無線ＬＡＮの規格は上位互換になっているので、使えます。 でも、あまり古い無線ＬＡＮの親機を使っているとセキュリティーの問題があったりします。通信速度も遅いです。 ケチらないで、新しいのを買った方が快適に使えると思います。 まあ、不満が出るまでは古いのを使ってみても良いです。
Cisco Cayalyst2950を購入するのであれば、 Cayalyst3550/Cayalyst3560などのL3スイッチのほうが良いと思います。 Cayalyst3550/Cayalyst3560は2950の上位互換と考えてよいです。 Ciscoルータについては、GNS3というエミュレーターがありますので、 検討してみてください。 ※IOSの取得など壁は高いかもしれませんが。。。
スペック的にあまり差がなくても、 しいていえば、突然、途切れることがある可能性はどっちか？ というと、無線なんですね。 電気信号が、空気中をまっている状態と、 決められた範囲のケーブルの中を流れて保護されている状態と どっちが、なくなる確率が高い？と聞かれたら、 無線だ・・・というだけです。 携帯の回線も、 ユーザー宅 ））））携帯会社のアンテナ ここの区間だけが 無線なわけで、そこから先は、やはり有線です。 この理由は、上記の通り。 衛星もそうです。 衛星））））地上アンテナーーー通信会社の有線ケーブル または、 衛星 ））））衛星）））地上アンテナ といった感じですが、 最終的には地上のケーブルにのみこまれてゆきます。 だから無線がダメだとはいっていないと思います。 用途に応じて、無線が良い場合もある。 （無線の性能も各段によくなっている） たとえば、船と船。ケーブルがひけない場所。 たとえば、砂漠地帯。電線なんてたてられない。 こうなると、断然、無線が有利。 ドコモはつながりやすいけいど、ソフトバンクはつながりにくい・・・ 同じ無線でも、空気中を通る無線電波の種類で左右されていたりする。 周波数は、低いものほど切れにくく、高いものほど切れやすい。 ドコモとAUは、ソフトバンクが営業開始する ずっと以前から、無線事業をやっています。 なので、あらかじめ国から、 つながりやすい周波数の範囲の使用許可を得ています。 が、途中から、これらの事業に参加しようとすると、 すでに使われていない電波の周波数を使うしかない。 だからソフトバンクは、それをカバーするためにアンテナを 多くふやしたりして、無線がきれにくい環境をつくることで努力していたり、 変えようのない欠点を、料金等でカバーしてユーザーを集めたりして 成功した携帯会社でもあるわけです。 通信が自由化になっても、こういったハンデがある状態で、 新規事業参入するというのは、かなり耐久力のある資本をもっていないと 皆、もたないわけで、それゆえ、新しい携帯企業がでてきても 途中でなくなってしまうことも多いのです。 （その前に、資本が強い企業へ吸収合併して危機を乗り越えたり）
基本的に外から中へアクセスできないようにして、 外からアクセスできないと困るものをDMZに置きます。 ・Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ ・Yahoo! 社内専用のサーバ ・Yahoo!の社員が使用するPC ・Yahoo!の社員が使用するプロキシ があったとして、DMZに置かれるのは「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」です。 (「リバースプロキシ」は考えないものとします) 「Yahoo!の社員が使用するPC」などに外から繋がれて攻撃されては困りますが、 「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」にYahoo!社内からしかアクセスできない つまり、Yahoo! 知恵袋にYahoo! 社内からアクセスできないのは困ります。 なので、「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」はDMZに置きます。 一方で、「Yahoo! 社内専用のサーバ」が外から見えても困るので、 これはDMZには置きません。 Yahoo!の社員が自宅などで見えるようにする必要があれば、 ID/パスワードなどセキュリティに十分に配慮した上で DMZに置く可能性はありますが。 プロキシ(リバースプロキシを除く)は多くの場合は中から外への通信を 担うものであり、外から中へアクセスするときには関係ないものです。
基本的に外から中へアクセスできないようにして、 外からアクセスできないと困るものをDMZに置きます。 ・Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ ・Yahoo! 社内専用のサーバ ・Yahoo!の社員が使用するPC ・Yahoo!の社員が使用するプロキシ があったとして、DMZに置かれるのは「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」です。 (「リバースプロキシ」は考えないものとします) 「Yahoo!の社員が使用するPC」などに外から繋がれて攻撃されては困りますが、 「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」にYahoo!社内からしかアクセスできない つまり、Yahoo! 知恵袋にYahoo! 社内からアクセスできないのは困ります。 なので、「Yahoo! 知恵袋が動作するサーバ」はDMZに置きます。 一方で、「Yahoo! 社内専用のサーバ」が外から見えても困るので、 これはDMZには置きません。 Yahoo!の社員が自宅などで見えるようにする必要があれば、 ID/パスワードなどセキュリティに十分に配慮した上で DMZに置く可能性はありますが。 プロキシ(リバースプロキシを除く)は多くの場合は中から外への通信を 担うものであり、外から中へアクセスするときには関係ないものです。
PC版のマイクラとPEのマイクラで通信は無理です。 ですがWindows 10 EditionとPEは通信可能ですよ。
>ID非公開さん2016/5/1811:58:24 >CGが今後活用されそうな分野について、意見を伺いたいです TODO?
払いたいならドコモショップへ行けばよい。
GPS専用機ではなく、Windowsなので時分割でGPSの処理の順番がまわってきますよね。 その製品はWindows上からはCOMポートとして見えるみたいなので、 流れているデータを見てみたらどうですか？ # ただ単に他の処理で忙しくて測位の順番が回ってこなくて、途切れているということはないですか。 # あるいは何らかのノイズでGPSユニットとPC間の通信データが壊れているとか。
ご記載されているとおりアンテナの数を表しています。 Tは送信（Transimit）、Rは受信（Receive)のことで、2T2Rというのは送信アンテナが2本、受信アンテナが2本と言う意味です。 1T1Rは・・・もうわかりますよね。
添付の絵が見えず、何が問題であるのか？わからないので勘ですが。 ①各プールの最初の 10 アドレスがエンド デバイスに配信されないようにします。 ip dhcp excluded-address 192.168.1.1 192.168.1.10 ②PCで[Fast Forward Time] をクリックし、 コマンドプロンプトで ipconfig /all を実行。 192.168.1.1～192.168.1.10の何れかが割り当てられることを確認 ③ ISP ネットワークから IP アドレスを受信するように、DHCP クライアントとして R1 を設定します。 interface FastEthernet0/0 no ip address duplex auto speed auto pppoe enable pppoe-client dial-pool-number 1 ! interface Dialer1 ip address negotiated encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 ppp authentication chap callin ppp chap hostname USER-ID ppp chap password 0 PASSWORD ppp ipcp dns request accept ! ④· すべてのデバイスが互いと www.cisco.pka に ping できるようになったことを確認します。 全てのデバイスで、 ping www.cisco.pka を実行
ルータとのWiFi接続のことなら、できるでしょう。 スマホに表示されるWiFiのSSID一覧の中から、このルータのSSIDを選んで、暗号化キー（PSK)の入力を要求されたら、このルータのPSKを打ち込んだらルータまで繋がります。
ハブも怪しそうですね。 バッファローとかコレガとかIOなど家庭用のを使っていませんか シスコの SG300-10-JPをお勧めします。 私の職場で不安定だったLANが安定しましたよ。 但しLANに繋がっているPCなどは数十台レベルなのでちょっと違うかな。 最近windowsの更新が絶え間なく行われていてルーターも職場レベルですとしっかりした物を使わないとNATあふれあたりからLAN全体がおかしくなります。台数が多い場合はyamahaでも上位の機種を使ってください。 ここで数万をけちると不安定の対応でそれ以上の費用がかかりますよ。
その繫ぎ方って子機なのか？とは思いますが、 子機モードがありませんので無線子機（コンバータ）としては使えません。 しかし、示されたような繫ぎ方はアクセスポイントとして使うように見えます。アクセスポイントとしてなら使用可能です。切替えスイッチをAP（またはブリッジ）にして繫ぎます。
色々な原因が考えられます。 Windowsならホームグループの設定をまず見直してみて下さい。 社内環境では、ホームグループ、ワークグループ、ドメイン等で運用され、合わせないとなりません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/create-a-homegroup osの種類、バージョン、LAN環境でどの位置か、カスケードしていないか、ipの枯渇、今まで利用できていたのに出来なくなったのか、等、ケースによります。 ファイヤーウォールなどを外してみたり、ipv6設定が有効になっている場合など、様々な原因が考えられます。
そのドメインへの連絡先窓口として、担当者のメールアドレスの公開が義務付けされています。 例えば、えーえー.com から頻繁に不正アクセスとみられる通信があったり、DNSの設定に不備があって通信できなかったり、そう言った時の問合せ先として利用される想定です。 実際にはあまり想定どおりには利用されていませんけどね。
ALOHAは各ノードが通信したい時に任意に通信をはじめます。中央のハブからACKを受信できなければ衝突があったものと判断します。 現在の無線LANはCSMA/CAを採用していますが、「Carrier Sense」にて他のノードが通信しているかどうかを確認しつつ送信開始のタイミングををはかります。また「Carrier Sense」によって衝突を検知するのでハブからのACKはありません。
もう答えはでていますが、 形容詞のscalableを動詞で述べただけの表現です。また、名詞として対応するものは、scalabiltyです。 コンピュータのシステムなどでは頻繁に問題になりますが、 負荷分散などで、処理装置の台数を変更し、簡単に処理規模を増減できるものをscalableといい、また、scale wellとも言い換えることができ、scalabilityがあるというわけです。 反対にボトルネックポイントがあり、台数を増やしても処理性能をコントロールできないものがscaleとは対極の意味にあるわけです。 なお、ここでの、また、多くのシステムを対象としたscaleの意味は、change sizeで、多くの場合は小から大への変更ですが、明示的にupがなければ意味としては大から小の変更容易性も含んでいることがあります。つまり、あるシステムで、容易に大規模な展開ができるという意味だけでなく、一旦、大規模な展開をしても(不要になったら)簡単に規模を縮小できるという意味合いをも含んでいることに注意してください。 つまり、文脈に寄りますが、いつも「大規模な展開」とだけ解釈すると、scaleの意味の半分しか語感として理解していないことになることがあります。 ご参考まで。
電話って、局側と電話機側とをつないで通話します。 PBXの内線の出口は局側。IOIPアダプターも局側ですので無理じゃないかな。 やるならPBXの外線からつなぐのでしょう。
十分使えますよ。 ただしWiMAN機器との距離や配置にも気を付けてください。
はい。なりますよ。 ネットワーク上の通信速度は、経路上にある機械やケーブル類のうち、もっとも性能の悪い機器の速度になります。
限られた機種で可能です。 NECのWG1200HPを2台。 バファローのWEX-733D、WEX-733DHP、WEX-1166DHP、WEX-G300の同じ機種を2台。 など。
原因の候補として 詳細設定プロパティ画面の「スコープ」は「任意のIPアドレス」になっていますか？ これを設定しないと同一LAN外からのPINGに応答しません
Buffalo WZR-HP-G302H には 「WOL」 （Wake on LAN） 機能があるので、 パソコンのWOL設定では無く、この無線ルーターを利用し方が楽。 （ 但し、今の配線では難しいと思う ） -- 光回線・終端装置 (ONU) -- WZR-HP-G302H （ルーター：ON） -- PC <参考> ・ iPhone 画面 ： Buffalo 無線ルーター （WOL 一覧） [画像]
月額がどのほどか解りませんが、違約金があるのなら、今年の冬までは解約しない方が安価なのではないでしょうか？ それでもその違約金を肩代わりしてくれる次のキャリアがあるのなら話は別です。 先ずは、出来ない理由をサポセンと とことん やり取りして、貴殿の環境に付随するもの以外なら、支払いを減額、またはゼロ。違約金なしの解約も可能かと。 しかし、殆どは、契約書に僅かでも通信が可能なら、解約には当たらないと書いてあると思うのです。
-1.53125 符号ビットは1 1.53125 を2進数であらわすと 1.10001 すでに1.～の形で 1.10001×2^0 指数はバイアス127を加えて 0+127 =127 =01111111 仮数は小数点以下の 10001 に23ビット分まで0埋めするので 10001000000000000000000 まとめると 1 01111111 10001000000000000000000
社内SEをしているものです。 一番あり得るのが、勤務計画ではないでしょうか？ 勤務計画との差が一番少ないのを選んでいるように思えます。 一般的によくあるのは、出勤宣言をしてからスラッシュという流れだと 思います。
＞一番下のスイッチ 一度くらいはマニュアルとか調べましょうね。 ムービーエンジンスイッチといって、ストリーミング関連の処理をスムーズにするためのスイッチです。 動画や音声のデータを優先的に取り扱うようにするためのスイッチで、動画とかがカクカクする時にオンにすると改善されることがあります。 ただし必ず良くなるかどうかは定かでないです。
リクエストありがとうございます。 といっても、NWカテの回答者が少ないという理由だけで カテマスを時折もらっています。 暇な時は、怒涛のように回答していますが、 そうでない時は、さっぱりですし、 私も専門的にかたよりのある分野ですので、 たいして詳しい人間ではありませんので、 お役にたてればよいですが・・・・ 以下、回答ですが・・・・ ITといっても分野が広いと思います。 またNWといっても、分野が広いです。 また、NW管理者といっても、 やはりNWの分野によって管理する内容が異なります。 たとえばの例ですが、 東京都のハローワークが職業訓練として実施している ネットワーク管理者講座の内容をみてみると・・・・ 次のような項目を主に勉強しています。 １）CCNA講座全般 ＋ TCP/IP 講座 企業のLANのルーターの管理（構築・保守）向け 実機CISCOルーターとスイッチ 2000番台がメイン ２）LPIC LINUXによる各種サーバーの構築 （DNS,POP,SMTP等、約６種類くらいのサーバーの構築） ３）Windowsサーバーの構築（Active Directry がメイン） ４）ITIL ※これはなくてもいい感じがしますが・・・ LAN管理者としての基礎知識は、 このあたりを勉強するといいのではないでしょうか？ ※もちろん、専門学校等にいっても、 このへんは当たり前のようにやることでしょう・・・・ おそらくIT用語がすぐにピンとこないような 初心者だと、いきなり教科書を読むのも一苦労な ところがあるだろうと思われます。 実際はそれぞれ奥が深い分野ですし、 企業によっては、 ルーター／スイッチ専門の回線系NWエンジニア サーバー専門等のシステム系NWエンジニア等 （OSとか、NWアプリケーションとか どちらかというと中身の設定に関する分野） 他、セキュリティ系も・・・ 各担当がわかれているくらい深いです。 ただ、LAN管理者となると、サーバーもルーターも ひっくるめて企業のLAN全般を管理するような ポジションもありますし、 社内ヘルプデスク （企業のLANの不具合時の問い合わせや管理）とか、 社内の情報システム部署（情シスと呼ばれる分野） 社内で利用する独自アプリケーションをプログラムしたり もします・・・ とかもあります。 ということで、 どんな管理ポジションか？で 必要とされる知識はかなり異なってくるかと思います。 また、NW管理といっても、 保守部門、監視部門にわかれている場合もあります。 ハードウェアの保守 （データセンタ内の機器が故障したら交換作業をしたり） その他システム系（ハードウェアの中身の設定の管理等） と、別れている場合もあります。 大手になればなるほど、広範囲でかつ大量の NW機器をかかえているところが多いので、 それぞれの専門分野にわかれていることが多く、 逆に中小になると、NWの規模が小さいかわりに、 なんでもこなしてほしい・・・といったマルチな管理担当に なったりもします。 まずは、上記にあげたような分野が、 どういったものか？ のぞいてみるには、 東京都のNW管理者講座のメニューは、 平均的に学ぶには良い範囲かと思いますし、 （ただし、それはあくまでも入り口の部分であり、 極めようと思うと、何倍も大変ですが） もし、興味がわく分野ができてきたら、 それを極めていってもいいかと思います。 ただ、学校へゆけば、すぐにマスタークラスになれるのか？ というと、私はそう思いません。 あくまでも基礎を習うところまでで、 最終的には、仕事で現場を経験しながら、 知識を深めてゆく人がほとんどです。 なので、仕事をしていても、更に勉強、常に勉強・・・ というのはもちろんですし、 IT全般が移り変わりが激しい分野です。 10年前にトレンドだったものが 10年後には、すでに古くて、もう利用されていない技術 なんてこともしょっちゅうでした。 なので、皆、常時、新しいものを学びながら 仕事をしています。 ただ、基礎というのは、新しい、古いがあまりないです。 古いものを知る＝現在に至るまでのなりたちを理解する ことにつながり、 だから、今がこうなっている・・・というのが 逆にわかりやすくなることもあります。 基礎というのは、やはり経験をつんでゆくと、 ITの移り変わりを経験しながら、その時期ごとに 知識がついてゆくもので、 そして、それを繰り返すうちに、 応用ができるようになってくるものでもあり、 自然と身についていったりもするものです。 あせらず、まずは、基本を理解することです。 テストの点数や資格の為に、その場限りで覚えたことよりも、 基本の１つ１つのことを よく理解することのほうが大切だと思いますし、 学ぶことが義務的でなく、自発的になり、 わからなかったことがわかる楽しみや、気づきに 繋がるものだと思います。 移り変わりが激しく体力的にもハードな世界なので、 何十年も続けるには、楽しくやらないと 勉強がつらいものになってしまいますから。 がんばって下さい。
PCをドメイン参加させているなら、ADサーバーが無くなったらいずれログオン出来なくなります。 (最初はキャッシュでログオン出来るけど、キャッシュが切れたらログオン出来なくなる) PCはドメインから抜いておくべき。
はい、ちゃんと理解しないとだめです。 一見難しいですが、慣れると直ぐに分かります。 こういうものは、問題にしやすいので出される可能性が高いです。 とりつきにくいけど、奥は浅いですよ。
通りすがりの者です。私は光ケーブルの破損による通信障害というものを経験した事があります。質問者さんが指摘しておられますONUの老朽化が原因である可能性もあります。いずれにしても、サポートに問い合わせてみるのがよろしいかと思います。サポートに問い合わせると、サポートは質問者さん宅の回線状態が正常なのか異常なのか教えてくれると思いますよ。私がサポートに問い合わせた時はそうしてもらいました。早く快適なネット環境を取り戻される事をお祈りいたします。サポートへのリンクは下記です。 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/internet/service/
マルチドメイン対応サーバーなら可能です。
特定の端末からの接続を拒否することはできないと思いますが、それ以外の端末をマックアドレスフィルタリングで許可する作業を面倒と思わなければ、それらしいことは可能です。 つまり、繋げる端末のマックアドレスをあなたが全て管理するということになります。
ダメではありませんが不都合でます。 まず、理屈上IPアドレスは 0.0.0.0-255.255.255.255まで使用可能です そして グローバルIPと プライベートIPに分かれています。 プライベートIPは 10.0.0.0 ～ 10.255.255.255 172.16.0.0 ～ 172.31.255.255 192.168.0.0 ～ 192.168.255.255 と決まっており家庭内や企業内のネットワークにはこれを使います。 それ以外はグローバルIPとなり Webサーバや自分がインターネットに接続するときに使います。 では 22.22.22.2を使うとどうなるか？ そのアドレスはグローバルIPなので 誰がインターネット接続用に使用しています。 WEBサーバかもしれません。 そうなると、結果そのルータは 22.22.22.2はプライベートと認識しているので、インターネットに通信しにいきません。 つまり、22.22.22.2のWEBサイトが見れなくなります。 なので 通常ルータは プライベートIPの 192.168あたりを使います
定義は人により様々なので、これだというモノはないのかと思いますが、一般的な認識に立つと、その定義は狭すぎる気がします。 IoTの前に流行った用語として、M2Mというものがあります。人がデータの送受信に介在する端末などのネットワークに対して、介在しないネットワークの概念として使われているものです。 その後に出てきたIoTは、人がかどうかとか区別の必要がなく全部ネットワークに繋がるんだというより広い概念として登場したものです。 したがって、②かどうかは問わないのが一般的かと思います。つまり、スマホ、PCもIoTを成すモノの一部です。 ②に関しては、IoTの構成要素の一つであるM2Mに適合する定義だと思われます。 また、RFIDなどもIoTを構成する部品の一つだと考えられています。これは何をもって端末というかの問題でもありますが、IP以外の通信方式で端末を繋ぎ、IoTゲートウェイか、IoT処理基盤等によって、IPデータとして、扱われる瞬間があれば、IoTの一部と考えられてるものかと思います。したがって①も共通認識とはなり得ない気がします。 ③については、スマホやPCを含めてこの条件を満たすので、真だと思いますが、この定義は単にネットワークに繋がれた端末は必然的にこの要件を満たすので、あえて定義する必然性はないかと思われます。 ご参考: https://ja.wikipedia.org/wiki/モノのインターネット
バッファローですから。 買い替えがよさそう。
>managed=falseから、trueにすると問題を解決をすることができたという情報があったので、それを試してみたいのですが、それを行う方法がわかりません、 管理者権限でお好きなエディターを起動して、falseをtrueと書き換えるだけです。私はgvimを使っているので、端末で sudo gvim /etc/NetworkManager/NetworkManager.conf とします。 ただし私のUbuntu14.04ではmanaged=falseのままでインターネット接続できますから、trueに書き換えれば解決するかどうかはわかりません。
同じところから取ってくるのなら料金はかかりません。
基本的なことですが、国内法で2.4GHz帯ならば戸外での使用もOKですが、WiFi5GHzは戸外では使用禁止なので、どの製品（無線ルータなど）を使用しても送信出力は同じです。つまり、戸外へは、チョロチョロと漏れる程度しか出ない様に設計製造しているということです。 また5GHzなどの超高周波の場合、アンテナを利得の大きなものに変更しても電波が素直にアンテナから出て行くとは限りません。逆に表現は悪いですが電波が詰まって送受信部が故障する可能性さえあります。 「離れ」までご自身の土地なら、是非、冨士電線 TPCC6-LAP などの屋外でも耐候性の有るケーブルを施設することが最善です。 もちろん、離れに別に光ファイバーの契約をして母屋とVPNを張るのが一番スマートなやり方です。
https://www.sony.jp/support/tv/net/hulu/ の通りやって出来ないということですか？ ネットワークエラーを吐き出しているのは、どこからですか？
> 社外からVPN経由で社内ドメインに参加することはできないでしょうか？ できます。 VPN経由だと仮想ではありますがプライベートネットワークですから、LAN内（WAN）にいるのと同じです。
FTP使えばファイル交換が可能です。 セグメント内に限定されません
ワンクリック詐欺ならば無視をしていればよいです。放っておきましょう。
チェックアウト機能は同時編集を防ぐ事は出来ますが、時間を空けて上書きする事を防止出来ません。全員がサイトの同期機能を使う必要があります。また同期したとしても制作指示そのものが間違ってしまえば先祖返りを防ぐ事は出来ません。その場合は指揮系統の見直しも必要でしょう。
・サブネットマスクは/16なので 255.255.0.0 ・ネットワークアドレスは 172.240.0.0 ・ネットワークが利用できるホスト65534台 サブネットマスクが255.255.0.0なので 256*256-2=65534 利用できる範囲172.240.0.1 ～ 172.240.255.254 問題集の数をこなすとだんだんわかってくるんじゃないかと思います
複合機であり、機能がよくシステム的なフォローなどがないとうまく稼働しません。 タマタマ、担当者がそのようであったかも知れませんが、機能とかシステム的なフォローなどはＸＥＲＯＸがベストと思います、２００台程度の複合機を購入してましたが、ユーザとしての不満は殆ど「０」でした。 全ての複合機などは、性能がアップし価格も下がっています、ＸＥＲＯＸ以外は考えられません、他にもＲ社とかＣ社などもあります、決めるのはアナタ側ですがＸＥＲＯＸで不足はないと思います、特にＸＥＲＯＸは資料の外部流失対策、不正コピー対策などが講じられているはずです。 Ｒ社とかＣ社などを購入したことはありませんが、機能的には横並びであり、後はシステム的なフォロー力などができるか、どうかと思います。 但し、Ｒ社とかＣ社の方が価格・単価などが安いかも知れませんが、それはアナタ側とＸＥＲＯＸ側との交渉になります。 ＞機械とサポートに対しては何ら不満はありません 経験から、そのはずです。 ＞営業担当者に大いに不満あり(女性)です。 それは別のことであり、担当者の変更を依頼すればいいとであり、複合機の機能とかシステム的なフォローなどとは関係ないと思います、アナタを含めた他の人が利用・使用面で不満がなければＸＥＲＯＸだと思います。 なお、ＸＥＲＯＸのユーザとしての考えであり、小生はＸＥＲＯＸ社の関係者ではありません。
WiFiのない屋外などでインターネットに繋がる為にキャリア(docomo、softbank、au)などと契約しているんですね。基本的に本体を購入するときにキャリアと契約を結びますが、本体だけを買ったならばWiFiがないとインターネットに繋がりません。 契約しているならば、画面の下から上にスワイプして、コントロールセンターというものを呼び出し、左上の飛行機マークが白くなっていないか確認します。白くなっていたら、そこをタップして灰色にして下さい。 元から灰色だった場合は 設定>モバイルデータ通信 の1番上のモバイルデータ通信の項目が緑色になっているか確認し、緑色になっていなかったら、タップして緑色にしてみて下さい。 これでも駄目だった場合、契約しているキャリアに電話をしてみるなりして頑張って下さい。 わかりにくくてすいません。
lonelywolf_67 様の発言の「使えない」と言うのは根拠がありません PCのネットワークアドレスがあっていないのでは？ ルーターの払い出しアドレスのミス アドレス再取得してない
cache というサーバー名から推測するに、JavaScriptの共通ライブラリを配信するためのように見えます。 参考までに、dga.jpの所有者情報です。 Domain Information: [ドメイン情報] [Domain Name] DGA.JP [登録者名] デジアナコミュニケーションズ株式会社 [Registrant] Digi-Ana Communications Inc. [Name Server] nf3.dbecs.com [Name Server] ns6.dbecs.com [Signing Key] [登録年月日] 2002/11/04 [有効期限] 2016/11/30 [状態] Active [最終更新] 2016/05/27 19:31:02 (JST) デジアナコミュニケーションズ株式会社で検索すると、 http://www.digi-ana.com/index.html があり、商用サイト構築の手伝いをしている会社のようです。
OSI参照モデルはご存知ですか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85%A7%E3%83%A2%E3%83%... HTTPはプロトコルなので、第7層に該当します。 パケットは、IPパケットのことですので、第3層に該当します。 > Webサーバにてパケットを分割 は、正しい表現ではありません。 WebサーバーのネットワークドライバがIPパケットを分割します。 結果、ネットワーク伝送中のIPパケットには、HTTPヘッダがないIPパケットも存在します。 > HTTPヘッダをロストしてしまっている ヘッダが含まれていないパケットをキャプチャしているのであって、ヘッダを含んだパケットは先に通過してしまったと考えます。
２つの違いや優劣の前に理解が必要。 ＞私はとにかく設定が簡単で これは何を何で設定するのかと言う問題がある。 そして簡単と言う意味にもよります。 で、基本は、端末をルータに接続して、ブラウザで設定画面を開いて、メニューから設定したい項目を選んで設定する物。 これは設定したい物を選んで設定するので、簡単にと言う訳にはいかない。 それなりの知識が必要。 ただ、プロバイダとの接続設定については、大抵の物は簡単にできるように作られている。 だから、プロバイダとの接続設定だけなら、アプローチの違いはあれ、ほぼすべてが簡単にになっている。 ＞安定して高速なネット接続がしたいというシンプルな希望しかありません。 これが問題。 理解不足の人間の間違った希望としては非常に多い。 例えば、ルータと端末をLANケーブルで接続する場合、この間で言えば安定してるし、100Mbpsなり1000Mbpsなりの速度が出ます。 これは基本的に当たり前です。 何を買ったって、あるのは100Mbpsか1000Mbpsかの使用の違いです。 安定しないと言うのは、ルータを接続する回線自体が安定しないと言うのと、無線LAN接続で電波の状態が悪く安定しないと言う２つ。 回線が安定しない、遅いと言うのはルータは何を使ったって一緒です。 ルータのせいで安定しないわけじゃないですから。 そして速度が遅いのも回線が遅いならルータがどんなに高速で処理して回線の速度以上にはなりません。 無線LANの電波の状態が悪いのはルータと端末の間の環境の問題、ようは位置関係の問題が要因としては大きいので、これは、直接的にはルータの問題ではありません。 間に電波を邪魔する物が、どれだけどのように存在するかです。 電波の状態が悪ければ無線LANの速度は意図的に遅くなります。 だから、あなたの言うシンプルな希望と言うのは、ルータを選ぶ条件としては意味ないと言って良いです。 おそらく、理解していない人は、端末とルータとの接続の速度がその先も同じ速度で通信すると思っているのでしょう。 ネットワークと言うのは、直接接続しあう機器の間毎に分断された接続をします。 機器A----機器B----機器C とあったら、機器Aと機器Bの接続、機器Bと機器Cの接続は分断された接続です。 その接続を機器Bがそれぞれに対して中継するから機器Aと機器Cが通信出来るわけです。 だから、機器Aと機器Bの間の速度と、機器Bと機器Cの間の速度は一緒とは限りません。 機器A--(100Mbps)--機器B--(50Mbps)--機器C と言う、場合もあれば 機器A--(50Mbps)--機器B--(100Mbps)--機器C と言う場合もあります。 この状況で、機器Aと機器Cの間の通信速度はどちらも50Mbpsになります。 これはそれぞれの接続の中で一番遅いところがネックになるからです。 だから、 プロバイダ--(50Mbps)--ルータ--(100Mbps)--PC のように回線が50Mbpsしか出ていない状況ではルータとPCの間が100Mbps出ていてもPCにデータが届くのは50Mbps以上にはなりません。 だから、回線が100Mbpsの回線なら、11nで150Mbpsまでしか出ない無線LANルータでも、11acで867Mbps出る無線LANルータでも、インターネットとのアクセス速度は基本は一緒になります。 回線を速くしたいから、11ac対応の無線LANルータに買い換えるという人がよくいますが、回線が遅いのは無線LANを速くしたって改善されません。 それを大前提として考える必要があります。
必死になりすぎて、 手順を忘れるのでは無いですか？
Fair Playが施されているのは現在Apple MusicとApple iBooksのみで、iTunes Storeの商品にはかかっていません。 ＞結局iTunes StoreのコンテンツにDRMは施されているのですか？いないのですか？ 施されていないことになります。 ＞DRMが施されていない楽曲ダウンロードサービスが登場する事によるメリットがイマイチ理解出来ないのですが DRMをしないことにメリットがあるのでなく、DRMをしてもほとんどメリットが無いという結論に達した、という方が正しいでしょう。
アメリカのほうにも、LINEのグループ機能ってあるんですか？
さっと確認したところ、質問の2960Sについては、 スロット／モジュール／ポート とありました。 ※１スロットの中に、２つまでモジュールが入るタイプとか ※音声モジュールをさしているとか、 説明のある記事によって、情報はまちまちでしたが・・・ ところで、機種によって意味が違うのか？同じなのか？ 気になったので、 CISCOに限らず、他のメーカーでも、 いろいろコマンド例をみたり、説明文を探して比較してみたりすると、 メーカーによっても筐体の構成によってバラバラ。 スロットやポート番号が０からだったり、０からじゃなかったり。 スロット／ポート／サブIF スロット／ポート. サブ（サブはドットで区切る） シェルフ／スロット／ポート とか （何段にも棚型になっているやつ） 棚型でも、１段目 スロット１～８ 二段目、スロット９～16 とか、段に関係なくスロット番号があると、シェルフ区切りはないとか。 ようは、どう筐体上でわかれているかとか、 どこまでスロットやポートを細かくわけて使えるかとか、 タイプによってマチマチの様子。 それぞれの筐体形式やインターフェースカード構成によって、 使い方が異なっていたような気もします。 以前であった筐体は、 下から上に数えるやつとか、へーんなのもあり、 ０からはじまるものもあれば、１からはじまるものとかもあり。 また設計上のネットワーク構成図にあらかじめ ポート番号とかが指定してあり、それを見ながら仕事をする時もありましたが、 図が細かすぎると、むっちゃ小さい字のことも多く、 それゆえ、コマンド上では、サブインターフェースは、ドットなんだけど、 印刷上では、ドットがかすれてみにくい場合があるので、 あえて／で書いてあった・・・とかもあったような気がします。 ネットワーク全体をマイグレーションとかだと、 経路上にいろんなメーカーのものがあったりして、 一度にいじることも多いかと思いますが、 確実なのは、やっぱり機種ごとに、きちっとマニュアルで 事前に筐体の構成を確認しておいたほうが良いかと思います。 まぁ、たいてい表記が間違っているとコマンドではじかれるも、 たまたま、表記が同じでも、 意味の異なる２機種を同時に作業していたなんてことがあると、 大変ですよね。
サーバの資源も無尽蔵ではありません。 運用業務とは、資源を適切に管理して、業務・サービスレベルを維持して いくことと言えると思います。 起点は全て、サービスを維持できているか？ トラブル時のトラブル内容切り分け（ハードか、OSか、ミドルウエアか、 それともアプリか？またはネットワークか？）とその復旧を最短でできること が命題です。
多様なOSに対応していて1対1、多対多接続など多機能なSoftEther VPNが良いかと思います。 オープンソース版ならフリーウエアなのでライセンス費もかかりません。 SoftEther VPN プロジェクト http://ja.softether.org/
画像が物凄く小さくて見えませんが、、、CLIからではダメですか？
Google を使ってみてください。 https://www.google.co.jp/
その頃でしたらセキュリティ設定していないアクセスポイントなんてざらにありましたから、そこに接続すればパスワードなしにつながってしまいます。 Ｗｉ－Ｆｉのアイコンを触らない限り別のＳＳＩＤに接続することはないので、何かの拍子にアイコン触っちゃったんじゃないでしょうか・・・
これは、アクセス権が無いからです。 root ユーザーでないと出来ないことをやっているからですね。 どうしても root でシェルを動かしたいなら、 C言語でラッパーを作ってラッパーを実行します。 こんな感じで、 #include <stdio.h> int main(int argc,char *argv[]){ char cmd[4096]; setuid(0); sprintf(cmd,"/var/www/html/tuika.sh '%s' '%s'",argv[1],argv[2]); system(cmd); return 0; } これを、tuika.c で作って gcc -o tuika tuika.c chmod +s tuika これで、 tuika を、php から実行すると root で実行します。
wordpress/wp-config.php で、一番下に define(‘FS_METHOD’,’direct’); を追記 これは、やりましたか？ http://nanpanyblog.jpn.ph/?p=171
無理です。 動力源の問題です。 あのサイズ（全高１６ｍの人型）にはいる核融合炉（重水素＆ヘリウム3）を開発してから考えましょう。
サイトのデータを置いているサーバー会社に、SNMPで測ってもらうと、通信量はわかります。 公開していないサイトであれば、それほど量も多くないでしょうから、「ログ」を見るほうが、より詳細にわかると思います。 「サイト」とは、インターネットに接続したサーバーに、HTMLや画像データを置いて、外部からブラウザで閲覧できる「ウェブサイト」のことで、よろしいですか。
サーバのLANポートのことでしょうか？ 一つにまとめるとは、4つのポートを１つのポートに集約することですか？ 普通のHUBに繋げばで十分でしょう。 ケーブルは1本でも、パケットの宛先IPアドレスによって、行き先のサーバへ間違いなくパケットが届きます。 IPネットワークの基本中の基本です。
別々に設定可能ですし、 両方に１つのIPを割振れます。 設定すべきIPはどうすべきか？は 逆で どういう用途があり その為にNICが２つあり そしてどういう設定をすべき が決まります。 結果は先に来ません。 サーバー用途 NIC２つ に焦点を当てると NICが２つある理由は •隔離された２つのネットワークと通信 •冗長化 対障害 性能向上 ぐらいかなと考えます。 前者の場合は簡単で 各々のネットワークに属するIPを割り振ります。 後者の場合 冗長するために •２つを１つに見せる •おかしくなったら切り替える どちらかを選択します。 また、 サーバー用途であれば 複数のIPでサービスは提供できますか？ IPが変わると提供できない場合 NIC固有のIPは使用しません。 つまり ２つのNICに対して別々のIPを割り当てる意味がなくなります。 例では 該当サーバーにファイルサーバーとして使用するなら、２つのNICをboundで まとめて１つにして冗長させます。 ルータやプロキシにするなら 各々別のネットワークに属させます。
ルータに対して並列の意味がわからなかったのですが ロードバランサに対してwebサーバが数台ある構成という意味でしょうか？ ①②どちらでも可能ですがNW構成次第かと。 小規模なら① 大規模なら②かな ①が失敗の件は セグメントどうなってます？ ロードバランサ側の設定がいけてない気が ロードバランサ側のNIC２つついて セグメント分けてますよね？
よほどひどい設定とかファイヤーウオールで止めるとかしなければサーバー２からルータ１につながっているならpingが通ります。
ロードバランサーＮＩＣ２枚で、ＷＥＢサーバに行くんですか？ ルーター → ロードバランサー → ＷＥＢサーバー こう？ ＷＥＢサーバのネットワークアドレスと、ルーター側のアドレスが同じなら、 ＡＲＰテーブルにＷＥＢサーバーのアドレスが乗らないと思います。 ロードバランサーにＬ２ブリッジの設定が要るんじゃないかな？ 簡単なのはＷＥＢサーバーとルーター側のネットワークを分けることです。 ＷＥＢ側：192.168.1.0/255 ルーター側：192.168.0.0/255 ロードバランサーにはルーリング機能の設定もいると思います。 またルートの設定もルーターや、ＷＥＢサーバーに必要です。 面倒ならＲＩＰ使うのも手です。 全然違ったらごめんなさい。
＞頭の中で考えただけなのに広告として下部に出てくる このような現象を人為的に誘発するためには、 質問者さんの脳内とヤフージャパンの行動ターゲティングシステムを 接続するしくみがあるということになります。 ちなみに、米国特許には、ターゲットが考えている内容を読み取って、 その内容についてターゲットに選択的に広告するというのがあります。 一方、医師などはこのようなしくみが存在しないことを前提として、 精神疾患の症状と判断することが多いでしょう。
やって、みました。 かなり嫌らしいです。 まず、 Alias /user "/home/user" でないとダメの様です。 また、 .htpasswd ファイルが、ユーザーの中に入っているとダメの様です。 そして、なぜか、<Location /> の設定が必要の様です。 以下で、接続できました。 Alias /user "/home/user" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /user> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/etc/httpd/htpasswd" Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> <Location /> <LimitExcept OPTIONS> Require valid-user </LimitExcept> Header add MS-Author-Via "DAV" </Location>
スマホのWiFiテザリングがOFFまたはUSBやBluetoothのテザリングへ切り替わっているのでは？ スマホのテザリング設定を確認して下さい。
基本的に、MACアドレスは変更するものでは無い。 ネットワークを利用する、アドレスの一つで固有の番号になっていて重複させるものでは無い。 不正行為をするための変更しかありませんので、元に戻しておいた方がいいでしょう。 変更した人が元に戻せないって、どーしょうもない方でしかない。 MACアドレスの重複でネットが遅くなるかは、不明です、通常は絶対にやらない行為ですから。
一般的な話を聞いたところで、自分が使おうとしている機種でできなければおしまいだと思うのですが できるSWに買い替えようという話ですか? CiscoのCatalystにしても、Auto-MDIXが有効になるのは、speed/duplexがautoのときのみ http://www.infraexpert.com/study/catalyst7.5.html Alaxalaのスイッチの場合も、オートネゴシエーションが有効のときのみ https://www.alaxala.com/jp/techinfo/archive/manual/AX7700R/HTML/10_... アライドテレシスのスイッチの場合も、速度固定時はあうとーMDIXは無効 http://www.allied-telesis.co.jp/support/list/switch/gs900mv2/comref... 自分が知る限り、速度/duplexを固定にするとauto-MDIXが無効になるものが一般的です
次の点の確認と、情報があると良いと思います。 ■対応PCスペック：Win XP以降のOS 最低 CPUは1GHz以上、メモリ 256MB以上 また、DirectX 9.0以上がインストールされている必要がある。 ■対応回線：ブロードバンド接続環境が推奨。 少なくとも音声通話では100Kbps(下り)、100Kbps(上り)の速度が必要。 グループビデオを利用するときは、最低でも512Kbps(下り)、128Kbps(上り)の速度が必要。 ■グループ通話だとその症状がでるも、通常通話モード（１対１）の場合は、 そうならないのか？ ■自宅の中で、ゲームをやっているPC等、同時接続をしているPCを やめて、グループモード時に切断がおこらないかも確認してみる。 以下、想像するエラー例ですが （スカイプユーザーでないので、あくまでも想像の範囲ですみませんが、 お心あたりがあれば、確認してみて下さい。） 例） 通常通話モードの時と、グループ通話モードの場合は、 おそらくスカイプのためにセッションをはる時、 利用する帯域が異なるように思います。 （あくまでも想像） 相手が一人なのと、相手が３箇所では異なるかと。 なので、グループ通話に参加する時、 急にネットの帯域をいつもより多く使うと想定すると、 それまで通常通話で相手一人と正常につながっていたとしても、 グループメンバが100人いる通話だったら、どうなってしまうのかと 想像する次第。 そのような状況で、自宅回線で、他にも同時刻に ヘビーなゲームをしている人がいる場合だと、さらに？ と、想像する次第。 例）グループ会議のメンバの中に、あなたの番号を着信拒否している人がいる この場合、あなた以外の人がホストとなっていて、 あなたが、そのグループに参加する形だったとすると、 もしかしたら、そうなるかもしれない。 （試してみないとわからんですが） ３人以上で話すためのモードなので Aがホスト CBがホストへ加わる形式 Aは CBの着信許可をしている A ←Bが加わる（BはAもCも許可） ←Cも加わる（CはAもBも許可） たとえば Aは CBの着信許可をしている ←Bが加わる（BはCを拒否） ←Cも加わる（CはAもBも許可） こういった場合、Cの参加に影響があるのか？ という部分を想像したりもします。 逆にグループメンバに相談して、 あなたが参加するのではなく、あなたが参加させるホストになり、 そのグループ通話にBさん、Cさんに参加してもらった場合でも 電話が切れるか？確認してみると良いかもしれません。 ■他、通話の種類によって、設定モードの切り替えがあるように みえますが、その部分も確認してみたらどうでしょうか。 ■スカイプのグループ通話用のサーバーが単に込み合っていた （混み合う時間帯ばかりに利用している） というのも、想像した次第。
横断検索 検索エンジン などで、検索してください。 ただ、今となってはgoogle、yahoo、gooに限ってはあまり横断検索する意味はないでしょう。yahooもgooも裏はgoogleですので、多少カスタマイズがあるので微妙に違うかもしれませんが、基本的には同じ結果が返ってきます。
OSをisoファイルとするのですか？ それであればUbuntu Customization Kitというソフトでインストーラー付きisoファイルを作成できます。 でも、使えるのはUbuntuだけです。 http://linux-user.hatenablog.com/entry/2012/12/06/182302
Bluetoothスピーカーの仕様によります。 質問のようなことをしたいなら、Bluetoothスピーカーがマルチペアリングに対応していなければなりません。 マルチペアリングで記憶されるデバイスの台数はスピーカーによって変わります。
昔のレジスターは、精算処理をするまで、売り上げは累計されました。 よって、再度電源を入れると、それまでに打刻した売り上げは残っているのでは ないでしょうか？ 精算忘れて、翌日に売り上げ登録をすると、２日分の売り上げが合算されて しまいました。 精算処理により前回精算から後の集計結果を出力し、また累計値をクリア する処理をしてました。 お役に立てるかどうかわかりませんが、古いレジということでしたので 書いてみました。
STPプロトコルでない冗長みたいのが、だんだん出てきているけど。
もっと単純に考えてみて下さい。 ネットワーク上に存在するハッカーなど、 専門のプロが用意したセキュリティをやぶるくらいの腕があるから ハッカーなんです。 セキュリティは何でできているのですか？ プログラムです。 多くのエンジニアがプログラムを駆使して、セキュリティ製品を 開発します。 それにもかかわらず、それをたびたびやぶってゆく。 すでに同等の知識をもっているからです。 そう思うと、まず、何を勉強するべきか？ おのずとわかってきませんか？ その上で、セキュリティの仕組みを知るということです。 いきなりセキュリティ用語のオンパレードの セキュリティを学んだところで、何もできない。 どういう仕組みか・・・勉強すればするほど、 具体的なプログラムの知識がないと、それ以上は進めないことも わかってくるでしょう。 セキュリティの分野にもいろいろあります。 セキュリティ製品の保守をするだけの立場、製品を考えてつくる立場、 ハッキングした人間を分析、追跡する立場でも それぞれ配属されるポジションが異なるかと思います。 それによって求められる知識も経験も異なるわけです。 たとえば、セキュリティ製品の企業に就職しても、 立場は製品を開発するか、販売する、保守する・・・という立場です。 しかしながら、その製品を使って、 現場でハッカーと戦う役目は、サーバーエンジニアです。 もう、ここでも、分野が異なってゆくわけです。 あなたが、漠然とセキュリティ分野に就職したい・・・という あいまいな目標しか見えていない場合、 それ以上、詳細を回答しにくいので、逆に、一般的な回答しか できないわけです。 もっと、勉強して、本格的に、そして具体的にその目標が 定まった時、ああ、勉強しておけばよかったな・・・ と思うことがないように、 専門学校なり、大学なりで勉強しておけという意味です。 ビルゲイツは、学生時代から、学校内のLANをハッキングして 遊んでいたといいます。 彼にとっては、たんなる遊びだそうです。 そういう人たちを相手に戦う分野であることは、間違いないです。 大学を出れば、誰でもなれるか？というと、 そうではない分野。 けれど、突き詰めるほどにハイレベルだからこそ、 すぐに率先力になれる人も少ないわけで、常時求人のニーズは高いです。 ついでに、常時、変化が激しい現場。 むちゃ忙しいです。 ※自分も一度、そういう職場にあたったことがありますが、 もー、メールの嵐。一日で対応しきれないくらい問い合わせがきます。 ついでに、相手はエンジニアだらけですから、 素人がエンジニアの話にいきなりついてゆくのが難しい世界です。 そういう意味でも、基礎固めはできるだけ多ければ多いほど、 助かると思います。 たとえば、セキュリティ現場にいたとしても、 製品を作っているのはメーカーです。 できあがった製品に対して、使用上の対策やら操作方法を 案内できたとしても、製品自体にパッチをあてたり、 新対策を作り出すのは、開発側にいないとなりません。 たとえば、Windows。 製品仕様がそうな限り、ユーザーができる範囲は限度があります。 製品が変わらない限り、それ以上は、誰も何もできない。 と、なると、できる人たちは、開発です。
脳と電気的に通信出来るデバイスは高価な上に、それほど高性能なものでは無いと思います。なのでVRが今現在製品化出来る精いっぱいの技術かと思います
フォーマット演算子 powershell でググる
回線の仕様からすると、 たとえば、ADSL 下りのほうが大きい数字です。 （あくまでもプロバイダ側の仕様） 個人のPCのスペックから考えて、どんなに回線がアキアキでも、 一人でUPできる量は限度がある。 が、その逆に、ダウンロードする場合、 何万人もの人がプロバイダを経由して、 一度にダウンロード要求してくるわけで ゆえに下りのほうが通常は速度が大きくなるようにしてあったりする。 または上りも下りも同じってのもある。 そう考えると、 あまり上りについては速度制限がないのかもしれない。 だから、ユーザーがちょっと改造するだけで、 出したい放題になるも、 ダウンロードは、契約者全員の帯域を確保していないとならないから （WEBみるだけでも、ダウンロードしていることになる） 限度はきっちりなのかもしれない。 あくまでも想像ですが・・・ 法人になると、帯域保証型とベストエフォート型がきっちりしており、 それによって料金もかなり違う。 法人は、たとえば、電算でがーがー、データを流しまくる企業も多いわけで そうなると、必ず帯域を固定して確保する必要があったりするから、 帯域固定型にして、まわりのユーザーから影響を受けないようにしていたりするんです。 けれど、事務所が閉店して誰も事務が回線を使っていない真夜中に サーバーの集計処理を行うところとかだと、 逆に他の企業も、皆、閉店しているところが多いので誰も使っていない。 真夜中の回線が使いたい放題になるから、ベストエフォート型がお得だと 考える企業もあったりします。
＞ドコモ光の光回線終端装置PR-500KIに無線ルーターのELECOM WRC- ＞１９００GHBK-Aをルーターとして接続したいのですが、 ＞この場合PR-５００KIのルーター機能をオフにする方法はあるでしょうか。 どちらも、ＤＣブラグをぬけばいいのです。 ＞ちなみにWRC-1900GHBK‐Aをルーターとして使いたい理由は ＞アンテナが入っている 「PR-500KI」には、無線ＬＡＮＣＡＲＤ用のスロットが上部にあるので、 ＮＴＴで「無線ＬＡＮＣＡＲＤ」を安く月間レンタルでかりてて、 取り付けた〔無線ＬＡＮＣＡＲＤを差し込む〕方が、安上がりです。
Wii UのHOMEメニューから「本体設定」を立ち上げます。 「インターネット」を選びます。 「インターネットに接続する」を選びます。 「接続先の一覧」を選びます。(Xボタンを押します。) 設定を変更したい接続先を選びます。 「設定変更」を選びます。 右へ進み、「DNS」を選びます。 「自動取得しない」を選びます。 「プライマリーDNS」を選び、「8.8.8.8」と入力し、「OK」を選びます。 「セカンダリーDNS」を選び、「8.8.4.4」と入力し、「OK」を選びます。 「決定」を選びます。
>どちらが負荷に対して効果的かがイマイチ分かりません。 ID非公開で質問している方にアドバイスをしてあげようと思う有識者は、そうそういないので、どちらが負荷に対して効果的かを知ることが目的なら、両方試してみて下さい。
>自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、 外からsshでつないでポートフォワードでLAN内のWebサーバにつなぐということですか? >sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。 sshサーバをポート80で待ち受けるようにしたのですか? それはだめでしょう。 ブラウザはhttpのつもりでポート80にアクセスするのに、相手はsshでは、まるでちんぷんかんぷんです。 sshd_configでは通常はPort 22にします。 あえて変えることもありますが、WebサーバがあるのにPort 80は意味がわかりません。 >sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。 sshとhttpは直接の関係はありません。
共通線、common です。その名の通り共通に使う線です。 電気は2本の線をつなぎますね。その間にスイッチとライトを付けますが5個のスイッチで5個のライトをそれぞれつけるよう配線しますと5個なので10本の線が必要になります。そのスイッチが無い側の線を1本にまとめてしまう。すると6本の線でつながります。このまとめた共通に使う線をコモンと言う
USB接続もしくは有線LANポート接続の無線LANアダプタが使えるパソコンですと無線LANで接続できることになる。 Wi-Fi機能のないデスクトップパソコンと言われても、回答できません。 メーカー・型番等を補足してください。
site1 を次に内容で、 server { listen 80; listen [::]:80; server_name example.com; root /var/www/html; index index.html; location / { try_files $uri $uri/ =404; } location ~ \.php$ { include snippets/fastcgi-php.conf; fastcgi_pass unix:/var/run/php5-fpm.sock; } } site2 を次の内容で、 server { listen 80; listen [::]:80; server_name example2.com; root /var/www/site2; index index.html; location / { try_files $uri $uri/ =404; } location ~ \.php$ { include snippets/fastcgi-php.conf; fastcgi_pass unix:/var/run/php5-fpm.sock; } } 作成して、シンボリックリンクを貼ってみてください。 そして、 systemctl restart nginx
クライアント・サーバ型が主流じゃなかろうか？ 特にクラウドとかも盛んだし。 P2Pの表現は、俗にいうファイル交換ソフトのようなものを さしていわれることが多いですが、 それに近い定義の説明は、このへん。 https://www.nic.ad.jp/ja/basics/terms/p2p.html もう少し、特定しすぎない言い方をしたら、 おそらくこのへん。 画面右に、接続形式の図が２つあるので、比較してみて。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Peer_to_Peer
あくまで私の基準です 1.cpu・メモリ 現行のメーカー製の一般的なサーバー機であれば、どれでもcpuは大丈夫だと思います。（あくまでアクティブディレクトリ用のサーバーとしてです。他の役割を追加するなら、それなりに必要だと思います。特にテスト用と言っておられるので、テストの負荷によって、スペックは変わりますので、今回はテスト用とは考慮に入れません）メモリは最低4GBできれば8GB以上を 2.クライアントライセンス クライアントライセンスは台数が少なくとも、必ず必要です。はじめから幾つか付属している場合はありますが・・・クライアントライセンスは、端末の台数か、使用するユーザーの人数（同時に使う人数ではありません。50人が20台の端末を共有で使うなら、50人分です。この場合、台数でライセンスを買ったほうが得です。） アドバイスとして、サーバーは安定して運用することが大切だと思います。その意味では、本番のサーバーでテストすることはお勧めしません。また、サーバーの故障や停電対策はしたほうが良いと思います。 この辺りまで考えると、予算不足と構築にノウハウが必要になってきます。そのため、業者にお願いすることも検討してはいかがですか？
情報だけでなく、サービスを提供している会社もたくさんあるからです。 「ネットの容量」なるものがあるとすれば、それはすべてのサービス提供者や 利用者のキャパシティの合計でしょうか。 5年前の時点で、すべての情報を集めると、293エクサバイトにもなるそうです。 1TBのHDDが搭載されたPC293万台分ですね。 Dell社の2016年第一四半期のPC出荷台数が348万台らしいので、 Dell社が2016年第一四半期に出荷したPCだけでもまかなえます。 (もちろん、データ自体が5年間で増えているとは思いますが) Google社などの大規模な事業者はサービスを提供するために 数十万台(100万台以上？)ものコンピュータを保有しています。 流石にこの規模の会社は世界でも数えるほどしかないと思いますが、 それだけの大量のコンピュータがあれば、まかなえる気がしませんか？
改善されますよ。Bの部屋での無線状態は安定し速度も上がりますよ。 本来中継機は親機の電波の届く安定エリアに設置して、Bの部屋に飛ばすのが正しい設置方法です。
RewriteRule で扱えるのは、 http://◯◯◯.net/ より後から? まで(?が無いと終わりまで)です。 RewriteRule でホスト名が扱えないので、 RewriteCond で、%{HTTP_HOST}を見て判断するしかないのです。 ちなみに、? から後は、 RewriteCond で、%{QUERY_STRING}を見て判断します。
パケットがノード間を伝搬するのにかかる時間です。 実際のネットワークでもすぐ目の前にある近距離の回線と東京～大阪ぐらい離れている回線とでは、同じ100Mbpsでもパケットが相手のノードに到達するまでの時間が異なります。 パケットの伝送にかかる遅延なので、3ウェイハンドシェイク時でも、輻輳していなくても同じように適用されることになります。
broad WiMAXは、以下の理由でおススメしません。 ・最安値ではない ・端末受取月の月額が日割り つまり、もっと安く利用できるWiMAXがあるということです。 WiMAXは、回線が同じなので、スピードや速度制限は同じです。異なるのは、月額料金やキャッシュバック。 正直なところ、「broad WiMAX」よりも安いプロバイダがあります。 「WiMAX 最安値」あたりで検索し、納得できる答えを見つけたサイトから申し込んでみてはいかがでしょうか。 別の方が回答しているように、WiMAXはエリア判定が○でも、室内ではつながらないこともあります。 対策は次の2つです。 ・WiMAXの回線元が実施している「TryWiMAX」で機器をレンタルして調べる。（完全無料で調べられるが、後日セールスの電話がかかってくる） ・GMOとくとくBBなら、申し込みから20日以内であれば違約金無料でキャンセルできる。（送料や事務手数料は必要） WiMAXは、通信エリア内であれば良いポケットwifiです。
>amakusayuuyuuさん2016/5/1320:11:52 >動画や音声の英語を文字おこししてくれるサイトやソフトyoutube上の動画やmp3などのファイルの英語音声を文字や日本語の声に起こしてくれるサイトやソフトってありませんか？ 有りますよ。
恐らく、ビルを想定した各階のことです。5フロア＝5階 という意味です。
初期値ではなく、フロー制御として動的に更新されるウィンドウサイズということでしたら、ソケット毎です。 ウィンドウサイズの制御は、そもそも受信側のバッファ溢れ制御のために行うものではありません。輻輳制御のためであり、コネクション毎に、つまり、個々の異なる経由しているネットワークに対して、それぞれのネットワークの特性に応じて、通信速度を適切に調整するためです。 したがって、LANアダプタ毎とすると、これらの異なるネットワークの状態を十把一絡げにすることになり、意味不明な制御になります。
契約している回線事業者やプロパイダを書いてないからなんとも 言えないけど、 PPPというライトは大雑把に言うとプロパイダとの認証の状況を 示すものです。 (Point-to-Point Protocolという意味で2点間の通信プロトコル の意味) >リセットして、正しいパスワードを入力してもなおりません。 >対処法はありませんか？ イーアクセス系、アッカ系のプロパイダは認証IDとパスワードは ユーザーに通知しません。 モデム設定用の「admin」だけです。 http://www.aterm.jp/web/faq/10/10220.html 要するに関係ないってこと。 点滅しているのはどちらにしても正常じゃないから、契約している プロバイダなどに問い合わせてください。 最悪、料金の未払いもあり得る。
契約情報などの認証がはいるからじゃないですか？
その機器自体に中継機能が無いような気がしますが… モノは持ってないけど、ネットの情報から仕様を見ても、 ・ルーターモード ・APモード(ブリッジモード) ・Client の3種類しかないようですが…
無料でWi-Fiが使えるところで言えば、公共施設やコンビニなんか利用できますよ^^ コンビニの場合、お店によりますが、無料登録すれば時間制限で使用できますよ。 それ以外は、契約しないと使用できません^^:
ヤフーショッピング ビッグハートで検索して、口コミなどから参考にしてみて下さい。 私はここで注文してiPhone５のバッテリー交換をしましたが、問題なく完了してます。 因みに、ご自身で交換するのであれば、YouTubeで5sの交換手順を再生しながら交換される事をお勧めします。
＞ISDNでの方法を検討しています。 電話線を使うのですか、普通のLANケーブルで繋げば良いのでは。
サーバーのＯＳと、バージョンは何ですか？ 今、CentOS 6.7 でやったら、自己認証局の例外を追加するだけで出来ました。 古い技術と出るのは、 OpenSSL あたりのバージョンが古くて脆弱性を持っているからだと思います。 何とか、最新にアップデート出来ないのでしょうか？ もっとも、外のインターネットに出すなら、 OpenSSL あたりのアップデートは必須です。
あり得る！ただ流石に専門家ではないのであまり突っ込んだことは言えませんが、現実そうなっているように思います。まあ自分の周りにあなたのおっしゃるような人はいませんが。
DNSラウンドロビンですね。 設定したIPに対して均等になるように、順番に接続します。 A → B → C → A のような感じです。ラウンドロビンの言葉どおりですね。
こんにちは。 大事でございます。
いろいろありますね。 まずは、運用の都合上あるサーバーを一時的に止めて、一時的に他のサーバーに仮に移動させたいときなんかは、運用中に切替が出来るので便利です。 また、メールを送信する場合、万一１つのＩＰがブラックリストされても別のＩＰで送り続けられるという使いかたもあります。 ルータとして使っている場合は、外向けのアドレスを複数付けたら、内部のサーバーを別のアドレスに静的ＮＡＴすることで、内部の複数台のサーバー全体を公開できます。 応用範囲は結構広いです。
WG１８００HPは、TVモード中継か高速モード中継をサポートしたNECの限られた機種のみをボタンによる中継設定ができます。 一般モードの中継やマニュアルによる中継設定は出来ません。 なので、残念ながらF660Aの中継も出来ません。 中継可能と思われるお勧めの機種は、 NEC:WG1200HP,W1200EX バファロー：WEX-1166DHP http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html http://buffalo.jp/products/catalog/network/wireless_home_repeater.h... いずれも2.4Ghz,5Ghzデュアルバンド中継が可能で、他社親機も可とアナウンスしている。
できますよ 両方 TCP/IP使えますから
PPTPとL2TPの どちらも目的的には、違いが無いと思いますが、 PPTPの方が古い規格です。 古い機器であればPPTPしか 使えない物もあります。 セキュリティを気にするならL2TPにすべきだと思います。
1でいいでしょう。 設定でルーター機能を止めてアクセスポイントモード・ブリッジモードに すべきかもですね。 どうせ有線配線で場所が動かせるならWi-Fiルーターの位置は 真ん中より寝室の中でもいいですかね。 そうなるとPCは有線接続でいいんじゃないかと思いますが、 そのあたりは配線を美しく処理できるか穴あけなくて済むかなど 考えてください。 スマホがつながるWi-Fi親機はどこにいるんでしょうね。 トラブったときに再起動を自分ができない親機は信用がおけないです。
回線元のルーターを中心に、だいたい４ポート使えるものが多いから そこから、四方八方へ無線ルーターをおいたら、 きっと、無線が届く範囲は、広くなるかとは思います。 ただ、通常の戸建てでも、１台の無線ルーターで、全ての部屋に とどきますので、 そこまで用意する必要はないです。 たとえば、マンションとかで電波が届きにくい素材の壁だったりとか そういう場合は有効かもしれません。 無線ルーターも複数用意するのであれば、 同じメーカーの同じ機種がいいのではないか？と思います。 電波の干渉とか、そういう部分を考えると、 同じ規格の同じ機種がいいとは思うのですが、 １つまずいことは、同じSSIDになってしまい、 どれがどれだかわかりにくいのがよくないかも。 以前、ラボみたいな１つの部屋の中で、一斉に２０人くらいで、 無線の設定をしていたら （一人一台を設定／機種はバラバラもあれば同じもある） 皆、同じルーターを使っているじゃないですか？ なので、PCに異常に沢山のアクセスポイントが表示されちゃって、 しかも皆、同じ名前。 自分のがつながっているのか？ 誰かのがつながっているのか？ わからなかったり、 他人のアクセスポイントにつないでしまっていたり。（笑） ただ、狭い部屋で２０台くらいのルーターを同時につかっても、 （機種バラバラでも） あまり干渉するという症状まではでてこなかったので、 さほど気にすることはないとも思えました。
無線LAN機能は搭載していませんが無線LAN機能が使えるように拡張ポートが付いてます。 専用無線LANカードをNTTからレンタルする方法ではダメなのでしょうか？ ちなみに専用無線LANカードのレンタルは100円です。 あと光電話を使用中でも通信は可能です。 追記 ごめんなさい。 ↑の方のご指摘のとおりNTT東日本では専用無線LANカードのレンタル代が300円でした。
>chieroid_73afe84b94d27fccd71790ebさん2016/5/1222:21:31 >友達からバントのコピーを送ってと、言われましたどーすればいいんですか？はやくおしえてください！ クロネコヤマトに電話して集荷を頼めば良い。 そして「はやくおしえろ」と言う辺りから障害の有る方だと思うので 親や病院の先生にお願いして電話してもらうと良い。
なつかしーなー！ てか３(10)と２^0くらい 線むすべよ！
天河2号自体もよく知りませんし、スパコン専門家ではありませんが、 1. 同じものの定義次第ですが、Xeonを使っているので、基本的には、パソコンなどのコアと同じ命令を実行できるモノではあります。ただし、ノードのアーキテクチャ次第ですが、並列実行できる命令が異なったり、かりに同じ命令を実行しても同じパフォーマンスではないはずです。 2.スーパーコンピュータは、ある物理的な処理装置を一単位として、それらを専用の高速ネットワークで繋いだものです。その1単位の処理装置を指してノードと言います。機能的には、CPUの他のメモリや、前述のネットワーク用のイーターフェースなどを付いていて、形状はボードのようなものになることが多いと思います(天河2号がどうかは知りません)。 3.XeonおよびXeon phiのどのモデルを使っている次第ですが、Xeonは1つあたり数コアから十数コア、これが2個搭載、Xeon phiは1つあたり60コア前後で3個搭載ですから、まぁだいたい200前後になるのでしょう。 4. 日本のスパコンメーカーはNEC、富士通、日立だけです。小規模なモデルではインテルCPUのものもあったと思いますが、大規模なモデルでは無かったように思います(各社のページを確認すれば分かると思います)。
パソコン自体のプログラミングや修理(分解してというより、システム？というのでしょうか？そういったものです。)など復旧作業に興味があり、 将来はそういう仕事をしたい。と漠然と考えてます。 社内ＳＥをしているものです。 まずは、漠然と考えていることを、もう少し突き詰めてみてください。 感覚では、「隣の柿はおいしそう」という風に見えます。 ＰＧにしろ、ＳＥにしろ、論理的思考が必要です。 そして体系化能力（図式化能力）や表現力。 技術的なことは、時代が変われば道具も変わりますので、それなりに理解してれば なんとかなると思います。
2-1 画像が1枚しか晴れないので、リンク先を参照して下さい。 「NOR Gate Operations」というところの画像が、それです。 http://hyperphysics.phy-astr.gsu.edu/hbase/electronic/nor.html 2-2 FとX2の関係に気づけば、結論を導き出すのはそんなに難しくないはずです。 X2が０の時は、Fは必ず0ですよね。 そして、X2が１でも、X1かX3のどちらかが1でないと、Fは１になっていません。 なので、添付の画像のようになります。
2-1 画像が1枚しか晴れないので、リンク先を参照して下さい。 「NOR Gate Operations」というところの画像が、それです。 http://hyperphysics.phy-astr.gsu.edu/hbase/electronic/nor.html 2-2 FとX2の関係に気づけば、結論を導き出すのはそんなに難しくないはずです。 X2が０の時は、Fは必ず0ですよね。 そして、X2が１でも、X1かX3のどちらかが1でないと、Fは１になっていません。 なので、添付の画像のようになります。
> ①GE-ONUという端末がありますがこの端末は光の速度をそのまま届けているのか？ あなたが言っている「光の速度」の速度は何ですか? フレッツ光は、ファミリータイプ、マンションタイプとも100Mbps/200Mbps/1Gbpsの契約がありますが、 http://www.ntt.co.jp/journal/1107/files/jn201107052.pdf の図に書かれているように、交換局にあるOLTと、最大32台のGE-ONUで1Gbpsの帯域を共有するので、1Gbpsの契約で1Gbpsの速度が出るかどうかは他のユーザの使い方次第で変わります (なので、時間によっても変化します) 契約回線の速度がそのまま出ることを期待しているのであれば、答えは「No」です > ②フレッツ光契約でスイッチングハブを使い5台のパソコンに回線を引きたいと思っていますがスイッチングハブやLANケーブルの種類で速度が変わるのか、繋ぐ回線の多さで変わるのか 200Mbps/1Gbpsの契約回線なら、スイッチングHUBが100Mbps対応のものか、1Gbps対応のものかで差が出る可能性があります LANケーブルは現状購入すればほぼカテゴリ5e以上(=1000BASE-T対応)のものでしょうから、基本的に差は出ません > ONU自体後ろにポートが4つありますが4台までであればハブを使わずポートから繋ぐことは可能ですよね？ それはあなたがひかり電話を現時点で契約しているかどうかによります もしひかり電話を契約していれば、この装置はひかり電話対応のルータであり、4ポートを使用できますが、ひかり電話を解約しているとルータ機能が動作しなくなり、使えるポートも1ポートのみになります もし、回線を引いたときにひかり電話を契約していて、途中でひかり電話を解約していたりすると、1ポートしか使えないことになります
公式サイト http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1001/d5295/spec.html 元々搭載されているメモリにもよりますが、下記を買えば良いです。 デスクトップ用メモリ PC3-8500(10600/12800でもOK) DDR3 4GB 価格は2千円台です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... 公式サイトによれば最大4GBとなっているため、現在付いているメモリは取り去った方が良いです。 ただ、メモリは相性があって、メモリに不良はなくても動作しない場合があります。 PCショップでは0～500円程度で相性保障を付けてくれるところが多いです。近所のPCショップか、下記のような相性保障が付いている通販で買うのが良いかと思います。 http://www.dospara.co.jp/5pc_parts/shopping/br12/
EXCELは全てのデータをメモリー上に読み込んでから処理をするので、データー量が多い処理では重く成ります。EXCELは表計算ソフトですが、アクセスはリレーショナルデータベースとプログラムを開発するプログラミング言語の両方を持っているソフトですので、柔軟なプログラムを構築出来ます。尚、EXCELもACCESSも１人が占有して使う場合に一番効率的に動くソフトですので、複数人が同時に検索や更新をしたい場合は、RDBMSと呼ばれる同時使用を前提としたリレーショナルデータベースソフトとC言語等の一般的なプログラミング言語を使って構築します。最近のWindowsパソコンはVisualBasicやC#のプログラム言語が既にインストールされており、MicrosoftSQLServer2014ExpressEdition等の無償のRDBMSが結構有るので有償のACCESSよりは導入は容易です。お試し下さい。
export LANG=C; date +"%b"
１．ファームウェアは、最新ですか？ そうで無かったら、更新して見て下さい。 ２．近隣WiFiの電波干渉の可能性もあります。 次のツールで使用チャンネルの重なりをチェックして見て下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2137542572739871601 重なっていたら、初期化して再セットアップすれば、空きチャンネルを自動で選択してくれます。
私の知る限り、実質無制限です。 tracert -w 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 -d 10.0.0.1 でも通ります。 どう言う実装なのかは知りませんが、少なくとも、2147483647までは設定できると考えられます。
ルーターのログを全部保存して解析するのが良いのじゃないかな。
サーバー機のＬＡＮの冗長化ですね。 あまり実際に役に立たないので、やっているところと、やっていないところがあります。 Linux のサーバーで実装する場合は、Bonding という OS の機能を使います。 これだと、違う種類のデバイスでも冗長化に参加させられます。 試してみるのも良いですね。 http://www.oss-d.net/centos/bonding
Wi-Fi中継機を購入して利用しても、追加契約は何も必要ないです。 親機の場合も、WiFi機器をレンタルした場合のレンタル料以外は、WiFiの利用料は必要ないです。
問題ないと言うよりは、Active Directory証明書サービスを使うしか方法がないのです。 他の認証局から発行されたクライアント証明書をインポートして使用できることにはなってますが、実際には動作しません。 しかも、Active Directory証明書サービスはIISを動作させているマシンで動かさないとダメなようです。 途中でユーザーのパスワードを入れる画面があるんですけど、パスワード入力中は「●●●●」で伏字になっているんですけど、その次の確認画面や一覧表示ではパスワードがそのまま表示されます。 ← 伏字にする意味がねぇ～！ 正直に言って、IISでクライアント証明書認証は危険ですよ。どこにバグが潜んでいるのか分からない。システムとしてキチンと設計されていない。 （じゃぁApacheがキチンとしているかって言うと、そうでもないんですけど） SSLサーバー証明書とクライアント証明書は連携させる必要はありません。 まるで違う認証局から発行しても大丈夫です。 むしろ、SSLサーバー証明書はユーザー側のブラウザが検証するので、メジャーな認証局に発行してもらう。クライアント証明書はシステムが検証するので、システム運用者がプライベート認証局にするのが普通です。
ソフトなんかじゃ解放できません、ルーター設定で解放してください。
最近では、SPFレコードというものがあります。 まさにドメインが正しいかをチェックするためのレコードです。 (実体は特殊なTXTレコードです) ご質問のMXレコードを使うチェックが現存しているかは 申し訳ありませんが把握していません。
状況をもう少し詳しく。 ・今まで使えてたのに急に使えなくなったのですか？ ・PCを新しくしたら使えなかったのですか？
>rika_1992xxさん >Windowsに登録しているユーザー以外のユーザーでFTPサーバーにログインする事はできますでしょうか。 出来るはずですよ。
・Chrome Extensionをできる限り外してみるのはいかがでしょう 下記をアドレスバーにコピペ chrome://extensions/ ・もしくはタブを開きすぎない、など
そのポートを使用するソフトは起動していますか？
・該当者のメールDBが分かっていて、それにアクセス可能な権限がおありでしたらDB(アプリケーション)のプロパティで「ユーザーの使用状況」を確認してください。メールDBの持ち主とサーバー以外のアクセス者を確認してみてください。但しその人がどのメールを見たかまではわかりませんが。 ・最近出たこちらも参考になるかも http://ameblo.jp/iwama/entry-12158818631.html ・もう少し情報を得たい場合はこちらで尋ねてみてください。 http://qa.xpages.jp/QA/qa.nsf/top.xsp
複数台って何台かわからんけど bluetoothよりxbeeかwifiの方が良いような気がする
iphoneのバックアップを行いたい場合、以下の方法があります。わかりやすいバックアップ方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-backup-iphone.htmlまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
ドメイン改ざんなんて、世界のハッカーの方ならそう難しい事ではありません。 直接の侵入による改ざん。 DNSのエントリを書き換える改ざん 。 whoisエントリを書き換える改ざん。 IIS、Apacheのセキュリティホールからの侵入。 これら全て、ホームページ改ざんの手口。
ブルーレイをMP4に変換するソフトなら、Leawo Blu-ray変換というソフトを試してください。無料体験できます。 具体的はこの記事にご参考ください。 http://www.leawo.org/jp/tutorial/how-to-rip-and-convert-blu-ray-to-...
＞PCのLANポート同士を直接繋いでルータを介せず通信することはできるのでしょうか？ できますよ。 クロスケーブルでつないで設定すれば。 ＞グローバルネットワーク←→ローカルＰＣ１←→ローカルＰＣ２という接続にすれば、 これは？？？ (1)グローバルネットワークを持っているPC? (2)グローバルネットワークをもっているローカルPC１？ (2)の場合、ローカルPC2とIPアドレスのネットワーク部が異なりますよね。 通信そのものができないと思いますよ。 (1)の場合は、ローカルPC1とそのグローバルネットワークを持っているPCとの間でネットワーク部が異なるので、やはり通信そのものができないと思いますよ。 ま、(1)の場合も(2)の場合ももう1枚LANカードをさして、グローバルアドレスを持つLANボードと、ローカルアドレスを持つLANボードとの間でブリッジできるソフトをPC内部に持たせて制御すればできるでしょうけどね。 ま、それをやっているのがルータでグローバルアドレスで受け取って、それを後方のHUBに渡してあげています。 １つのグローバルアドレスしかないのに、後方2台のPCにパケットを正しく渡せるのは、NATのおかげです。
(1) は、どうしても別のユーザーでやらせたい事情がない限り必要有りません。 (2) が良いです。 git clone とすると、 rep1 rep2 と違う名前で入って来ます。 これなら分かり易いです。 (3) は、データが混同してしまうので、危ないから止めた方が良いと思います。
まあそうでしょうね。 小学生は145cmならもっと少ないのが普通です。 女子の平均ですが11歳で146.8cm 39.0kg です。
172.21.xx.xxとしても、UTMの設定で問題なく通信できます。 既設のシステムとの連携も可能であるはずです。 「既設セグメントと分けることになりました。」と 「172.20.50.xxにするつもりだった」は相反しませんか。。 既設セグメント（172.20.0.0/16）と分けるために、 172.21.xx.xxを提案されたのだと思います。
default gatewayは所属ネットワークの外に出る時に必要です。 default gatewayを空白にをするとルーターから外、つまりインターネットにデータが出ていかなくなります。 論理的にはインターネット側からはアクセスは可能ですが、データを返す事が出来ないので問題ないです。 据え置きの高機能のルータならルータ側で色々できますが、そのルータはインターネット接続することに特化したルータなのでプロトコル単位(webとかメール)でしか制限てきません。 ですので、今回のようにパソコン側で対処でいいと思います。
セーブデータはクライアント側、簡単に言えば貴方のPCの中ですよ。 ネットワークとの接続は関係ありません。
ソフトバンク・エアの電波は、買収した旧ウィルコム（現在WCP社が継承)が開発した、PHS系のデータ専用通信規格XGPを発展させたAXGP（TD-LTE回線）を使っているようです。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1507/28/news042.html
どのギャラクシーとどのエクスペリア？
フレッツADSLだと12Mbpsのプランはありますが、地域によって収容局に設備がなければ契約できないエリアもあるので0120-116-116に電話して確認してごらん なお、フレッツADSLは2015年６月30日で新規受付は終了するので早めに
フォーマット ここでいう、言語によるコマンド命令 手順 サーバーに接続して・・・ サーバーにメッセージを送信して・・・ という作業工程の順番をさすのではなかろうか？ たとえば、サーバーに接続されないのに、（セッションの確立がないのに） メッセージは送信できない・・・・ といったように、手順が狂うと、実行されないわけで。 ただ、一般的なプロトコルの定義は、 厳密にいうと、（すべてはプログラミングでその過程が決められてはいますが）、 プログラミング上のことはぬきにして説明されることは多いです。 たとえば、こんな感じ。 コンピューター同士が通信をする際の手順や規約などの約束事。 ネットワークでコンピューターが使う言語のようなもので、 双方が理解できる同じプロトコルを使わないと通信は成立しない。 これについてですが、世界規格として決められている プロトコルの定義について、それぞれ公式書類というものが 発行されています。 それらの書類を以前みたことがありますが、 この部分は、こうプログラムしてくれ・・・・と 事細かにレポート形式（しかも英語で）かかれている書類です。 これにあわせて、システムの動作をプログラミングすることによって、 他者がプログラムしたものと相互接続した時に、 お互いが共通のルールで作成しているので、 互換を保つことができるというものです。 MACとWINが発売された当初は、 お互い互換がない部分が多く、MACユーザーはMAC同士、 Winユーザーは、Win同士のみできること みたいのが多かったですが・・・ まさに、こういった場面で、困ってしまうわけです。 こうなると、インターネットは、どこでも、誰とでも・・・ というのが実現しなくなってしまいます。
無線ルーターを買い替えたいのですが、ケーブルなど繋げるだけでネットにつながるのでしょうか？ ==>有線だと、そうなるが無線だとSSIDなどの書き換えをしないと繋がらない場合もあります。 また、無線LANルータの設定を変更しない場合はパソコン側の変更が必要になるかと思います。 購入前でも取扱説明書は見れる場合があるので、確認されてはどうですか。
既に回答があるとおり、基地局に限らず全ての電波を発する機器は電波法で、その出力が制限されています(電波法本文には記載はありませんが、関連の政省令にて定められています)。出力だけでなく使う周波数や、型式といって電波の使い方も全て決まっています。これは電波がみんなのもので、1人の人が勝手に使うと、他の人が混信したりして使えなくなるためにこのように細かく決まっています。 通信速度を上げる要素は、電波の強弱だけではありません。型式と書きましたが、これによって、通信速度は一定以上にはあがりません。確かに携帯の電波の型式は、電波の強さに応じて速度を変えるような仕組みを取り入れているのですが、そこには幅があり、例え電波が強くても、一定以上には速くならないのです。速くするには、そもそも新しい型式にするしかありません。 また、携帯は基地局を1人の端末で使っている訳ではありません。同時に多人数で使います。つまり、電波を強くすると基地局のカバーエリアが広くなりますから、同時に使う人もどんどん増えます。基地局が同時に通信できる速度には上限がありますから、一般的には電波を強くすると、エリアが広がり、結果として、一人当たりの速度は落ちるというのが現実です。 そのため、次世代の携帯の規格では、基本的には、電波の出力を弱めて、また、基地局を細かく沢山増やして、少人数で基地局を使えるようにするというのを、基本戦略としています。
telnetやpingのコマンドを打った場合でも、イーサネットフレームで送信する際には、 http://www.hieda.net/pcnwbt/tcpip/doc/images/L2_ge008.gif に載っているように、Ethernetヘッダに送信元MACアドレス＆送信先MACアドレス、IPヘッダに送信元IPアドレスと送信先IPアドレスを埋め込んで送信します (pingはICMP、telnetはTCPに該当し、それぞれのフレーム構成になります) もし、相手のMACアドレスがわからなければ、ARPで解決して送信先MACアドレスを埋めます スイッチはこのEthernetフレームのEthernetヘッダ(送信元MACアドレス＆送信先MACアドレス)を見て処理を行います
一般的な町工場で求められているのは技術・技能者なので、高専卒が理想的です。 経営上賃金も低く抑えざるを得ないので、大卒の肩書は邪魔なだけです。
ダイヤルアップが主流だった頃 ⇒LANケーブルは、ルーターとPC間とかしか使っていませんでしたが、 この頃買ったケーブルは、10Baseのみの対応のものがまだ多かったです。 ADSLやISDNが主流だった頃（ISDNのほうが出たのは先） ⇒LANケーブルは、ルーターとPC間とかしか使っていませんでしたが、 10Base／100Base といって、どちらにも対応するケーブルが主流で 売っていました。 光回線が主流になりつつの頃～現在まで ⇒光回線を申し込んだ人がカテゴリ５Eが必要になってきた。 が、条件としては、プロバイダから回線をつないでもらう時に ONUが必要なので、ここの部分は必ずレンタルということが多く 自分で買うパターンってのは、少ない。 それゆえ、プロバイダが配布するONUと一緒に カテ５Eが同梱されるようになってきて、それを使っている人が 多かったと思います。 わざわざ買いにゆくの面倒だし、ONUと一緒についてくるから 買いにゆく必要性もなかったわけです。 が、ケーブルの長さが足りないという人は、 別途買いにゆくんじゃないかな？ ただ、実は光回線ってのは、ADSLが主流だったころ、 すでに一般にも出回っていたんだけど、 ADSLのほうがずんと料金が安かったので、 光回線を使っている人がとても少なかったという理由もあり、 あとで、上記の主流だった頃（年代を年号で調べる場合） カテ５Eが市販で販売されていた頃ってのは、 実はADSLが主流の頃からだと思います。 他、法人回線ってのは、コンシューマ回線よりも 何年も先に取り入れている時期が早いので、 上記の限りではないのですが。 なので、歴史的に具体的な年号を調べようと思うのであれば、 海外の部分も入れないと、ならないかも。 特に、米国やヨーロッパが先に開発した光製品は多く、 ゆえに、いまだ、光回線関係の装置は、外国製も多いのです。 そのわりには、たとえば、米国の光回線装置の開発は 速かったのに、米国の一般庶民は、まだADSL使っているんですよ。 あまり家庭では光ケーブルを直接使っていない。 誰もが光ケーブルを使っている進んでいる国は、実は日本の様子です。 なので、対戦ゲームをやると、日本ばかりが早くて、 他国の動きがにぶいです。（笑）
概ね同じと考えていいです。どちらも有向グラフのモデルに基づくもの。 細かい点で言えば、RDF が言語タグ付き文字列や、XML Schema などのデータ型を使用可能であるのに対し、JSON-LD は JSON のデータ型（数値、文字列、真偽値、配列、オブジェクト）しか使用できない。 また、RDF の空白ノード ID は JSON-LD に存在しませんが、そこはまあ何とでもなります。 以上から、データ型で多少の不一致が出る可能性に目を瞑れば、JSON-LD と RDF（XML、Turtle、etc.）との相互変換は容易です。後は実装側で JSON パーサの方が準備が簡単か、RDF パーサの方が簡単かの違いでしかありません。
デザイナーです そういった画像は勝手に使用してはいけません オリンピックのマークで大騒ぎしていた一件を思い出してください 上司には後々問題が出てくるから使っちゃダメですよとお伝え下さいね
複数のIPアドレスをプロバイダからもらうというサービスだとかなり高くなってしまうと思いますので、PPPoEで１IPもらうという前提でお話しします。 LAN側・WAN側の二つのFastEthernetがあるんですよね？ LAN側はプライベートIPアドレスを使わざるを得ませんが、プライベートIPアドレスはインターネットには出て行ってはいけないアドレスです。 ですので、NATの設定をして１対多の変換をする必要があります。 LAN側もグローバルなIPアドレス（ネットワークアドレス長が２９ビットとか）の場合はNAT変換は必要ないですが、毎月のプロバイダの料金が２万円くらいになっちゃうと思います。
＞DS US接続がうまくいかなかったり、5GHz帯なのに2.4に戻ったりと まぁこんな感じです。 ：ファームウェアの更新があれば、やってみてください。 それでも回復しなかったら、レンタルモデムの不良のようなので、契約しているCATV事業者へ連絡して、交換してもらってください。 レンタルなら無料です。
いわゆる自分が権限を持っている状態になりますね 脱獄自体は悪いことではありません 問題は脱獄したあとですね ツールを入れれるようになるのでリポジトリから チートを使うなんてよくありますよね 何も知らない方は脱獄することお勧めしません
商品を購入する時に、保守契約ってのを結んでいることは多く、 その期間によってです。 特に、大型商品は、そのような契約が存在することも多いです。 たとえば、メーカーが、この先、保守契約を延長できる状態の場合、 単に延長すればいいですが、 もう、型番が古いので、この先、同じものは製造しないとなった場合、 保守契約も延長せず、新製品をお勧めするわけです。 同じ時期に同じ商品を購入したユーザーが減っていると、 ある１つの企業のためだけに、パーツを製造したり、 そのための専用の保守担当者を確保したりするのが難しくなります。 ユーザーが減った商品で、保守体制のコストの採算があわなくなると、 そうなってくるのだと思います。
出来ないならやらないことです。 この方法は自分で対応で来る人間だけがやること。
これは、日本の労働問題にもかかわる深いところがありますが・・・ たとえば、あなたが社員で、月給20万だとしよう。 そして毎日、８時間＋残業をしているとします。 これを、効率化を考えて、劇的にシステム化したとします。 いままで、８時間あっても、処理しきれずに残業していたものが、 たった、３時間でできてしまうようになる。 残りの５時間、あそんでいてもいいわけですが、 更にもっと先へ進んでおいてもいいわけです。 ここで、問題なのが、日本の社会のありかた。 せっかく、効率よく仕事をできるように工夫したのに、 たとえば、８時間だったところ、３時間でできてしまった場合、 じゃぁ、この仕事は、簡単だから、お給料を下げてしまおう・・・ という方向へいってしまうことです。 効率化して努力した人たちのお給料がどんどん減らされる結果。 ここで、８時間を３時間に短縮した功績で、 ３時間しか働いていなくても、８時間分の給料を出す ということは、ありえない。 また効率化する知識、技術は、そこに至るまでの苦労は無視され、 単純化した仕事の価値をどんどんさげて、 これもまた給与をさげられてしまう原因になる。 すごく難しいものを、単純にできるように効率化した知識人を つくったとたんに排除し、 安い給料で働いてくれる若手に、その単純になった作業を覚えさせ、 もう、知識人たちは不要だ・・・と、 ハイレベルになって、お給料が上がってきた人たちを 理由にならないような理由をつけては、どんどん墓場へ追い込んでしまう。 ならば、この分野はむっちゃ難しくて、 一人前になるまで、相当時間と経験が必要なんだぞ～ と、いっておかないと、皆の努力がパーにされる。 （本当は、そんなに難しくないことでも） 学校でならわなかった？ 努力した人には、ご褒美がくるような道徳を。 けれど、日本の社会は、ご褒美どころか、 どんどん首をしめて、殺すようなことしかしない。 特にITなんかは、そのアイデアを生み出す工夫や技術に価値があるのに、 効率化を考えれば考えるほど、人が不要になるので、 失業者が増える。（笑） 失業するために、努力を重ねている人は、ひとりもいません。 ならば、開発をあえてゆっくりぺースにしてしまおう・・・ と、人を大切に思う企業もありますが、 結局、他社より一歩先に出て、競争に勝とうとする企業は、 常時いるわけで、 皆、ペースを落としたくても、落とせなくなっている。 かといって、率先してトップを走ろうとしてきた企業は、 無理がたたって、息切れ状態だったり。 今後は、マイペースな人が勝つ（というか、生き残る） 世の中かもしれませんね。
＞無線LAN機器がダブってしまうので、どうなのかなと思いまして、 （末端の無線LANのモードをブリッジかAPにすればいいのか？等） ：そのとおりです。末端の無線LANルータのモードをブリッジかAPにすれば、HUB状態になるので、2重ルータを回避できます。 親機のWAN/LANポートが1Gbpsであるとすれば、APのWAN側ポートが1Gbpsであれば、親機とAP間の速度は1Gbpsなので、APに接続する端末の速度はAPの無線仕様にほぼ縛られます。 APのWAN側ポートが100Mbpsの場合は、AP側の端末は親機側の端末よりも速度低下を招く場合が有ります。 無線LAN中継機と違って、今回のような親機と有線で繋ぐAP増設の場合は、親機の無線とはリンクしないので、親機の無線仕様とは関係なく設置できます。ただ、使用チャンネルのバッティングは、避ける必要がありますが、APのチャンネル選択を自動にして設定すれば、空きチャンネルを自動で選定してくれます。 また、ローミングが必要であれば、親機と同じSSID名をAP側のSSIDにも付けてやれば、可能になります。
質問者様が受験するのは、高卒者向け試験でしょうか。 そうであれば、高校の「情報技術基礎」の教科書がいいと思いますが。
１．LANポートはあるがポートだけで配線がされていない場合もある。マンションですと考えにくいが、、、、 ２．マンションですと建物内の回線としては電話回線を使う場合もあります。 ３．インターネット接続を想定して建物内の回線としてLANケーブルだけの敷設をしている場合もある。 ４．家賃等にインターネット料金が含まれる場合はあります。 ５．有線(LANケーブル)で接続できる機器があればインターネットに接続できるかの確認ができる場合もある。 ６．インターネット契約がない場合は契約するつもりなら、無線LANルータを購入して接続できるか試すのも良いのでは、、、、 ７．別建物の無線LANを拾う可能性もあるが、無線LANで接続する機器で無線LANのAP(アクセスポイント)を検索して、何らかのAPがあるとすれば無線LANで接続していることになるかも、、、、 なお、パソコンとプリンタ等の接続だけに無線LANを使用してインターネットには接続していない可能性もある。
ＵＳＢのＬＡＮアダプターを使用してハブに接続した場合、ＷｉｉＵの通信速度は１００Ｍベースになります。 ハブにつなげるＰＣが１０００Ｍベースだったとしても、すべての接続対象の中の最低の速度に合わせてしまうので、ＰＣの通信などに不満が出る可能性があります。 その場合はゲームをしない時はケーブルを抜くようにすれば良いです。 ちなみにハブを使ってもＰＣと同時使用の場合は、単体使用時に比べて安定性はかけます。 入り口は一つですから、複数使えば混雑するのは目に見えてます。 ハブは通信上の交通整理をして、通信の出入りを出来るだけスムースにするだけで速くする訳ではありません。 無いよりはあった方が良いというだけで限界がある事は承知していた方が良いです。 個人的にはスカイプをしながらは避けた方が良いと思います。 あくまで一例ですが、別契約でUQ WiMAXに加入してこちらの方でスカイプなどをするのが理想かと思われます。
大学、専門でゲームプログラミング講師経験者です。 DirectPlayを使うのが早いと思います。 以前は、IO別冊？のDirectX解説本にも記載が あったのですが、今は無いようなので http://www.amazon.co.jp/dp/toc/4777511693/ref=dp_toc?_encoding=UTF8... この辺りの購入をお勧めします。 構造的には、同一LAN上なら、最初にゲームを 起動したPCをホストにして、セッションを 開き、以降にゲームを起動したPCを、ホストの セッションにピアとして参加させる方法が良いでしょう。 ただし、この場合は同一LAN上限定です。 インターネット上であれば、サーバが必要です。
okwaveは最近行ってないので知恵袋限定ですが、やっぱり「ID非公開」は止めるべきだと思います。 もともと匿名のネットなのにさらに「ID非公開」をする意味が分かりません。 せめて同じニックネームでの投稿には責任を持つべきだと思います。
スライダーだって色々あるし、 物によって取り付け方も違う。 どんな物かも分からず回答など出来る訳がない。 そして取り付け方も分からないのに購入する貴方の頭も理解に苦しみます。 スライダーを装着すれば転倒時のバイクへの傷は幾分軽減されます。 しかしスライダーとはその名の通り転倒したバイクを滑らせる為にあります。 これはサーキットなどで転倒した車両がコース上に残り後続車両と接触する二次災害を予防する為、 転倒車両を滑らせてコースから排出するためのパーツです。 これを公道で装着すると、転倒時に車両が滑って何かにぶつかったりするリスクが高まります。 当然ぶつかった物によっては車両は一発廃車になりますし、 バイクが滑った先に歩行者でも居たら目も当てられません。 またスライダーの多くはフレームに取り付けます。 スライダーを装着することにより転倒時の衝撃はフレームに集中します。 そのためフレームの損傷リスクも高くなります。 立ちゴケくらいなら大丈夫と仰る方もいますが、 静止転倒は重心位置が路面と離れるため重力加速度がバンク時より大きく、走行もしていないので力のベクトルはもろにフレームに入ります。 なので立ちゴケと甘く見るのは大間違いで、 それこそただの立ちゴケでフレームが曲がります。 これは私自身が実際に車両を転倒させた際のフレーム各部の衝撃力を測定しています。 その結果、スライダー装着車両はフレームへのダメージが増え、 物によってはフレームに残留応力(つまりフレームの変形)も発生しています。 スライダーとはそういう物であると認識していますか？ 質問文を見る限りスライダーの装着は貴方の意図にはそぐわないと私は思いますけど。
ファイアウォールに引っかかっていませんか？ コントロールパネル→システムとセキュリティ→windows ファイアウォールを介したアプリまたは機能の許可 設定変更でgframeもしくはgframe.exeにチェックをいれてください。（gframeがなければyugopro.exeにチェック） これで解決しなければバージョンが違う可能性があります 更新が来たのかもしれません なので デッキの入っているファイル以外を消してダウンロードしなおしてみてください ダウンロードが終わったらデッキファイルと同名のファイルが あると思うのでそれを重ねて やってみてください これはウィンドウズ８または ８．１の場合です ７だったらまた質問してください たのしいＡＤＳライフを！！ダウンロード方法を忘れてしまったならここへ https://www.youtube.com/watch?v=MJEOvs7DawA 動画なのでわかりやすいと思います
wi-fi子機がLinuxに対応していない可能性があります。 アクセスポイントが一つも表示されないのならUSBの子機を買うと改善されます。
Git って分散リポジトリなのでサーバって無いですよ。 リモートとして、push 先があるだけですし、そのリモートも複数持てますよ。 実際私はGitHub とLAN内のサーバと両方をリモートに登録して使ったりしてますし。 例えば、プログラマAの支援としてプログラマBが、プログラマAが作業しているリポジトリから、clone して作業後プログラマAのリポジトリにpush なんて変則的なシナリオでも良いわけです。 ちなみにですが、GitHub はソースコードの公的な共有が基本的な目的です。 なので、インターネット上のいろいろな人に公開したい、作業協力してもらいたい。そんな要望がある場合は GitHub は良いサービスです。 （有償ですが、公開範囲を限定的にすることもできます） 社内にリポジトリを作る場合は、社内共有やバックアップ目的で、開発者が clone して、たくさんあるリポジトリのどれをマスタリポジトリ（私の造語です）とするかという意味合いだと思います。 Git は良くも悪くも自由過ぎるので、自分達のプロジェクトではどう扱うかを、割と真面目に構成管理しないとカオスになります。開発のライフサイクルとか、運用保守とか、社内体制とかを考慮して設計した方が良いものです。 例えば、オフショア開発なんかで、日本と海外で開発している場合など、うっかり海外の人に日本の開発リポジトリにpush されちゃうと、困ったことになるケースもあるわけですよ。すると、どこで誰がどのブランチをマージすべきかとか、いろいろルール決めをする必要があります。 リモートが複数登録できるので、海外向けにGitHubのような外部サービス、国内向けの社内リポジトリで、受け入れ可能なものをマージ担当がマージして、試験環境にリリース。問題なければ、それぞれにpushとかでもいいわけです。（実際はいろいろ問題があるので、そんなことができるのは、ちゃんとした試験チームを抱えられるプロジェクトでしょう。で、そんな予算のあるプロジェクトがオフショア開発するか？とか、いろいろあります） 質問の回答としては、どっちが良いかという点では正解は無く、そもそもそういう中央集中型な概念ではない。 それよりも、プロジェクトの開発体制やライフサイクルを考慮して、構成管理を設計すべき。その上で要件を満たせる共有スペースにマスタとなるリポジトリを作成しましょう。 ということになります。
実際の業務は時間が不規則になりがち。 現場によって昼間に作業できるところと夜間に作業しなければならない所など様々だからな。 大きな案件になれば数日間夜勤みたいな感じになる事もある。
回線速度を測定する仕組みについて http://www.rapidnet.jp/construction.php 92.68Mbps:通信速度 11.59MByte/sec:１秒当たりに転送できるファイルの量 数値が違う前に、単位が違う。 たとえて言うなら。Mbpsは、行列のできるラーメン店の１時間当たりの総売り上げ額。Byte/secは、ラーメン店の１時間当たりの平均売上杯数。
コンソールからは、普通に root で入れます。 ssh 接続の時制限されます。 /etc/ssh/sshd_config にあります。 PermitRootLogin yes とかいて、 systemctl restart sshd です。
ツールは当然使えませんが、起動しないでおけばいいです。 通常はそのままでつながります。
デバイスマネージャーのネットワークアダプターにあるデバイスに問題が生じたのではないでしょうか。 ほかのPCからお使いの型番など調べて、メーカーサポートに行き、ネットワークデバイスを取ってきて再インストールを試してみたりしてください。 あとルーターによってはWin10に対応してないものもあるらしいのでそちらも確認してください 私はこれくらいしか分かりません
制約条件と、そこから知りたいものが質問文から、つかめないのですが、 直示表現ということは、あなた、わたし、あれ、それ、などの表現がどうなるか？ということを問うていますか？ そうだとすると、チャットなどでも、基本的には対面と同じだとは思じですが、モノ、ヒトを指し示すことが難しいので、そもそも直示表現そのものが減るか、異なる直示表現を使う傾向にはなるかと思われます。 例えば、対面していれば、 (自分スマホを指しながら)「最近このスマホが調子悪くて」 と表現するところ、チャットでは、 「最近、私(俺)のスマホが調子悪くて」 というように、少なくとも、これ、あれ、それなどの表現は減る傾向になるように思われます。 また、話しかける相手を示す直示表現などは、従来の直示表現に代わり、(複数人で話している場合) 「>Aさん」のように今まで音声では表現しなかった、言語表現が使われているように思います。 また、伝統的な言語表現に代わって、絵文字や文字絵などで直示表現を代替することもあるように思います。 絵文字、文字絵の大部分は、感情を効果的に伝えるために使われるとは思いますが、直示表現にも一役買っていると思われます。 例えば、 (T T) は、直接的には涙、感情としては悲しみを表現しています。 ところが、これは一般的に一人称の悲しみを示します。 つまり、意味としては、"私は悲しい"となり、直示表現の私が隠れており、省略が可能となっている査証だと思われます。 ・・・こういう意見を聞きたかったということで、よろしかったでしょうか。
首都圏でアンテナなしでテレビを見る方法は次の二択です ⒈ケーブルテレビ（西東京市ならJ:COM ⒉フレッツ光orコラボ光 ※au光テレビで配信されているのは専門的なチャンネルだけであり、NHKとか民放とかの普通のチャンネルは配信されておりません。テレビのアンテナを建てたくない場合は役に立ちません ※NURO光にはテレビサービスはありません ケーブルテレビ(J:COM)にした場合： ・今と同じプラン(スマートお得セレクトNET160M＋PHONE:7600円税別)になると思います ・地上波しか見ないのであればセットトップボックスだけを解約してNETパック160Mコース(5695円税別)にすることができます…NHKの受信料も地上波にできます ・将来ネットが要らなくなったときはネットだけ解約してテレビ＋電話で残せるという柔軟性の高さもあります ・ネットのセキュリティが標準、とか家族全員分の追加メールアドレスが使えるとか家庭向きな面もあります ・J:COMはテレビ本業ネットはオマケでそれなりの性能しか持たせていないのは否めません。家庭用としては概ね及第点程度なのですが、ネットの性能を特に重視する向き(オンラインゲーム命の人とか)は避けたほうが良いかもしれません フレッツ光orコラボ光にした場合： ・プロバイダやオプションの選び方如何であるが、最安月6000円位から ・BSのみの解約はできません…NHKの衛星受信料も解約できませんので念のため ・ネットが主契約、テレビと電話は従です。将来ネットが要らなくなったからといってネット「だけ」解約はできません ・家電量販店でオプションてんこ盛りを契約してしまって…という失敗が起きやすいです。月料金は下手すると二万円位になるかもしれませんし、不要なオプションは解約すればよいは理屈であって現実問題凡人(このような質問をするような人)には殆ど非現実仮想と言っても差し支えないほど困難な例が多いです。が、その件は自己責任という事で… 回線の選択は電話番号の市内局番に影響します。J:COMを選択すればKDDIの市内局番／フレッツ光を選択すればフレッツ光の市内局番(NTTはアナログと光は別会社扱いなので注意)になり、番号を他社へは同番移行できません。最初J:COMをつけるとJ:COM(又はauひかり)と腐れ縁、最初のフレッツ光をつけるとフレッツ光と腐れ縁です。最初の回線選択は慎重でなければなりません。 ネットを重視するのならフレッツ光にするしかなさそうであるが、フレッツ光はどちらかというとマニア向けみたいな性格が強い商品です。 凡人(このような質問をするような人)が使いこなすのはかなり難航苦行を伴うものと覚悟して申し込んでください。 「現在使用しているニフティ」は恐らく回線と無関係のダイヤルアップ契約とかでしょうから、どちらでも継続使用には支障はありません
脊髄反射で答えられる後者だけコメントします。 再送について、装置に「負荷」「依存」云々は、あまり言わない方がいいでしょう。Aより処理が重い誤り符号符号のみのＢを使うことだってあるでしょうから。 再送のポイントは、確実性、信頼性の観点と、デメリットとして、双方向、遅延というのを忘れてはなりません。 つまり、Aは、片方向だったり、リアルタイム性が要求されるものには向きません。電波放送(地デジ、衛生放送)は、Bですが、1対多のメディアで、片方向になり、そもそもいくら装置に負荷を掛けたとしても、再送システムにできないのです。 リアルタイム性の例としては電話などがあります。これも確実性を求めたいところですが、1秒後に音声を送られても、電話システムとして成立しません。 #蛇足ながら、別の質問は、分けたほうが回答がつきやすいですよ。回答側からは両方答えられない場合は、回答を躊躇うことになりますから。
2.4Ghz帯と5Ghz帯も使うなら、バファローのWEX-733D。 2.4Ghz帯のみで良かったら、バファローのWEX-G300。
いわゆる"PD-SW"といわれるタイプのものが 給電できるHUBです。 たとえば、こんな製品があります。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bs-pd-2108ur/
大きくは、無線区間か回線かに分かれます。 光回線の戸建て用なら回線は切れにくいので、無線区間かもわかりません。 PCを有線でルータにつないで試して、切れなければ無線区間です。 無線区間の場合、電波強度が十分でなければ切れますし、近隣のWiFi電波の競合でも切れます。 電波強度は、端末画面の電波マークの波が２本以上で安定していれば、ほぼOKです。 電波競合は、inSSIDerなどのツールソフトで、使用チャンネルの重なり具合がみえます。よそのSSIDと重なっていたら、NGです。 手動設定で、使用チャンネルを8chaほど移動するか、チャンネル選択を自動にして、再設定で空きチャンネルをルータに選定させれば、変更ができます。
パスワード無しの場合は、キーペアを使った認証になっているはずです。 ちゃんと公開キーと秘密キーのペアで認証しているならパスワードが無くても大丈夫です。 キーペアを使っていないのに、パスワード無しで入れるのは異常です。 /etc/ssh/sshd_config を設定し直して、sshd を再起動しないとだめです。 でも、とりあえず、 root で、passwd コマンドでパスワードを付けた方が良いかもしれませんね。
>f5uugkさん >フォームのテキストフィールドが見当たりません。 一度あ人ストールして、再度入れなおしてみてください。
今一おっしゃりたい事が分かりませんが、 ワイルドカードの * ならば、 hoge が定義されていれば、hoge が優先されるので、hoge のアドレスは、yyy.yyy.yyy.yyy になります。
わざわざ日本のを使わなくても、韓国でもいいもの売っていると思いますので、 現地で買ったほうがいいと思います。 （レートも韓国のほうが安いでしょう？ ついでに送料とかかかるならば、 現地調達のほうが楽です。変圧器、ルーターよりも高いよ。 ついでに、無線の場合、微妙な変圧のずれとかあると、つながりにくくなったり しますから。） パソコンは韓国で買ったの？今は、変圧器使ってないのでしょう？ ホテルに宿泊する外国人の無線接続のサポートとかを 以前やったことがあるんですが、いろんな国からもちこんだPCを 彼らは使う。 同じMACやら、WindowsのOSでも、海外から持ちもんだ製品だと、 中に使っているLANのパーツとか、聞いたことがないメーカーとか けっこう多いのですよ。 で、設定は完全にあっているのに、無線を拾えなかったり、 SSIDや暗号キーをちゃんと読み込めなかったりすることが多かったので、 おそらく、変圧とかしてても、無線だから微妙にずれちゃって、 センシティブな暗号とか、よみとりにくかったり、エラーでやすかったり するんだろうな・・・ と感じるエラーがとても多かったです。
日本語になっているから分かりにくいのでしょう。 英語の原文は、ネットで探してみると、 「Which portion of AAA looks at what a user has access to?」 の問題かと思います。 私は英語には疎いので、ほぼ直訳ですが、 「AAAのどの部分が、ユーザが何にアクセスできるか確認しますか？」 となるように思います。（本当はもっと綺麗に訳せると思いますが） ※「have access to」で「～を入手（利用）できる」という意味があるようです。 ※Google翻訳でも「has access to」で「アクセス権を持っています」と出ます。 アクセス権に関連する要素は「A.認可」ですね。 Ciscoの試験は、同じように英語を変に訳している問題が多々あります。 「て・に・を・は」がおかしいとか、どっちの意味でもとれる、とか。 そこは出題されるかどうかの運も絡みますし、 日本語で受ける以上、条件は皆同じなので、 そういうもんだと割り切るしかないです。
電気電子工学分野での私立というと ・芝浦工業大学(関東) ・東京理科大学(関東) ・名城大学(中部) ・立命館大学(関西) あたりですかね。。。理科大は文句なしで、芝浦は入試難易度に対して大学教育の内容、就職がいいことで有名です。 名城大学は中部地方トップレベルの大学で、理系分野はとくに実績あり。 立命館大学は国から補助金として受ける科学研究費が私立大学で3位です。工学研究では結構有名なほうですよ。
基本的にSwitching HUB、ルーターから部屋毎にLAN配線してあるので各部屋でポートを増やしたい所(テレビとアクセスポイントやプリンタ、ケーブル接続など)は５ポートのSwitching HUB で間に合っている回線もルーターもギガには対応していないのでHUBも10/100Mの普通のものメーカーはコレガ。
まずはGoogleなどで「ＴＶ録画用サーバーの構築」等のキーワードで検索してみて下さい。結構、ヒットします。 検索例 http://www.jifu-labo.net/2015/10/dvr_suggestion1/ http://meryngii.hatenablog.com/entry/2015/07/20/031103 ※ほとんどデスクトップの様です。ご自分で読み替えてください。 著作権法関連ですが ・ご自分および、ご自分の家庭内で録画、視聴する事は全く問題ありません。 ・PCを移動させて、ご友人宅のTVで視聴する事は上記を逸脱する恐れ及び頒布行為と看做される可能性があります。 ・録画したデータを、ご自分および家族がスマホ、タブレット等で視聴される事も原則として問題ない筈です。ただし、ご友人に有償・無償で提供する事は頒布と看做され違反となります。 以上、私の拙い知識範囲ですので不安・疑問があれば法律カテで再質問される事を、お勧めします。
回線はauひかりですか？ そうであれば、ホームゲートウェイ（auのルータ）のランプは正常ですか？ キューブのランプは、正常そうに見えるので、スマホやPCがあればそれでネットに接続できれば、キューブまでは正常であるといえるので、あとは、PSvitaの問題になります。
そうです。 出来ますがヘアピンNATの出来るルータでないとグローバルIPでは無理なのでそうでないならLANアドレスを指定してください。。
TCPはそのプロトコル自体の持つＵＤＰに比べると大きいオーバーヘッドが あり、また、さらに遅延（RTT）の影響も大きくあります。 以下の高木圭一さん執筆の記事は大変参考になるかと。 （私も勉強になりました。） 「第2回 ネットワーク遅延と高速化：教科書には載っていない ネットワークエンジニアの実践技術｜gihyo.jp … 技術評論社」 [ http://gihyo.jp/admin/serial/01/net_prac_tech/0002 ] 第１回はこちら（記事内でリンクエラーのようですので・・） [ http://gihyo.jp/admin/serial/01/net_prac_tech/0001 ] 知恵袋でリンク添付のみの回答はあまり好ましくないと 思っていますので、上記より一部抜粋引用させていただきます・・・・ 「ウィンドウサイズが64Kバイトの場合のTCP最大スループット の理論値は以下のとおり RTT 1msec のとき 512Mbps RTT 15msec のとき 34.1Mbps RTT 200msec のとき 2.56Mbps」
空メールのはずなのに間違えたとか言って何かをする気がしれないけど、相手は連絡先のアドレスを知りたいだけであり、システム化され人間が一つひとつ目を通すようなことはしない。 ただし、空メールがいつ削除されるかは誰も知りません。ご自分で該当サイトに問い合わせてください。余計なことしたのはあなたですから。
子機と中継機の違いは； 子機と言っても、USBタイプのWiFiアダプタと外付けのBOX型がありますが、今回は外付けのBOX型について説明すると、LANポートがあり、端末向けに無線は発信しないので、有線LAN端末のみ接続できます。一般的には、イーサネットコンバータと称します。 これに対して中継機（LANポート付）は、端末向けに無線を発信するので、無線端末も有線端末も繋げます。親機からの電波を受けて、増幅して端末向けに無線を発信して、親機と端末の通信を中継します。 マンション3LDKでも、壁材や家具によって、中継機がいるか要らないか、分かりません。現状で、部屋の親機からの電波強度（端末画面の電波マークの波）が2個以上であれば、中継機なしで、ほぼ端末が使えていたのではないですか？ 回線が、ギガ回線で、2.4Ghzと5Ghzが必要なら、ギガポート付の NECのWG1200HSか、バファローのWSR-1166DHP2以上が良いのでは？
キャンセルになっていると思います。 あとはいろいろダウンロードされていると思われるので、 削除や手動設定など設定を変更されたほうが良いです。 勝手に予約されたWindows10へのアップグレードをキャンセルする方法: 2016年3月版 http://freesoft.tvbok.com/win10/upgrade_tips/cancell_upgrade.html 「Windows 10」、予約しなくても約6GBのファイルを自動ダウンロード（回避方法あり） http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1509/12/news017.html Windows 10への自動アップグレードテロを阻止 Never10 情報 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/index.php?fr=common-navi
そのページに login: って場所が無いようですのでよくわからん。 ログインでパスワードを入れるときってunix軽ではwindowsと違って * がでません。つまり入れいるのかは見えませんが入ります。ともかくパスワード入れてエンターを入れてみてください。
こんな感じで、いかがでしょうか。 @echo off rem IPアドレス等の設定 IPset.cmd set /p choice1=1:IPアドレスを入力してください : set /p choice2=2:サブネットマスクを入力してくだい : set /p choice3=3:デフォルトGWを入力してください : set DNS1=172.1.1.11 netsh interface ip set address "ローカル エリア接続" static %choice1% %choice2% %choice3% netsh interface ip set dns "ローカル エリア接続" static %DNS1% primary ipconfig /all pause では
＞もともとWSR-1166DHP2はWZR300HPにどこか劣るのでしょうか？ ：仕様的には、劣る部分はなさそうです。 可能性としては、不良品の場合と回線が混雑してきてたまたま同じタイミングで遅くたった場合があります。 WZR-300HPが未だあれば、同じ使用チャンネルで、同じ端末で、同じ時間帯で、BNRなどの速度測定サイトに繋いで、具体的な速度を測り比べてください。 差がなければ、回線が遅くなったことになります。 差があれば、理由をバファローサポートに問い合わせてみて下さい。 ＞それとも5Ghz帯、2.4Ghz帯同時使用があまり良くないのでしょうか？ ：理屈的には、バンドを２つ使っていて、無線通信路を２つ同時に利用できる分、端末から見れば、むしろ実効速度は上がる筈です。
まずADSLでも、光でも、上りと下りは完全に別の帯域(伝送路)を確保しています。 ただ、多くのインターネットの通信はTCPという方式で、上りであっても、到達確認のために僅かに下りの帯域が使われ、反対に、下りであっても、僅かに上りが使われます。これは送信元が届いたことを確認しながら送る仕組みで、この到達確認の信号が戻らないと、送信が止まってしまうのです。 したがって、帯域としては上りと下りは完全に別なのですが、今回の場合、上りが使われ切ったため、下りが使えなくなってしまった可能性が考えられます。 ADSLは、もともと下りが速く、上りが遅い、非対称の速度でできていますので、この問題は本質的には解消しにくいと思います。多くの場合、上りに十分余裕がある光などにすれば、この問題は解消されるはずです。 なお、上記以外の可能性として、無線LANを使っている場合は、上り下りで同じ帯域共有しているために、このようなことが起り得ます。しかし、今回の上り800kbps程度であれば、使用環境にも依存しますが、多くの無線LANの帯域より十分に遅いため、使い切って、このようなことが起こる可能性は低いと思われます。
100問あったら、１問でるかでないかくらいの割合です。 レイヤーの部分も100問あったら、３問でるかでないかの割合です。 実際の過去問題とかを100問くらいといてみると、 そう思いました。 職場の実践の場合、物理レイヤー部門で働く人たちは、 （ケーブルやデータセンタ内の構築とか） この知識は、CCNAの知識だけでは、とうてい足りない。 が、ルーターの設定部門とかで働く人たち（コマンドのみで作業する人たち）は、 あまり物理レイヤーにかかわらないので、CCNA程度でも十分かと思います。 ただ、仕事をしていて思うのですが、 物理レイヤーの人たちってのは、物理上存在するところを深く掘り下げてゆきますが、 論理レイヤーの人たちってのは、論理の範囲にとどまってしまう傾向があるな・・・って思います。 何か箱（物理）があったら、人は、その箱の中身がどうなっているのか？ しりたくなってきます。 が、論理が先の人たちは、中身をみてしまうので、逆にもともと中身が入っている 入れ物がどういうものだったか、みようとしない人も多いとも思います。 が、物理を知ると、論理がわかりやすくなる場合もけっこうあるな・・・ と思いました。 余談になりますが・・・・ 教科書では、レイヤーの部分はかなり細かくでてくるも、 問題にはあまりでない。 けれど、ここはCISCOにかかわらず、 ネットワーク全体としては担当分野にかかわらず共通する重要な部分です。 特に、トラブルシュートや、エラー切り分けの部署とかにいたりすると、 このレイヤー知識があるエンジニア、ないエンジニア同士で エラー解析の話とかをしていると、まぁ～ったく話が進まないことが多く。 今は、この認識も広く伝わって、さほど差がないですが、 過去に、このレイヤーの認識がまだ広まっていない時代とかは、 相当、差があり、ひどかったです。 小学生と大人が話していて、話にならん・・・みたいなことが 多発したりしました。 特に、同じ日本同士ではなく、対アジアとか、 まだまだ、個人ですらネット環境が整っていない国とかの エンジニアと話すと、それはひどかった。 皆、猫もしゃくしも、CCNAとれ～っというので、 とりあえず、教科書を暗記して資格をとる人は多いですが、 テスト用に覚えただけで、深く理解していない人も中にはいると思います。 テストに合格するためだけなら、本当は理解できていなくても、 言葉じりを覚えればいいですが、 本当に実践職場で役に立つ知識として勉強するならば、 きっかけになる項目だと思って、深くほりさげてゆくと、 テストのためではない勉強題材として、とても良いものですし、 勉強が楽しくなると思います。
ソフトウェア分類を始めると話が・・・・ Windows Serverはオペレーティングシステムという分類のソフトウェアです。 サーバオペレーティングシステムやサーバソフトウェアと呼ぶ人もいますが、ノートブックにWindows Server導入してExcelやWordだけを利用する事もできるのでサーバソフトウェアを簡単に追加できる機能を備えたオペレーティングシステムと回りには説明しています。 IISはWEBサーバソフトウェアでMicrosoft DNSサーバはDNSサーバソフトウェア。 WEBサーバソフトウェアを稼働したいのであれば、WEBサーバソフトウェアが稼働するオペレーティングシステムがあれば良いだけです。 ※WindowsServerにこだわる必要はない。 ＞Webサーバーを使いたいとき、Windows Serverに含まれるIISを導入してWebサーバーを構築 これもWebサーバ稼働方法の一つです。 そのほかにWindows Server上でApacheというWEBサーバソフトウェアを稼働させてWEBサーバを稼働することもできます。 ＞DNSサーバーを使いたいとき、Windows Serverが機能として持ってい るDNSサーバを使用することがある これもDNSサーバ稼働方法の一つです。 そのほかにWindows Server上でBINDというDNSサーバソフトウェアを稼働させてDNSサーバを稼働することができたように思います。
システム系ではないですが、 その業界の業務の流れを理解していないと、なかなか良いものは 導入できないと思います。 どういう作業が発生して、どこをシステム化すると 効率よくできるのか？ というのが理解できてないと、 とんでもないものができてしまいます。 私も業務上、つくられたシステムを使うことは多いですが、 特殊業界だと、まず、仕事の流れを理解している人は、 同じ業界の人でないとなかなか把握できない職種です。 それゆえ、単に、システムをつくる会社にオーダーしてしまうと、 むっちゃくちゃ、使いにくいものができあがってきて、 それを無理やり使わされるハメになり、 働いている人たちも、大変迷惑なシステムになりかねないです。 つかいにくいシステムを使うよりも、 今まで通り、手動でやったほうが、はやいや・・・・みたいになってしまいます。 たとえば、作業工程が、A⇒B⇒Cでいいのに、 システム上、A⇒B⇒C⇒D となっている場合、 人間がわざわざ、システムの動きにあわせて、 余計なDの部分も操作しないとなりません。 ついでに、人間だったら、使いにくいところを変更しながら 工程を変化させてゆくことができますが、 いったん、プログラムされたシステムは、そうはゆきません。 こうなると、逆に使いにくいわけです。 また、特殊な業務ほど、特注で、その企業にあわせた システムをわざわざ作ってもらうことも多いですので、 何百万と、それに料金がかかっている場合、 失敗作でも、５年、10年は、そのシステムを強制的に使わされたりします。 修正依頼をすると、更に料金がかかります。 （つくった側のセンスが悪いせいでも） と、なると、最終的に、使う側だけが、我慢して使う というハメになるのです。
PROXYって、会社のLANからInternetに出る、みたいな環境で現在では 利用されますので、個人宅で利用することはまずありません。 PROXYサーバは、業務に関係ないWWWサイトへのアクセスを防ぐための URLフィルタリングが、そもそもInternetアクセス権限管理のための認証、 さらに昔はInternet向け回線の帯域が細かった時代にはキャッシュサーバ の代わりに利用されていました、現在は事情も変わって企業でもPROXYサーバ を利用していないケースが多いです。 個人の方でPROXY、って聞くと、ダークなサイトにアクセスする際などに 公開されているPROXY経由するとアクセス元の情報が隠蔽できる、などの 怪しげなキーワードなのかもしれません。 セキュリティについては、PROXYがあれば安全、というわけでもありません ので有無でセキュリティが大きく左右されるわけではないと考えますが、 基本は端末に何らかのセキュリティソフトが入っている、が 個人のPCの基本的な姿かと思います。
屋外というか自宅以外で使いたいと言うことですよね。 本来の意味でのWi-Fiは、Wi-Fiアライアンスの認証プログラム通過した無線LAN機器のことを指し、無線LANの共通規格のようなものです。 ですが、あなたが言うところの「Wi-Fiルーター」は、ポケットWi-Fiとか、モバイルルーターとか呼ばれる物のことですね。（特に決まった呼び方がない） これは、インターネット回線としては、携帯電話会社の電波、もしくはWiMAXの電波を利用しています。 つまり、契約により使用する物ですから、毎月費用がかかります。 WiMAXだと、2年契約で月額5千円ぐらいです。
AmazonをPC表示固定で見たいならブラウザを変えて尚且つUserAgentをPCのブラウザなどに変更すれば良いだけです。 Amazon専用なら別に大したお気に入りの管理も不要です。
一本のLANケーブルの方が良いと思います。 LANケーブルをコネクタで延長すると、そこがトラブルの元になる可能性があります。 次の40メートルの製品で、１Gまで対応してますので参考にしてください。 http://cable-ichiba.com/products/detail.php?product_id=123
そうです。 miri secondで1000分の１秒のことです。
>しかし、コマンドで[ipconfig]を入力すると > これってiPhone上でipconfigを実行したのですか？ iPhoneの設定アプリに出てくるIPアドレスは、iPhoneに割り当てられたアドレスです。 [ipconfig]で表示されるIPアドレスは、[ipconfig]を実行した端末に割り当てられたアドレスです。 両者が同じ端末なら同じIPアドレスになる場合がありますが、違う端末ならIPアドレスも異なります。
インターネットに接続するルータやGWの手前に設置します。 代理なので接続されているパソコンから欲しいデータを代理でインターネットから取得や送信します。 代理で行う事で直接接続しなくなる事により、セキュリティレベルを上げられます。 代理だけだと勿体無いのでいろいろ機能をつけています。 情報の隠匿 代理からのアクセスなので、接続際に流れる情報を制限できます。 キャッシュ インターネットから一度取得したデータを保持しておき、再度リクエストされたらキャッシュから送ります。 アクセスログ どのパソコンからどのサイトにアクセスしたかログが残ります。 その他 データの加工やフィルタ アクセス制限 通信経路の変更 などが、可能 尚、インターネットで串とかいうと 野良串を通して 誰がアクセスしているかを隠します。 串を沢山通して世界中を経由してアクセスする事により追えなくできます。 サイバー系の映画で海外経由とかのイメージです。 10年以上前の知識なので、更に他の使い方や言い方あるかもしれませんが。
apache の同時接続数の設定を調節してみてください。 参考サイト http://www16071ue.sakura.ne.jp/wordpress/2014/12-20-6171.html
1. その通りですが 加えて「WPSの状態」もチェックを外しておく必要があります 2. Atermの設定とは無関係です Windowsが行っています Windowsで位置情報の通知を外してしまえば、それで完了です 3. DDNSが何の機能が分からないという時点で 全くこの機能を必要としていない状態ですので この機能を有効化する必要はありません 逆に有効化することで、セキュリティ上のリスクが発生しますので むしろ、DDNSの必要に迫られない限り有効化してはいけません 尚、一般的なインターネット利用においてこの機能が 必要な場合は通常ありません
モデム=>ルータ=>AirMac Expressと、接続した場合は2重ルータになるかと思いますので、AirMac Expressのルータ機能を無効にしてください。 どうすれば無効になるかは知らない。
その状態なら、時系列でかつ時間幅を意識しないといけないので、そうとう面倒そうですね。 それでもProxy のログにあるということは、DHCPからIPをリース済みでしょうから、DHCPのログ内のIPをMACアドレスに置換して、あとはその置換済みのログを解析すると目的に沿うんじゃないでしょうか？ DHCPからIPをリース済みでもProxyを使っていない人は埋没してしまいますが。 リレーショナルデータベースにDHCPのログを放り込んでしまいたいですね。 でIPと時間をキーに検索をかけてMACアドレスを取得するような仕掛けを準備したいところです。 で、多分Proxy が認証をもたせていれば、ユーザ名で集計できたのでDHCPのログは必要なかったかもしれませんね。 集計は目的次第なので、画像など必要なければ先にフィルタをかけて除外したらよいでしょう。 私はUnix使いなので、grep とか awk とか sed とか Perl とかで処理すると思います。Perl 使うなら、Perl１本でしょうけど。
PCのアドレスを自動設定から固定設定に変更します IPアドレス １９２．１６８．１．２ サブネットマスク ２５５．２５５．２５５．０ デフォルトゲートウェイ １９２．１６８．１．１ これでルータにアクセスできますので DHCPサーバの設定を修正してください
S5でもネットワークアダプタはスタンバイ状態にあります。 近年節電の為にそれすら電源オフにする製品が出ています。 そんなPCは出来ないと言うことです。 小電力設定等を見直して下さい。 S5以外がOKなら送ることは間違っていません。
コンセントに直差しタイプは、コンパクトなものが多いですが、有線端末を繋ぐ場合に、LANポートが０～１個のものが多いし、コンセントの位置次第で設置場所が遠くなる場合があります（テーブルタップを使うと、設置が水平方向になるので、電波が水平方向に飛びにくい）。 なので、大差ないですが、有線端末ありならBOX型がお勧めです。 BOX型は、親機兼用タイプが多いです。
１）可能 ２）普通はやりませんがやりたければＦＷ装置が良いでしょう。
別に開放する必要はないぞ。 開放したらより早くなる（かもしれない）とか、人気無くてシーダーが極端に少ないファイルでも落ちてくるようになるとか、そんな感じ。
無線接続設定と、インターネット接続設定は別物です。 最近のルーターはツールで一連で設定出来ますが、 インターネット接続設定をするしないは環境によります。 ルーターの切り替えスイッチをautoにしたら、ルーターモードになったなら、 モデムはルータータイプじゃないってことです。 無線ルーターはルーターモードでインターネット接続設定が必要環境でしょう。 パソコンにインターネット接続設定があると思うので、 削除。
少し理由が不純な気がしますけどね。 GMOが繋がらないならわかりますが この手の物は何処もブラックですよ。 自分は本家契約ですが何かあったときの対応とか一緒だと思いますよ。 WiMAXは売りっぱなしですよ
ホストAは192.168.1.0/24というネットワークに属しています。/24ということは192.168.1の部分がネットワークアドレスで、それ以下がホストアドレスです。 192.168.1.0/24内部で通信する限りはAがブロードキャストして帰ってきたホストに送信すれば良いのですが、192.168.2.24は別のネットワークです。 そのため、ブロードキャストをしても返事が返ってきません。 返事が返ってこないときはホスト（ルーター様（B））にお願いして、宛先を探して貰います。 同様に、ネットワーク192.168.2.0/28とは別のネットワークにある192.168.3.0/24と通信するにはホスト（ルーター様（C））にお願いして、宛先を探して貰うことになります。 上記手順を踏むことで、ネットワーク上をブロードキャストが飛び回らなくなり、回線帯域の有効利用が出来ます。
TFTPサーバの受信バッファがあふれていることが考えられます。c2912xlとのリンクスピードを10M/halfに落としてやってみてはどうでしょうか？
今あるものは、まだ数個の同時性を計算するものです。あなたの質問でいうところの素粒子数個の状態を現わせる程度、ですがこれが１クロックですから、今後の発展次第では、精巧なシミュレータを作ることができるでしょう。 しかし、あなたの質問のようなことをするには、素粒子が全部で何種類何個あるかを把握することが必要です。 今の時代でも新しい元素が見つかっているようですから、我々はそもそも全量とういものを把握する術がなく、重量などからの概算でしかありません。 素粒子レベルでいうなら、大雑把すぎるので、計算する対象がどれだけあるか把握するために物理学の発展も必要でしょう。 量子コンピューターのように、急速に科学が発展してSFじみた製品の登場などで万能感がありますが、実際はまだまだ発展途上で、これから長い時間をかけて行かないと分からない、できないことは多数あると思います。
１．WiFiルータは、引越し前のルータですか？ その場合は、ルータまでは端末が繋がるはずです。 それとも、新しいルータですか？ その場合は、WiFiルータへの端末の接続設定が必要です。 ２．回線は、NTTのフレッツや電力会社の回線ですか？ その場合は、ルータにPPPoE設定（プロバイダー情報の設定）が必要です。 それとも、CATV回線ですか？ その場合は、モデムの電源を一旦切って、5分放置して電源を入れて、ルータを再接続してください。 うまく行かない場合は、回線の種類、モデムの機種名、WiFiルータの機種名を知らせて下さい。
用語に複数の意味がある場合は、どの意味かを指定して質問する必要があります。 ハッキングは、本来はシステムの深い部分に侵入することで、不具合を修正できるという意味で、「良い」評価がありました。 この技術を利用して、不正を行うものが出てきて、ハッキングは悪いものという意味に捉えられることが増えて、「悪い」評価となりました。 良い・悪いを含めてハッキングを行う人をハッカーと呼びます。 より明確に、悪いことを示す場合は、犯罪（クライム）のハッカーとして、クラッカーと呼ぶようになりました。 また、良いことを明確に示したい場合は、ホワイトハッカーと呼ぶようになりました。 良い意図か、悪い意図かはわかりませんが、手元のiPhoneから別のiPhoneの深い部分に進入したいということであれば、できません。Macが必ず必要になります。 Macを使って深い部分に侵入する際に、スマホ所有者の意図しないところで情報を抜き取るのであれば、これはクラッキングとなります。クラッキングを防ぐためには、クラッキングできるだけの技術が必要になります。そのために、情報を集めている人もいることでしょう。 格闘技を教える人は、教えられた人が技術を、警備に使うか、強盗に使うかを、決めることはできません。方法を教えることは、それだけで悪いことではないと思いますが、質問の書き方が「犯罪の方法を教えて」と読めるので、反発は大きいと思います。
[スタートメニュー] > [コンピューター] > 右クリック > [プロパティ] [コンピューター名、ドメインおよびワークグループの設定] > [設定の変更] [変更] > [詳細] > このコンピューターのプライマリDNSサフィックス > を server02 に変更してはいかがでしょうか？ 再起動が必要です。 エラーが出るかもしれませんが、上記変更後、再起動を行うと変わるかもしれません。 ※.今までのserver01は既にない、使わないということが前提です。
PCもルータと同じようにルートテーブルを持っています。 Windowsであれば、コマンドプロンプトで 「 netstat -r 」を実行すると確認することができます。このルートテーブルを見てみると、複数のLANアダプタはそれぞれ別のインターフェイスとして認識されていることが分かります。 送信する相手のルータが決まるということは、パケットを送信する際にルータと同じようにルートテーブルを見て、最もメトリックが小さい経路を選択しているということになります。複数のLANアダプタは同じネットワーク宛でもインターフェイスごとに異なるメトリックを持っているので、出力するLANアダプタは一つに決まります。
ICND1の範囲にはありませんよ。 ICND２になるとありますね。FRとか。 但しICND１でも、NATとかは入ってくるので、微妙にWANと言えばWANかもしれない。
どっちかのデータがダウンした時のためじゃない。
その大量のコアを生かせるような作業をするんならすごい性能 しかし、一般人が使うような用途のアプリ（ゲーム含め）ならたいしたことない むしろボトルネックになるんじゃないですか？ いくら44コアあっても1コアあたりのベースクロックが2.2Ghzじゃぁね ４コア８スレッドまでの用途なら定格4Ghz、ＴＢ時4.2GhzのCore i7 6700K （38000円）に負けますよ
一般社会は、この質問を理解できません。 ブレイン・マシン・インターフェース（以下、BMIと省略する）は、 現実にある科学技術であり、 最近は医学に応用されていますが、 この文脈に用いられると、理解不能でしょう。 ＞思考盗聴に用いたBMIがどのように体内についている 質問者さんの体内に、 特別な電子機器は埋め込まれているわけではありません。 質問者さんが携帯電話を持っているかもしれませんが、 携帯電話はBMIと無関係です。
>Wi-Fiの逆探知って何ですか？ WIFIの電波から発信地を特定することです。
電気ポットの給湯動作の有無を見張って、一人暮らし老人の活動を監視するという製品がありましたね。長らくお湯を使っていなければ、倒れたとみなして駆けつける。 エアコン： 帰宅前に運転開始して、家に着いた途端に快適空間。 留守番がいれば不要ですね。 テレビ： 既に双方向の視聴者参加型の番組（dボタンを押して下さい）が有りますね。
ここは、質問をするところです。問題を請求するところではありません。
海外のサーバーに接続している可能性もあります
携帯電話の電源が入っていれば、必ず近くの基地局に登録され、電話呼び出し待機状態になります 数kmごとにある基地局単位に、緊急メールを配信しているだけです、（緊急地震速報も同じ仕組み）
どのような画面になりますか？ ポートを開けるというよりも転送するというのが正しいです。 ルータのWAN側に付与されたグローバルIPの80番ポートに来たリクエストを、LAN内のプライベートIPのサーバの80番に転送するというような設定をルータにします。 当然、該当サーバは80ポートで受付できる状態になるように、Apache と ファイアウォールの設定、Linux サーバでしたら SELinux を無効にする（か正しく設定する）必要があります。 ルータの WAN 側、つまりグローバルアドレスから来たリクエストが対象ですから、当然インターネット経由のアクセスでなければポート転送は動きません。 検証するときに、よくLAN内で試験してしまうことがありますが、これを実現できるルータはヘアピンNATに対応したルータだけですので、通常のルータの場合はモバイル回線などを使って外部から試験しないと検証できません。 もし画面に 404 エラーや500エラーのような表示があらわれた場合は、Apacheが返却しているエラーですから、接続はできています。 設定や、コンテンツ資材の配置場所、cgi等のプログラムにエラーがあるなどネットワークとば別の問題になります。
L e a mではなくてL e a r nですね。 learn Cycleについては、（参考までに）どこかのメーカーの説明では下記のように書かれています。 ------- ディスクアレイコントローラの出荷時設定では３０日毎にバッテリの放電、再充電(Learn Cycle)を行います。Learn Cycleはバッテリの正確な情報を測定し、メモリ効果によるバッテリ容量の低下を抑止するためのものです。Learn Cycleを完了するまで１２時間前後かかります。その間ディスクアレイコントローラのライトキャッシュ設定はライトスルーとなり、ライト性能が低下しますのでご注意下さい。
137,138 はtcpとudpの両方と139,455はtcpを使いますのでもっと開けないとだめですが、このポートってプロバイダーが止めている可能性が高いです。 もしsmbがwanでつながりますと世界中からアクセスがありすぐにパンクします。
＞1階と2階の機器を入れ替えると普通に使用できてしまうので、機器故障とは思いにくいのです……。 ：不調なのは、2階のWiFiで、2階の機械を1階へ持ってくると、普通に使えるが、2階へ持って上がった1階の機械は依然として不調だと言う意味でしょうか？ そうでなければ、入れ替えて問題が解消するなら、そのままにしておけば良いだけの話なので。 さて、下から2番目のランプはインターネットアクセスランプで、緑点滅は、ルータモードで動作中で、ネットに未接続状態です。 2階の機械は、1階から有線を延ばして増設アクセスポイントとして繋いでいるのでしょうか？ そうであれば、2階の機械の背中のモードSWがAUTOのままなら初期化して、BR（ブリッジモード）へ変更して、再度、端末とのWiFiの接続設定をやり直して見て下さい。（2重ルータになっています） （パソコンを有線接続、http://192.168.11.100/へログイン） 理由は、動作モードの自動選択の誤動作と、親機のWiFi使用チャンネルとのバッティングの回避です。
コマンド： netsh advfirewall firewall add rule ～ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1035advfwall/advfwall.ht...
どこにそんなこと（インストール版samba）書いてるのか明かせば、なにかわかると思う。どこかで聞いた話なのでしょうか。
これだけでは分からないのですが、接続している機器に関連しているような感じです。 プリンタやその他接続している機器全てを一旦外して起動してみてはどうでしょうか。
hyper-vでは無理で App-V です。 App-V でググればある程度出てきます。 また、メタフレームはXenAppという名前に変わってます。 アプリケーション仮想化の技術となります。 app-v ホワイトペーパーで検索かければ、マイクロソフトのドキュメントがでてくるかと。 また、OSはwindows server のみで 10は非対応と書いています。 もしかしたら10でも使える方法あるかもしれませんが、、、 もし、金銭的にwindows10でしかできなければ前出の内容でリモートデスクトップでの対応かと思います。 ですが、同時にソフトを使用が可能かはソフト次第です。 同時起動可能なソフトなら良いですが、対応してなければ異常きたします。
モーターの所に回転速度など測定するセンサー アームの関節の所に角度を検出するセンサー。 掴むところに圧力センサー、光センサー 掴むところまたは、別なところにカメラ、 などが一般的です。
LDAP の GUI 管理ツールを使ったら良いと思います。 http://icoctech.icoc.co.jp/blog/?p=684 https://osdn.jp/projects/sfnet_jxplorer/ こんなやつかな。
v6プラスの契約をしているというオチでは? http://www.akakagemaru.info/port/faq-v6plus.html
＞yahooのADSLからソフトバンクAirへ契約変更しました。 ：ADSLが廃止になって、加入電話（固定電話）契約は、残していますか？ ソフトバンクへ確認して下さい。 壁のモジュラージャック-----電話線----スプリッタ----モデム 残していたら、モデムを外しても、スプリッタから分岐した電話線がホームテレホンの本体装置に繋がっているはずなので、確認して見て下さい。 外れていたら、壁からの電話線を直接ホームテレホンの本体へ繋いでください。 加入電話も廃止していたら、至急廃止の取消をして下さい。廃止の手続きをして、間がなければ、間に合うかも分かりません。
お試しで、１ヶ月だけAUのホームゲートウェイを無線付に 変更してみたらどうかな？ ①ホームゲートウェイ 無線付 ）））PC ②ホームゲートウェイーーあなたの無線ルーター ）））PC の２つのパターンで日常の速度を比較してみると、 どっちのルーターが原因で、速度が遅いのか、かわると思うのですが。 ホームゲートウェイを無線付にすると、１ヶ月500円くらい追加料金が とられてしまうので、もし②のほうがマシであれば、 無線付だけキャンセルすればいいかな？ 今、NUROを使っているのだけど、 NUROのレンタルルーターは、レンタル料無料だし、はじめから無線付だよ。 NUROを選んだ理由で、この部分のポイントが高かったので。 やっぱり何年もレンタルしていると、月500円でも、ルーター1台かえちゃう値段になるからお気持ちわかります。
これぐらいしか知りませんねえ https://www.americandenki.co.jp/P/P-6/P6H/P-6H-30A.html
>chieroid_a0d7b7daca93c3d841ddeafさん2016/5/509:01:08 >ＡＱＵＯＳケータイで、スクリーンショットの動画はどつやったら出来るでしょうか？ 画面にレンズを向け録画ボタンを押すだけです。
サーバエンジニアって初めて聞きました 書いてあることができればいいんじゃないですかね
部屋Bの中で遅いのであれば、RT（無線ルータ？）を変えても意味はないと思います。 確認することとして、 1 部屋Aのモデムに直接LANケーブルで接続したときは速いか？ →変わらないのであれば、光など回線から変えないと意味がない。 →直接接続で早いのであれば、２をチェック ２ 無線のチャンネルが干渉していないか？ 無線の接続のところで、たくさんのアクセスポイントが見えていたりする場合、無線の周波数がかぶって干渉している可能性があります。 その場合は、周波数帯をずらす必要があります。 ここら辺参考 http://matome.naver.jp/odai/2137542572739871601 他 無線の機器が古い場合は、新しくしたほうがいい。 とりあえず、１、２を確認したほうがいいかと思います。
>waruidaikansamaさん2016/5/522:50:14 >官能小説をネットに投稿したいのですが、絶対に身元がバレない投稿方法を教えてください 投稿後、住居を解約し、誰とも連絡をとらず、仕事もせず、ネットも使わない。 くらいしか絶対を保証するものは無いと思います。
型番にはそれ程こだわらなくていいと思います。 よほど古い機種でなければ、CCNP範囲の機能が 使えない、なんてことはないはずです。 L3スイッチなら、3560か3750、 L2スイッチなら、2960、 ルータなら、892や1812、 のような一世代前のもので大丈夫です。 スタックの動作を確認したいのであれば、 L3スイッチは3750にしましょう。 （スタックケーブルを忘れずに） インターフェースにGigabitEthernetが欲しいなら、 型番に「G」が付いたやつを選べば、たいがい問題ないです。 （2960Gや3750Gなどです） L2スイッチのスタック（FlexStack）はCCNPに出てこないように 思いますが、欲しいなら2960Sが必要です。 心配なら、CiscoのHPで搭載されているインターフェースを調べて、 Feature NavigatorでIOSが対応している機能を確認して下さい。
質問者さんの質問の仕方はお手本と感じました。 現状の概要を列挙したりと、分かりやすい。 あくまでも一般論としてですが 独自SSL証明書はサーバーとユーザ端末の間で安全な状態で接続する為のもの。 独自SSL証明書は多種多様。 質問者さんの内容からすると選択枝としては、 3がもっとも近いのではと。 独自SSL証明書については、対応ブラウザ、対応携帯端末など一部未対応であることはあります。 新しいシステムを搭載した端末が増えるたびに、未対応が増えていきます。 ジオトラのラピッドSSLは、カバー率約8-9割くらいではと記憶しています。 一番対応が早いのは、シマンテック社。ベリサイン社からの継承。 他に考えられる事象としては、設定後すぐに対応できる仕組みではないです。 ドメイン名と同じ様に、プロパゲーションに時間がかかり、その間は不安定となります。 単純な有効期限切れ、コモンネームで指定された箇所ではない場所でSSL化している場合など。 まぁ言いだすとキリがないです。
>pengin5678910さん2016/5/504:44:45 >たまたま、ネットで見つけたので、感想をお願いします。採点もしてください‼︎ 意図や何を採点すれば良いのかがわかりません。 なので0点。
> 下記のメールがいきなり届いたのですが、 > 私のホームページのドメインの管理会社が変わるということなんでしょうか？ 要するにそういうことです。 > 私はメールの返信か何かをしないといけないのでしょうか？ やらなければいけないことは特にありません。 あなたが望めば対応することは可能です。 Yahoo! Japanは、ドメインを管理するMelbourne ITなる会社から ドメインを買ってそれを販売する、というような形態を取っていましたが、 Melbourne IT社のTucows社への事業売却に伴い、 今後はあなたのドメインはTucows社が管理することになります。 ただし、あなたがドメインについて何かするときの窓口は引き続き Yahoo! Japanが行いますよ、ということです。 あなたと直接相手をする会社(Yahoo! Japan)は変わりません。 あなたが見えないところで管理していた会社が変わるだけです。 それでもあなたが気に入らなければYahoo! Japan以外の会社に変えてくださいね、 ということです。 影響があるとすれば、○○ができるからYahoo! Japanでドメインを取ってたけど、 実はそれはMerbourne ITが××というサービスをYahoo! Japanに提供していたから 出来ていたのであって、Tocows社になったら××をやめちゃって Yahoo! Japanも○○ができなくなってやめざるを得なくなる…ということが あったり、ドメイン更新時の値段に影響が出たりするとかでしょうか。 そのときに考えればいいと思いますが。
映画やドラマでみるハッカーは、 かっこよく端末をむちゃくちゃ速い速度でたたきながら、 サーバーを破ってゆくというかっこいいシーンが多いけれど、 実際は、システムを破るのは大変なので、 逆にユーザーたちの端末に、何かしかけをして 情報を盗んでから、入る手段のほうが多いような気がします。 鍵をこじあける技術よりも、 先に鍵を盗む方法です。 なので、ユーザーにメールを送って、 ユーザーにURLをクリックさせるようにおびきよせ、 その時に、ユーザーのパソコンに仕掛けを入れてしまう という方法が多い。 メールだと、ユーザーのほうから受け入れてくれることが多く、 ついでに、メールが入れば、ユーザーのほうから わざわざワナをクリックして、ダウンロードしてくれる。 という手段。 ならば、ユーザーがアクセスしたくなるようなところに おびき出せば、一度に沢山のユーザーを対象にできる。 ということで、SNSとかそういうのがターゲットに されやすい傾向。
文字が読めないので回答できる方、いらっしゃらないのでは？
（1）PPPによるユーザ認証は、ハッシュ関数だけを使って行われる。 × ハッシュ関数だけではなく、ハッシュ値も使用します。 もう少し言えば、PAPのことを忘れてませんか? （2）PPPでは、接続要求の都度異なるチャレンジ値が使われる。 ○ CHAPの場合は当たり前ですね。 （3）PPPの役割は、ユーザ認証することだけである。 × データリンク層のプロトコルであり、ユーザ認証することだけじゃありません。
（1）SSL通信を使っても、必ずしもWebサイトの身元を確認することはできない。 ○ サーバ証明書が信頼できないなら意味が無い。 （2）SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵は、通信の都度認証局から取得する。 × そもそも、「SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵」は存在しない。 必要なのは「SSL通信を行うために必要なサーバ証明書の署名の正しさ(真正性)を確認するために必要な認証局の公開鍵」であり、SSL通信には不要である。 更に言えば、それら認証局の証明書(公開鍵)はOSやブラウザに事前にインストールされている。 （3）SSL通信では、送信データの暗号化は公開鍵で行われる。 × 公開鍵で暗号化されるのは、鍵交換時のプリマスターシークレットです。
relayhost = [mail.hoge.com]:587 は、何のためにやっているのですか？ これだと、自分自身にさらにリレーしろという意味なので、無限ループになります。 普通は、 relayhost= とします。 自宅のサーバーを使っていて、 gmail なんかでリレーして送りたい時などに使います。 gmail のサーバーを指定して SSL で認証する様に設定しないとだめですが。
＞そもそも私のＰＣに会社のSSIDすら表示されません。 ：WiFiは2.4GHz帯と5GHz帯がありますが、可能性として、会社のアクセスポイントが5Ghz帯で、あなたのPCが2.4Ghz帯オンリーなら、会社のSSIDは、表示できません。もしタブレットが、5Ghz帯のWiFiアダプタなら表示されます。 アクセスポイントと端末のサポートしている帯域が、その逆の場合も表示できません。
Windows "2008" ServerにはStandard、Enterprise、Webなど 搭載されている機能が異なります。 詳細は下記URLをご確認ください。 Windows Server 2008 R2 エディションの違い https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/local/windows-server/2... コントロールパネルを開いたあと "システム"アイコンをクリックすることで 導入されたシステムの詳細を確認することができます。 ActiveDirectoryサービス付きのWindowsサーバーを改めて購入する場合 Windows Server 2012 R2を購入する形になるかと思います。 費用については下記URLをご確認ください。 Windows Server 2012 R2 の購入方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/products-Windows-Serve...
空き容量は通知しません。 受信windowサイズと、何処まで受け取ったかのack、という情報しか返しません。 送信側は、受信windowサイズと、ackから残り送ることができる量を計算して送りますので、このような問題は起きません。
今年中には製品販売する予定みたいですね とはいえ、最初は一部のマニアか研究所ぐらいしか導入しないだろうから 一般人向けの普及はまだまだ先になりそうです 今は誰でも携帯電話を使ってますけど 昔は「自動車電話」という名前で 車じゃなきゃ運べない大きさの機械だったんですよ 自動車電話の発明から、携帯電話の普及まで50年ぐらいかかっています もし仮に、その10倍の速度で光無線技術が発達するとしても 最低5年はかかる計算になります
回答に間違いがあったので、書き直しました。 PR-A300NEのWiFiは、内蔵のWiFiを使っている場合は、2.4Ghz帯と5GHz帯の同時利用が可能です。端末は、どちらのバンドでも利用可能です。 この場合は、SSIDがどちらのバンドでも見えるはずです。 カードスロットにオプションのSC-40NE無線カードを挿した場合は、ルータは2.4Ghzシングルバンドのみの対応になります。この場合は、802.11gの端末からでないとSSIDが見えません。 機能詳細ガイドの、Web設定→802.11b+gおよび802.11aを見ると https://web116.jp/shop/hikari_r/pr_a300ne/pr_a300ne_03.html SSID1が 802.11gのWPA-PSK （初期値：PRA300NE-XXXXXX-1 (XXXXXXは、本商品のWAN側のMACアドレスの下6桁(半角大文字))※） 事前共有キー(PSK) （初期値：本商品WAN側のMACアドレス12桁＋Z（半角大文字）※） 「無線の暗号化」で、「WPA-PSK(TKIP)」、「WPA-PSK(AES)」、「WPA2-PSK(TKIP)」、 「WPA2-PSK(AES)」または「WPA-PSK/WPA2-PSK(TKIP/AES)」を選択した場合 ※本商品のMACアドレスは、本商品の側面のラベルに記載されています。 SSID3が 802.11aのWPA-PSK (初期値：PRA300NE-XXXXXX-3 (XXXXXXは、本商品のWAN側のMACアドレスの下6桁(半角大文字))※) 事前共有キー(PSK) （初期値：本商品WAN側のMACアドレス12桁＋Z（半角大文字）※） 「無線の暗号化」で、「WPA-PSK(TKIP)」、「WPA-PSK(AES)」、「WPA2-PSK(TKIP)」、 「WPA2-PSK(AES)」または「WPA-PSK/WPA2-PSK(TKIP/AES)」を選択した場合 ※ 本商品のMACアドレスは、本商品の側面のラベルに記載されています。 以上、SSID-1とSSID-3を使って下さい。
普通に Webdav を設定したら /home/drive/ にしかアクセスしませんよ。 <Location /drive> Dav on RemoveHandler .php .cgi .pl asis map var AuthType Basic AuthName "DAV" AuthUserFile "/home/secret/htpasswd" Require valid-user </Location> DavLockDB /home/davlock みたいな感じです。 Location の代わりに /home/drive/.htaccess に書いても良いです。 でも、単なる WebDav はもう時代遅れですね。 今は、OwnCloud という優れものがあるので、それを使った方が良いと思います。
Ciscoシステムズのルータの略称かもしれません。 Cisco ASR 9000が正式 ・Cisco は省略 ・ASRの”A” ・9000の”9K” IT用語に限らずですが、1000を"K"を記載することがあります。
https://cs.sharp.co.jp/trouble_check/div/aquos/solution_1/diag12.ht... こちらを参考に・・・再点検して わからなければ、メーカーに相談です。
料金プランが「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」で「ハイスピードモード」なら制限がかからないので追加課金はありません。 なおauに「ポケットWi-Fi」という製品はありません。 「ポケットWi-Fi」というのであれば、ソフトバンクかワイモバイルである必要があります。 一般名称は「モバイルWi-Fiルーター」です。
問題はない、ただし、全体としては5eとして動作する。 5eと6は伝送速度としては同じですけど、伝送帯域は異なる。 伝送帯域が異なることが、どのような影響になるかは知らない。 なお、ルータの仕様次第では5e以下になる場合もある。
違いはありません。。。。。
切れるのが回線なのか、無線中継区間なのか、分からないので、 親機に繋いで、ping試験をしてみて下さい。 おそかったら、回線の問題になりますが？ その場合、回線はひかりですか？ それともADSL？ CATV？
