普通に世代交代で消えたんじゃないのbb358とかikeikeyanyanと同じで(笑) 居なくなって困るような回答者なんか存在しないし、また別のバカタコ回答者がすぐに現れますよ。
アームがストレートかS字かで違います。 ストレートならシェル一体型のはずなので他のシェルは使えません。 オプションのS字型が付属ならカートリッジ＋シェル重量を考えつつお好きな物を選んで下さい。 カートリッジも好みですので予算と他の機器とのバランスを考慮して選べば 良いと思います。 無難なところではシュアーM44-7やM44Gとかオーディオテクニカ等でしょう。 Amazonやヨドバシ等のレビューや個人ブログの記事なんかも参考にすれば 良いのではないでしょうか。 とりあえず「Pioneer PL-30LII」でググってみることから始めましょう。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/player/pl-30lii.html
http://toyota.jp/faq/car/all/about-manual/0001.html トヨタに直接確認しましょう (#^.^#)
適切なのは 知恵袋トップ>ビジネス、経済とお金>税金、年金 ですかね。ヤフオクの不動産オークションのカテゴリで質問 しても、回答は付きにくいかと・・・。
一部Ｔポイントを使用することは可能です。 余計なお世話かも知れませんがヤフオク!でAmazonギフト券、 iTunesカードなどの落札は大変危険です。 知恵袋でも時々使えなかったなどの相談が寄せられています。
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 どうしてもメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」より問い合わせてください。 ↓ ヘルプ>出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
オークションでは無いです。 定額販売なので、購入ボタンを押したら すぐ買えます。
無礼かも、と自分自身ですら思うならば着て行かない方が無難なのでは？もし着ていっても「やっぱりやめとけば良かった」とか気になってしまったら、嫌じゃないですか？ KinKi Kidsのコンサートで、ソロのグッズを着てる人は、言われてみればほぼ見たことない気がしますけど（気にしてないし、気づいてないだけかもしれませんけど）、どうしても着て行きたいなら自由です。顰蹙をかうかどうかはその日のお客さんや周りの人次第のことで今誰にも分かりませんので、あなた自身のご判断で。。。 もうずっと冬（年末年始）にしかKinKi Kidsコンサート無かったので、Tシャツよりパーカー着てる人の方がよく見ました。φの物と、15thの物が、特に多いと感じます。（そもそもパーカーがいつも販売されるわけじゃないのかもしれませんが…グッズ買わないのでその辺はあまり知らないです） KinKiのTシャツが良いなら、わざわざオークションなんかで本物かも分からない中古買わずとも、ライブに当たったらそのライブでグッズを買ってそれを着ればいいのでは。 久し振りの大規模ツアーなのだから、ちゃんとグッズは作られるでしょうから。季節的にもTシャツは出るんじゃないでしょうか。 前回10周年の時もTシャツ、ありましたよね。タオルの方が人気だったとは思いますが…タオルの方が着替えの必要もないし気軽に方にかけるだけでも良いのでお手軽っていうのも、あってですかね。 でもKinKi KidsのコンサートってグッズのTシャツとか服系着てる人、少ないとは思います。普通の外出着って感じの人が大半なので、別に無理してグッズのTシャツ着なくても（買わなくても）…。 KinKi Kidsだけじゃなくジャニーズのグッズ、基本的に質もデザインも低いですし…。特にタオルなんか、驚くほどペラッペラですよね…あんなん当日使ったら終わりますf(^_^;物が悪すぎ…
ヤフオク転売だったら、お金は簡単に稼げますか？ その場だけでもいいですか？ 長い目で稼ぐノウハウを身に付けなくてもいいですか？
キャリア供給品は不可です SIMフリーでよければ家電店で売ってます
反省して、新しくYahoo!IDを作り直しましょう。 わざわざ、ご報告ありがとうございました。
O/H-BはオーバーホールBセットになります。 あと、O/H-AもありこちらはAセットです。 Aセットは クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバーボルト(必要本数) Bセットは クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバー カバーボルト(必要本数) 高いのはフルセットで フライホイール クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバー カバーボルト(必要本数)だと思います。 間違っていたらすみません。 ヤフーショッピングでもオークションと同じお店が 出していると思います。 そちらで買った方がポイント分お得だと思います。
たった画像１枚だけでなにを判断しろとおっしゃるのでしょう。まして知恵袋は真贋鑑定する場ではないのだし。そもそもにして状態等を確認した上で落札したのだから、事後にあれこれ考えるのもおかしい。 素直にメーカー直販店に持ちこんで、リペア依頼してください。受け付けてもらえなかったら偽物でしょ。
http://www.repark.jp/parking_user/time/ticket_service/search/index.... これで探すか、券のどこかに使用可能な駐車場書いてませんか?
徹底抗戦。無条件で相手返金。ミスは相手なので、強気で交渉あるのみ。
レアは、手に入れて使うと複製できます。なので、１度手に入れるとプレイしてドレスメイクすると簡単に複製できます。 プレミアムレアは、複製できません。カード買いして出るのを待つ・レンタルドレスで出たときにレンタルドレスを選ぶ・レアを使って何回かしてアップグレードグリッターが付くのを待つ…のどれかです。 一番効率が良いのは、レアを使ってアップグレードグリッターが付くのを待つことです。出品者はおそらくこちらだと思います。 カード買いはどのタイプのどのアイテムが出るかわかりません。またレアよりは、プレミアムレアが出にくいです。 レンタルドレスで、プレミアムレアが出る確率は、かなり低いようです。うちは、子どもがしていますが、レンタルドレスにプレミアムレアが出たのは１度だけです。うちの子より回数を多くしている知り合いは、まだレンタルドレスでプレミアムレアが出たことがありません。
アラート登録して気長に待ちましょう
http://www.5zigen.co.jp/products/mail/mail.html 直接、問い合わせた方が確実ですが、ヤフーオークションの中古パーツは粗悪品が多いので注意してください。
http://www.carpenter.ne.jp/cp-shop/cp-shop.html どこかの正規販売店がやらかしてますね。 ヤフオクは無視して、通販しているショップで安いところから購入すればいいと思います。
出品した次点で３千円（＋消費税）、落札されたらさらに３千円（＋消費税）です。
http://feiler.jp/Page/contact.aspx 写真を撮って、上記へメール確認してみてはいかがですか？
リクエストを下さり、有難うございます また、回答が遅くなりまして、失礼致しました オークションも終了してしまったのですね、すみませんでした 「印象」という事でしかお伝え出来ませんが、 質問者さまが仰る本物が、バカラ社製という事でしたら、本物に近い物ではない と、思います サイズから察すると、テーブルの中央に置いて花や果物などを飾るうつわだと思いますが 全体的なボリュームのわりに装飾が少ないですし、カットの質もわざわざバカラが作る様な感じではなさそうです ご質問の回答としては、上記になりますが 個人的には質問者さまと同様な部分を私も持っていて 気に入った物なら、バカラで無くても構わないですし、 キズや欠けがあっても購入する時もあります このような回答で宜しいでしょうか？ 何か足りない部分がございましたら、補足をお願い致します
これもスタンスミスの一派生品ですね 間違いなく本物ですよ
取引終了しているので無理です。受け取った時に確認しているので、相手には何も責任ありません。
メモリーカードにデータ入れて郵送してくれるとかじゃないの？ そもそもゲームデータでなんもかんも一緒くたにくくってるけど商品説明どうなってんの？
http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm 課税価格1万円以下は、免税されるみたい。中古品とか価値がわかりにくいものは申請価格で判断すると思うから、高く申請しなければ、免税が通ってしまうのかもしれません。中には開梱されて、千円くらいの関税かかったものもありましたが。
倒産した場合は、裁判で差し押さえ処分となります。 倒産企業の倉庫在庫品については、新聞の折り込み広告をチェックしてみて下さい。 倒産品処分というチラシがたまに入ってますよ。＾＾；
初期不良です。 修理してもらいましょう。 ちなみに出品すると高値で売れるはずです。 ただし、ヤフオクはスキル的に危険です。 楽天、メルカリ、フリマなどでお願いします。＾＾；
メーカーロゴのタグがないものは本物であっても正規品ではありません。タグにマーク（○マーク）がついているものはアウトレットとして売られているものが多いです。正規品はタグに何の施しがないものだと考えてください。
ヤフオクは偽物の可能性があります 危険です ブランド物には手を出さない方がいいですよ 下記に投稿してみて下さい http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list/new
ステップ2：通知方法 マイ・オークションに登録しているオークションについて、メールで通知を受けることができます。下記の項目で受けたいものを指定してください。 出品者／落札者として： メール 新着情報 ページ 条件 オークションの落札・終了/繰り上げ落札同意・拒否連絡 －参加（出品、入札）しているオークションが終了及び落札されたことをお知らせします。また、補欠落札者の繰り上げ後、落札候補者が落札に同意、または拒否したことをお知らせします。 評価通知 －評価があったことをお知らせします。 連絡掲示板 －連絡掲示板に、出品または落札したオークションについての投稿があったことをお知らせします。 必須 取引ナビ －取引ナビに、出品または落札したオークションについての投稿があったことをお知らせします。 入札者として： メール 新着情報 ページ 条件 高値更新通知 －ほかの人があなたより高い入札をしたことをお知らせします。 - 最高額入札者 －オークションに最高額で入札したことをお知らせします。 入札の取り消し －あなたの入札が、取り消されたことをお知らせします。 オークションの取り消し －オークションが取り消されたことをお知らせします。 質問の回答 －質問に対する答えを受け取ったことをお知らせします。 値下げ交渉の返答 －値下げ交渉の返答を受け取ったことをお知らせします。 - 違反商品の取り消し －違反商品の申告を行い、その商品が取り消しまたは削除された際にお知らせします。 再出品値下げ －ウォッチリストに追加している商品が、開始価格を値下げして再出品されたことをお知らせします。 - ウォッチリストリマインダー －リマインダーが設定されたオークションの終了を事前にお知らせします。 リマインダー送信時間： オークション終了 15 分30 分60 分※ 前に送信する リマインダー設定方法： ウォッチリストに追加されたオークションにリマインダーを自動設定する（初期設定） 自動設定なし ※ リマインダー送信時間はすでに設定されているオークションについては変更されません。 リマインダー送信時間を変更するにはウォッチリストから削除後、再度ウォッチリストへの追加を行ってください。 - 落札者削除 －落札後、出品者より落札者削除されたことをお知らせします。 出品者として： メール 新着情報 ページ 条件 質問 －商品についての質問があったことをお知らせします。 値下げ交渉 －値下げ交渉があったことをお知らせします。 必須 - オークションの開催 －新しい商品が出品されたことをお知らせします。メール通知の解除はできません。 - 商品の自動再出品 －出品している商品が自動再出品されたことをお知らせします。 - 出品マスター －出品マスターランクを獲得した場合、毎月メールでお知らせします。 違反商品の申告 －出品した商品が、他のお客様からガイドライン違反であると申告されたことをお知らせします。 オークションの取り消し －オークションが取り消されたことをお知らせします。 - 初回入札 －出品した商品が初めて入札されたことをお知らせします。
お気持ちは察しますが、少々オークションを甘く見過ぎていると考えます。 まずは、ネットオークションに潜む危険性を調べて下さい。
japanjohrakuをログアウトしてjohraku_1108でログイン してください。 そうしないと送金するページに辿り着けません。 johraku_1108のパスワードが分からない場合は下記ヘルプ をみてください。 ↓ ヘルプ>パスワードを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928
gen0810_jin0514さん ヤフオクは個人間取引であり、出品者と落札者の合意が必要です。 出品者だって、利益を得たいので、取消すのもやむなしです。 夜遅くまで起きるのが辛いなら、自分の出せる金額で入札しておけばいいじゃん。 どうせ足りなきゃ増額する羽目になるんだし、出せる金額を超えたら出せないことに違いは無いんだし。 なんか、頭、悪いなあ、お前！
設置ができないとは具体的にどのような事なのでしょうか？ 商品自体が不必要になったのか、取り付け方がわからず断念したのか・・ と言う事でしょうか？
知恵袋の回答者は真偽判定師ではありません。
50個の化粧品を一度に一人で使えるわけないからまたさばくと思います。手段はわかりかねます。があなたとの取引が正常に行われるかどうかですよね。その人との取引は今まで一度でもありますか?その人のこれまでの評価はどうですか?質問欄に何度も質問してきて毎度断られても同じ質問をしてくるのですか?その質問にいっぱい条件を付けて回答し反応を見てみたら？なんとなく狙い撃ちされているような気がしますが、まじめな回答が得られれば取引に応じてもいいかも？「転売されて売上あがったりでい。」と思われるなら今まで通りお断りした方がいいと思います。
ヤフオクに出品者として登録してある名前と同じ名義の口座なら、当座預金口座でも可能ではないかと思います。 当座預金口座は、当手の小切手を振り出せたりするので、当座預金口座を作るには、その銀行の審査がありますが、口座名義が会社名義だとかでない、個人名義の当座預金口座でも、その銀行の当座預金口座開設の審査に通れば、個人名義でも当座預金口座は作れますからねえ。
薬事法＝現在は薬機法ですが、 化粧品を輸入販売するには、 化粧品製造販売業の許可が必要になります。 参考に読んでおいた方が良いサイト書いておきます。 http://cosme-medicaldevice.com/ 明らかに違法です。 が、 オークションでは、結構出品されていますね。 落札者が都道府県薬務課等へ訴えないかぎり大丈夫って思っているのでしょうね。
商品の大きさ重量がわかりません。 軽重量物＞コンビ二・郵便局（運送業者も可） 重量物＞運送業者 を選択して発送してはどうでしょうか。 伝票は各店舗に設置されています。
本物と記載されていて、パチものだったらラッキーです 腕のいい弁護士さんに依頼すれば示談金を分捕れます
上段のサンゴ等の列は本物に見えますが中段のエメラルドがある列は全て偽物に見えます。 下段はシルバーアクセでしょうね。
契約書を確認して下さい。 瑕疵があった場合は売主が責任を負うと記載されてないですか？ これ系のトラブルは買取店ではよくあります。 記載がなければ払う必要はないと考えられます。
模型のラジコンの場合は大きさ1cm程度のクリスタルを交換すれば周波数を変更できますが、古河ユニックのラジコン送信機を見ましたが、外側からは交換できないですね、カバーを外すと中にクリスタルがあるかも知れませんね。
アセテート素材は、ポリエステルに比べて上質かつ高価です。 洗濯機で洗いたいなら安価な綿やポリエステルを選んでください。
漫画を頻繁に出品する予定であるなら、ダイソーに言ってOPP袋だったかな･･･ 透明のフィルムみたいな袋が文具コーナーにあります。 それでA5（これはB６漫画用）とB６（これは普通サイズのコミック用）と封筒のA4とA5サイズを買う。 ２冊だったらOPP袋はサイズに合わせて２冊一緒に入れて封等はA5サイズを使う。 厚さ3cm以内重さ1kg以内ならクリックポストで安く発送出来ます。 4冊の場合は2冊ずつOPP袋に入れてA4封筒に入れて3cm1kgをクリアすれば大丈夫です。
そもそも見たいCHとそのアンテナやチューナーが使える型番かどうかも確認をした方が良いですね。
出品する側として活動したいのか、 それとも入札する側として参加したいのか。 立場によって登録方法が異なります。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html どちらにしても、ここからスタート
フィクション クラクション
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89795/p/353 ここで、落札システム利用料を調べましょう。 ＞どのカテゴリを選べばいいか、わからないです。 出品物に相応しいカテを選ぶしか有りません。
それはそうでしょう。みんなチョットずつ値段上げて落札しますよ！ ちなみにこの値段じゃないと売りたくない時は最終落札額を決めておくと良い。たまに即決をお望みのお客さんも来るからその時は要相談で！
1000円ですかね。。。
androidタブで読んでますけど結構いい感じに読めるけど次第に雑誌そのものを読みたくなります 見開きページを見るときは切れ目なしで一枚絵で見れたりして電子版もいいです でも紙の本を読みたくなってきますよ
ジェイドと同じデザインでブルーのものは、キングスブリッジというシリーズです。 同様のデザインで赤のものはコロラド、グレーのものはアムハートというシリーズです。 偽物かどうかは分かりません。
レーサーミニ四駆の○○RSと名が付くキットはほぼ大径メッキホイールで限定品ではない為、カスタマーセンターに問い合わせればメッキホイールのみ手にいれる事が出来ると思います。 しかし、5本スポーク大径ナローホイールのメッキは、限定キットしか含まれていない為カスタマーでは手にいれる事が出来ません。 こちらは、ミニ四駆ステーション登録店、例えば東京八王子にある、えのもとサーキットなどで、サバンナレオブラックスペシャルver.Ⅱのメッキホイールをバラ売り出来ないか聞いてみるしかないと思います。(店舗に在庫があるか分かりませんが……)
そんなの売る人、居るんですか・・・？
出品者に質問しないと駄目ですよ！
オークションでは、間違えてと言う言葉は通用しません。 落札をしたなら、取引を行いましょう。それか、あなたを上回る人が現れるまで待つかですね。 間違えてと言うことは、ヤフオクでは考えられないことになります。 だって、二回クイックするんでしょ！ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-buy/01.htm...
不動産カテゴリは、（不動産売買の資格を持っている）ストアしか出品出来ません。
必要なら、専門のapple店に修理してください。
Yahoo!かGoogleで検索！
今年放送された「所さん大変ですよ」ではこの問題を取り上げて いました。 一人は1室を60万円、もう1室を10万円で2室購入していました。 購入理由は仕事をしている時は公務員で、このマンションがで 来たときは2.500万円で売りに出されており、買えなかったが その時の思いを今達成した。といっています。 もう一人の人は女性で夫が超ワンマンで、子供が独立したのを 契機に子供に安いこの物件を買ってもらい、別居生活をしている。 今が一番良いと言っています。 後の一人は60台後半の人で最近離婚した人です。 売れない画家で今まで売った絵の総額は300万円ほど。 奥さんは働いており生活は面倒を見てもらっていた。 自分の持ち金で買えたのはここしかなかったとのこと。 現在の収入は年金と貯金を崩して生活していると言っています。 地元の民生委員は高齢者が多く、実態がほとんどわからない。 急病で救急車をよんでも家族への連絡先がないといっています。 買った事情は人それぞれですが、そこに家族、夫婦、人生、家の 問題が絡んでおり、現在の日本の実態の一部分が見て取れます。
怪しい添付ファイルが付いていなければ見ても大丈夫だと思われますが、そんなメールはゴミ箱に直行ですね。 他人の不安をあおって詐欺を働こうとしているのでは無いかと思います。 なおヤフーメールのメールアドレスの@の前をヤフーIDと同一にしておくと迷惑メールが沢山来ます。@の前は変更できますので、できれば変更しておいた方が良いと思います。 ヤフーメールヘルプ>メールアドレスの変更 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47897/p/622
どもだちなら、利益の40～50％位あげれば、良いかと。 単に代理出品の関係なら、落札金額の15％程度で良いかと。
自分で調べてメーカーに確認も出来ないのにここで質問ってなんででしょう？
ネット以外で世界中の人が見られるツールって何ですかね？ 本とか？
すごいですね、これに3万ですか。 でも色つきの金魚とかも2万数千円で落札されているみたいですし、 ソコソコの価値？はあるのではないでしょうか。 ただ、こちらの商品に関しましては 貴殿と2位の方のみが3万以上の入札をされており、 3位以下の人たちには 12500円以下の価値観しかない商品という事になります。 熱くなってやっちゃった系の入札なのかはわかりませんが、 ご自分で入札した金額で落札したんですから今更価値を調べても 意味がないでしょう。 少なくともこの商品に3万の価値を見出しているのは2人しかいないという事です。
リサイクルインクは1本150円ほどからあります。6本で900円です。 本体1,000円、送料1,500円なら支払い金額2,500円 プリンターが必要で、この商品が正常に作動すればお得だと思います。 ただし、転売しようと思っても支払い金額以上の値段で買うところは無いと思います。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-goods... 「右記に該当する動物の生体 ※ほにゅう類、鳥類、はちゅう類」 これ読みましたか？
缶スプレーって申告すれば無理。
各航空会社に問い合わせましょう 思いがけない結果になるはずですよ
通常どこの銀行からでも振り込み可能です。 もちろんコンビニでもできる筈です。 ネット銀行からも可能です。 銀行によって送金手数料が違う可能性もありますが 通常安めなのはネットを使っての送金 次にＡＴＭです。窓口は高いです。
本文は「本来無一物」（禅語でよく使われます） 作者名は「長松芳」となっています。
取引ナビの内容を運営元に通報でＯＫ。 時期にＩＤ停止になります。
鑑定士さんに依頼してみてはいかがでしょうか？ 熊本大地震の被災地に送りたいと頼んだら協力してくれるはずですよ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%A3%9F%E5%99%A8%E3%80%80%E9%9...
ホンダに直接問い合わせてください http://www.honda.co.jp/customer/inquiry/faq-form1/agreement01.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316050301... 上記回答を参考にしてください
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%89%84%E9%81%93+%E3%82%AA%E3%... 昭和初期のものですから、かなり厳しいです
違反申告はヤフオクがするものではなく、そのオークションを見た一般の人が「違反だ」と思ったら押すものです。(すると出品者には自動的にメールが飛びます。ヤフオクはチェックなどしません。) 一般の人が押すんですから勘違いやイタズラも有り得ます。出品を取り消すかどうかは出品者の判断です。 で、自分で出品を取り消したんですよね。今回のように違反申告の自動メールが来て自分で取り消した場合でも、何か誤字脱字などに気付いていったん取り消した場合でも、「取り消しされましたが再出品できます」というメールが自動的に来ます。そのメールのことですよね。 それから、 ＞しかも、取り下げた場合でも、出品料はいただきますとのこと。 何年も前から出品料は無料です。(車などのカテゴリーを除く。) 有料オプションを付けたりしていないなら損はしてないはずですよ。
梱包後のサイズ、重さがわからないと正確な回答は、得られませんよ。
http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?ei=UTF-8&va=D... 手間を考えたら赤字かもね （*^_^*）
早期終了にすればいいですが、それ以上の価格が入札する人が現れるかも？
2万から3万がいいとこだと。希少だけど需要も少ないのでそれほど高騰してないです。セガも再販を2007年にしたため、マニアには行き渡ったと判断してます。
自分で判断ができないとなるとパスする以外に選択肢なしと思っておこう。
人のデータでやりたいとは思わないですけど、もしもオークションに出て価値を算出するとしたら3万円程度だと思います。 トータル100万円くらいの課金額だとは思いますけど、そのデータ自体に希少価値があるわけでもないし、良くあるRPG最強データ販売！みたいなレベルだと思います。 なので３万円どころか3000円の価値と言いたいところですけど量産出来ないので強いて言えば３万円といったところです。
利用停止になったときにヤフーからメールが来ているはずです。メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダの中を探してください。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 どうしてもヤフーからのメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」から問い合わせてください。 ↓ ヘルプ>出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
オク出品も・ネット通販も たくさん経験ありますが、 OPP袋で内装後、封筒やダンボールです。 封筒（紙袋）は できれば裏側が防水貼り してあるのがいいですが、普通のでも 大丈夫ですよ。 その大きさなら、内装後にレターパック にすればよろしいかと。 http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/index.html
http://www.mediatek.com/jp/about/contact/mediatek-japan-inc-tokyo/ 上記へTELしてみてください
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%84%A1%E7%B7%9A%E3%80%80%E7%9... http://tenken.tanaka-denki.co.jp/acting.html 「無線 登録 代行」で検索するとそれなりの業者がヒットしました トップに出てきた代行業者でやさそうな気がしますよ (#^.^#)
不動産オークション!？カテゴリーが間違っていませんか!？ 糸の縫い方が雑になっているようであれば偽物です。
法に触れるようなものでなければ、基本的には問題ないと思います。
ウィンドウズ標準装備のペイントブラシで作成できますよ
A-88、ソフマップ買取では37,000円ですね。これは美品状態での最大額なので、痛みがあったり何かが欠品してたりするとマイナス査定されます。 http://www.sofmap.com/spkaitori/kaitori_detail.aspx?tid=SPHD&sku=B0... この値段を基準にして、いろいろなところで見積もりとってみてはいかがでしょうか。 ハードオフは売りに行くところではなく捨てに行くところというのが私の周りでの認識です。ただでもいいからとにかく引き取ってくれ、みたいな。 まあ、買取価格がひどいからなんですけどね。 ヤフオクだと一番高く売れる可能性はあります。でも競り合いが起こらなければ二束三文で終わってしまいます。欲しがっている人がどのくらいいるかで変動するので時の運です。
利用停止になるとヤフーからメールが来ます。そのメール内に問い合わせ先が記載されています。 メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダの中を探してみてください。 どうしてもヤフーからのメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下の「お問い合わせへ」から問い合わせてください。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
数万円などの商品はおすすめではありません。 本来数千万円～のものが価値があるといわれてますが、 オークションではない、正規の販売店から購入された方が良いかと思います。 http://xn--cckcd7bu5i2nf1fu761e687d.com/
マジですか。 凄い値段になると思いますよ。 億はいきそうだな。
取り消されてるか削除されてる可能性大、
①中古の可能性について 中古品を新品に見せかけている可能性もあるし、お疑いのようにリサイクルショップの可能性もあります はっきり言って一度開封された商品が新品未使用かどうかを証明する手段はヤフオクにはありません 出品者を信用するしかないのです 新品でしょうかとここに落ちてくる人たちは大勢います 皆さん、ヤフオクを軽視し、いざ手元に届いてあ～だ、こ～だとここを頼られます 物欲に犯され正常な判断ができていない証拠です 中古かどうかも気になるでしょうが、まず大切なのは自分が愚かだったことを反省することが大切です ②入荷状態について ①で触れたように自分が愚かだったことが反省できればここを頼るべきじゃないことに気付くはずです そして、お近くの時計専門店、もしくは時計専門販売コーナーに行って直接店員に聞くのがベストだということに気付くはずですよ (#^.^#)
私がタダで貰いますよ。と言いたいところですけれども、農業をしていませんので農業委員会の許可が下りないので、そうもいきません。 接道がないので、宅地に転用もできませんので、そのまま農地として譲るしかありません。 一番いいのは、その土地の隣接する土地の所有者に譲ることです。数百万円からだんだん値下げして買い取ってもらったらどうでしょう。 どうしても買主が見つからなかったら、畑にして貸し農園にしてみたらどうでしょう。レンゲ畑の管理費も払う必要も無くなります。 貸し農園にして、近隣の土地の所有者やレンゲ畑の管理者が「それでは困る。」と言ってきたら、「じゃあ買い取ってよ。」と言ってみてください。少なくとも０円には ならないと思いますよ。
複製の時点で何枚も刷ることが可能な代物 エヴァの熱が落ち着いている状態なので高くても１万ちょいじゃないかな？ エヴァの熱がアツい時に売ると何倍にもなるけど 価値というのはレアリティもあるけどそのときの熱が必要 欲しがる競争相手が多ければ跳ね上がる仕組みだからね
簡単と言えば簡単です。 でも分からない方がすると、丸一日かかっても出来ない場合もあります。 貴方次第です。 取説を熟読することですね。 安く中古を買う、リスクの一つではあるのでは・・・
http://www.apple.com/jp/store/0120-993-993/ 直接、アップルに確認しましょう
ヤフオクのカテゴリーですが。 それが自分で探せない時点でアウトであることは誰の目にも明らか。 何でも他人様頼りではアホカリと同レベル。
プリントが左側によっているので偽物に見えます！ あとミシン目が多いのでMサイズですかね？左右のミシン目からプリントが大きくはみ出ているので偽物の可能性大
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
音は想像以上に良いです。買ってみてはいかがですかー。
あなたのパソコンが壊れてるんじゃ？
大黒屋など、有名な質屋屋さんに持って行って査定してもらって下さい、かなりな目利きで、偽物なら直ぐにわかります、もし偽物だと言われたら、最初に行ったリサイクルショップで売っちゃえば‼️
検索してもヒットしないということなら、売り切れ（在庫なし）なんでしょう。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
あなたの利用環境が見えないので、ブラウザを変えるなりで環境を見直してください、くらいしか言えません。なにぶん、平常通り取引ナビを表示してやり取りしている人達が多々いる訳ですから、あなたの環境がそれらと何か違うということですので。 連絡掲示板は落札者側から非公開で投稿してもらい、それに返信する形でやり取りすれば、第三者には開示されません。
「MOSH'SH SEAT」は「お一人様４枚まで」購入出来ます(2次受付では2枚) よって出品されているチケットは「４枚中の１枚」(または2枚中の１枚)と思われます ４枚にはチケット当選者(仮にAさん)の氏名が印字されますが、過去のライブではA さんと同時入場で無くても入場出来たようです ただし今回の受付では 「同伴者がいる場合は、当選者とご一緒にご来場いただけない場合は入場をお断りする可能性がございます。」と注意書きがありますので出品者に確認した方が良さそうdeath!
たかだか１００万円だろ 孫にせがまれたらすぐ買うよ ただ、俺自身は何があっても買わないな 損するのが一番嫌だからね (#^.^#)
私と同じ身長170ｃｍの友人が48Ｓで、 私が乗っても丁度良いので46Ｓは小さすぎて50Ｓでしょう。
はいどうぞ http://imageup.imacle.info/
なぜ不動産オークションカテに。 チケットは、定期券サイズのもの。 今はキャラクターの絵が書いてありますね。 チケットセンターや窓口で買うとこのタイプ。 eチケットは、自分でオンライン予約し、 A4サイズの普通紙にプリントアウトして、定期券サイズに折りたたんだものと 認識していますが。 旅行代理店などの「バウチャー」「入場引換券」でなければ、 そのまま入場できますよ。 入場制限してるとか、チケットが偽物とかの問題は別としてね。
知恵袋を頼ってしまったという状況を考慮すると終了させてから解約するのが無難です
＞既に、４８時間は過ぎようとしています まだ４８時間。
給排水や電気・ガスは？繋がってますよね？不動産でしょう。船もいくらかの大きさから不動産扱いです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89721/p/353
開始価格、発送方法など必要項目をすべて済ませて１段階目の一番下「確認画面へ」をクリックするところまではいったんですか？ そこまでいっているのでしたら次のページの一番下「ガイドラインに同意して出品する」があるはずです。 出品経験もあるようですが出品時の基本的な流れは大きくは変わっていません。
「ID停止中」になったのが最近のことであればYahoo!からメールが届いていると思いますのでその内容を確認してください。 長い期間ヤフオクにログインしてなく自分のIDがいつから停止になっているか分からないということならYahoo!に問い合わせるしかありません。
全部使えますよ。下記を見てください。 ↓ Yahoo!かんたん決済Tポイント利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/point/
むしろ見えるほうが問題でしょ
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
ID非公開さん こちらでも精査しましたけど、紛れもなく本物です。 ご安心下さい。
ほかの人に落札されてしまったのならあきらめるしかありません。 またはそのまま流れていたと思われるなら再出品を待つか、 ひたすら新規で出てくるのを待つのと、オークション以外にもしらみつぶしに探し回るしかないでしょう。
まず違和感が有るのが箱ですよね。 どう見ても時計が箱内に収まりきっていないので 箱はダミーだと私なら思います。 箱を覆う様に時計がセットされていますし どう見たって時計のサイズと箱のサイズが合いませんから・・。 箱は良しとしても袋はセットだと思ってしまいますね。 一緒に写っているので。 商品説明はどうせ、シャネルの時計です。 程度にしか書いてないと思うのですが・・ 箱・袋もセットです、と書いて有りましたか？ 書いてなかったのなら、落札者に良く有る 『決め付け』『思い込み』が落ち度になりますね・・。 一緒に写っているから絶対セットなんだろう。 一緒に写っているから多分、セットだろうな。 等の思い込みがこう云ったトラブルに繋がるものだと思います。 ひとまず連絡されてみては如何ですか？ 『画像では箱や袋も写っていたので、当然セットだと思ったのですが 肝心の箱やSHOP袋が無いのですが、ご確認頂ければと 思います。 お手隙の際にご連絡、宜しくお願い致します。』 と云った程度に。 良い出品者で有れば、送ってくれるかもしれませんし 悪い出品者で有れば、箱やSHOP袋はイメージ用の小物として 撮影した物で私物です、等と言ってくるかもしれませんね。 その場合は、納得が行かないのならトラブルになるでしょうが やりとりを続けるか・・ 『思い込んでいた』と云う部分を勉強代だと思って 次、同じ失敗をしない様に妥協するかの、どちらかになると 思います。
個人宛の着払いは実重量45キロ、3辺280センチまでとなっております
アカウントの転売は規約違反です。よくてアカウント停止、悪くてつかまりますよ・・・。。 規約違反に値段をつけるのは犯罪補助に当たると思うのでやめた方がいいです。 オークションで売っているものも下手したらアカウント停止されていることがあるそうなので入札はしないでください。
新しい取引方法(ベータ版)には、入金を確認しました。 と言う連絡項目がありません。 出品者は入金確認したら発送してから、 いきなり発送しましたの連絡になります。 入金を確認しました、の項目が無くなった事で不安に思う人は 沢山居ると思います。何故項目を付け加えないのか疑問です。
昭和の超レトロファッションなのでほぼ皆無というのが実情ですが、製造販売しているメーカーはあるようです 少し前なのですが店頭で先が尖っていてなおかつ反り返ったブーツを見かけました ツイストするのに最適なブーツじゃんと笑い飛ばした記憶があります 直接お近くのショップで聞きまくった方がいいと思いますよ
いやいや俺が真面目に回答してんのに貴方が暴言吐いたから言い返しただけですよ。 都合が悪くなったら質問を消して証拠隠滅しといて何を言ってるんですか？ 先に攻撃して来たのはそっちからでしょうが。 何回も何回も同じ様な対立煽る質問を立てて、注意されたら謝って、また立てる。 自分のやってる事を理解してますか？ 質問を立てるのは勝手ですが貴方は同じ質問ばかりじゃないですか。 SS4とSSGどっちが強いか？SS4とビルスどっちが強いか？ 前に質問して回答が来てるのに同じ質問を何回も立ててたら対立煽って楽しんでる様にしか見えないんですが。 同じ様な質問を検索する事だって出来ますよね？
回答にはなってませんが、新アトラクションの公式画像を見る限りおおまかな外観はそのままの残すと思われます なので新アトラクションはストームライダーと同じシアタータイプ、そしてアトラクション内の枠や曲線もそのまま残すようです あのストームライダー欲しいですよね(笑) でもオークションとなると手に入れるのは厳しそうです... お金を無視して落札するとしたら300万程は出してもいいかなと
shigegy_chanさん 出品手数料って何？ ヤフオクでは、そんな課金課目はありません。 それに、3％アップの手数料自体はありませんけど。
二年前の冬あたりに、千葉市緑区あすみが丘６の男性（５５）が胸などを刺され死亡した事件で、県警捜査１課は３０日、現場周辺で凶器が見つからないことなどから殺人事件と断定し、千葉南署に特別捜査班を設置した。司法解剖の結果、男性の死因は心臓の損傷だった。 特捜班によると、男性には複数の刺し傷があり、その１カ所が心臓に達していた。ほかに目立った外傷はなかった。特捜班は周辺の聞き込みを続けるとともに、関係者から事情を聴き詳しく調べている。 同事件は、２８日午後１１時ごろ、男性が胸から血を流して玄関先の廊下に倒れているのを、帰宅した妻（４１）が発見。男性は搬送先の病院で死亡した。 男性は搬送先の病院で死亡した。男性は同日午後８時半ごろに父親と電話で話しており、それ以降に事件に巻き込まれたとみられる。現場に争った跡はなく、貴重品も残されていた。
はじめまして 自動で発送完了連絡が行われない場合は、こちらから発送完了連絡をしてください。 とコメントがあると思います コメントのこちらの文字をクリックしますと 追跡ＮＯ ＵＲＬを記入できるページにいけます ハコＢＯＯＮのページから直接発送したりまたユウパックなど違う 発送した場合に追跡ＮＯ ＵＲＬを記入できます お試しを
ふつうにゴルフの中古店でもおいてますよ。プロは支給されたそれにまた手を加えて使っていますが、年代が変わると新しいものになるので前のタイプはメーカー自体が系列店に流し、そこが中古店に下取りしてもらうために流してますよ。 高い値段ついてますね。別にオークションに出しても不思議はありません。
沢山出品されています。 私も出品した事があります。 ヤフオクならまずプレミアム会員登録して下さい。 後は出品されている人のオークションを見て貰えば。
以下を参考にしてください http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%8...
てきごうするよ！！！
カテゴリーが間違っていませんか!？レディースバッグ、財布小物類かメンズバッグ財布小物類に合わせて下さい。0000という製造番号表記はありません。粗悪な偽物です。
なりませんよ。支給品ですから。 犯罪なんて聞いた事がないです。 ありますか？ 勤めていた企業を退職。その後、その制服販売して逮捕された なんて。 じゃ、某個人館長が経営する博物館に展示されている制服は何？って。 私物化してますが？
ユニバーサルサービス料は電話回線にかかる費用です。 プレミアム会費とは無関係です。 携帯電話をお持ちなら一つ。 固定電話回線（パソコン用回線）をお持ちならもう一つ。 両回線ともヤフーのサービスをお使いなら2つ分支払います。 ただし、一回線毎月2～3円のはずです。 1ヶ月分ですか？過去の滞納はありませんか？ もう一度よくご確認ください。 なお、ヤフオク関係は電話での問い合わせ窓口がありませんが、YahooBBをお使いなら、請求内容を電話で問い合わせることができるはずですよ。調べてみてください。
それでも構わないと思う人がいれば、値段なんか無関係。 ということになりますが。
自転車屋に行ったら？アサヒとか
メーカーに型番を聞くのが一番です。
http://windmill87.main.jp/about.html ここに載っているので見てみるとわかるかと思います。
ノベルティ品と言うのは、無名に近いブランドが新商品の販促の為に無料で配る物であって、CHANELの様な世界的にブランドネームが確立されたブランドには、ノベルティ品は存在しません。 だって、例え新商品で有っても、そんなノベルティ品なんか無料で配らなくても『CHANEL』ってブランドネームだけで購入する人は沢山いますから。 僕が腕時計のCHANEL J12を購入した時に、CHANELの店員さんに聞いたのですが、J12がデビューしたのは2000年で、まだJ12が知名度的に無名だった時代にも、販促用のノベルティ品は配布しなかったそうです。ネットオークションによく出品されているCHANELのノベルティ品は、全て偽物と断定して良いとの話でした。
手作り品は作り手の名前が世間（釣り業界や専門の釣り師）に知れ渡っていなければ二束三文です。ご存知の方が二人以上見れば値は上がると思いますが、その竿の価値をどこまで知ってるか？次第です。
オークション→値が上がる レオリオ→値を下げる 真逆の事をしているからと解釈しています。
最近のGHKは箱出し状態でも割と良く動くのでお座敷ならそんなに心配は要らないと思います。 マルイ製品の手入れが出来れば大丈夫でしょう。 初心者ならこれを機会にいろいろ調べて知識をつければいいのです。 でも自分で調べるのが面倒くさいというようならお勧めはしません。 あと弾側が低いことが多いのでサバゲーで使うとなるとそれなりの調整が必要になってくるようです。 ところで、偶然見つけたけどサバゲーカテで質問すればよかったのにと思いました。
スターターの 配線を繋がず セキュリティだけ繋げば 問題ありませんよ
何が聞きたいのかわかりませんが・・・？ ＞この仕様の物は存在するのでしょうか？ って存在しているからアナタが購入したんじゃないのでしょうか？ 本物ですか？とかなら質問の意味がわかりますが、この仕様の物は存在するのでしょうか？ っていう質問の意味がわかりません。 質問し直した方が良いと思いますけど・・・。
出品できません。（出品禁止物） 中身を捨てて箱だけなら大丈夫です。
型式の最後の50は2WDで55は4WDなので、 ドアバイザー自体は同一ですよ☆
アルバイト。なによりも社会勉強になるし、自分の力で稼いでいるという実感も得られるし、労働の対価として得られる報酬の喜びを味わえる。
メーカー側から取り寄せるのが安全で確実。
タイヤに限った話でなく、知恵袋で質問するしか調べる手段が無いのであれば、そういうものは決してオークションで買ってはいけない。
郵送方法を教えるからそのテーブルを私の目の前に持ってきてください。
ドコモ行けば無料でしょ。
auabook_t_tさん > 氷室恭介のラストライブ、オークションで購入を検討中なのですが > チケットボードの電子チケットとは他人に引き渡しできるものなので > しょうか？ > また、当日入れないリスクはあるのでしょうか？ 氷室恭介って、誰？ ネット検索しても、全然引っかからないのだが。
大手の中古が6万近いと思うので、 5万以下で買ってから1年間ハードのトラブルなければ ラッキーぐらいに考えます。
そうですか。 それとも、画像がないオークションというオチでしょうか。
＞ヤフーＩＤ、パスワードが違っているのか でしょうね こっちにはどうしようもないです こうやってまた新規お断りが増える・・・
ベルトはカット出来る？ 穴は当然ながら開けるだろうがね あまりに長いとみっともないね ベルトもカッコいい魅せがあり真ん中の穴を使うのがバランス良いからね 案外みんな意識してない
出品禁止物ではないから出せるでしょうけど ＞代行はないでしょうぁ？ どういう意味でしょうか 代行業者を地元で探すだけでは
ブログ、ホームページ・・・・なんでもOK。 そこに画像を載せる。 で、出品時、説明文欄でHTML形式の出品にする。 そこの欄で一番上の部分に <div align="center"> <IMG SRC=http://www.ｈomepage.jp/folder/test.jpg> </div> 
と書けばOK。 http://www.Homepage.jp/folder/test.jpg はブログ、ホームページなどで載せたい画像を開いた状態のURL（アドレス） です。 つまり画像の保存（置き）場所。 これを繰り返せば何枚も載せられます。 HTML形式ですから、この画像文以下はフリーのHTML形式出品文用制作 ツール、サイトなど使わないと説明文は作れません。 ちょっと面倒ですが、これが画像掲載期間なし、無料な方法です。
ヤフオクで買ったからと言って ヤフオクカテ質問をするのは違い 正式なカテゴリーはこっち↓↓↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401170 まぁ対策を知ってるから回答するけど 原因はライトユニットの集電板の形状の問題 集電板の形状を修正して嵌めればよい ただし長い間変形したまま組まれているので床下が変形している と言う事で床下修正・交換が必要になる 交換の場合は、TOMIXに直接問い合わして頂戴 参考ページ↓↓↓↓ http://blogs.yahoo.co.jp/r32t67/11827086.html
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nanayama1202 あなたにはできません。
解約手続きはYahoo!に行って貰うものではなく、自分で行うもの です。ですから連絡は不要。
ありません。＃＃＃＃
ゆっくり時間のある時に考えてみましょう
知恵袋の回答者は真偽判定師ではありません。
地獄の沙汰も金次第、という言葉がある。 現状は地獄までには行っていないだろうが、金次第ですよ。
ヤフーかんたん決済の銀行振込で、ジャパンネット銀行に振り込んだのでしたら出品者の利用明細（受け取り一覧）に反映するのは今日一日かかります。 出品者にはしばらく待ってもらってください。 ＞取引なびの訂正の仕方を教えてください 訂正はできません。
2級は過去問やってりゃ受かるで
こちらはヤフオクについて質問する場です。 オークションで購入等の回答は要らないというのであれば、あなたもオークション以外のカテゴリで質問しましょう。
鑑定団を見てると、結果土産物の場合が多いようです。 骨董屋さんで聞くのが一番だと思います。
親からとか親類より譲り受けたと言えば、可能ではないでしょうか。
jrszmsrさん こちらでも精査しましたけど、紛れもなく本物です。 ご安心下さい。
いくらで落札されるかは出品してみないと分かりません。 ＞オークションでは10万くらいみたいでした。 だったら開始価格は１万でも２万でもいいんじゃないですか? 最低落札価格を設定もできます。 人気と価値がある物は開始価格に関係なくそれ相応まで入札価格は上がっていきます。
かんたん決済のチェックを外して下さい。
欲しいと申し出る相手と互いに話し合うんですねそれしかありません 違反乙 そもそも出来もわからんのに妥当な額など出るわけないだろ
ヤフオク・カテの回答者は真偽判定師ではありません。 また、ネット・オークションで安さを求めると高くつくのが常ですので、安さを求めるような考えはきれいさっぱり捨て去ろう。
メーカー側に訊く。製品についてどこの誰よりも確実な情報源。
ヤフオクに出品されているプロダクトキーはほとんどMicrosoftのライセンス違反です。認証出来る物も出来ない物も色々混在しています。 出品者に掛け合って下さい。大抵別のプロダクトキーを連絡してきます。 無視されるようでしたら評価に大雨を降らせて諦めて下さい。
その工具見てないのでとりあえず考えれるので ブラシがチビるのが早い 火花が出る 臭いがする 煙の様にカーボンの粉なが出るって 事は コミュテーターの磨耗でブラシの当たる所がブラシの形にへこんでるって 事が考えられます。その場合は寿命と考えて下さい。 年式に関わらず かなりの酷使されたか 物凄く時間使われてた物です。
Zippo愛好家のひとりです 結論から言えば、Zippo社のインサイド・ユニットはレギュラーサイズ(#1935レプリカを除く)の1948年以降のケースであれば、ケースの材質に関わらず共通で使う事ができます。 画像を見ましたが、1980年代のスターリング・シルバーのケースなので、ホームセンターで売られている２０００円程度のやつの中身を流用できます。 ちなみに1956年以降のZippo社のライターの標準的なインサイド・ユニットはケースの材質に関わらず、スチール製です。
＞そのディスクと画像のプロダクトキーでの認証は ＞可能なのでしょうか？ 可能ですが数週間後には電話による認証を要求されるかも しれません。 実際にDELL製のPCに付属する再インストールディスクを別PCに 用いることは、ライセンス契約違反になります。 また特にオークションに見受けられる傾向として再インストール ディスクをコピーした偽物を販売する場合も考えられますので 注意してください。
やめときなよ。 商品がプロダクトキーだけで、メールで送るっていうのは全部ライセンス違反だよ。 1個のキーを複数の人に売ってるから、認証はじかれたものや1回しか通らないものがたくさんあるんだ。 認証が失敗してもお金は返してくれないし 後でアップグレード版を買ったときにインストールできない場合も多い。 たとえばこういうのは全部そうだよ。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n171069175 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w138475333 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j389450412
は～い！コインくれるの？ ２４時間働きもせず犬と猫とリクガメと遊んでます。 これって乞食ですよね？コインちょうだい＾＾
むしろ最低落札価格を設定するのに、1円以外、例えば100円とか1000円とかの開始価格で出品するほうが、全くもって意味不明です。 何のための最低落札価格なのか。 yahoo!もシステム改善して、最低落札価格を設定した出品は、みんな一律で開始価格1円にすればよい。 そのほうがわかりやすい。
オークションで探せば良い。あなたが欲しいと思う商品なのだから、あなた自身で調べて探す義務や努力はどこへ消えるのでしょう・・・。
生産終了してるから探すのは難しいよ っていうか無いと思う 規格やらを比べて互換品を探そう http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=200V+%E8%9B%8D%E5%85%89... それか改良された新品を購入 ピンボケすぎて回答はここまで
何がないのですか？(*^_^*) お探ししますよ！
昨日、明日、乃木坂のイベントありますっけ？
おかあちゃんオシッコ・・・
できますよ。 要は紙類を束ねたもの（又は電子情報など記録したメディア等）が対象 ですので、それが入っているのならOKです。 「ゆうメール」は封筒の端など一部分を開封するよう言われます。 （言わない局員もいます） すこし切って、中がわかるようにしてください。 もっと言うと、ゆうメールより「クリックポスト」がやたら安いです。 A4程度の大きさ ３ｃｍまでの厚さ（２ｃｍくらいの２冊の本なら重ねずに横に並べるといいです） ヤフオク専用 ネット上で登録して印刷するだけです。簡単に発送です。 中身もゆうメールのうように冊子でなくても、一部分を開けなくてもOK。 オマケに追跡調査番号もあり。 これで１６４円。バカ安です。
日本人は「謙虚さ」「常識」「礼儀」を美意識としています。差別ではないが1人で生活できない障害がある方ほど美意識が必要だと思います。彼は障害をネタや売りにして今の地位までのし上がった。同時に不倫（私的には援助交際或いは売春）も行った。 彼の言動は美意識が欠けている。 だから批判されると思います。
？？？ >オークションが途中で取り消されました。 と書いてあるのに、 >落札が決定したものですが､ って矛盾してますが・・・。
>自分でいじったのは修理は受け付けていないと言われる でしょうね・・・。
直径を計ってから裏表の写真を見せてごらん
購入時は7万5千円でも、それを売ろうとすれば2万円もいけば良い方。 しかも画面にキズあるんじゃ、その２万円にすら届かないでしょうね。 とりあえず1万円からスタートして様子見でしょうか…
ヴィヴィアンは偽物が出回ってるから気をつけたほうがいいよ
例えば、、、 1円で出品し、最初の入札者(A)が3000円で自動入札する。 そこに、次の入札者が１000円で入札すると、 最高入札者がAで入札額が1000円になります。 これは、出品者が操作で防ぐことではなく、そういう仕組みだから。としか言いようがありません。 ＞開かせないようにするにはどうすればいいですか？ 「必ず１円単位で入札して下さい」や 「必ず入札単位で入札して下さい」や 「高額な自動入札はしないで下さい」と表記しておくとか？
＞どのような形で送ればいいのでしょうか？ まず静電気防止のビニール等に入れ、さらに外側を堅いもので包装。 ＞またいくらぐらいで売れるでしょうか？ 5000円前後 ＞あともう１つなんですが送料負担は出品者側ですか？それとも落札者側なんですか？ それは出品時に自分で決めること。
申し訳ありませんが、カテ違いですしオークションでもありません。 知恵袋ですから、買いますや売って下さいなどの質問は質問ではないと思います。 もし質問するならば、 「このピカチュウのコスチュームはどこで入手できますか？」 ですね。
http://furaikioku.exblog.jp/18923117/
口座番号が分からないでどうやって入金されるのかな 銀行名、普通口座なら普通、支店名が番号、口座番号、口座名義、最低でもこれらは教えんことにゃ入金されんわな それか、かんたん決済のみです！と突っぱねるか
出来の良い鉄道系のグッズで、認知度が高く（初代新幹線など）出来が良くて数量限定のものだと、高く売れたりしますね。 ただ、この場合ネットオークションでも利益が年２０万円以上出たら税申告の義務が発生いたしますので、ご注意を。＾＾；
http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?p=%E3%83%A1%E...
確実に現金化したいなら ３５０００円スタート ４２８００落札（即決） 一応 一か月でも使用しているという事と ３N条件ならば こんな感じかなとおもいます。 もしなにかあったときに自分が代理で購入店と掛け合うならば 5万ぐらいでも ほしい人は買うかもしれませんが・・・ IPHONE SEも月末にせまってるので 早めに決断したほうがいいかもね。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297779/
リサイクルショップです。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
出品者の言う通りだ(笑) 出品者が領収証を出すのを拒んだ場合に、アナタも支払いを拒めるとしてもだよ(笑) 出品者に罰則などはもちろん存在せず、その時はつまり契約不成立。 ヤフオクの場合は出品者がアナタを落札者都合削除するだけの話(笑) http://www.office-isogai.com/article/14104026.html 支払いとは、同時履行の関係になります（判例）。 従って、お金を受取り領収書を発行する方は、領収書を発行しなければお金を受け取ること はできず、これとは逆にお金を支払う方は、領収書を発行してもらわなければお金の支払い を拒否するこができます。また、このように拒否したとしても法律違反ではなく債務不履行と ならず損害賠償責任を負わなくても良いことになります。
羽生選手がファンの皆さんに感謝の気持ちでわざわざ書いた物を売ること自体あまり良いとは思いませんが、もし売るのであれば相場から言うと4000円〜7000円といったところですよ！ 参考になれば幸いです
出品したオークションに説明や画像などを追加する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40775/p/353/relate...
ご存知ないです。すみません。
月額会費や出品時点では費用が掛からないと言う事なら楽天オークション でしょうが、結果としてヤフオクと手取りがどっちが多いか？と言う事に なると、それは又別の話で・・・。
特におすすめというのはないですが、2006年の3ツアーと2007の47都道府県、puzzleのは個人的にはあまり好きでありません。 写真重視かテキスト重視かによってもおすすめが変わると思いますよ。
1DIN 、2DIN が、もうほぼ全メーカー統一規格のはずですので、左右にビス穴が複数あれば大抵の車種に適応すると思われます。 開状態、閉状態、横の画像で出品すると良いかと？
現在、バーバリージャパンでトレンチコートは25万位です。（英国で買うものと同等品） 30年前ですとタグが「Burberrys」になってますから、2000年以前(16年以上前の物)の製品と直ぐに判ります。昔のバーバリーの方がカシミヤ100%だったりして、質も良く作りも良いと思うのですが、やはり買う方は新しい物を欲しがります。 オークションはとにかく偽物が多いですから、「三陽商会に確認している」「バーバリージャパンで正規品確認済み」など、真贋のハッキリしたものに高値が付きます。 今回の場合、「母親がイギリスに行った時にBURBERRYの本店で購入したものですので正規品間違いなしです」など記載すれば評価が上がると思います。「着用も2~3回程度」も忘れずに。 あと、アップの鮮明な写真を多く載せること。記載の出品者は常に人気があります。 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j386778980 写真の掲載が上手いですし、アップが多いのは正規品であるとの自信が伝わります。 それらを踏まえても、最終的な落札価格は5万なら御の字、3万程度が相場じゃないでしょうか。 ・出品時期を見極める・・・これから欲しくなる時期を狙う ・最低落札価格のある商品は敬遠される・・・最高値でも落ちない可能性がある ・即決価格があると安心・・・どんなに競り合っても、その価格まで出せば落札 ・入札が入札を呼ぶ・・・入札が多いと注目される がんばってください。
利用制限があることや修理履歴があること、 などを虚偽なく商品説明をしていれば、違法行為にはなりません。 あとは、商品の写真や使用状況や傷の有無など細かく説明をしておけば、トラブル回避に繋がるでしょう。
ありませんね〜〜m(__)m
「変わり雛」として売られる場合もありますが 一般の店頭に並ぶことはほとんどありません。 一般的な人形のポーズを変えて小道具を合わせ 趣向を凝らした人形ですね。 実は，以前オークションで買ったことがありまして 三重県の「人形の早業（はやかず）」というところでした。 問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://happytown.orahoo.com/hayakazu/
ヤフオク内で同商品を検索して参考にすれば良い。 また、過去の相場を調べることも可能。 しかし、相場なんてアテにならないけど。
女性用の古い靴や古いデザインの服（男女問わず）はかなり売れないです。 ファッションですから見た目重視なので。 送料無料という方法も面白そうですね。 ただ、古着全般はクレームを細かく言ってくる人がいますので気をつけたほうが いいですよ。 写真を多く載せるか、こまかく補償できない旨を書くといいです。 あとからとやかく言われないように。
Tポイントについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40791/p/353
○○女子しかり、女性は流行でワーっと群がる性格なので流れが激しいのです。 よって、一度消えた火は二度と燃えないのです。 コミックも少女コミックほど売れません。 青年、成人向けは売れます。
株主です 先日、友人のお子さんの制服を買いに一緒に行きました。 写真室も伊勢丹をよく使います。 結論から申し上げますと レジでも売場でも株主の名義は分かりません。 カードも無記名ですから安心してご使用頂けますよ。 もし、お近くに金券ショップがあり 利用に抵抗が無ければ、 伊勢丹商品券 三越商品券 全国百貨店共通商品券(緑色) こちらを併用すると、さらにお安くなりますよ。 併用可能な商品券は決まっておりますので 株主優待の冊子をオークションでもらったら読んでみてくださいね。 公式サイトにも記載があります。 お安く買えるといいですね。
私なら『非常に悪い』で評価して、事実をコメントします。 悪評価入れたら落札者都合で削除するぞと脅しをくれた事まで 含めてね・・・。
知恵袋名物 「到着日予想遊戯はじめっ！」 それにしても「国内のオークション」とは「中国国内のオークション」か。
どうにもなりませんよ。
オークションの契約が成立しません。 複数の出品都道府県への支払いを余儀なくされます。
> だから定価の数倍で売れるものもきちんと定価でお譲りしてきただけです。 そんなんプレミアついてるものなら、転売屋にうまい汁 吸わせるだけなんやで。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1266761507 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/specialty-goods-rule/7...
ここで聞いてもあまり意味はないと思いますよ。
Windows XP では無いですよね。 ヤフオクはXPでは利用できなくなりました。 ネット回線の速度は十分ですか？ 回線速度が遅い場合混雑している時間帯は接続できない場合があります。 Vista以上でしたらキャッシュを削除してみてください。 ↓ キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 それでもダメな場合はIEの代わりにGoogle Chrome を使ってください。 ↓ Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95346?hl=ja
車による。言わずもがなですが。 当然、諸手続き諸々が必要になるので、 オークションで出品なんて面倒くさいけど。
出品地域：アフリカ・コートジボワール
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 もっとも上記５の外部より不正なアクセスを受けて停止になっている 場合以外は問い合わせても解除される可能性は少ないです。 どうしてもメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下「いますぐ質問」か「お問い合わせへ」でヤフーに問い合わせてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
たぶん無理です と言うかカテ違いですね
洋服などの場合は、殆どが定形外もしくはクリックポストでの発送です。 (ブランドものなど高級品は補償・追跡ありのゆうパックか宅急便が良いです) ゆうパック、レターパックなどの発送も選択肢に入れていたとしても、定形外もしくはクリックポストを希望される場合が殆どですよ！ 薄いものであればクリックポスト、厚いものの場合は定形外…こんな感じです。 クリックポストは少々面倒ですが、追跡ありで全国一律 164円なので安いです。 ・定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内120円、100g以内140円 、150g以内205円、250g以内250円、500g以内400円、1kg以内600円、2kg以内870円 、4kg以内1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html ・クリックポスト(164円) A4サイズ、厚さ3cmまで、重さ1kgまで 追跡あり、補償なし、受箱配達。 ヤフーID・ヤフーウォレットの利用登録必要、自身で印刷したラベルを貼付差出。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/ ・スマートレター(180円) A5サイズ、厚さ2cmまで、重さ1kgまで 専用封筒購入(これが180円)、追跡なし、補償なし、受箱配達 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/index.html ・レターパックライト(360円) A4サイズ、厚さ3cmまで、重さ4kgまで 専用封筒購入(これが360円)、追跡あり、補償なし、受箱配達 ・レターパックプラス(510円)A4サイズ、厚さ制限なし、重さ4kgまで 専用封筒購入(これが510円)、 追跡あり、補償なし、対面配達 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/index.html
カテゴリ違います。訂正しなさい。
syo410410さん こちらでも精査しましたが、紛れもなく本物です。 ご安心ください。
家近いやんか。 僕は今熊よ。 「ぱど」 か「金コミ」に掲載したら良いのに・・・ まっ、ここは個人情報は載せたらアカン規則やから取り消しときな。
syo410410さん > トムブラウンの目利きがある方に質問したいです。このタグで本物の可能性ありますか？ こちらでも精査しましたが、紛れもなく本物です。 ご安心ください。
5万円は収入で3万円が仕入れで２万円は収益となります。
足で回ったらよろしい。
新品を購入されたほうがよいです。 HDDのサイズ、インターフェース（コネクタの種類）、PCが対応している上限の容量以下であること、厚み、この4点が適合すれば、基本的には市販のものと交換ができます。 ノートパソコンのHDDを交換して、OSを再インストするには多少の知識は必要ですが・・ 150FS1TGの場合、サイズは2.5インチ、インタフェースはSATA、搭載されているHDDは750GBですが、厚みが7mmなのか9.5mmなのかわかりません。 インターネット上に交換に参考になるページは沢山ありますから、まずは開けて厚みを確認してはいかがでしょうか？ おそらく9.5mmに違いないとは思うのですが、保証はできません・・ 厚みがはっきりすれば、現在と同じ容量の750GBであっても、東芝や日立の新品（WESTERN DIGITAL製は安いけど避けたい）が5,000～6,000円程度で入手可能ですから、そのような容量が小さくて古く、いつ壊れるかわからない中古品を購入されるよりはずっとよいです。 HDDの状態も確認せず、出品ページに小さく記載されている「不良セクター」は保障対象外なんて販売は以ての外だと思います。
リマインダーをoffにする。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40656/~/%E3%...
中古でも、数十万のものでもない限り、調べてもでてきませんよ。
出品者の評価内容をよく見てください！ 問題がある物だからですよ
必要無いと思います。 2016年３月１日より料金改定で380円(税抜き)→462円(税抜き)に値上げされますし、利用退会してもヤフオクの評価は変わらずで、落札は通常通り出来ます。 ヤフオクで出品なさらないのでしたらヤフープレミアム利用料が無駄になりますね。 ヤフーショッピングをかなりの額、利用なさるのでしたらポイント５倍の特典があるので微妙でしたが利用がたまにでしたらヤフープレミアム退会をお薦めします。 もしヤフオクで出品する時にまた再入会すれば宜しいと思います。
土地や建物などのオークションのオ－クションです
記載されていないのは使用出来ないとされた方がよいでしょう。 個人的にはLGL22をおすすめします。古いのでよければLGL21も使えますよ。
転売屋から、購入している人達は、単純に、その情報を知らないからだと思います。 また、いつも転売屋からチケットを購入していて、今までは、そのチケットでライブを観れてきた経験者だと、危険性を考えずに、手を出しているんでしょうね。 FCに入会せずに、少しでも良い席に、という人も居るでしょうし・・・ 買おうとしてる人に教えてあげたいですが、その手段が無いのが残念です。 SUPER指定席で、どうしても間近でメンバーを見たいと、藁をもすがる思いで、転売屋で購入したくなる気持ちもわからなくはないですが、せめて、純粋にイエローモンキーの事が好きなFC会員の人は、もっと残念な結果になる前に、転売屋に手を出すことを思い止まって欲しいですよね。 先日、FCで、ついに公式に発表がありました。 沢山のチケットが転売されている現状に言及し、FCで購入したチケットに関しては、本人確認を実施するとありました。 転売で購入されたチケットは、無効だともありました。 つまり、FCの先行抽選の全てのチケットが対象だと思われ、今、転売屋やオークションから購入している人達は、みんなライブを見られない事が決定的になったようです。 なお、FC会員同士で、余ってしまったチケットを定価の価格で譲る(トレード)という事を、二次先行の抽選結果発表後、FCで実施するともあったので、FC会員の方達は、転売に手を出さずに、じっと我慢して、待っていて欲しいです。
見てもいない車の代金を振り込みするなんて馬鹿にも程がある。業者も無知につけ込んでいます。銀行も商売だから無用の助言はしません。振り込み詐欺とは似て違なるものですから。仮に業者が車を店に持って帰ってきたとしても気に入らなければ買わなければ良い。このような初期対応をするような業者からは買うのを止めなさい。
IDが『消失』するなんて事はありません。 単にログアウトしただけです。 改めてログインすれば良いだけの話。 勿論、ガラケーにID及びパスワード記憶させているから、 自分では覚えておく必要などないと考えて覚えていないと 言う事なら、話になりませんけど・・・。
銭出して鑑定してもらいましょう
バイクや車をオークションで落札するのはお勧めしません。
よくヤフオクでバイクや自動車を買ったら 故障品を掴まされたという質問が多いですので お気を付けくださいね。
基準として１日を目安にnewのマークは消えます
その「手数料」とは、何の手数料ですか？
スーパーでダンボールをもらってきて、それをｓのサイズに切って、箱を 作ればいいですよ。 ケースよりやや大きめで。 プチプチも巻いていいですし、無くてビニール袋に入れてからその ダンボール箱に入れて梱包テープでガッチリ補強。 梱包テープは百均にある８０ｍの大きめの透明のやつ。 あとは大きめの封筒か何かを買った時に入れてくれた店の紙袋にでも入れて 宛名と発送元（貴方の住所氏名）を書いて（直接封筒や紙袋に書いてOK） 窓口に出すだけ。 定形外なら自宅で重さを計って調べてもいいですし。 窓口でも計って送料教えてくれます。
下記のヘルプを見てください。 ↓ ヘルプ>ヤフオク!の利用料のお支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70071/p/353 確定前のシステムご利用明細には、落札者の削除が反映されません。削除できているかの確認は、個々のオークションページで行ってください。 確定日前の時点で、落札者も落札者候補もいない状態（以下のように「落札者はいません」と表示されている状態）になっていれば、落札システム利用料はかかりません。
新宿の伊勢丹のクロムハーツで、株主優待カードを提示しても本人確認はしません。店舖側がレジを通す時に限度額のみ確認するだけです。
自動車カテゴリで質問した方が、詳しい人は多いでしょう。 カテゴリ変更しましょう。
まず、相手と良く連絡を取って下さい。 家族が受取っていた、郵便受けの奥にあった、新聞と一緒に取って挟まって いたなど可能性としてあります。 コレをしないと局に迷惑です。 そして、間違いなく受取っていない場合、なるべく多くの情報を局に伝えて 下さい。 窓口で差し出した時のレシートがあるならそれと、自分と相手の連絡先など。 大きさ、色、カタチ、重さなど。 発送した状態（普通郵便）の写真があると探しやすいです。 似たような感じを作り写真で撮って印刷し、渡すといいかと。 あとは待つだけです。 出なかったらオシマイ。 相手に伝え、終わりです。 代金は向こうに返さなくて結構。 ただし、落札者がリスク承知で普通郵便を希望した場合のみです。 他にもゆうパックなど補償のある物も提示したにも関わらず。 出品者が一方的に「普通郵便で送ります」と言った場合は貴方に責任の一端が 発生します。
>>安い一眼レフのカメラです 一眼レフではありませんよ！コンパクトデジカメです！ あなたの質問に先ほども回答した者です。 この写真の欠点は ・内蔵ストロボ利用で、光が一部にしか当たってない。 ・撮影モードがおそらくＰモードになっている。 ・露出設定をオートにしている。 どんな設定モードで撮影したか、そのデータが必要です。 まあ、改善方法としては ・下地は無地の布にする（模様、汚れなどと間違われないために） ・周辺を白い紙で覆う。 ・外部ストロボを持っていない、または使えないなら、 白色の蛍光管または電球を用いた電気スタンドで当てる。 ・撮影モードはＭまたはＡモードで。 ・とにかくたくさん撮ってみる。 今のあなたでは、ソフトボックスを買ってきても、 おそらく納得いくものは撮れないでしょうね。 ちなみに、100円ショップでは最近、 小型LEDライトなるものが売られています。 それをいくつか使って撮影している人もいますよ。 白い紙だって、100円ショップで売っている。 光が強いと思えば、100円ショップで売っている 半紙などで光をやわらかくすればいい。 私は、ヤマダ電機で電球型蛍光灯を2使ってきて 撮影に使っています。 頭をもっと使ってみましょうよ！ 質問者：teru_rin_rin_rin
こんな大きなな機材はいらないのでは？ オークションで商売をするなら別ですけど。 暗くなるのは、カメラの設定。 ＨＳ３０でも十分撮れると思いますが・・・。 これを買う前に、カメラガイドブックと三脚を買いましょう！
出品者の技量次第です。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297856/list まずこっちに移動。情報を得てから検索。の、順。
http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E6%97%A5%E6%9C%AC-%E7%B4...
サイズ関係なく重さで決まる、はこboonがおすすめです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40516/faq/pc... http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529
ヤフーのアドレスが使えなくなるだけで、従来通りヤフー検索からヤフオクの利用は可能です。
もちろんできます。 プロバイダーと検索エンジンは原則的に別問題ですから。
しっかりと お金を 用意してから にしましょう。
不動産オークションは まめに閲覧します。
こんばんわ。 お金は相当かかります。
こんばんわ。 でも 難しいですね。
不動産のオークションは 大変です。
不動産のオークションは 楽しみです。
ファミマはヤマト運輸が集荷してるので同じヤマト運輸にしたければ最寄りの宅急便センターに持ち込むしかありません。 またサンクス・ローソン・ミニストップはゆうパックなのでもしかすると着払いを受け付けてくれるかもしれません。
下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>自動車>カスタマイズ
郵便局へ行きましょう！！！！！！
せっくすのときのコスプレ用途だと思います。それか犯罪に使う。
修理依頼をされた方が良いと思います。 1年保証とかあると思いますし、最近購入されたのであれば確実に保証対象内だと思いますので修理するのが一番だと思います。 赤いランプはエラー表示だと思うので何か問題が起きてる証拠です。
オプション設定は自動再出品時には解除されます。 ■自動再出品での注意 •「注目のオークション」「太字テキスト」「背景色」「目立ちアイコン」「贈答品アイコン」は解除されます。「最低落札価格」「アフィリエイト」は引き継がれます。追加のオプション利用料はかかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40688/~/%E8%...
私もヤフオクは主に落札側で利用していますが、やはりよく見るのは評価の点、悪い評価がある場合、そのやり取りのメールも見ます。 中には常に勝気な自己弁護と反論にばかり終始する出品者もいます。 そういうケースが複数ある出品者には、何か行き違いがった場合の好ましい対応は期待しにくいので、出品物の条件とよく見合わせて考えます。 あと取引実績が数千や数万あり（主にショップ）、その中に多少悪い評価が多めでもあまり気にならない場合もあります。 あと商品の状態に関する記述は確認します。出品者があらかじめ「状態よくない」とは言っていても、私たちの想像とは違う場合もあるので、気になる時は質問で訊きます。 主に、評価と過去のやり取りを参考にすれば、それ程変な出品者に引っかかる事は無いでしょう。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list
どこのオークションで入手したかは存じませんが、贋物や粗悪品が大量に出回っているインターネット上で入手したものでしたら、贋物の可能性は飛躍的に上がります。 なので、正規店で相応の代価を払って入集していない＝贋物だと思います。 本物・贋物にこだわるなら、オークションの利用はやめといたほうがいいですよ。
普通にググればいいだけでは？ Zippoライター 修理
グローブBOX内、若しくはトランクに、車検証と一緒に取り扱い 説明書が入ってないですか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946 それにしてもヤフオクだと高くつきますね。
ヤフオクはね、もう少し日本語を覚えてからのほうがいいな コンビニで払うのは1回だけなの、2回は出来ないの あなた1500円だけ払ったんでしょ、送料は140円と書いてあるよ 出品者に銀行名と支店名と口座番号を聞いて140円を送らないと商品は届かないの あなたに銀行口座が無いなら、銀行か郵便局に行って、現金で振込みしたいのですが、と聞いて手続きしなきゃダメだよ
製造元とか、ブランド直営・正規代理店に問い合わせる以外ないと思いますよ。 贋物が多数流通しているインターネットオークションで入手されたのなら、かなり高い確率で贋物ですから、処分したらいいでしょう。 安物買いの銭失いですな。良い勉強になりましたね。
＞このような状態を素人が修理できるものでしょうか。 切れてる場所にもよるけど 基本的には電気的知識・技術・道具が無ければ修復不可能 おまけにＡＣアダプター側であれば上下接着なので 電気的知識・技術・道具が有っても完全修復が難しい 先端部であれば電気的知識・技術・道具が有れば 部品購入をすれば修復可能 ただし個人責任で使うと言う条件付 電化製品の基本 基本的に製造メーカーが部品提供が終わり 修復不可能になった場合はその電化製品は命を絶つしかない と言う訳で選択肢は入替しかない まぁ個人責任でヤフオクで買って使用すると言う方法も有るけど 古い製品なので正常に動作するかは不明 現在同機種のアダプターが2点出品中↓↓↓↓ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e...
削ったら大変な事になりますよ（笑） 純正フランジと、割りカラーで付くと思いますよ^ ^ 頑張って下さい(￣^￣)ゞ
残念カテ違いだわ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>住宅>家具、インテリア http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079405676
Yahoo! JAPAN IDを登録削除したのなら元に戻す方法はありません。 削除するときに同じIDでの登録はできませんと警告が出たはずです。 単に別のIDでログインしているという話なら元のIDでログインしてください。
一年くらい前にダメもとで7インチ中華ナビを購入しました。 送料込9000円くらいかな。送料2500円くらいでした。 前はパナソニックの2009年製の5インチポータブルナビを使用。 パナに比べると比べ物にならんが、まあそこそこ使える。 中華ナビは店とか検索しても出てこないので、自分でネットで店を検索し 番号や住所をメモってとかしてやれる人じゃないと無理かな。 基本使い捨てだと思っているので壊れても惜しくないです。 今のところ何とか使えてます。 使いにくいので自分ならパナソニックのポータブルナビを勧めますね。
先の回答にあるように、純正品は無いよ。 近い物は絶版品のVSシャーシEvo.Iに付属する奴だけど、アルミ部分は黒でもプラリングは赤だし。
以前他のメーカー(タグホイヤー)で同じようにコマを足したいなと思った時があって、公式のサポートに電話して確認しました。 すると親切に案内してくれて、結局三千円ぐらいでコマを入手することができました。 ポールスミスはシチズンが作っているので、シチズンの公式に問い合わせてみてはいかがでしょうか http://citizen.jp/cs/contact/ude/index.html
単に偽物なので買い取れないというオチ？
１，２は閲覧者数が多いので、売れる確率が高いです。 ３は買い叩かれます（値引きが趣味の人が沢山） ４はそもそも買い物をしようと来店する人が少ないため、ほぼ売れません。 ご参考まで。
まだオフィシャルHPから先行抽選販売してますよ。
＞ベータ版のお取引を途中で旧取引ナビに変更して 途中で変更することはできません。 「取引メッセージ」を使って支払ったことを伝えてください。
著作権侵害の問題になりますので、著作権側から言われなければ、犯罪だけど処罰されないって感じですね。 たとえ話がちょっと違いますが、 クルマを運転してて、毎回毎回信号無視してても、おまわりさんに見つからなければ 逮捕 されないのと同じ感じですかね。
最低落札価格が設定されているオークションは、最低落札価格未満では落札できません。設定価格は非公開です。最終的に、入札金額が最低落札価格に達しなかった場合、オークションは落札者なしで終了します。 最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、終了後の「現在の価格」が最低落札価格に置き換わります。結局、あなたは落札出来なかったということですね。
知恵袋のヤフオク・カテゴリーは物乞いをする場所ではありません。 探しているのであれば http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
突然出品している物が削除になり、ヤフーから「お客様のYahoo! JAPAN IDは、利用規約およびYahoo!オークション・ガイドラインに照らし、一時的に、オークションの利用を停止しております。」のメールが届くことになります。 その文面通り、違反、違法行為に当たるか調べ問題がなければ数日中に利用停止が解除されるようですが、悪質なものは利用停止中から登録削除済み（以前は利用制限中）になり、 IDの削除になります。 利用停止の理由が分からなければヤフーに問い合わせを、理由に心当たりがあるのであれば、謝罪のメールを利用停止通告のメールに載っているアドレスから送りましょう。稀にその行為によって解除されることもあるようですから。
どういう質問の仕方をして、『買い取り専門店』と言う回答を 貰ったのですか？ ハリーポッター商品に限定した買取専門店と言うのが存在する と言う意味で回答されたのですか？そうではないと思いますが？
税理士に言われました。節税と脱税は別の問題だ、と。 私はそう言われる前から、税理士を騙していました。 そんなもんですよ、確定申告なんて。
新聞紙や布とかを先に詰めたらどうでしょうか？ インナーブーツとか厚手の靴下とかを履くのも良いですよ！ 単に靴底を入れるだけでも違うと思いますよ！
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40766#upload 手順２で、写真が保存されている任意フォルダーを開き、掲載したい画像を選択。 で、できませんか？
評価マイナス２と引き換えなら出来ますよ
ここで文字だけの説明を見て理解しようとするより、習うより慣れろ、です。 銀行へ行ってATMを目の前にしながら、行員と質疑応答を繰り返して覚えましょう。
それは楽オクカテで聞いたほうが良いと思うよ 知恵袋トップ>インターネット、通信>オークション、フリマサービス>「楽天オークション」 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401436
２０万円i以下というのは、そのためだけに確定申告をする必要がないだけです。 医療費控除で確定申告をするのであれば、オークションの所得も含めて申告しなければ脱税です。 確定申告はその年の分を一回で申告します。 医療費控除と一緒にしてください。
この質問だけでは、国内オークションの経験の有無や、外国語のスキルがどの程度なのか、等まったく分かりませんので回答困難ではありますが・・・・。とりあえずヤフオクなどでそういう商売について解説している本やDVDをいくつか買って勉強するところから始めてはどうでしょう。
シートレールはレカロ純正かな？付属でついてきたモノかな？ 私は純正は高いのでヤフオクで買った汎用のモノを使ってます 目線が下がるのは仕方がないものなので、 こればっかりは慣れるしかないかと。 自分は腰が悪いもので軽にレカロ付けてます。 前にスポーツカーでブリットのブリックスつけてましたが ホールド感はこっちの方が良かったですけど。見た目がレカロの 方がいいですね。 座布団とか試行錯誤するしかないと思いますが、慣れるのが一番かと
ネット回線契約付きipad購入ならば ネット回線の契約が条件になり、月々の回線料を支払わなければいけません。 ipad本体のみの購入ならば(ネット回線契約なし) 回線契約をしないので、月々の支払いはありません。 すぐに使えますとは、 自宅等にネット回線があれば、購入後すぐに使え使用出来ると言う意味です。 購入の際 ネット回線契約が必要なのかを確認する事です。 ネット契約したくないのに、契約になってしまいます。
大体違法品販売等は稼げるときに稼いで身を隠すそして違うサイトで同じようにすることが多いです。まあ御用になった人もいますけどね
オークションで安く買って高く売れば良いんじゃないの？ 転売ヤーは嫌われるけどね。 おっちゃん嫌われるの慣れているでしょ（笑）
＞しかし新たなメールアドレスによる取引ナビがうまく表示されず 取引ナビはメールアドレスで開くものではなくYahoo! IDでログインしマイオクの「落札分」で開くものです。 ＞結果、入金先により決済しましたが 支払いができたということは取引ナビで「出品者情報」を見ることができたということで問題ないと思います。 http://rating7.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=hirohatat...
福袋を抽選にしてさらに中身が良い福袋に関しては購入者の名前と住所を書かれている外れにくいシールなどを目玉商品の本体に張り付ければいい。それだけで知らない奴の住所が記載された商品なんてよほど安くなければ買おうと思わないしシール等を外そうとすれば商品に傷がつき商品価値が下がるので転売やが儲からなくなる。 転売屋のせいで反感買う企業に取ったらちょっとした努力で評価が上がると思う。 もしくは新発売後、半年なり一年間はその商品をオークションなりで転売すれば販売価格の数倍の税金をかかるようにすれば国がぼろ儲けできると思う。
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 メールBOXのゴミ箱、迷惑メールフォルダも確認してください。 そこに問いあわせ先が記載されています。 もっとも上記５の外部より不正なアクセスを受けて停止になっている 場合以外は問い合わせても解除される可能性は少ないです。 どうしてもメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下 「今すぐ質問」をクリックしてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
出品するのに「手続きが簡単な」などはないと思います。 依頼した人は簡単じゃないことが分かっているのだと思います。 出品経験もないのなら断るのが無難です。
諦められないのであれば連絡し続けるしかありません。 未使用＝使えるものと解釈したのは早合点です。 未使用でも経年劣化し使えないものも中にはあります。 とにかく、質問者さんに出来ることは連絡のみです。
古書店の出張買取が良いです。そんな物オークションに出しても対して値が付かないし、発送の手間が大変です。書き込みなんかあると値は付きませんよ。
より多くお金を得る事を重視するのなら、手間を掛ける事です。
あのね ヤフオクで買ったからと言って ヤフオクのカテで質問をするのはお門違い wheelie_garageさんが質問をするカテはこっち↓↓↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297760
ショップが出品してる場合はかかるところもあります。っていうか消費税かかるかどうかは落札額の横にのってますよ。
実際の商品説明、貴方に送られた物の不良状態、発送商法（どちらが選択したのか）が判らないのでは、出品者が返金する必要が有るかすら不明です。
道交法にはない警察の要請なのでなくても問題なしです 故に輸入車にはありません
W95で転送した画像を使い回して転送したのですか？ それとも新たに撮影した画像を転送したのですか？
まずは、出品者に本物かどうか確認しましょう
世の中、株式と同じように皆それを狙っています。私も少し勝ちましたが、結局はギャンブルです。私は堅実にマンションを始め10年ですが堅実に利回り7％です。儲けた話も聞きますが失敗した方が多いです・・株式など・・先は誰も判りませんからね。
＞都合取り消しを変える事は出来るんでしょうか？ それを出来るのは出品者だけです。 落札者側からはどうすることも出来ません。 万一落札者都合で削除されたら、相手に同じ評価を 付けてください。 評価は可能です。
契約するものではありませんので解約は必要ありません、アクセスしなければ良いんです・・。
放置茶折れだか何だか知らんが、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
ヤフオクでは絶対に手を出すべからず、というものに何を期待してだか手をだしたのですからどうしようもありません。 良い例えとも言い難いが、埒があかない拉致問題と同様です。
問題ありません。 フランクミュラーでなくとも修理は可能です。 普通のクロノなので探せば修理してもれえます。 並行輸入の時計の価格の方が安いため、並行で買って ワールド通商で修理すると正規品が売れないために 並行品排除の一環で受けないようにしています。 「フランクミュラー 修理」で検索すると、出てきます 相談してみればいかがでしょうか？
やってみれば良いじゃん。 できればラッキー、できなければ残念、結果が判ります。
で、質問は何ですか？
銀行の行員に訊く。一発解決。
停止されたときヤフーからメールが来ているはずです。 その中に問い合わせ先が記載されています。 そこから問い合わせして、ヤフーの指示に従ってください。 メールが見つからない（届いていない）場合は下記のヘルプの一番下に ある「お問い合わせへ」をクリックして問い合わせてください。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
バレなければよいかも知れませんが、 バレた場合は今後ヤフオクに出品は出来なくなると思います。 自分で価格を吊り上げるのでしたら、もっとも悪質な行為です。
保険システムの保証は基本的に商品の付加価値を価格に還元するのが一般的です 落札価格ではなく商品の現在の価格で補償してもらった方が得策ですよ
今日、消防士が懲戒処分を受けましたね！ まぁ～3か月間、給与の1/10減給ですので大した事ではないので注意喚起違反ですかね・・・・ 民間は副業ではありません 公務員の場合ですとあまりにも高額だと副業に該当するらしいですね！ 人事院の立場を考慮して事前承認を得るべきでした！ 私は建売業者ですが、公務員の方が買われる事が多いですが 必ず上司の承認印及び住宅ローンは警察信用組合(ケイシン）からが前提です
皇居はヤフ－が落札させません。
フィギアの場合 その店舗の在庫状況や、その地域での人気によって 買取状況が若干異なります。 売るのであれば、高く売りたいですよね！ そうであれば、ネットサイトでも 無料の査定をしてくれます。 一度、試されてはいかがでしょうか。 もし、いろんなサイトを試されみて、 高い評価をされた業者に売ってみては いかがでしょうか。 そのフィギア高価買取します。通販サイト ランキング http://japanadoll777.seesaa.net/article/433194073.html?1454142665
父親がオーディオマニアで真空管８本搭載のアンプを所有してますが 一本５万とか言っていたのを覚えています 確かヴァイターボックスとかマランツァとか言っていたとので、お持ちのアンプや真空管と異なるかもしれません、参考になりますでしょうか？
まず 普通には 販売されていません。 その学校の応援として作る物が多いですから 学校 もしくは 保護者会 OB会が 管理してますから どうしてもと言うならそこに相談して下さい。
有る程度待ってから削除です。＆BL入り。
オークションでスマートフォンを出品するときの最低限の注意点です。 ●端末の分割が残っている場合は一括で残りの支払いを完了させておくこと。 ●初期化（オールリセット）を完了させておく ●SIMカード、SDカードを抜いておく ●製造番号を商品説明欄に記載する （盗品や利用制限を受けていない機種であることの証明として） ●商品の発送方法には必ず 配送状況が確認できる番号（お問い合わせ番号や伝票番号）が付く方法を利用する必要がある。 ●対応できる支払い方法について トラブルを防止するため一応選択できる決済方法は 『Yahoo!かんたん決済（代金支払管理サービス）』『商品代引き』のみ。 代金支払い管理サービスでは、落札者がYahoo!かんたん決済にて 代金を支払っても、すぐには入金されません。 落札者が支払った金額がメールにて配信されるので確認後、商品を発送してください。 ※注意※ ヤフオクにてトラブル件数が高いカテゴリーの一つのため 上記以外の支払い方法を選択された場合のトラブルにおいては 出品者、落札者を問わず、オークション補償の対象外となります。 また銀行振込など商品説明ページに記載するのはNGです。 違反申告を受け削除されます。 最悪、出品ID停止となり今後の出品ができなくなりますので気をつけて下さい。
ホワイトハウスより価値が低いと思います。
現在のところ韓国の不法占拠で価値のつけようがありません。
不動産は届けることができません。
最低でも50億ドルくらいはするでしょう。
あはははは～！ 冗談でしょう。
どのくらい本物との信憑性を表現できるかで価値がきまります。2000～120000円くらいでしょうか。
その写真だけでは判断付きませんが、 偽物であれば本物と比較するまでもなく音質は悪いはず。
下記のカテゴリで質問した方が良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ショッピング>これ、探してます 一応 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f148465270 あとは自己判断でお願いします。
オークションは避けたいと言いつつ、ヤフオクのカテゴリで投稿している矛盾。しかも不動産カテゴリという面白さ。
カナダグースは偽物が多いです ホログラムなしでは売れないので偽物業者はホログラムも付けます ヤフオクで買ってしまった以上、偽物の可能性を0にする方法はありません 本物と信じて着ましょう かっこよくて暖かくて着心地がよければOKとしましょう 偽物が怖いなら次回からは必ず正規店で買いましょう
印刷ミスは考えにくい、 ほぼ100％印刷ミスではないと思う。 なぜか？ 印刷ミスなら、その面の一部のはずで まるっきり違うものが斜めに着くわけない。 誰かがうっかりスタンプを押しちゃった、とか そんなところだろう。
そう言う質問好き、、、、
プレミアム会員費は兎も角、プロバイダー料金を二つってのが 解せませんけど・・・。 そもそも、Yahoo!メールはプレミアム会員登録不要で利用出来 ますから、二つ目のIDは解約すれば良いです。 まさかとは思いますが、ybb.ne.jpのメールではないですよね？ プロバイダ変更しても、BB利用料払い続ければメールアドだけ 利用出来るとか、そう言う理由で払い続けている？そうでなけ れば、プロバイダ料二重払いって考えられませんけど・・・。
パンストだか何だか知らんが、ヤフオクで購入したからといって、ヤフオクのカテゴリーで質問する内容ではあるまい。
米国のニューヨークか？ それだと、日本のどこかの地名を出して、そこのモノで需要があるものを...というのと同じような感覚でしょうな。
ここはヤフオク!の取引などについて質問するカテゴリです。 購入されたのは確かにオークションですが、もはやカメラの 領域の話ですので下記のカテゴリに移動された方が良いと 思います。 ↓ エンターテインメントと趣味 > おもちゃ、ホビー > フィルムカメラ
関係無いに決まっておるだろう。 こんな質問をしないといけない事、それ自体がおかしい。
ここは『ヤフオク!』に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>住宅>DIY あとはメーカーに問い合わせるか、メーカーのＨＰで調べるか。
株主優待券。株主とあるように株主にならないと貰えない。 購入は誰でも購入できるものとは違う。 株主になることによっての株主優待券。
自分何もせず楽して人に何でもやらせようという姿勢は感心しないな。 オークションの閲覧は基本誰でも出来るんだからそーゆーのは自分で探すんだよ。 まぁそんなものが出品されることはまずないから安心していい。 そもそも知恵袋の利用方法間違えてるだろ。 知恵袋は疑問に思ったことを質問する場であって「探し物の依頼をする」場所じゃないよ。 belion215さん
下記の知恵ノートを参照してください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n318291 カードが使用可能になる方法は無いようです。 Yahooショッピングやヤフオクとは縁を切りましょう。
プロバイダーは関係ないんだ。どこでもいっしょ。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list このあたりに移動
何か方法って探せばいいだけでしょ
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401433
持って行ってみればわかる事です 買った後から気にする事じゃありませんし
ここは『ヤフオク!』に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>自動車
使ってみればわかる事だし使えなくても知りたかった事が身をもって知る事ができるこれ以上勉強になる事はあるまい
もっと詳しい状態書かないと・・・ パカパカで理解できるのは、エスパー清田君以外不可能でしょう 各所の導通チェックくらいはすべてしてるんだよね
ヘルプを熟読し理解するきなんてサラサラないということですか？
http://www.t-uni.co.jp/page/hikkiko_faq.html#anc03 参考までに
土地、建物の出品です。
出品者に質問した方が早いでしょう。
入札しなけりゃ無くなるのに、入札するアホがいるから無くならない。
そういった物は自動車解体屋（リサイクルパーツショップ）に電話かメールで問い合わすのが早いからね 地元の解体屋のホームページから問い合わすなり電話すれば直ぐに見つかるし、ディーラーでさえ中古部品やリビルドパーツを調べてくれる 大手中古パーツグループとしたらビッグウェーブというグループがあるんだが、そこに加盟してる解体屋なら全国ネットで探してもらえる 欲しい人は直接アクセスしてくるから、いちいちネットオークションに出したり引っ込めたりする手間を考えたら割りに合わないの
この際新品でもいいじゃん、相当良い値段だが http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o122618353
キーはカードに内蔵させていませんか？ アドバンストキーレスの付いた車に対応してるリモコンは有りません アドバンストキーレスのカードキーはディーラーに頼むと2万円くらいです
ここは『ヤフオク!』に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>自動車>カスタマイズ
貴方には買えないと思います。
オレの考えを言おう！ カテを考えて質問しろ！
＞simカードなしの赤ロム 普通SIMはつきません SIMがないと初期設定できません
ヤフーBB for モバイルの料金だと思われます。 ヤフーの無料Wi-Fiスポットを利用することができる基本使用料です。 参考までに下記の知恵ノートを見てください。 ↓ 知恵ノート>ヤフージャパンからの390円請求 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n308408
それはいいアイデアです。 誰も買わないでしょう。
＞いくらぐらいになりますか？ 売りに出してみないと判りません。 結果待ちです。
私の勤務先にいる女性曰く、 「うちの子は卒業するからって高校の制服をオークションに出して小遣い稼ぎをしてた信じられん」 ということを聞いたことがあります なので今の若い子はあまり売ることに抵抗がない人が一定数いるのではないでしょうか？
CA=スペイン製またはフランス製、4102=2012年40週目製造という意味です。偽物にも同じように製造番号は刻印されていますので、現物を見分けない限り真贋の判断は不可能です。怪しい個人出品者から購入したものであれば、中国で1,300円程度で売られている粗悪な偽物の可能性が高いかと思いますが、きちんとしたリサイクルショップから購入したものであれば問題がないかと思います。ブロン×オランジュは2011年のカラーです。
いくらで売れるか、というより、出品して○○円で売れました、△△円で開始しましたが入札なく終わりました、という結果を出せばよいこと。 なお、ヤフオクでサインとなると臭いものが多いという認識が一般的なので、本物であるなら、そのところもしっかり説明しておくべきであろう。
＞入札者さんから連絡が無いのです。 出品者ですか？ ベータ版の画面で「発送済」になってないのなら取引メッセージで振込は確認できましたでしょうか?と連絡してもいいと思います。
ノーマルだと５億ぐらいだそうです。
ファミリーセールの今年の開催時期はわかりませんが、 似たようなセールで「ワールドアトリエセール」というものが都内で2月にあります。 こちらは、サイトから会員登録をすれば誰でも入場できるようです！ お好きなブランドも取扱いがあるようですよ。 開催時期は下記サイトをご参考ください♪ http://fashioncity.jp/maker/world/sale
ゆうちょならカード利用でATMか窓口から利用してください 銀行振込:ゆうちょ銀行貯金窓口から他の銀行宛に送金する方法[内国為替] http://yubin.2-d.jp/c2/12.html ゆうちょ銀行ATMから他の銀行宛に送金する操作方法[銀行振込] http://yubin.2-d.jp/c2/20.html 新生銀行に振り込みする（ゆうちょATM振込 http://yubin.2-d.jp/c2/20/11.html
yhukohura_3482さんの回答は馬鹿回答なので信用しない事。 口座番号だけで、残高を引き出す事は不可能です。 口座の悪用の可能性はゼロとは言いませんが、限りなくゼロに近いです。 何らかの悪い事を企んでいる人は世間にいますが、お金を持っている独居老人とか、狙うべき相手を狙います。 オークションの出品者なんかを選んでも、意味はありません。
＞シリアル番号を知る方法はないのでしょうか？ 本体に書いてある 俺も使ってるけど結構調子悪いよ 音飛び・画像停止は普通に起きる
ﾓﾊﾞｵｸのがいいんじゃない？ ホットオークションってトップにずらっと並んでるわ。 気持ち悪い
電ワなら固定でも携帯でも売っていますよ。
稲穂だか何だか知らんが、出品されているかどうかくらいは調べられるだろう。
さ〜〜〜わからんな〜〜
出品自体は違法じゃ無い。（売買していないから） 落札されてお金を手に入れたなら、違法。かな？
時々格安でいいものが買えるときがあります。
知恵袋 質問になっていない投稿
大丈夫です。＃＃＃＃
auショップに持ち込めば契約できると思います ですが SIMフリーのモバイルwi-fiを買って格安SIMを契約する方がかなり安くなると思います wimaxは通信エリアも狭いですし ショップで通信料金や通信エリアをよく確認してから契約する事をお勧めします たぶん２年縛りの契約になると思いますので‥‥ 自分はオークションで１万ちょっとでMR03LNというモバイルルータを買って biglobeで月々１５００円程度の６GBデータ通信SIMを契約しました docomo回線を使用するので通信エリアも広いです 参考までに書き込み致しました
引継ぎは出来ません。今のIDを削除では無く、休止して置いたらいかがですか？私はプレミアID2個持っています。休止から再開しても評価は引継ぎできます。
画商に聞いたら思うほどの金額をつけてくれずオークションにかけた つまり中古屋の査定よりもオークションの方が高くつくと思って売ってる方多いでしょアレと同じようなもんです または画商に知り合いがいなくてどこに持っていけばいいかわからずやむなくオークションというケース なんにせよ素人の単純な考えです
到着予定はあくまで予定であって、まったく当てになりません。 どのような発送方法であってもそれは言えます。 ましてこのような新年明けたばかりで仕事始めの時期ですと、 少しくらい遅延してもおかしくはないです。 明日、または明後日になっても文句は言えません。 あなたの質問も含めて、そのぐらいのレベルです。
なぜ今回のことが詐欺になるのでしょうか? 具体的にどんな被害が出ているのでしょうか? あなたが間違いなく2枚送っているのだったらキッパリ断ればいいだけの話です。
詳しく知りたかったらご自分で努力しましょう。 人に聞いて済ませようと言うのは安易過ぎます。 「ヤフオク！使い方ガイド」 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/index.html
だいたい2通りに分かれます。 ・気に入らないやつへの嫌がらせ ・ほんとに何言ってるかわからない（マジの違反） 嫌がらせだかマジのやつかをどう判断するかは あなた次第だけど、 マジのやつを嫌がらせだと判断している、いわゆる「頭が悪い」 やつも大勢いるからね。 ほんとに嫌がらせかどうか？ 頭に血が上ってない状態で、 胸に手をあてて、考えてみるのもいいかもよ。 ＞質問になってないとか 本人はちゃんと書いてるつもりでも、 見てる側からしたら、まったくなってない文章を 平気で書いてるやつうじゃうじゃいるよ。 自分もそうなってないか？ を省みるという、いい機会にするというのも 悪くないと思いますよ。 別にあたなが悪いと言っているわけではないけど、 何も顧みず、すべて他人のせいだと思い込むのも 進歩がない、つまり裸の大将になっている可能性も あるってこと。 耳の痛いことを言われることを、前向きに捉えるかことも あなた次第では、できるって意味です。
それを不動産オークションカテで問うという度胸に免じて回答してみよう 凸をハンマーで叩いて凹ませてからパテで整形すれば、熱は加わらず問題ない 下手に半田を削ると一からやり直しになるだろうね
ありますね。オークションで商品と関係ないワードを載せてる出品者。特定のメダルをピンポイントで狙っているユーザーからすればｳｻﾞｲことこのうえなし。 さてUSAピョンのメダルについてですが、現状うた吉のUSAピョンは存在しません。うた吉ラインナップはジバニャンとコマさんのみです。 よって質問文にある「鬼吉メダルのＵＳＡピョンが欲しい」のとおり、フレームがオレンジで背景に「鬼吉」と書いてある雄々しいUSAピョンのメダルをゲットしましょう。
おはようございます。 100万円くらいの値がつく可能性があります。
保障期間が付いている店舗を探して入札する。
入れておいた方がよろしい。 相手が自分の住所を間違えて伝えることもあるし、正しく伝えていても出品者が書き間違えるようなこともある。 その場合に差出人の住所を書かねば具合が悪い。 外国人がだが、差出人は名前など書かずに住所だけというのを何度か見た。そのようなものでも、相手に届かなければ戻ってくる。
私の友達は、発生しないと言っていました。 調べてみると 発生する場合とない場合があるそうです。
なんで ヤフオク!>不動産オークション のカテゴリで、この投稿を？
オークションで､はーくしょん！
おぉぉ！！ なんて縁起がいい♡/// 何か特別なものを感じたなら、今すぐにでも落札してください！！ 中学一年生 女子
Vistaをバージョンアップした8.1と、そうでない8.1に、何か違いがあるというのですか？
大丈夫だという回答だけだったらそれを信じるの？ ここの回答者には俺のようなゴミが多いからあてにならないよ
基本的にファンクラブで申し込み手に入れたチケットを転売してもダフ屋行為にあたらないので、違法性はありません。 ジャニーズファンクラブのチケット販売規約に違反しているだけです。 もし、あなたが貸した住所でのチケットが転売されジャニーズ事務所にばれた場合、そのチケットは無効になり、あなたの住所はブラックリストに入り、その後のジャニーズの全てのグループのファンクラブ優先申し込みの対象外となります。 あなたやあなたのご家族がジャニーズに全く興味がなく、ファンクラブに入る可能性が0なら、転売がばれてブラックリスしても実害はないといえます。 転売したお友達の方ですが、転売そのものには違法性はありませんが、無効チケットになり、その通告を受けながら売買を止めなければ詐欺罪に問われます。 百害あって一利なしだと思いますよ。
こういった抽選でプレゼントとして頂いた直筆サインを第三者に売るという行為はなぜいけないのでしょうか？ 貴方の勘違いでしょう。
それでは、入札や落札から始めましょう。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
さる高貴な女性は、オークションされますよ。 一見華やかに見えても、実態は家計が赤字なので。 (日本語は難しいね・・・)
最終的に全く回答になっていませんので聞き流してください。 それの当選者が何人いたかにもよりますね。 実際、ちょっと それの情報ソースを探してみましたが見つかりませんでした。 aucfan でも探してみましたが、落札者は おろか 出品している人すらいませんでした。 http://aucfan.com/search1/q-~cdf5b0e6a5a8a5a4a5eb20c7afb2ecbef5/s-m... どっかの人のブログで それらしき情報は見つけましたが、同じものかどうかは分かりません。 http://d.hatena.ne.jp/dokuro_n/20131229/1388268025 出品したとしても本物だと信じてもらえるかも分かりません。 サインでも真贋不能なまま出品されているのがヤフオクです。 あと、この手のは 多分 イタズラ入札が少なからず入るものと思われますので、ご注意ください。 俺も藍井エイルはアルスラーン戦記のEDを買った程度には好きですが、その年賀状は 特に欲しいとは思いません。
出品者から廃車証を貰って、お住まいの市役所に行ってナンバーを貰います。 1台のみでは配送しないので、ある程度バイクがたまるまでトラックが動かないので1ヶ月近く掛かることもあります。
DAISOの置物 プロ並みに写真撮って5000円即決とか出品してる輩もあるでょ。
出品時の写真や説明ではその記載がなかったなら、 出品者に確認を取りましょう。 出品されていた写真には写ってなくかったのですが、 黒い細かいものが付着しています。 毛をめくりよく見ると縫い目の際にところどころある感じです。 とあなたがここで書いたことをそのまま伝えましょう。 もし記載があったなら、出品者に伝えずクリーニングなどに出すしかないですね。 もしくは、掃除機のノズルの先で付着物を吸い取りましょう。 私は子供のぬいぐるみはいつも手洗いまたは洗濯機です。
業者か、業者の真似事をして転売しようとしているか、物を受け取ってから いちゃもんをつけ始めるか、物だけ受け取って金は払わないとか。 取引するかどうかは まぁ 自己判断で。 評価とか見れば 業者かどうかは 分かるかもしれません。
はこBOON mini は落札者が届け先を近くのファミマに設定 しないと選択できません。 出品者側の操作でどうこう出来るものではありません。 恐らく落札者が一旦、はこBOONを選択するとmini に変更 できない仕様になっていると思います。 システム上変更できませんと返事をした方が良いと思います。 なお、はこBOON miniはクリスマス、年末年始期間は配送が 遅れるとのお知らせが出ています。 ↓ はこBOON miniクリスマスおよび年末年始の配送について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/other/post_1340/
https://www.google.co.jp/search?q=10%E5%86%86%E7%8E%89%E3%80%80%E9%...
店に聞くより代理店に聞いた方が早いでしょう。 おそらくプーリーという部品を60Hz用に交換するだけですが 古いモデルですからパーツが手に入るかは不明です。 入手できない場合は周波数が変換できる電源を導入されれば解決します。 http://www.cse.ne.jp/index.html
クリックポストとは http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=1G8k0otV3igwjKRFWLbucyfhbhqL1GmyL...
ビデオテープ全盛時代に撮りためたビデオテープがありそれをDVDなどにダビングする為の再生機器としての需要がかなり見込めると思います。 ビデオデッキをお持ちで不要ならば金額にもよりますがヤフオクで売れると思いますよ。 リモコンや取扱説明書などの附属品が揃っていたり程度の良いものであればそこそこの金額になると思います。 特に高級機種（S-VHS録画ができる機種など）はいい値段になるはずです。
青春18ですかね オークションだと手数料、送料がプラスされる可能性がありますし、 東京大阪を普通電車のみの移動はつらそうですね。 選ぶなら私なら夜行バスですね。
ひとつのIDでひとつの品物に、一回だけできる違反申告の事？ 別に違反してないのならバカに何回、違反申告されても関係ない。 例えばここ、知恵袋オクカテのバカは何でもかんでも違反(笑) 違反でもない出品に知恵袋で違反申告を募ってた(笑) あまりに悪質でとうとうヤフオクは違反申告システムを変更してしまった。 その時の悪質回答者のほとんどは今もオクカテで元気だ(笑) もう大分、昔だけれど「黒電話」なんかは違反申告数が 一万を越えたと思う。 お咎めなし(笑) 知恵袋のバカは ヤフー側が人気取りに見逃したとか悪質なデマコギーを流してたけどね(笑)
不動産って現物をみないとわからないから、ほとんどやられていません。
見分け方？ そんなもん送られてきた品を見分けてたんじゃ手遅れです 逆にオークションなどで入札前に見分けられるとでも思ってるようじゃダメダメ。 発送する品まではわかりませんから 正規品が欲しいならネットの場合でもtoko2012tenさんが教えてくれてるようにいい加減なのも多いです 電気屋まで自分で行って注文した方が確実ですよ。 アナタはここで見分け方教えられても正確な情報か見分けられないでしょ
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
通常全てリセットして工場出荷状態に戻しての出品が普通かと思われます。 後々予期しないトラブルが起きる可能性も有りますので そのままの販売はやめた方が無難です 因みに工場出荷状態に戻す方法は説明書に書いてありますのでそれを見てください
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297760/ まずこっちでしょうね。
出品者が ● かんたん決済に ● 対応していれば買えます。
自分で商品検索して相場を見れば良いだけ。 ここまで丸投げな奴は出品、落札、どっちも参加しないほうがいい。 トラブルの元だ。
一応、過去の落札相場です。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?select=24&ei=...エアズームアップテンポ&rkf=1&auccat=0&tab_ex=commerce&slider=0 この辺から判断して、出品されてはいかがでしょう。
ほとんど使われていません。
何処に出すか知らないけれど、合法なものですよ
＞これから水草育成も視野に入れ（簡単なもの） ＞水槽も明るくしたいです（透明度を上げたい） 経験から言うと60cm水槽で20Ｗ形蛍光灯3本じゃ不足 ガラス蓋無しなら行けるかも知れないが蒸発が凄いし 蛍光灯の発熱がそのまま水温を上げる原因になる 一番良かったのは60cm水槽で20Ｗ形蛍光灯5本 フィルターは2213等の密閉式 排出管の先端に水面油膜排除の目的でディフューザー取付け ＣＯ2・1or2/1秒（ＡＤＡグラスカウンター） タイマーを使い照明は8時間点灯 こんな感じ ただし現在の機器で20Ｗ5本を載せるのは難しい と言うか改造・自作が必要かもね 昔はＧＥＸからニッソーのツインライトより 僅かに大きい3灯器具が販売されていた （ 現在は押入れに眠ってる ） ＞ネットで調べるとリフトが溶けるとか 最近リフトが当たり前になってるけど あれって水温が上がるのが原因でしょ？ ガラス蓋をセットして ファン等の対策を取れば温度上昇も抑えられる （ ガラス蓋と照明の間に風を通し発熱対策をする ） まぁ色々書いちゃったけど個人の満足の世界だから 自分で色々考えてくださいな
さあな、トップにも見えるし、ファスナープルにも見えるし、キーホルダーにも見えるし、お守りにも見える 更には服の装飾にも、リュックの装飾にも、ベルトの装飾にも見えてくる 何にどう入っていたのか分からんから、何とも言えんで
＞オークションで売った方へ買主を聞いたところ個人情報を理由に教えて頂けませんでした。 当然ですね、聞くほうがバカです ＞思い入れの深いものなので それをパクられるとはどんだけ適当な思い入れなんでしょう ＞警察に盗難届けを出そうと思います。 え？今頃？ ＞警察であれば現所有者を聞き出しこちらの要望を話してもらえるでしょうか？ 行けばわかることでしょ。
CB無線機（ 市民ラジオ無線機 ） 使うには無線局免許状が必要 無許可で電波を発信すると電波法違反になり罰せられるよ
ファブリーズはその時だけでまた戻ってしまいます。 洗濯しないと取れないと思います。 ご参考までに http://sentaku-shiminuki.com/sentaku-mania/sentaku/rayon.html
買わなくてもネカマがオク－ションしています。
PE-1でも初期なら２０年前！ PE-1xの後期でも１５年前！ PE-４は初期は昭和の販売だから３０年前 PE-40なら２０年前！ １０年前くらいの同じクラスならPEs-1だな！
売り主から廃車証明書をもらい、ご自身の管轄の区役所でナンバー登録 帰り道のコンビニで自賠責保険に加入 ナンバープレートに自賠責保険のシールを貼り、車体に取り付ければ公道を走れます
こちらはヤフオクの不動産オークションについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、正しいカテゴリに移動させましょう。 ちなみにカテゴリ２のほうも、指定が間違っています。 yahoo!ショッピングとも関係ありません。
キーレスのボタンは側面1ボタンでしょうか？ キーレスの本体部をキーシェルから取り出すと、本体にプラスチックの凸で数字が 表記されています。番号をみればある程度推察できますけど。。。。
＞試写会会場で本人確認されたらどうしようと心配になって 本人確認されなければ、そのまま入場できるでしょうし、 本人確認されて入場拒否されれば、そこで突き返されて終わり。 事情を聴くために事務所に連れて行かれるかも知れませんが。 実際にその場に行ってみないと結果は判らないことなので、 今ここで心配を抱えていてもどうにもできません。 いかんせん、 ＞実際確認された人はいますか？ この投稿文では、どの場の、なんの試写会で、どのような扱いのチケットなのか等の情報が皆無なので、回答のしようがありません。それが（たとえば）抽選で当選した本人のみが入れる限定チケットの類だというのであれば、ハナからアウトということになるでしょう。
shinichirotakeda0522さん いくつか手立てはありますけど、解除の申請するのがお手軽です。 違反行為が無かったなら、すぐに復活してもらえます。
モバオク、楽天オークション、エコオク、e-bayオークションなど色々あります。 検索して探せばいっぱい見つかります。
ヤフオク!は本ID（貴方の言うユーザー登録名）でしか 参加できません。 知恵袋のようにニックネームではダメです。 どうしてもと言うことでしたら今のIDを削除して新規に IDを取得してください。 評価は新規からになります。
「このライトレイザー」ってどのライトレイザー？ 「ライトレイザー」って不動産？ 不動産を直すって、どんな意味？
私はかって自動車メーカーに在籍し、福祉車両を担当したことがあります。 福祉車両は非常に複雑ですので、正規のデーラーに相談することをお勧めします。
模擬刀（もぎとう）とは、日本刀を模して作成された用具のこと。模造刀とも別称されるが、厳密には銃砲刀剣類所持等取締法（銃刀法）に規定された模造刀剣類[1]に定義される物の一部である。抜刀術や居合道の修練用のものから床の間の飾りまである。真剣と違い刃物ではないため、所持許可証や登録証を必要としない。
方法によって、また午前の出荷午後の集荷に間に合うかで違います 仮に質問の17時過ぎだと午後の集荷にも間に合わないので 宅急便やゆうパックは早くても翌々日の午前 定形外なんかだと早くても午後となります
aayka522さん こちらでも精査しましたけど、紛れもなく本物です。 ご安心下さい。
ギター（楽器）をオークションで購入するのはお勧めできません。 現物を手にとって確認出来ないので、どのような不具合があるか 分かりません。 ここ知恵袋でもギターを落札したが不良品だったと言う相談が 時々あります。 手にとって確認できる中古楽器店での購入が良いと思います。
それを 知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 不動産オークション ここで訊かれてもね。 http://www.nintendo.co.jp/ngc/color/
別の物買えば良いでしょう。
ここは『ヤフオク!』に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ショッピング>これ、探してます
stick_and_carrot_20151006みたいな成り済ましの人達は精神異常者ばかりですよね？？ｗｗｗ この利用者は複数のIDを用いて、他のカテを荒らしている釣り師です。 また、この利用者は自分の目障りな利用者のIDにわざと似せたIDを作り、プロフにその利用者のプロフのURLを貼って、あたかも同一人物である様に見せかけていたりもします。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/stick_and_carrot_1 この利用者の特徴は「○○カテはキチガイが多くないですか？」や「○○は早く消えるべきですよね？」などなど、基本的にパターンの決まった内容の釣り質問しか投稿しません。 回答せずにひたすら「不適切な投稿」で違反通告をしましょう。
ひょっとしてゲートレーベルＣＤとかじゃないですか？ パソコンの機種によっては取り込めないＣＤってありますよ。まずＣＤのラベル面にcompact discのマークがあるか確認しましょう。これが無いものは一部のパソコンでは取り込めません。
ヤフオクの不動産カテで質問しても回答は付かないですよ。 オーディオカテで質問し直したほうが早いです。
なぜ、不動産オークションのカテゴリで質問を？ 専門知識のある回答者のいるカテで質問し直したほうがいいのではないかと…。
弥生プロでも会計ソフトは所詮アプリケーションです。ＯＳに対応しない場合は作動しないのです。PCのレジスターはベキ乗で進化する分けですから必然的にOSも進化します。OSについて行くためには、弥生プロもバージョンアップしなければならないのです。
それは、普通では、ありません。相手は、金額に納得して買った訳ですから、強気な態度で対応すべきです。
ポストに入りますか？ 確か３ｃｍ？４ｃｍ位のはずです。 サイズや料金に間違いないなら封筒じゃなくても大丈夫ですよ。
sisinoana44さん > 違法行為だと困るのでお聞きしたいのですが、オークションでＰＣを売るときに、そのＰＣのハード内リカバリーで作成したリカバリーディスクを一緒に出品しても問題ないのでしょうか。 問題有りです。 そのリカバリーディスクだけを目当てに入札する方だって着実にいらっしゃいます。 その場合、リカバリーディスク単体だけを出品するのと、状況は同じです。 安全に出品したい方や、ライセンス関係に詳しくない場合には、メディアに安価に複製可能な出品物は、回避した方が賢明です。 ここまでは優等生的な模範回答です。 ただ、貴方の行為を容認する知恵袋回答者がいるように、私の経験上も、実際は問題にならなかったし、他の参加者からの違反申告も無かったですね。 結構、誤解されている方が多いと感じました。 私は過去に、特定機種のPCのリカバリーディスクの相場が急騰していた時に、そのPCのジャンク品を大量に仕入れて、リカバリーディスクと抱き合わせで出品したら、割と高額で落札していただけました。 危ない橋を渡るにも、それ相応に、叩いて渡る心構えも必要でしょう。 ※あと、リカバリーディスクをどうしても落札者にサービスしたいのなら、商品説明では一言も触れずに、発送時にこっそり同梱するという手もあります。
黙祷、、、、、、、。。。
＞35万〜40万でオークションにかけたいと思っています もう答えが出ていますので議論は無意味です。
需要があって、供給が少ないから。 限定のもので、手に入れられなかった人が、どうしても欲しい。って思うと そうなりがち。 たまに どう考えてもおかしな値段になっているのがありますが、ああいうのは金が有り余っている人か、感情の制御ができず熱くなりすぎてオークションの罠にハマっただけの人です。 もしくは、いたずら入札。
偽物です。＃＃＃＃＃
保障なしークリックポスト。保障ありーレターパック。共に追跡番号があります。普通は、クリックポスト164円で十分だと思います。
それは実際に売ってみないと分かりませんよ。
基地外lulu_01_09です。
原発災害カテマスllulu_01_09はホラ吹きのきちがいお根釜様です
私はそんなものはタダでも要らないが、高過ぎかそれとも適切かの判断を他人にさせることはなかろう。 自分で判断できないならパスするのが超無難。
安さを求めて高くつく、でしたね。 取り扱い説明書がないとは相手は外国人か、はたまた、モノ自体が盗品か...。 しかし、なくす方もおられますので、メーカーに連絡すれば有償で送ってくれるようなところもあります。
たぶん長さが足りないと思います。袋ナットでは無く、普通のナットで無いとだめです。結局の所、付けて見なければ分かりません。
下記のURLを参考にしてみてください。 http://beprice.jp/urupo/louis-vuitton-number/
何でも鑑定団に依頼してはどうですか？
値段が付けば本物。 質屋は偽物は買い取らない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8362659.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110839522...
そうですよ～ 私の大好きな歳内くんの名字は歳内ですよ！
>Windows7を使ってますがアップデート後から文字化けが・・・ 何のアップデートですか？ Win10にアップデートしたって話ならWin7ですがってな質問も おかしいですし・・・。 Win10且つIE11だと文字化けすると言うのは既知の現象ですが・・・。
取り扱い劇場でご自身がいける劇場に電話orHPで確認する ↓ http://theaters.toei.co.jp/TheaterList/?PROCID=02516#03
昔からのバグの一種で（バグとは言えないかも知れないが） そのメッセージが出る場合があります。 ＞このオークションには落札者か入札者がいます・・・ 最初の落札者のことを指しているのかもしれませんがとにかくそういう仕様です。 あなたが間違いなく誰も入札者がいない状態にしていた上での再出品ならそのメッセージは無視して構いません。 私も以前何度か経験しています（随分昔の話ですが）
原発災害カテマスllulu_01_09。
ネカマのデマルルとセックスレスネカマのキョン太☆。。と便器頭で下痢糞ネカマの出会い系難民スコッチ９９９です。 それにデジカフェの詐欺師ネカマのKyo1です。
不動産オークションで、売る行為は違反になります。
売れる・売れないは自分努力次第であり、また「神のみぞ知る」てす。 こればかりは誰にもわかりません。 食べ物の好き嫌いと同じです。自分が好きなものでも相手が嫌いなこともありますし、逆もしかりです。
チェーン自体は関係ないので、別ブランドの物でも良いですが、あまり太い物だと、フェザーが通らないですし、店員の機嫌を損ねる恐れがあります。そもそもチェーンは無くてもフェザーは買えます。 初めてなら革紐に通してもらえば、良い事なので気にされなくても大丈夫です。 オークションは危険ですよ、博打です。 安いフェザーセットは、ほぼコピーです。 お判りのとおりゴローズは何時間並んで入っても、何も買えないって事が当たり前にあります。 目当ての物がいつ買えるのか、巡り合うのも運です。 少々高値になりますが、クリフエッジやデルタワンでも買えますので、交通費や時間を考えるとありかもしれません。
β版なんじゃないの これ始まってから出品者から落札の礼や挨拶なんか一度も来なくなった
扱う品物に差がありますが似たようなものです。
有名プロネカマのスコッチ９９９も君です
下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>バイク
シコれ・・・シコれ・・・シコるのだ。
ヤフ－の不動産オークションにセックスレスネカマのキョン太☆。。がいます
２０１６年度スーパー戦隊作 露出戦隊 ヘンタイジャー わいせつ罪で逮捕され 早速最終回
ある訳ねえだろう！ 馬鹿ネカマ！
セックスレスネカマのキョン太☆。。だろう！爆
おっさんよ～！ ミエミエの馬鹿な質問やめろよ！
お～割れている。 割れている。 胸の谷間が割れている。 制服も割れている。 逮捕してほしい。
ここにいても不思議はありませんが人数が少ないから、やるとしたらアダカテが多いでしょう。
こいつは不滅のネカマになりました。
回答し放題。それにしても、なんでもかんでもここに質問してきますね。そんな事、郵便局、銀行、運送会社に直接聞けよと言いたいです。
特にメリットはないですね。カテマスやコインの増やす為の投稿や回答の労力が大変ですよ。
スカ－トをチョッキンするぞww
これはセックスレスネカマのキョン太☆。。というあほです
変人より変態だろう。
カテ違いで削除の対象です。
正規店とは直営店ですか？ 直営店ならまず偽物はないと思いますが、並行輸入店などですと偽物が混ざっていると聞いたことがあります。 しかし、すり替え詐欺かもしれませんので安易に返品返金を受けてしまうと偽物を掴まされることになりかねません。 私はショップで偽物かどうかの鑑定はしていない、と以前言われたことがあります。 購入した正規店へ鑑定出来るのか？など問い合わせされた方がよろしいかと思います。
どうすればってのは、どうしたいんですかね。 ウォッチリストに登録したいのか、それともそこから解除したいのか、もっと別のことをやりたいのか、まったく不明では回答のしようがありません。
アザラシなんか使っていません。アクリル製で一部コヨーテも ありました。 大体、アザラシはあんなに毛足が長くありません。 ちなみに、製造メーカーはどちらのものでしょうか？
不動産オークションでTポイントをもらったことがあります。 ヤフ－と交渉してください。
中国料理は美味いね。 君が引っ越ししなさい。
経験者は少ないと思います。 普通の大手の不動産屋が信用できていいでしょう。
知らんな。 メリットはないだろう。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/stopshot0211 stopshot0211さん2015/9/1604:04:35 おっちゃん そんなアホな質問で笑わせんといてな(笑) kkkaaavzsdf201さんに回答しました。
解決日時：2015-09-10 02:32:09 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415008758... felix2l10825l4o8388さん 2015/09/09 07:19:40 GYAOてエロゲ3次元ない? 回答数：2 閲覧数：10 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:12:29 これも質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか? 解決日時：2015-09-10 02:32:44 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015008763... felix2l10825l4o8388さん 2015-09-09 07:21:55 GYAOてエロゲ3次元で触手ものないスッか? 有名プロネカマの出会い系難民スコッチ９９９ 回答数：2 閲覧数：11 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:13:53 これもまたです。 質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか? >触手もの タコかイカが出るの? わかるように書いて！ 解決日時：2015-09-10 02:37:29 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115008271... amazonkingchallengeさん 2015/09/09 00:47:55 GYAOで女優が脱ぐエロ系の映画もありますか? 回答数：3 閲覧数：22 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:34:30 15禁では女優さんが脱ぐのもあるそうです。 解決日時：2015/09/10 02:38:50 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150083910 amazonkingchallengeさん 2015/09/09 01:35:33 GYAOでAVはないですか? 回答数：2 閲覧数：15 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:36:02 ありません。 15禁までです。 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/felix2l10825l4o8388 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/amazonkingchallenge ※この回答はfelix2l10825l4o8388さんにしました。
大型のスポーツショップはあるところはまずないと思います。個人経営のお店でもしかしたら取っているとこあるかもしれませんが期待はあまりできないと思います。 オークションが一番楽かと思います。
写真だけの場合もあるし、現場を見て参加する人もいますが、ほとんどオ－クションがありません。 他にもオ－クションサイトができたし、不動産はオ－クションに向いていないでしょう。 売る時でも不動産屋と相談して売値を決めて売る場合が多いのです。 オ－クションだと高く売れませんから出品も少ないはずです。
そうでもないでしょう。 オ－クションなんで値段を釣り上げたほうが落札します。 ただ、現物を見ない不動産オークションは適正価格で成立しにくのが現実です。
使うみたいだね。 見たことあるよ。
どうでもええんどゃないの? 君の質問のことだよ。 遊ぶなよ。 タダマンやらせろよ。
また君か。 暇だね。 仕事しとるの?
25円で北海島網走の原野
安物だらけで1億円はないだろうね。
クリップを伸ばしたりして液晶画面を上にして右手側の方に小さな穴ありますよね、そこに伸ばしたクリップの先端突っ込んだら出ませんか？ もう少し力強く押し込んでみるとか もしかしたらモックアップ(店頭模型)というオチなんじゃ
買った人、これがわからんか?
あったかもね。 ニュ－スで見たことはないが。
他の回答者を巻き込むなら悪いでしょうね？ 他の回答者が目標にしているベストアンサー率、ベストアンサー数、知恵コイン集め、グレードアップ、カテマス維持、カテマス継続は、少なくても邪魔される場合はありますから。 いいこととは思えません。
オ－クションはみんな信用おけません。 用心しょう。
「買受可能価格」ではなくて「買受可能価額」です。入札の時の最低価格が買受可能価額です。これ以下の金額で入札しても、その入札は無効になります。 「売買基準価額」ではなく「売却基準価額」です。売却基準価額は、鑑定士が鑑定した目安価格という意味です。入札にこの数字が何らかの意味を持つものではありませんが、プロの鑑定士が鑑定した価額なので、入札額を決める際の参考資料のひとつになります。 「その金額から入札はじめるのですか」は、間違いです。競売の入札方法に「はじめる」も「おわる」もありません。入札は一回きりの一発勝負です。 数字の根拠としては、もしその不動産が競売にかからなかった場合で評価した場合の評価額の６０％の額が売却基準価額で、その８０％の額が買受可能価額です。 ですから、普通に中古不動産として取引をされた場合は、売却基準価額を６で割って１０倍した額になると、単純に考えていいと思います。不動産屋は、そこから儲けを差し引いた額で入札することになります。 もっとも、現実にそんな数字を信じて入札なんてしたら、ひどいめにあいますけれどね。ほとんどの不動産は、そんな数字ではとても取引できないような問題物件だから競売にまで進んでしまうのですから。 上に書いたような数字が当てはまるような、まともな不動産なら、人気物件として競売の前に任意売却で処分されますので競売にはでてこないのが普通です。
これは炭酸の相方のあのマサヤ？
ここはヤフオク！に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>健康、美容とファッション>ファッション>メンズ腕時計、アクセサリー 知恵袋トップ>健康、美容とファッション>ファッション>レディース腕時計、アクセサリー
新しいテレビに繋いで接続登録すると以前のテレビで録画した内容が全て破棄されますが、使えますよ。
来ますよ。もう一度、新しい形で同じ内容の 質問が投稿されるため、リクエストが来たという 通知はあります。 なんなら、ご自身で実験されてもいいかと 思います。
「失楽園」書いたジイさんに似てるね
プレオーダー1次から参加しましたか？ たしか4次まで申し込みあったはずです。 ちなみに音は聞こえないですよ。 花火などは見れますけどね。 あと開演前の横浜スタジアムの雰囲気とかもいいので来る価値はあるかと思います。 グッズ売り場もありますし。
お好きな所へ売ればいいんです。対応や人柄など気に行った所に売るんですね。 どうせなら高く売りたいと思うでしょう。支払い条件のいい所で決めるのも一つです。わずかな違いで決めても、何年払いでは安くても現金払いがいいですね。 それとそれぞれに、どれだけの価格で購入するか？ 支払い条件は？ それで条件のいい所にするだけです。もし、回答が同じようだったらオークション と言う手もありますが・・・・・・・・
大荒れです 他に荒れているカテゴリーは何ですか？？？ このカテゴリーの質問は酷く低レベルです ググって簡単に解決する質問 ヤフオクのヘルプで簡単に解決する質問 そんな質問にも親切丁寧に返答している人がいて 違和感だらけのカテゴリー 返答が乱暴は仕方ない でも そこが面白い
消防車を落札して、車検を取って 仕事に使っている人を知っていますよ。 以前にもテレビでその様な人を紹介していました。 ただし、本来の目的の装備は外されていました。 その知人の目的は「消防車と間違って駐車違反 を誤摩化せるのでは」と言う不純な考えでした。
個人で競売に参加していますが、そういう問題を全部自己解決できる自信が無い人は競売には参加しないと思います。 不動産問題の素人だからといって許してもらえるわけじゃありませんので、専門業者と同じかそれ以上の深い知識がどうしても必要になります。 ですから「こんなことを考えていたら入札に躊躇せざるを得ない」ということにはなりません。この金額でなら購入しても良いと思える金額から、その経費分をマイナスして入札すればいいだけとシビアに計算するからです。 ですから、常に最悪な場合を想定して入札価格を決めるというのが鉄則でしょうね。それゆえ、最悪な状態を回避できて不動産を入手できれば、その差額が利益になります。 あなたが出した例のように、もし不動産の価値を500万円と算定したのに、最悪の場合、500万円の経費がかかる可能性がある物件というのは、価値ゼロになりますから、タダでもいらない物件ということになり、通常入札者はあらわれません。 ときにはそういう物件でも、わけもわからず高額入札してくるしろうとや、強引なことが得意な業者や、その人にとっては別の価値のある人などが入札してくることもありますけれどね。 私は慎重な方なので、何度も入札してはいても、いつも入札額はかなり低い場合が多く、大半は落札できません。でもそれが自分にとっての可能額なら、落差できなかった物件は、最初からいらなかった物件に過ぎないので、なんとも感じません。
おかしい 売れるはず なんだが もしかすると オークションに出品する時の価格が高いから 売れないのでは？ オークションで 覚醒ＵＣを買う連中の目的はSRのスキルレベルを上げる為の『エサ』として買うので お手頃価格の覚醒ＵＣなら 『確実』に売れるはず 大多数が『エサ』として買うから 売れ筋とか ないよ ちなみに覚醒UCを 同じ勢力のスキルアップに使うと経験値が約600ちかく加算される【Ｒハロの約2倍】 それが お手頃価格で売っていれば買うはず 多分（笑） 無課金者がアクションをこなして無料でUCを集め覚醒させオークションで売りSRを持っている課金者が覚醒UCをDPで買い 覚醒UCを売り集めたDPで無課金者がオークションでSRを買う よくできているな〜ガンダムコンクエストは（笑）
自分で判断できないなら、オークションで買うのはやめましょう。 信頼できる店で、店員さんの説明を良く聞いて買いましょう。
1度、質問日時順をクリックするとその後は 各カテを開くと更新日時順ではなく質問日時順がはじめに出るようになりました。
keskes321なら6月29日にライフゼロになったので オークション参加は無理ですね（大爆笑）
リクエストありがとう。 まとまった資金があればしてみたいですね。
最近イシモと海蛇の動きが鈍いとおもってたら！(◎_◎;) 引き籠もって通報してたようです(￣^￣)ゞ 今は油断してるから一気に消してあげましょう( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます。 不動産オークションといえど投資するお金がそれなりに 要りますから遊びとは言い切れませんね。 イシモは貧乏ですから無理ですけど。 イシモは不正しか思いつかずBAのために毎日貴重な時間を費やしてますね。
リクエストありがとうございます。 なんでも特撮カテの有名な利用者のカテマスに嫉妬してナリスマシIDを登録し嫌がらせをしたといううわさを聞きましたよ。 正体はバレバレイシモですね。
きみもひどいなあ ４００円のうちの送料の差額ぐらい恵んであげなさいよ そもそも売り物でない物品かっぱらって出品するぐらいの 相手は乞食なんだからさあ
＞オークション意外で ？？ ここのカテゴリーは、Yahooオークションについて質問する場所だ。 オークション以外が希望は なら、オークション以外のカテゴリーに質問しろ。
今は少ないです。 ハイエンド側の機種のみになってます。 エントリー機はだいたいSD系ですね。
これにはアナハイムが出てませんね。 http://tdl-web.blogspot.jp/2011/02/tdl_18.html TDLとTDSで丁度100万ｍ2です。 アナハイムは総面積約200万m2 開業1955.7.17 なので、TDLとTDSを合わせた約2倍です。
払えますけど 後ろに人がいるときはやめたほうがいいです
これは、ディスプレイの操作ですよ。多分（笑）
リクエストありがとうございます。 たとえばダンボールせ生活の札幌の奇苦血教授だと全然ムリですね。
知恵袋で訊くのであれば スポーツ、アウトドア、車＞バイク＞車検、メンテナンス こちらのカテに移動しましょう。 下の方がおっしゃっている通り、カワサキに直接確認した方が早いと思いますよ。
ググってみれば。。。？
ヤフオクで買いたいかも知れんが、内容となると「テーマパーク」カテででも聞いた方がよかろう。
ない、、、、、、、、
全く問題ないと思います むしろ 欲しいくらいです
そのチケットが全国シネマ共通であるのなら入場可。違うなら不可。 例外条件が付いているのなら、さらに制限あり。 そんな話でしかない。
遅くなりましたが、確認しました！(◎_◎;) 非公開を悪用した行為ですから、質問・回答を列挙して通報して上げましょう(*｀へ´*) 暇なジジイですねΣ（・□・；）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 先ほど確認しました！(◎_◎;) 質問も回答も非公開にするほどの、おバカキャラは他には居ませんね！(◎_◎;) ムダな努力にして上げましょうね〜(*｀へ´*)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 遅くなりましたが、いま確認しました！(◎_◎;) ID非公開でも消しましょう(￣^￣)ゞ
出品者に文句を言いましょう。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297753
ラブライブレードと呼ばれるライブで売られる公式のものは 3800円で売られていました のでやっぱりオクでは高くなっちゃいますね
お近くのカー用品店へお問い合わせください。 メーカー側に確認してくれるでしょうから。
売り手市場と買い手市場の違い。 もしくは需要と供給のバランスの違い。 やりたかったら、自分ちの価格を相場の10％で売りに出して、ニュージーランドのようにすればいいんじゃないかな。 親御さんのリアクションを見てみたいけど。
