Vプリカのサイトにログインして該当のカードを表示し、マスキングされてるところをクリックすると表示されます
ためしに流行りモノを１作投稿してみれはいかがでしょう？ その評価を見て、評価されること＋ランキング入りが楽しい！と思えば、ひたすら流行りモノを描き続ければ良いし、 やっぱり評価よりも自分の好きなモノを描いてるのががいいな、と思えば、評価なぞ捨てて、自分の好きなモノだけ描き続けていれば良いと思います。 ご自身の楽しめる方向でどうぞ。
作者は「タム」氏です。対象の画像は pixv に投稿されています。 http://tamumusi12.tumblr.com/ http://www.pixiv.net/member.php?id=2341959
多分オリジナルだと思われます。
よく言われるデイリー総合ランキングの法則を書くと ・ブクマを評価20点に換算してブクマ+評価の総合点を元に計算？ ・投稿時刻が遅い（次の0:00までの時間が短い）ほどプラス補正 ・投稿から2日目に大幅なマイナス補正 ・ブクマしたユーザーの男女比が偏るほどきついマイナス補正 ・二次創作は流行ジャンルや腐向けできついマイナス補正 ・デイリー総合はイラスト一枚投稿が優遇される？（検証できてないです） ・漫画にマイナス補正？ ・デイリー総合の上位（30位以内くらい？）は人為的な補正 R-18ランキングは補正がほぼ無いため、だいたい ブクマ・評価が高い順になりますがデイリー総合は補正が多い上に 補正値や対象が移り変わる（告知は無い）のではっきりしたことが 分かりません。 男女比補正と投稿時間補正が大きいため、 ブクマいくつと言いにくいです。 話によると男女比偏りまくって0時過ぎてすぐ投稿という 最も厳しい条件だと、二次創作ジャンルによっては 600ブクマ取っても圏外、100ブクマで行けたり行けなかったり、 だそうです。 今、18時の時点でデイリーギリギリランクインの作品を見ても マイナス補正が無さそうな二次創作でブクマ30～50くらいで 入ってますね。
処置前に、該当事項についてメールにて 運営にて削除等の指導・通告がありませんでしたか？ ご参考（当方の過去回答） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215249422...
出来ますよ！ アプリの場合、スマホに入ってる写真しか投稿できませんが…
頑張って へへ♡ の意味です(◍˃ ᗜ˂ ◍)ﾉ"
以前は登録しなくても全部見れたらしいですが、仕様変更したとか聞いた事あります。
使わなきゃいいじゃん… 誰もpixivの利用を義務化してないでしょ？
杓子定規に言うと著作権侵害になるので トレスや文の引用をしたと表記してもしなくても 訴えられる可能性はあります。 現実的な話をすると、ケースバイケースで、 ネタコラのような感じで有名な絵本の1シーンをベースに ネタ絵をネットに投稿する場合は、元ネタの絵本や漫画を よほどおとしめる内容でない限りは黙認される傾向があります。 もっと現実的なことを言うと、よほど話題にならない限りは 気付かれる事もないので野放し状態です。 （だからOKとは言いませんが…） つきつめると、権利者がどう感じるかの問題です。 地デジカの例が分かりやすいと思うんですが 趣味の範囲のネタコラやパロディでも、権利者にとって 不利益やイメージダウンのあるものであれば、 作品の削除やアカウント停止などされる可能性はゼロではないです。 ただ訴えられる可能性は非常に低いと思います。 トレスをしたと言うべきかどうかは、法的には効果はないですが 同人界隈ではトレスだとことわり書きをすれば許される傾向が あるのは確かなので、元ネタの説明も兼ねて書いておいた方が いいように思います。
私はスマホ使わないですが たしかアプリだと複数枚投稿ができないので ブラウザ版からやるしかないらしいですよ。 pixiv touch（http://touch.pixiv.net/）
背景透過で、いのおくん の部分だけ取る、などじゃないと無理だと思います
大丈夫です 簡単に解約できますので 一ヶ月余裕で検索なりなんなりしてください 心配なら一ヶ月前に解約してもいいですが 解約しても約束の日までプレミアム機能が使える親切設計です
誰にも知られません。プレミアム会員でも。 運営以外は。
探偵ナイトスクープでもそのような問題は解決してくれません。 まずは公式のヘルプをよく読んでください。 現在のidでログインし、検索(タグでもユーザー名でも)をかけて元のユーザを探し出してください。 それを元のIDだという証拠を運営に連絡してみてください。 http://help.pixiv.net/category/top_questions/#596
私だったらこうします。 イラストソフトでテンプレを開き、非表示にしてから 別レイヤーでまず「無表情」を描きます。 この時はテンプレに合わせないで好きに描きます。 描けたらテンプレを表示して、「無表情」の枠に合わせて 縮小や移動をしてから、枠内で範囲選択→反転してから はみ出した部分を消して終わりです。 これを枠の数だけ繰り返して完成させます。 もしテンプレがものすごく解像度が低かったりしたら 別ファイルでそれぞれ描いてからコピペしていくかも しれないです。 保存のし方は、よく分からないですが すでにテンプレは保存できているようなので、同じように やればいいんじゃないですかね。 出来上がったのをネットに上げる時はファイル形式を jpgに変換してから保存するといいです。
＞提供する目的であるもの >>>あなたが提供目的でないなら、 投稿することに支障はありません。 「LINEスタンプ発売しました」として 宣伝がてら投稿されてるのはよく見ます。
漫画家浪人生】リョウは漫画家浪人生 ７【毎日が鬱でジレンマで理不尽】 [無断転載禁止]©2ch.net twitterで共有 LINEで共有 0001 名無しさん＠ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ！ 2016/06/26 14:43:13 pixivの汚物、twitterのかまってちゃんbot、小学校低学年並の画力でありながら 絵の上達についてドヤ顔で語り、週刊ジャンプデビュー（笑）を目指し、日々精進（笑）を重ねる、 今年で28歳フリーターの「教えて！かまって！もっとほめて！ぼくっていい人！努力家なの！」なツイ廃ちゃんを生暖かく見守る（笑）スレです。 ロクに漫画も描かず、無駄飯を喰らいながら腐ったコラボ絵に夢中な日本屈指のゴミクズ、リョウさんを ジャンプデビューするまで（笑）みんなで応援しよう！（笑）（笑）（笑）（笑）（笑） pixiv （※27歳の漫画家志望者の絵です。本人は「プロまであと一歩」と思ってる模様） これ？
うざいんだよお前･･････････!!!!
あくまで個人利用なら問題ありません。 個人利用の場合、著作権法の範囲外ですので、たとえ作者が「やめろ」と言ってきたところで、無視して利用しても法的には問題ありません。何の罪にもならないし、訴えられても無実です。 Pixivサイトにも、著作権保持者にも、それをやめさせる権利はないんです。 だって法律で「個人利用なら勝手に使っていい」って決まってるんだもの。 もちろん、法的にどうこうではなく、人として、相手が嫌がることをやるのはどうか？という問題はあります。 でも、ほとんどのイラストレーターは個人利用を禁じてはいないと思います。 そもそも上記のとおり、法的に禁じることができないというのもありますが、個人利用がなぜ法的に問題ないかというと、著作権者に一切迷惑がかからないからです。 質問者様がスマホの壁紙にしたところで、その絵の作者に何か迷惑がかかると思いますか？まず考えられません。 もちろん、中には金銭的・社会的に迷惑をかけられないとしても、誰かがイラストを個人利用しているだけで精神的に迷惑だ、という人もいるかもしれません。 でもまず滅多にいませんし、いたとしても、本人にわざわざ報告しなければバレません。バレない＝相手に精神的迷惑もかからない、ということになります。 なので、結局何の問題もないです。 ただ、個人使用の範囲は狭く、スマホや個人PCの壁紙ならOKですが、ネットにアップはアウトです。たとえばLINEやツイッターのホーム画面やアイコンにするなどもダメですので、そのへんはご注意ください。 イラストレーターさん個人に許可をとりたければとってもいいですが、特に人気の絵師さんなら、いちいちそんなことに答えるのは面倒でそっちの方が迷惑なので、許可とらなくてもいいと思いますけどね。 私も何度か問い合わせきたことがあり、答えましたが、「こんなこといちいち聞かなくていいのに」って正直思いました。 そういう問い合わせに答えなくてもいいように、あらかじPixivのプロフィール画面に「個人利用ならOK」って書いている人も多いですよ。
pixivニックネーム:「中村ひなた」さん タイトル:ホットミルク
15万円以内で液タブとなるとワコムのCintiq 13HD(10万円前後)が良いかと思います。液タブ入門機としても定番でワコム製品ですのでひとまず安心です。液晶ペンタブレットはあくまでパソコンに接続して使う周辺機器ですのでパソコンに既にSAIが入っているならそのまま使えます。ただしCintiq 13HDは対応した映像端子がHDMI端子でお使いのパソコンにはありませんので、HDMI端子をお使いのパソコンにあるdisplayport端子に変換する変換アダプタも合わせて必要になります。
pixiv お勧めです。 相互フォローやマイピクを作ったり、 評価系のグループに入ったり。 mixi は知りませんが、pixiv へ移って きたというユーザーを見掛けるので pixiv のほうがいいのかもしれませんね。 ＞あまりうまくない人だと見てくれませんよね >>>これはもう、どうしようもない ですが、Twitter の場合、相互フォロー であっても、今は｛ミュート｝がある ので、TLの載りさえしない悲劇があります。 その点、pixivでフォローされてると 否応なく｛フォロー新着作品｝に載るし、 ｛みんなの新着作品｝には載るので、 観てもらえる可能性はTwitter より 高いかな、と思います。
パスワードを知られていたら 申請は出来ますが、手続きのメールは 登録メールアドレスに届きますので、 乗っ取られる可能性はほぼ無いと思います。 ＞最後に送られてきたメールにお礼のメール >>>仕事を増やしてしまうので、 私はグッと我慢します。 ＞非表示にしたいタグ以外のまとめられた絵も 一緒に非表示になってしまうのですよね？ >>>もちろん、そうです。 表示・非表示は１投稿ごとですから、 その投稿作品に付いてるタグが影響します。 ＞完全に隠された状態になるのでしょうか？ >>>そうです。
あなたの言うNLとは男☓女のカップリングのことであれば、それが普通の嗜好です。 これが女☓男であったりBLやGLだとノーマルではない特殊性癖ですけれども。 公式カップリングというのは、公式がそのキャラクター同士を恋仲として扱っているor断言している場合のみです。 それ以外はすべて非公式カップリングですので自分の推すカップリングが公式であるかどうかは、ご自分で確認してください。
居酒屋さんに飾ってありそう。
違う方かもしれませんが すけし pixiv で検索してみてください！ 「囚」というイラストが、質問者さんのおっしゃっている イラストだと思うのですが…
カレンダー（2013年5,6月分）です。 公式だと思います。つまり、作者は 久保帯人 先生かと。 Amazon https://www.amazon.co.jp/BLEACH-%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%8... ご参考サイト様 http://ikilote.net/ja/Image/Galeries/Calendrier/Bleach/2013_-_05-06...
たいした話は書けてませんけど、１万文字を目標・目安にしてます。でもそれより少ない／多いこともあります。 ５０００文字以下にしかならなかった時は複数まとめての投稿で。 文字数わからないとモチベーション下がる・気になるんで表示してくれるソフトは助かりますね。
公式のヘルプぐらいは読みましょう。 http://help.pixiv.net/category/top_questions/#596
日本語の「募集」をそのまま使うと英語では意味が通じません。 また、「している」をなんでも進行形にしてはいけません。 もっとシンプルにわかってもらえる文にすると、 Sorry, I do not take any requests. pixivを通して届いたリクエストなのでお互いわざわざマイピクという用語を使わなくても理解できますね。 リクエスト不可、ということをはっきりと書けば伝わります。
マイピクを使う理由は、２種類あると考えています。１つは、マイピク限定作品を公開するから。もう１つは、相互フォロアーさんとマイピクになり、仲良し関係をアピールする事です。マイピクを始めて良い、悪いはありませんが、自分に必要なら行うものだと思います。 実況者様の小説と言う事は、ジャンルがナマモノって事ですよね。ナマモノ作品は、一般公開せずに「特定の人だけが見られる鍵付きサイトやマイピク限定公開」するのがマナーだと言われています。理由は、実況者様本人や関係者、利害関係者が作品を読んだ際に、不快に思ったり、営業妨害だと感じる場合が多いからです。また、そういった作品を誤解する方が読んだ際に、本人が「作品のような思想や行動をする人物だと誤解」する可能性があるからです。ぶっちゃけ実況者様に対する名誉毀損になります。アクセス数が上がってくれば、事務所からやめるように連絡が来る事もありますし、ファンから限定公開するように嫌がらせを受ける事もあります。 個人的には、実況者様の作品は、すべてマイピク限定公開に移行するのが妥当と感じます。実況者様関係者が読んでも当たり障りのなさそうな作品や、作品の導入部分を一般公開して、そのキャプションでマイピクを募集すると良いです。また、プロフィール部分に「マイピク募集しております」や「マイピク歓迎」などと書いておけば、読みたい人は集まります。自分の作品を読んでもらうためのマイピクで、交流目的がない場合は、ROM専歓迎などと書いておくと良いです。 あとは、ジャンルによって暗黙のルールは違いますので、同ジャンルや近いジャンルの方の様子を伺って真似ると良いです。
楽しいので、もう4年近く続けてます。 ＞一昔流行ったジャンル等が好き >>>そういうグループもありますから、 該当あったら、気軽に参加してみるといいですよ。 一例 ｛ちょっと昔のアニメ・漫画｝ ｛古めのヒロインも好き｝
記入欄があるのならともかく、作品を印刷するか、ROMに焼いて送るかどちらかのほうが見る確率は高くなると思いますが…
その画像そのものを見ていなければピッタリの回答は出来ませんよ。 動画GIFでもかなり自然なものを出力できるソフトが有りますので、違うとは言い切れないでしょう。 簡単な一枚絵をアップするだけで跳ねているような動画などをつくるサービスも流行りました。 えもふりやLive2Dのような専用のソフトもあります。 えもふりは基本の動作が登録されているので、絵を用意する技術と、PC知識があればすぐに作れますよ。 目や髪のみを手書きで動かすことも十分に可能です。 ソフトはPhotoshopでも、クリスタでも出来ますし、GIF動画と同じ方法であればフリーソフトもあります。 スマホアプリなどで、写真に対して加工を行うソフトを応用すれば、動画も作れるでしょう。
カラーボックスに縦置きで収納しています。 入りきらなくなったものはB5用のケースにいれてます。 特に工夫していることはないですが、平積みは本が痛みやすいのでなるべくしないようにしてます。 同人誌 収納 で検索すればたくさん出てきますよ。
漫画といっても、ウェブで発表するだけなのでしたら CLIP STUDIO PAINT EXまでは必要ないかもですね。 PROのほうで大丈夫じゃないかと思います。 EXは、複数ページ管理ができるので便利ですが、何十枚もある漫画を描くわけじゃないですよね? 一枚ずつ描いて保存でいいなら、PROでいけます。PROにも漫画のコマ割りとかフキダシなどの漫画機能はすべてそろってます。 EXにあるのは、印刷する同人誌を作るのに便利な機能とか、写真や3Dモデルをトーンレンダリングしてモノクロ印刷に使える絵にするとか、そういうのです。 それだけの差のわりに、値段の差がすごいので… 機能一覧 | イラスト・マンガ制作ソフト CLIP STUDIO PAINT | CLIP STUDIO.NET http://www.clipstudio.net/paint/functional_list ただ、CLIP STUDIO PAINTはプロも使うソフトで、キレイに線画が描けて色もキレイにぬれますが、それなりに使いこなすのは難しいです。 機能が多いからややこしいんです。 「簡単に」が重要でしたら、フリーソフトの「メディバンペイント」のほうがシンプルでわかりやすいかもしれません。 ただしそんなにいろんな機能はありませんし、ペンタッチもあまり自由になりませんが。 CLIP STUDIO PAINTは体験版があります。 どちらも一応ためしてみられてから、決めたらどうでしょうか。
その気があったら、『ヒロマサのお絵かき講座』を理解するまで読んでみてください。 その内容に納得し、受け入れる気になったら、実践してみてください。
慣れですねえ。 同じキャラを何十回も描いていれば自然と形を覚えますし、手の動きも慣れてきます。 初描きでも、描けるぐらい見慣れているものや好きすぎてしっかり把握しているものは、そこそこの出来になります。 そしたらササッと描いても、それなりに整ったものができますよ。 あとはちょっと見栄え良くするためにフィルターなどで加工して完成です。 アナログは、クロッキーブックやコピー用紙に、鉛筆かシャーペンかボールペン。 デジタルは、SAIをよく使います。デフォルトの鉛筆ペンで濃度は75%、色はグレーか茶系が多いです。ペンサイズはその時々で変わるので決まっていません。 落書きまとめはpixivに上げたことはありませんが、SNSに上げることがあります。
ありません。 変化といえば 髪が整って下に垂れているか、 戦闘で乱れて少しボサつきが出ているか くらいです。 長さは変わっていません。
著作権で保護されているものが大前提です。 服は、著作権の対象になりにくく、よほど奇抜で「ああ、あれね！」と見た人がわかる程度の個性があるものじゃないと、著作権は発生しません。 広告のデザインも、著作権として保護されるものはかなり限定的だと思います。ロゴマークは商標登録されているものならば、商標権侵害になり、著作権法の違反とは関係ないです。 音楽については、自分で演奏したものであれば、ニコニコ動画やYoutubeでの「歌ってみた」では問題がありません（現時点では動画配信サービスの会社でJasracと提携している。数年後はわかりませんので、適宜利用規約を確認して下さい）。ほかの人が作ったカラオケ音源は、演奏権侵害になるので、注意が必要です（JoysoundやDAMは、現時点では、カラオケ音源は自社のサービスでのみ利用できるようです。） MADや実況動画は、すでに厳しいアニメ会社や映画会社の本人の申し立てにより、Youtube動画やニコニコ動画で削除されています。 今は親告罪なので、申し立てがない場合は、そのまま黙認状態です。 TPP参加によって、非親告罪で、誰でも「著作権法に違反しているよ」と通報できるようになった場合、二次創作やMAD等によって、一般ユーザーが会社の代わりに宣伝してくれるのをよしとしている企業は、ホームページなどで「非営利の二次創作での利用は許可します」など、明示して許可すると思われます。 本人が許可をしていれば、「著作権者の無許可で複製・翻案・公衆送信権侵害をしている」という「著作権侵害」は起きえないのですから、他人が著作権侵害を通報することもなくなるということです。 たとえば、Aアニメ制作会社はホームページで「漫画などの原作者がほかにいない場合に、MADや実況など、非営利の二次創作は許可します」と示しています。 Aアニメ制作会社は、アニメB、C、Dを制作しています。 アニメBとCは漫画BとCを元にしていて、アニメDは完全オリジナルだとします。 漫画Bの原作者も「MADやピクシブでのファンアート投稿など、非営利の二次創作は許可します」と、マンガの巻末やブログ、出版社のサイトで言っています。 漫画Cの原作者は何も書いておらず、Cの出版社は「弊社より出版しているマンガの著作権は、弊社が管理しています。二次創作はご遠慮ください」と示していたとします。 ファンのEさんが動画サイトで、アニメB、C、Dを使用したMADを作ったとします。別のファンFさんが、アニメB、C、Dの著作権侵害を理由に、警察に通報します。 Eさんは、アニメB、Dについては侵害なし。アニメCについては、著作権者である出版社の同意がないため、著作権侵害がある→Eさん逮捕。 と言うことになるかと思います。 同人漫画については、もともとの漫画を複製・改変したかが問題で、たとえばドラゴンボールの漫画にデスノートのセリフをそのまま取り入れ、数ページにわたってそのパロディ作品をピクシブにアップした場合は、ドラゴンボールとデスノートの両方の漫画に対する著作権侵害があります。 これは今でもそうです。ですが、今は親告罪なので、鳥山明やバードスタジオ、大場つぐみ、あるいは集英社が訴えなければ問題になりません。 TPPによって非親告罪化したら、そのマンガを見た人が誰でも通報できます。 ですが、ドラゴンボールを好きで好きでしょうがないファンが、ドラゴンボールの絵柄を自分で描き、原作の漫画やアニメに一切出てこないセリフ、ポーズや表情、角度で、現世学園パロの同人漫画を描いている場合は、一見鳥山明が描いているように見えるくらいそっくりでも、複製・翻案したものがないので（マンガの二次創作で著作権侵害を訴える場合、具体的にどの巻のどのページのどのコマが真似されたか、立証しなければいけない）、特に問題にはなりません。 今でもそうですし、TPP後もそうです。 ですが、これは全部現行の著作権法のままだった場合です。 TPP参加に応じて、アメリカの著作権法にある「フェアユース」の理念を取り入れた何らかの条項が追加されると思います（ウェブ上や紙媒体での無料配布で、二次創作物によって広告収入などを全く得ていない場合には、著作権侵害は発生していないとか、なんとか）
pixivにログインして左上の三をタップして作品投稿という項目からイラスト、漫画、小説と出てきます(Android端末ですが)
目の形、輪郭、髪の毛の大まかな流れなどがほぼ全部同じに見えます 全く同じような絵ばかりでキャラクターごとの特徴付けが出来ていません
＞ホルベインの絵の具なら何故かあります。 >>>ご活用されては如何でしょう。 セット...どういうセットでしょう？ 筆や水彩紙を個別に買っていけばいいと思います。 波打たない水彩紙は350g前後なので高価です。 薄い水彩紙を使うなら、水張りグッズも必要です。 板や水張りテープ、大きな刷毛かスポンジ。 無いならパレットも。 筆洗や雑巾は100円ショップ品で充分です。 教本...何を描くか、どんなタッチで描くか、で Amazon等で探してみるといいですよ。 カテゴリーが変ですね。 お勧めは、 エンターテインメントと趣味>趣味>絵画 エンターテインメントと趣味>趣味
写メじゃないです…。 スキャナーでスキャンしてるんですよ…。 今どき家庭用のプリンターはほぼスキャナー付きです。 もちろんスキャナーだけ別途購入も出来ます。 ほとんどの人は持ってますからね。 そういうの。
壱河ふぇーす....さんです
貴女が二度とその手の質問をしなくて済むように おまじないを教えてあげましょう。 Googleを開きます。 画像をクリックします。 カメラマークをクリックします。 画像をアップロードして検索するというのが出ると思うので そこから絵師が不明な画像をアップロードすれば 後はグーグルが勝手に、一致する画像が掲載されているページを 探し出してくれるので、しらみ潰しにページを参照していけば 絵師に関する情報がきっと出るでしょう。
pixivニックネーム：ロンﾀｿさん タイトル：3/17ＨＡＲＵ ＣＯＭＩＣ ＣＩＴＹ この作品は削除されています...
ピアプロ http://piapro.jp/ とかどうでしょう？
とても長いというのがどのくらいの文字数か知りませんが１０万文字以上なら２万５千~３万文字前後に分けてもらえると読みやすいです。 タグはその章だけで、全編通してキャプションにて人を選ぶエンドを迎えます、とでも注意書きしてくれれば心構えも期待も出来ます。 シリーズとして投稿すれば追い易いですしね。 ジャンルに因るでしょうけど一人のユーザーによる少ない文字数の作品の連続投稿が並んでいるとイラッときます。
pixivを開けるだけのメモリが足りないのでそうなる。 お使いのパソコンお掃除してから再度挑戦して下さい
私は、商用利用不可のフォントはそもそもダウンロードしません。利用規約も勿論目は通しますが、すべてのフォントの規約を明確に記憶し続けるのは困難なので… 基本的にダウンロードするのは「同人誌使用可」と明記のあるフリーフォントか、商用OKの有料フォントだけです。 さすがに数万円するフォントはあまり沢山買ったりは出来ないので、私はフロップデザインさんのフォントをよく買ったりしています。 平仮名のみのフォントもありますが、似た書体のフォントの漢字と組み合わせて使ったりもします。 http://www.flopdesign.com/index.php 「DynaFont」というのは、フォントの名前ではなく、フォントを製品として販売しているダイナコムウェア株式会社の製品そのものを指す名称だと認識していますので、おっしゃっている意味が今ひとつ分かりかねます。 もしかして、それはあくまで試用サンプルか何かではないのでしょうか？でしたら、普通は商用利用は不可ではないかと予想します。 また、そもそも商用利用可のフォントでしたら、インターネットにフォントを使用した画像をアップすることも可能な範囲であることが多いので、「商用利用可で同人誌に使用して良い、しかしサンプル画像にフォントを使用してはいけない」という状況の意味がよく分かりません。 安心して商用に使えるフォントをお探しでしたら、有料フォントをおすすめいたします。
その依頼はどこからで、どのような依頼でしょうか？ カテゴリーが同人ですので、 同人の依頼（アンソロジー等々）であれば、 二次創作であってもよい可能性がわずかながらありますが……。 本来はイラスト依頼ならオリジナルでしょうね。 先方に「どのようなものが必要ですか？」 「二次創作も書いておりますが、オリジナル作品としてのサンプルという解釈でよろしいですか？」 など質問を投げてみればよいのでは？
自分の描いた絵なのだから自由にアップしていいと思います。 相手は気付くかもしれませんが、 数年経っていればそっとしておいてくれるだろうし 文句を言ってきたら本当に頭がおかしいと思うので 無視かブロックでいいんじゃないですかね。 私だったら、自分の過去の言動が第三者に伝わる可能性はあるので そのへんの損得はよくよく考えますが。 過去の絵はまとめて上げた方がいいかもしれないですね。
ワコムの公式サイトから、PCに合ったドライバーをインストールする。 それが完了したら、任意のお絵描きソフトをインストールする。
私はそんな請求されたことがありません それに登録するときにクレカの番号きかれたりしないので大丈夫だと思いますよ
私はなんとなくですが、「グラデーションやぼかしをほとんど使わず、明度・彩度の差の強い、コントラストの強い絵」みたいなものを指すかと思ってました。 塗り方的には「アニメ塗り」あるいは「平面塗り」ですね。
これをお試しですね？ http://help.pixiv.net/594/ 次に試すのは｛お問い合わせフォーム｝です。 http://help.pixiv.net/596/
ネットの画像...他人の著作物ですよね？ 合成加工...改変 ですよね？ 無断使用・無断改変・無断転載 になりますよ。 そして、pixivに投稿するということは、 自作発言になり、盗用ということです。 著作権者に許可を得ていたり、 完全フリー素材で構成するなら大丈夫です。
小説家になろうはいかがですか。 投稿サイトとしては最大手ですし、ファンタジー系の作品を投稿されている方もたくさんいます。 また投稿サイトを探す場合はこちらのまとめにリスト化されています。 http://matome.naver.jp/odai/2139450042041120001
＞それにRT送ったのですが >>>RTじゃなくて、リプライ（コメ） ではないですか？ フォロー外でも、RTや「いいね」は どなたでも、嬉しいと思いますよ。 でも、リプライは、嫌がるかたも。 もちろん、きっちりリプ返しくださる 律儀なかたも多いですが、 そのかたは、 ＞「相互フォローのみ」というツイートが追加されて書かれていました。 >>>明らかに前者ですね。 ＞公開垢ではなく鍵垢にすればいいのに >>>そうするとフォロワーが増えませんから。 まとめますと、 フォロー増えて欲しい、RTも「いいね」も 歓迎、でも、相互フォロー以外とは絡みたくない。 こういうユーザーさんでしょう。
私はPCで見てるので、PCで見た時について書くと 投稿した画像のサイズが大きいぶんには、さほど問題ないです。 というのは、漫画はウィンドウサイズにおさまるように 勝手にリサイズされるからです。 1600×1200というのも、このリサイズされる時の上限が 縦1600という意味であって、縦1600もあるようなモニタで 見てる人はほとんどいないため、あまり意味が無いのです。 漫画をページごとに原寸表示して読むのはストレスなので ウィンドウに合わせてリサイズされた状態（ページが縦に並んだ状態） で、絵や文字が十分に見えることが重要です。 どうしても原寸表示する場合の最も見やすい画像サイズは 私の閲覧環境だとモニタギリギリの縦900くらいです。 （が、これは最新スマホの解像度に劣るので勧めません） ちなみにこれがイラスト投稿だと話は別で、 ウィンドウサイズに合わせてリサイズされない仕様なので 縦2000などの大サイズだと閲覧に手間がかかります。 基本iPadで見ている知人の話だと、 「漫画は液晶ギリギリにリサイズされて1ページごと 表示されるので、この状態で読めれば元の画像サイズがどうであれ 問題ないが、読めなくてもページごとに拡大するし 拡大が必要な漫画が多いのでそれを不便と思った事は無い」そうです。 つまりスマホでもPCでも、元画像のサイズが大きい分には 大した問題は無いようです。 とはいえ、縦スクロール漫画など、異様にサイズが大きいものは pixivの謎仕様でボケボケだったり途中で切れてるなどの報告も よく見るので、あまり大きすぎると問題があるかもしれません。 どうも最近pixivは閲覧環境（とくにスマホ）によって 表示がおかしいようだし、すぐ仕様変更するので、 配慮するにも限界があります。 ＞ぼくのサイズだとリサイズされて、画像は劣化しちゃいますか？ それは無いです。 さっきも書いた話ですが、1600×1200というのはウィンドウに 合わせてリサイズする際の上限なので、あまり気にしなくていいです。 ほとんどのPCで半分くらいに縮小されて表示されることになると 思いますが、劣化はあまりしないと思います。 ただスクリーントーンを使ってるとモアレが出たりはします。 結論としては、私は965×1500でOKだと思います。 ただ、紙媒体に比べると、1ページあたりの情報量をやや減らし 文字サイズを少し大きめにする方がいいように思います。
オリジナルのギャグだったら新都社の方がまだしも いいような気がします。 まず18禁だったらpixiv一択になりますが そうでない場合、以下の条件をある程度満たす場合は pixivの方がいいかもしれません。 ・絵がうまい。 ・一枚イラストや二次創作も描く。 ・キャラ萌え要素、恋愛要素がある。 ・twitterである程度の知名度がある。 ・2chを全く利用したことがない。ノリが合わない。 以下のタイプは新都社の方がいいような気がします。 ・キャラ萌え要素がまったくない。絵が個性的。 ・かなりの長編。 ・上手くないけど多少でも反応が欲しい。 ・2chの空気やルールが分かる。 私はpixivしか投稿してないのでpixivの話をすると オリジナルギャグの場合、閲覧されやすいタグが付けられる内容か （R18、ラブコメ、創作男女など） 絵がうまくて二次も描くかのどちらかでないと かなり面白くても一瞬で埋もれて閲覧すらされない可能性が高いです。 あとはサムネホイホイ出来る画力・ネタ力か、twitter力くらいしか 使える技がありません。 面白くなければ何にしろ埋もれますがこのジャンルはそれが普通です。 一番厳しい道を行く者として頑張って下さい。
著作権に関わる過去の判例を見ると分かりますが 親告罪なので、ハッキリとした基準があるわけではなく 経済的損害の大きさや作品のオリジナル度合い、 全体的な雰囲気や構図の似具合など、色々な要素が 関わってきます。 要はケースバイケースです。 読んだ感じでは、訴えられる可能性は 限りなくゼロに近いです。 作品のオリジナル性が高いほど、また写真素材の比重が少なく 写真まんまより加工されているほど、安全と思います。 あと買ったから大丈夫ということは無いです。 家具を構図決めて撮る方が、折り紙スキャンよりは安全かも。 （創作性が認められるから） とはいえ、怖いのは法律より通りがかりの第三者からの 難癖だと思うので、 おっしゃる通り、注意書きするのは多少効果があると思います。 ただ難癖つけたいだけの人はどんな小さい事でも言うので 絶対大丈夫とは言えませんが… 個人的にはそんな事でいちいち文句言いませんが。
お尋ねのこと 英文の組立ての一例なのかもしれませんが 参考まで 文例 のサイト を紹介しておきます http://www.dailydot.com/parsec/pixiv-rose-of-versailles-fanart-cont... このサイト では 文頭にくる「pixiv」の一文字目は 大文字でかかれていますね
pixiv ID でログインし、 ここで↓メールアドレス変更してください。 http://help.pixiv.net/140/
作者（）＝ だ 作品タイトル＝ あんスログ3 ＊こちら↑の６枚目ですね。 Twitter はされていない様子です。 ＨＰ http://mercibeaucoooooup.tumblr.com/
PC版は、できますよ。 pixiv の使い方についての質問 には、PC版・スマホ版・アプリ どれなのかの記載が必須です。
作者（pixiv）＝ PEろ 作品タイトル＝ 松LOG ＊これ↑の３枚目です。 投稿日 2016年7月10日
はっ……どこが(嘲笑)？
恐らく、スマホの中の設定がそうなっているのが原因です。 色々なケースがあるので、 とりあえずの解決策だけ書きますと、 まずこのケースだと、 画像が「反時計回り」に９０度回転してしまっているので スマホのアルバムからこの画像を開き、 この画像を逆の「時計回り」に９０度回転して下さい。 画像の回転のし方は、スマホによって違うので 「iphone 写真 回転」とかで検索してみて下さい。 そして、pixivに投稿する時は、いったん非公開でアップして下さい。 非公開にすれば自分しか見られないので、 もし向きがおかしければ削除して、また投稿し直せばいいのです。 向きが直っていたら、やはりいったん削除して 公開設定で投稿した方がいいです。 （非公開で投稿した絵を公開に変えることはできますが 新着から流れてしまっているので。）
現在アプリからのログインした場合は評価とブックマークは1つになっています。パソコン（ネット）からログインした場合はブックマークと評価が別物になってます。こちらを参考にどうぞhttps://otacco.com/articles/842
･『そら』さんの作品 作品数が多いので、作者名でご紹介します 最新作「Happy rainy day」など ･「それでも笑うのか」 『シホ』さん作 ･「SIGNAL」 『とりた』さん作 ･「薄氷を履みならし」 『とりた』さん作 ･「まだ自覚はない。」 『ぱんだー』さん作 ･「◆自信と弱さと【ガジレビ】」 『m(エム)』さん作 ･「あなたのシロツメクサ」 『Pamuk』さん作 ･「言葉足らずな君」 『Pamuk』さん作 ･「あいをこうひと」 『Pamuk』さん作 ･「マウス トゥ マウス」 『kaochanchakorin』さん作 ･「結婚、そして・・・」 『時子』さん作 FAIRYTAIL小説版第三段「トラブルツインズ」の内容に触れたお話となっておりますので、ネタバレが嫌な場合はご注意下さい ･「悲しみを隠さないで」 『時子』さん作 私が特にオススメしたいのは、上記の作品になります。 あと、途中挙げました「トラブルツインズ」は、ガジレビ好きならニヤニヤしてしまう内容なので、こちらもオススメします！
廃知恵コイン回収車で～す。
スマホアプリですか？ スマホ版（pixiv touch）かPC版 でお試しください。 http://help.pixiv.net/category/functions/submit/ ＞漫画はどこで描いて >>>イラスト同様、 ペイントアプリやソフトで描いて保存。
GIMP2.8 如何でしょう。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/
ざっくり言えば、小さな紙で絵を描くことが苦手な人は、大きな紙で描いた方が楽だってだけですよ。 デジタル画像というのは「ピクセル」という小さな四角の集まりで表すものなので、小さなキャンバスサイズで絵を描くと使えるピクセルも少ないです。 （※10×10pixelのキャンバスは100個のピクセル、100×100pixelのキャンバスは10000個のピクセルで出来ている。） 例えば、10個の四角で○を描くのと、1000個の四角で○を描くのとではどちらが綺麗な○を描けそうでしょう？ 多くの人は1000個の方だと思います。四角が多い方がガタガタが目立たないからです。 そういう理由で、大きなサイズ（大きなピクセル数）で絵を描きたがる人が多いんですよ。 大きな絵を縮小すると縮小時に自動補間が行われ、粗が目立たなくなるのを好む人もいます。（粗が目立たなくなる代わりに画像はボケます） 「イラストサイズの倍にして」というのは、ソフトでの拡大縮小はサイズ変更が少ないほど劣化が小さく、また整数で行った方が劣化しにくいという事実からきています。 適当なサイズで変更するのではなく、拡大縮小するなら必ず整数倍で。 そして出来るだけサイズ変更は小さくすべき…となると、「２倍」が相応しいわけです。 大きく描いて縮小するのは、あくまでも大きなサイズで絵を描くほうが楽な人の対策ですから、小さなサイズでも絵が描ける人が無理に行う必要性はありません。 貴方の場合、最初から小さなイラストが描けてるんですから、わざわざ縮小する必要はないですし、大きなサイズで描かなきゃならないこともないですよ。 ちなみに縮小方法ですが、クリスタで作品が完成後、「ファイル＞書き出し」→好きなファイル形式を選択→「○○書き出し設定」内の「出力サイズ」「出力サイズ指定」の部分に、縮小したいpx数を入力すればいいだけです。
削除依頼板はありますが、おそらく無理でしょうね。 2chはそうした対応が甘いです。
ある訳無いじゃないですか……
無断転載を禁止するための役には立ちません。 期待できるのは、 透かしに気づかずの｛自作発言｝対策としてです。 それも、事前に気づかれて加工されてしまうと どうしようもありませんが。 初公開（pixivに限らず）時のデータを残しておく ことが最良の対策かと思いますよ。
個人的意見ですが、ゲームは有名で人気でしょうが二次を見たい欲求はないかな。やっぱりあれはゲームを楽しみたいジャンルです。スマブラとか色んなゲームコラボのは人気あったような？あちらはパロディしやすそうですね。 マイナーもピンキリなので同じジャンル内で平均出すしかないです。そのジャンルなら30が天井という事で、10なら中間的な評価になるんじゃないでしょうか。ただ普段人気ジャンルにいる人が時々投稿すると評価が跳ね上がるので、そういう例は外していいと思います。
使えませんよ。 挿してもし動くとしてもマウスと同じ動きをするだけで筆圧と座標を感知しないでしょう。 アンドロイド端末の場合 デジタイザに対応したディスプレイを搭載した。 対応したデジタイザペンがなければなりません。
そもそもWindowsＸＰはマイクロソフトからのサポートがとっくに終わっていますし、スペックも貧弱過ぎます。 CPUはCore i7(コア アイセブン)、メモリーは最低でも8GBのパソコンに買い替えてください。 パソコン本体の記録容量は少なくても良いので、外付けHDDを買って絵のデータはそちらに入れた方がいいと思います。 メディバンペイントやSAI等のソフトを使うならもう少し低いスペックでも大丈夫ですが、クリップスタジオペイントを使いたいなら上記ぐらいのスペックが要ります。
そういう人をパクラーと言います。直接注意したいのであれば、捨てアカウントで行うべきです。そういった方は注意すると嫌がらせに走る場合がよくあります。 基本的にパクラーは、パクる行為で注意される事は認識しています。その上で「原作者が法的手段を取らないんだから別にいいでしょ」と開き直っていますので、注意自体で改心する事は、小学生でもなければないです。万引きもバレなきゃいいでしょと同じレベルの思考です。 本気でやめさせたいなら、大手掲示板などの二次創作のジャンルサイトで晒し者にするか、pixivのコメントやタグで晒し者にする方が効果があります。描き手がハブられる、非難されるような事態にならなければ、やめる事はないです。 著作権侵害は親告罪ですが、同人業界が見逃されているのは「描き手側の自主的自治」あっての事です。パクリが多発するようなモラルの低下が増えれば、黙認されている範囲も黙認されなくなっていきます。同じジャンルでの活動を妨害されない為に「パクラーを撲滅しようとする」描き手も多いです。 前の回答者さんは、二次創作もオマージュもトレスも似たりよったりの著作権侵害だとおっしゃっておりますが、私はそうではないと思います。双方が著作権の侵害ではありますが、トレスは「明確な転載と詐欺」で、二次創作とオマージュは「転載と詐欺ではない」です。
辛い思いはしていませんが、ほどほどにトラブったり、意気消沈したりはします。 コメントや評価はいいやで作品をアップしますが、自分が楽しいは重要ですが、周囲に配慮する事は大切だと思って対応しています。不条理な非難には応じませんが、相手が「不快」だから行動してくる事に対しては、極力住み分けを考えて配慮します。 ブロックは、されているかどうかは確認しません。特に気が付きません。 誹謗中傷されるほどの事はされた事はないですが、自分の作品やキャプション内で、自分の意見を話す事で、自分の立ち位置や考えを伝える事で、メッセージ機能などで分かり合えた方もいます。もちろん、それでも意思の通じない方もいます。また、意思を提示する事で、周囲の知り合いと比べて、考えの違う相手側を避けたり、牽制できている感は感じます。正直、かなり勘違いや行き違いはあります。 トラブルは減らないですが、でも人間関係ってそういうものかと感じます。楽しい交流を求めれば、トラブル事もあります。リスクなしにはリターンはないかなと。私は、なんとか仲良くできている方がおりますので、そう言えるのでしょうけど。 傾向的に誹謗中傷の多いジャンルや、特殊傾向の作品であれば、そういったトラブルには巻き込まれやすいですが……なんで、そういう事態になるかの原因を考えて、そこを改善する事が重要だと感じます。基本は、住み分けです。特殊趣向ではなく、作品のクオリティがいたらないために起こる誹謗中傷であれば、非常に叩かれやすいので、同レベルの人が集まる場所に移動した方が、精神安定上良いと思います。
まともに利用してる人間ですが 荒らされたことなんて一度もないです。 不具合があったときもすぐ対処してくれました。 そんなルールも今日初めて聞きましたよ。 ちゃんと利用規約を守れる人間なら、 そもそも泣き寝入りする目にも 遭わないと思うのですが。
WordPressですべて実現させようとせず、index.htmlを用意してそこにシンプルなページを作り、リンク先としてWordPressのindex.phpを指定すれば良いのかと。 それと教えてもらうのにID非公開は無いわな。
＞イメージ力を働かせて 自分が持っていない情報については「何のイメージも出てこない」んですよ。 だから「いつも紙の前でただ呆然と立ち尽くす」って事になるんです。 ＞絵に何らかの世界観を写しているように思います 自分が持っている情報（言い換えれば「知識」）を自分流の思考方法を介し租借した結果を「世界観」と言うんですよ。 中身が空っぽの人からは生まれてこないんです。 政治、国際情勢でもいいし、考古学でも化学でも物理学でも世界史でも近代史でも文学でも演劇でもいいから情報収集をして下さいな。
「SEX and VIOLENCE with MACHSPEED」 「斬り介とジョニー四百九十九人斬り」 こういうくだらない幅が振り切っている作品は大好きです
モニタの解像度設定を見直すといいと思いますよ。
そういう回答が付く質問は、検索したら一発でわかるような質問だからじゃないですか？ 実際、自分も良く知らないことの質問であっても、検索したらすぐわかったという経験は多いですよ。 なので、程度問題だと思います。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
私が参考にさせていただいたPixivの講座です！ 馴染ませるならこのかたの講座が良いと思います(๑• ㅂ• )و✧ http://mjk.ac/wVc9YX
ペンタブとお絵かきソフトを組み合わせてる人がほとんど
できれば覚えてくれやすそうなハンドルネームがいいですね！ レモネードとかはどうですかｗ？ ふつうにレモンちゃんとかも可愛らしいです！ レモンスカッシュ、れもんどりーむなどなど… 平仮名で書くと、余計印象的で可愛くなると思います
タイトル上にある使用ソフト名欄にSAIって書いてあるからSAIを使われているのでは。紙質が画用紙っぽいのでSAI独自の機能が使われていると思います。私は試用版しか使ったことが無いので詳しくないのですが、アナログの水彩に近い表現が他ソフトより出来るらしいです。なのでスマホアプリでは無理かも。もしパソコンが使えるならSAIを試用してみてはどうでしょうか。
■あれって、どのようにDL(インストール)するのですか？ 細かいこと言うと、ダウンロードは出来ますが、インストールは出来ないですよ。 Pixivに投稿出来るのは、JPG、GIF、PNGという画像ファイル形式だけです。 つまり、アップされている「ブラシ」はただの画像なので、ブラウザ上で右クリック→「名前を付けて画像を保存」（ブラウザによってメニューは異なる）から自分のPCに保存（ダウンロード）するだけす。 ■それと、どのソフトでも使えるものなんでしょうか？ 先程も言ったとおり、配布されているのはタダの画像です。 ブラシとして利用するには、各ソフトの「ブラシの作り方」を調べてください。 例えばPhotoshopなら「Photoshop ブラシ 作り方」で検索すると、下記サイトが見付かります。 http://techacademy.jp/magazine/1738 上記サイトの説明を読めばわかりますが、Pixivから保存した画像をPhotoshopで開き、選択して「ブラシの定義」をすれば、ブラシとして使えるようになります。 つまり、画像（JPG、PNG、GIF）からブラシ登録出来るソフトなら使えますし、出来ないソフトでは使えません。
されてないようです。 ショップ http://kilme.thebase.in/ Twitter https://twitter.com/nemu_nyanko_ tumblr http://nemunyanko.tumblr.com/ SUZURI https://suzuri.jp/nemu_nyanko_
ご本人にご連絡しました。 先日のツイッター晒しといい今回といい、こんなことして楽しいのでしょうか？ 違反報告致します。
閲覧数に対してのブクマ率はかなり高いと感じます。評価点は、ほぼ１０点満点×２０人です。普通の人は９か１０点で好評価を伝えたい時しか評価しませんので。ただ、投稿２時間なので、平日の２時間でフォロー、ブクマなしの新作をチェックしにくるのは、かなりの貼り付きなマニア評価です。土日を過ぎた１週間程度で、ブクマ率を見た方が一般受け度合いが正しく計れると感じます。 読める話と思われたかは、フォロー数＝また、自身の作品が読みたい人だと考えると的確です。閲覧数は数行読んで帰る人も入ってしまうので、アテにならないです。
「ことどり図書館」http://kotodori.chobi.net/ 小説・イラストが投稿できる場所でして、 投稿後、すぐに沢山の人達から感想をもらえますよ。 個人的に気に入っております。
ぶらうざーからとればいいんですかね
文字数は多いと良い作品な訳ではないです。ショートショートだって良い作品はたくさんあります。文字数の多い少ないではなく、内容で勝負です。 描写は、研究と練習です。 研究は「文章の基礎的な仕組みを理解する事」。 ５W１Hを意識して、伝える必要のある内容を書き出してプロットを作ると良いです。 「いつ（When）、どこで（Where）、 だれが（Who）、なにを（What）、なぜ（Why）、どのように（How）」 また、キャラクターシートを作り、キャラの設定や仕様を項目別に分け客観的に理解する事です。 キャラ名、外見（髪色、髪型、目の特長、目の色、顔の造作、体型、年齢、服装、性格、生い立ち、好物、苦手な物、ポリシー、目的など） 自身のキャラで上記のような物を作ってみて行き詰まったら、自分の好きな作品の上記の内容を書き出す練習をするとボキャブラリーが広がります。背景も、好きな作品の文章から「背景の文章のみを書き出す」作業をして、サンプルをたくさん見て、これは遠景とか、近景とか、話の最初に場所を表記しないとなどの特長や傾向を掴む事です。絵本などの短い作品の文章を徹底分析したり、有名な昔話を自力で書き起こしたりすると良いです。また、絵画や漫画を文字で書き出す練習もアリです。 あとは、本屋で「小説の書き方」的な本を買って読むと良いです。物語の体操（大塚 英志）をオススメします。
「私はオタクじゃない」みたいな書き方だけどpixiv知ってる時点でオタクだろーに。 ROM専だとタグが「あなたが神か」的なので埋まってるの眺められるし、おそ松さんとかTVアニメ系統全く興味ないから凄く平和やで。 君もROM専になればいいんだよ。 コピー不可は激しく同意。 好きな絵描きさんがツイッターとかで「え…私の絵、勝手にロゴに使われてる…」とか「盗用した上に自分が書いたって名目でで勝手に拡散されてる…」みたいなの見ると盗用した奴に殺意湧く。 友人にプロの絵描きいるから親近感あるせいかもだけどね。 ネットに転がってるから使っていいみたいなモラルならネット使うなってのな。
ご質問は、「pixivにクリエイターさんが投稿した作品を、他社が無断で商品化している」ということについてですよね？ 「他者の著作物が無断でpixivに投稿されている」ということではないですよね？ その上であれば、pixivに投稿した作品の著作権は、投稿者にあります。pixivにはありません（規約上、投稿された作品をpixivがある程度「利用する」ことはできるのですが、著作権は移管していません）。 そして、現在の日本の法律では、著作権侵害を訴えることができるのは著作権者（およびその正当な代理人）だけです。 つまり、pixivには、pixiv内に投稿された作品であっても、その作品の著作権侵害を訴える権利がありません。 勝手に訴えたら、逆に違法行為になります。 なので、pixivは、著作権侵害について行動を起こしません。 なお、もし逆に「pixivに無断投稿」されていた場合、著作権者から訴えがあり、それが裁判所などに認められたらpixivは削除する義務が生じます。
翼一択ですかね。 空を自由に飛び回れる自由が良いですね〜
個人使用レベルでは問題ありませんが、作者に了承無くほかのサイトなどに転載やアップローダーにアップすることは違法となります。
都合がいいことはさほど無いのですが 都合の悪いこともさほど無いため、 フォローしたまま放置している人が多いです。 あえて良い面をあげると、 自分のフォロー新着の画面でpixiv事務局からのお知らせを 見る事ができる点です。 あるいは、要望や苦情などを事務局に送る時に 送り先をかんたんに表示できることくらいです。
文字化けしてますね。 ためしにパソコンでそのサイトを見てみたら普通に見られました。 ブラウザを変えると解決することがあるらしいので やってみたらどうですかね。
自由ですよ。 pixivは腐女子が多いのであまり見かけないかもしれませんが禁止されてるわけでは無いです ちゃんとタグさえつけてくれれば
あのタグは書いている方が自分で決めるものですよね。 全く性行為がなくてもキスシーンすらなくても検索除けでR18タグをつけている方もいます。 書いている方の感性でいいんじゃないでしょうか？ ただR18を期待している方もいるかもしれないので「性行為はない」など注意書きをされたらいいんじゃないでしょうか。
ニコ生主・あほの坂田 って人を描いたらしいです。 イラスト作者は、無月むつき さんです。 https://www.youtube.com/user/ViViD0516 ニコニコ静画やpixiv(iNoRi@無月)でも 活動されてます。
スマホアプリからは投稿できません。 スマホ版（pixiv touch）からか、 PC連携あるなら、スマホ版から 一番下までスクロールしてPC版に切り替えて。 【pixivに小説を投稿する方法を知りたい】 http://help.pixiv.net/191/
武内Pとか赤羽Pとかならアイマス・デレマスのプロデューサーのことでしょう。 アイドルマスター、及びアイドルマスターシンデレラガールズはプレイヤーがプロデューサーとなってアイドルを育成するゲームです。なのでユーザーのことをプロデューサー、略してPと呼んでいます。 手前の字はプロデューサーの名前です
ランサーズとゆうサイトがあるんですが、色んなデザイン案件が掲載されてますよ。 スマホサイトとPCサイトとあるのでURLは載せませんが、ランサーズで検索すればすぐ出ます。 私も前はよく見てたんですが、やはりネットなので日本中がライバルでとてもレベルが高く、いい案件にはコンペ参加者が殺到でした(^_^;) 昨今誰でもデジタルで絵が描ける時代なので、ネット案件はよほど名の売れた方でないと、過酷な納期を強いられたり(一日でイラスト数十点とか)報酬が雀の涙であったりすることもあると思います。 フリーペーパーに載るようなカジュアル系やゆるい系のイラストなら需要は多いけど、pixiv系はどうでしょうね…。 ランサーズ、案件よく追加もされるのでチェックしてみてはいかがでしょうか。 頑張って下さい(^-^)
MediBang Paint Pro（メディバンペイント）を勧めます。 http://medibangpaint.com/ 少し前までアルパカという名前だったやつですが スキャンした画像の サイズ変更、切り抜き、レベル補正、圧縮などの加工が ひととおりできます。 またタブレットでデジタルイラストを描くにも だいたい事足りると思います。 それ以外のフリーソフトだと GIMP（ギンプ。自力でカスタマイズしたい人向け） azpainter2（アズペインター２。落とすと百度が入ってくるかも） Pixia（ピクシア。機能が弱い印象） などもあります。
オリジナルの制作者の了解を得れば問題はありませんが、自作品とした場合はアウトです、原作者の考えいかんですが、今後、絵を発表できない事態になる可能性もありますよ
高校生でも十分描けるレベルではあるけど(もっと上手い子もたくさんいますし)、言ってることはおかしいし、描いている人は大学生みたいだね。同じ絵柄でたくさん投稿されているので、恐らくきちんと描いた本人だと思います。 URLや名前を出すのは控えますが、pixivで「オリジナル」「猫耳」「かわいすぎる」で検索してみてください。
機械的にコンセントや充電器 和風にするなら着物の帯や飾り紐 自然で蔓意外なら海藻とか、長い触手の毒クラゲ、蛇やキリンやチンアナゴなんかの生き物を面白く配置したり… 凡庸だったらごめんちゃい
5万？ 無理 10万とかだよ 板タブだとミドルサイズで普通に描ける
模写、版権、鉛筆（もしくはシャーペン）、 アナログ、 に加えて、作品タイトルとキャラ名
これらは一般的にAUと言われる、undertaleの世界がこういう世界だったら〜みたいなものです。 ざっくりいうとfellはキャラがみんな悪堕ち、逆にフラウィーがいいやつでfriskと共にいるって感じです。 flowerfellは海外の方が描いた漫画ですね。最近日本語訳されたので読んでみてはいかがでしょう。
【pixivプレミアムを解約したい】 http://help.pixiv.net/256/
ｐｃ向けのクロームのツールで、特定のタグや作者の作品を見られないようにするものがあるが、スマホには対応していない。ツール名は忘れたが検索すりゃ多分すぐ出てくる。
ふだん別の仕事ってことは、イラストレーターは副業ということでしょうか。 ＞本職の方々はどうやってお仕事を増やしていっているのか コンペの応募はもちろんですが、持ち込みが一番ではないでしょうか。 まずはポートフォリオサイトと、ポートフォリオをつくり、 イラストレーター登録系のサイト（クラウドゲートとか）に登録し、 ポートフォリオを持って持ち込みや郵送など営業をするといいと思います。 ゴツめの兄さんなど、「自分がこういうのかきたい」ってイラストはもちろん入れて、アピールするといいと思います。 ＞お仕事用に描いた絵はどこかにまとめたりしてもよいものなのでしょうか それは、そのお仕事先の会社とどういう契約になっているかによります。 著作権を渡してしまっている場合には、あなたに著作権がないので、あなたの勝手に絵を使用してはいけません。 ただ、その場合も仕事先の許可さえおりたら、掲載はできますので、まずは仕事先に確認をとってください。
残念ながらいないと思いますよ。
あってます。 それが受け目線ならばあなたはそうされたい願望があるのかもしれません。 それが攻め目線ならば少々Sっ気が強いのでは？ 男性用のものは監禁やら〇姦やらもっと酷いのも多いので恐らくヤバイ人間などではないと思いますよ
基本的に一つのブラウザで同時に2つのアカウントにログインすることはできません。 別のアカウントでログインするとpixivのcookieは新たにログインしたものに 書き換わります。 FirefoxやIE等の別のブラウザを使えば解決します。 この仕様はほかのサイトでも同じです。
公式ではないCPですよね？公の場で話題に出しませんように。またpixiv「以外」がいいのにカテゴリがpixivなのですか？ 二次創作なら晒しとなるので回答は来ないでしょう。 質問は削除なさった方がいいと思います。BAは選びませんように。
オリジナルと二次創作 や、 一般向けとR-18 等で分けてるかた おられますから、可能だと思います。 それぞれ別々のメールアドレスが必要かと。
現在も変わりません。 今まで使っていたメールアドレスは再利用出来ません。新規に取り直したもので登録して下さい。
出来ません！ エロ要素が入るとgooglepleyに載せられないことが多いのです！ http://verno3632.hatenablog.com/entry/2016/03/26/220720 ここでdownload出来る非公式アプリピクシビューアはr18ランキングも見れた筈です
韓国語は日本語と文法が似てるのでグーグル翻訳でことたりる…らしいです。 手書き入力のソフトでも使って翻訳すればいいのでは？
お絵かきソフトは、Web上で無料でダウンロードできるものが意外とあります。FireAlpacaやPixiaなど。 もちろんSAIやPhotoshopなどの有料のものを使えば、たくさんの機能が使えて便利ですが、お高いです。 ペンタブを買うと、お絵かきソフトがついてくることもあります。それを使って慣れるのもいいと思います。 ペンタブは、wacomのIntuosがオススメです。 http://store.wacom.jp/intuos サイズは小さくても充分描けます。
字書きです。 スランプには幾度も陥っていますが、吐き気などの身体症状が出たことはありません。 私は医師ではないので推測ですが、あなたのそれはPTSDのような精神疾患の一種だろうと思います。 物語を書く、自分や読者と向き合うというのは、意外と心を病む行為です。 過去の文豪の何人もが心を病んで自死・夭折されている事くらいご存じでしょう？ カウンセリングを受けられないなどと言わず、医師の適切な治療を受け、自分の過去作や書く事と向き合っても吐き気や恐怖が出ない正常な心身状態になってから、復帰なさることをお薦めしますよ。 復帰なさったら、まず、多くの作家が出している、小説の書き方、文章の書き方の本を読まれた方がいいでしょう。 自分の弱点を把握して、プロのやり方を参考にして改善していくと良いでしょう。 それも一つではなく、なるべく多読して、自分に合う方法を見つけましょう。 文章作法・ストーリー構築技法・表現技法など、様々な方面からアプローチを掛けた方が良いですよ。
先日までトップで宣伝していた罵倒少女↓ http://www.pixiv.net/special/batoshojo/ これのアピールです。
たいていはフォロワーさんが付けてくれます が、自演タグ（自分タグ）ではないので 嘘でなければ、自分で付けてもいいですよ。 ピクシブ百科事典 「評価系タグの中では例外的に、投稿者が 自分でつけても「自分タグ」とは言われない。」 http://dic.pixiv.net/a/users%E5%85%A5%E3%82%8A タグは他ユーザーの閲覧だけでなく、 投稿者の作品分類にも使うものですし。 プレミアム会員なら、タグ検索の段階で 自動的にusers数ごとに分類閲覧が可能です。 （分類単位） 10000 5000 1000 500 300 100 50
色々なケースがあると思いますが 一番ありそうだと思うのは、二次創作や特殊嗜好で 全体公開で投稿するのをやめようと思ったとか、 どこかに晒される、1点を付けられるなどが嫌になって フォロワーだけに見せたくなったというケースです。 twitterだとフォロワーだけに公開できますが pixivは出来ないため、マイピクで代用するんだと思います。 とはいえマイピク募集してもフォロワー外から申請が来ると 信用できないので、自分からフォロワーに声をかけて フォロワーからマイピクに切り替えてもらっているんじゃ ないですかね。 こういう場合は、距離感はあまり大きく変えずに 評価ブクマやコメントを今まで通りに付けていればいいと思います。 もちろん交流したくなったという可能性もあります。
許可を得ようとしてはいけないです。 許可を得るとなると原作者かジャンプ編集部に 問い合わせる事になると思いますが これはやってはだめです。 とりあえず「オレ達はそんな変態じゃねーぞ」で 検索してみて下さい。 pixivは実質無法地帯なので、二次創作を上げても よっぽど問題のある内容でない限りは何も起きないと思います。 もちろん著作権侵害にはなるので、良心がとがめるなら やらないのが一番いいです。
google画像検索はやりましたか？ 画像をアップロードすると、類似画像が載っているサイトを探してくれます。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi 添付の絵で検索しましたが、出てこなかったので望みは薄いですが、他にもその方の絵を持っているなら検索してみてください。 もしかしたらピクシブや個人サイトに過去絵としてアップされているのが見つかるかも。 ただ、1枚絵を描くのはとても時間と労力と情熱が必要なことですから、 表向き体調不良と言ったものの、実は違う理由だったりします。 例えば、就職などで「時間がない」となって描けなくなり、その後「復活します」と言ったものの昔ほど熱がなく描けない、なんて非常に良くあるパターンです。 上手い方だから、プロデビューして絵柄がかわってるかもしれないし、その場合ネットで趣味の絵を上げる時間は減ります。 たくさんの時間をかけて絵を描き、それを無料で公開できるのって、人生で暇な時期にしかできないことなんです。 女性なら結婚出産とか。おめでたい意味でやめる方も多いのであまり深追いしない方が良いですよ。
1回全部消してもう一度書き直してみたら如何ですか？文字中のどこかに https:// と書いてありませんか？
いったん、非公開にて投稿（メモ代わり） しておき、後日、その内容をコピぺして 新たに続きを追加完成させて新規投稿 しては如何でしょう。 非公開から編集・そのまま公開変更すると 非公開で投稿した日が投稿日となってしまい、 ｛みんなの新着作品｝に新規で載らないし、 ランキング対象からも外れてしまいます。
そちらのFAQでどうぞ。
昨今「トレパク」騒動を良く耳にしますが、大抵はどれも法的根拠の無い、素人のバカ騒ぎです。 大体、トレースとパクリは性質が違うので、一緒に語ることが間違いです。 トレースというのは透かし描きの事ですが、トレース自体は何の問題もありません。 写真を使おうと、イラストを使おうと問題なし。 写真を使った＝悪・・・という短絡的な発想がそもそも過ちです。 問題となるのは、元の写真の著作者は誰か、使用許可されているか？の部分です。 フリー素材の写真や画像、または有料素材を購入した場合、使用許諾範囲に従って使えば問題ありません。 商業目的で使用する場合や、写真や画像が主役となる使い方、また、それを不特定多数に配布する場合などに、要問合せを求めるケースが多いですが、イラストの一部としてトレースするといった程度の用途なら禁止していない場合が多いです。 その辺は、各サイトでチェックしてください。 配布サイトが”著作者を明記”等を条件付けていない限り、わざわざイラストに「この部分は写真です」などと記述する必要もないです。 駄目なパターンとしては、ネット上の個人･団体がアップしている写真や画像を勝手に使用する。 有料素材を購入せずに使用する、などがあります。 パクリについては、パクリ自体を見極めるボーダーラインが曖昧なので、下記サイトをご参考に。 http://www.ub-text.lsxilo.com/diary_log/320120920.html
ネットでアルパカは粉っぽいタッチになるとか SAIの方が透明感やウェットな感じが出やすいと見かけるので 私も気になっていました。 試しに、アルパカで頑張ってそれっぽく塗ってみました。 画力の問題を差し引くと、私にしては描けました。 参考にならないですが折角描いたので載せときます。 カーソルの形とか書き味の問題で 使い慣れたソフトからアルパカに乗り換える必要性が無いため 上手い人がまだ使わないんでしょうね。
pixivヘルプセンター 「小説を投稿する方法を知りたい」 http://help.pixiv.net/191/
原因、はわかりませんけど、とりあえずパスワード変更をした方が良いのではないでしょうか？ それでもダメなら運営側のエラーだと思われますので運営に言った方がよいと思います。
私は夏目イサク先生が大好きで、 特に飴色パラドックスという漫画が好きです。 いかがでしょうか、ｙｏｕｔｕｂｅ でも、音声付で見ることができますよ。 ぜひ見てください
Chromeをdev版に変えてみてください。 詳しくはこちら http://blog.hppy.net/?p=910 私もカスタムブロッカーを使ってますが 正規版Chromeでは上手く作動せず、 開発者版であるdev版に変えたらやっと作動しました。
pixivは基本的に無料なので、R-18の投稿作品を見ても 請求は来ないです。 ただ、プレミアム登録したり、Boothなどの機能を使って 何か購入したらお金はかかります。 エロ同人漫画のサイトの方は、いろいろなので 気を付けた方がいいと思いますよ。
カル音ミクはシーエとは別個の亜種。画板要素があり動画にも出ているため、差別化を図るために名前が分けられている。 らしいです。詳しくは下のリンクに書いてあります。 http://dic.nicovideo.jp/t/a/骸音シーエ
最初に登録料や研修料を払え、等が なければ、やってみてもよろしいかと。 １コマ￥10-......経験になればいい、 というおつもりなら。
前の回答とかぶるけど、第3者が見れるのはそのユーザーのプロフページと、公開しているお気に入りユーザー、ブクマ、フィードだけです。 個人メッセージ欄と、どの作品にコメントしたか。これはそのユーザー自身以外には公開されません。 Ａさんはコメントからたどって貴方のユーザーページは見れます。でもＢさんの作品にコメした事は分かりません。
>a123r32ioさん >個人が一からサイトを作るにはおおまかにどのような手順になるのでしょうか？ サーバーを用意する。 コンテンツシステムを作成する。 コンテンツを作成する。 運用する。 ＞個人でそういったサイトを運営していくには費用面から見ても厳しいでしょうか 費用に見合ったシステムを構築するだけのこと。
あささんという方が描かれたもののようです。 https://twitter.com/asariririririr/status/753108193828564992
方法は無いと思います...。 プレミアム会員でも非表示にする設定は無いので。
現在、タグついてるのだけで 158,263件 http://www.pixiv.net/search.php?s_mode=s_tag&word=%E6%A8%A1%E5%86%9... いいか悪いかは、何を模写したか、です。 オリジナル発言をしない、は言うまでもなく。
このかたの自作アイコンかな...？ https://twitter.com/niatan_2525/status/698461830771937280
基本的にはNGと思っていた方がいいですよ。 壁紙をアイコンにしたいって、顔部分のみを使いたいってことですよね？ 壁紙用イラストは「壁紙用」に作っているわけで、アイコン用にトリミングすることは「加工」に当たるので、加工NGのものは使ってはいけません。大抵の壁紙は加工NGだと思うんですよね。 中にはOKなものもあるにはありますが、それは規約をそれぞれ確認して下さい。規約があるか分からなければ、使わない方が無難でしょう。 世の中にはバレなきゃいい、言われたら止めるという考えや、情弱で無断転載と理解していないで使っている人達も沢山います。質問者さんがそんな人達と肩を並べてもいいのかどうか…で判断して下さい。
基本的にはNGと思っていた方がいいですよ。 壁紙をアイコンにしたいって、顔部分のみを使いたいってことですよね？ 壁紙用イラストは「壁紙用」に作っているわけで、アイコン用にトリミングすることは「加工」に当たるので、加工NGのものは使ってはいけません。大抵の壁紙は加工NGだと思うんですよね。 中にはOKなものもあるにはありますが、それは規約をそれぞれ確認して下さい。規約があるか分からなければ、使わない方が無難でしょう。 世の中にはバレなきゃいい、言われたら止めるという考えや、情弱で無断転載と理解していないで使っている人達も沢山います。質問者さんがそんな人達と肩を並べてもいいのかどうか…で判断して下さい。
手前の水風船？が、水が飛び散る様子や、風船のゴムに見えず、何かが爆発したように見えました。 不透明なので煙か粉状のものに見えてしまいます。 手前の子が投げたのか、後ろを追いかけている子が投げたのかもわかりません。 自分も描く側ですから、水やゴムが割れる表現が難しいのは重々わかっております。 また、風船が主役なのか、女の子たちが主役なのかもわかりにくいです。 アオリ構図ですが、最もパースがかかるだろう手前の子があまりアオリに見えません。 商店のたたずまいが逆パースになっているのも気になりました。 逆パースにするなら魚眼効果を入れた方が、雲の曲線とあわせやすいのではないでしょうか。 女の子たちの三角構図なのか、風船と右側の女の子二人の三角構図なのか判断が難しいです。 女の子たちに話を戻すと、走っているのか歩いているのかわかりにくいです。 手前の子は膝を大きく曲げているので走っているようですが、右足が大人しいので元気な感じがしません。これはパースの合わせ方の問題もあるかもしれませんが。 靴底が見えるぐらいの方が躍動感が出るのではないでしょうか。 ただ閲覧や評価数を稼ぐのでしたら、スカートを豪快にひらめかせてパンチラするなどのコスイ手もありますが笑 とはいえスカートの動きが大きいと躍動感に繋がるので、もう少しひらめいても良いと思いますけれど。
それだけあれば大丈夫ですよ。 あとスキャナーはなくても、スマホのカメラで代用できる無料のアプリとかあるので、調べてみるのもいいと思いますよ！
下書きが薄い赤で、黒インクでペン入れしたものを スキャンしてパソコンに取り込んだあと、の話だとしたら 薄い赤をなくす方法としては （薄いブルーなどでも同じですが） 「レベル補正」「二値化」「閾値（しきいち）の調整」 などのキーワードが思いつきます。 CLIP STUDIO PAINTでしたら グレーまたはカラーでスキャンしたものを、 モノクロレイヤーに変換（二値化）すれば うすい色は消えます。 消えない場合は、「色の閾値」の調整で消せます。
”門前の小僧習わぬ経を読む”と云うやつです…。
何かのライセンスにあてはめるなら、Creative Commonsでしょうか。 イラストに限らず、文章や音楽などの創作物全般に対して適用可能です。 今回の場合は「CC BY-NC-SA」にあたります。 BY→著作権者の表示をする（自分の絵だと偽ることはできない） NC→非営利での利用に限定 SA→改変可能だが元の作品のライセンスを継承することが条件 https://creativecommons.jp/licenses/ 漫画でわかりやすく説明してる方がいらっしゃいます。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=459323...
ログイン中かログアウト中かは無関係です。 登録後２週間だけ、有料コンテンツが見放題 つまり、pixivプレミアム会員と同じ範囲の 講座の閲覧が出来るということのようです。 （私はプレミアム会員ですので、一般会員 としてのシミュレーションが不可能） https://sensei.pixiv.net/ja/premium ＞料金を払うべきかどうかよくわからず不安です。 >>>よく分からない請求が届いたりしません。 また、プレミアム入会は、あなたが希望し それなりの手続きを踏まないと適いません。 １ヶ月無料 で登録したなら、期間終了後は 有料に切り替わり、課金されます。 クレカもしくはpaypal で登録されたでしょう から、課金を避けたいなら早めに退会手続き をとってください。
おおかたそうです。 ただ、タグに「実録」とか「エッセイ」とかついているものは ノンフィクションか、実話要素のあるものが多いです。
pixivニックネーム：「まきゅ」さん @makyuuu
よくある悪質なイタズラアプリや悪質なアプリをダウンロードさせるための偽アプリをですので気にしないでほうっておけば良いです。
まず、一般的に「トレス」と言われている行為自体は犯罪でもなんでもありません。 画力を向上させるために、上手な人の絵をトレースする練習方法もあります。 ただし、今回相手の方がやっていることは、トレースしたものをあたかも自分で描いたもののように公開する「トレパク」という行為です。 元の作者さんの許可を得ていないのなら、これは立派な著作権侵害です。 サムネイルだから大丈夫、という理屈も意味不明です。 サイズの大小は問題ではありません。 商業作品なら、トレパク行為が発覚して絶版になったり賠償金を支払うことになった例もあります。 しかし、あなたが作者さんでないなら、著作権の侵害を主張する権利はありません。 著作権侵害の訴えは著作権者（描いた人、著作権を保有している出版社など）からでないと法的には無効です。 作者の方に「あなたの作品をトレースして、自分の作品であるかのように吹聴している人物がいます」と教えてあげましょう。 それを大目に見る作者さんもいますし、絶対に許さん！という人もいます。 その判断は作者さんのものです。 まぁ、道理的に許せないですけどねー。
小説の投稿へリンクを張るためだけの絵のことだと思います。 例： タイトル「小説のタイトル」 キャプション「○○の企画の小説を投稿しました【あなたが投稿した小説のリンク】」 絵は著作権に問題がない適当な画像を使えばいいです。適当な色で塗りつぶしただけの画像でもいいですし、タイトルを書いただけの画像でもいいです。 Pixivは小説と絵の検索が完全に分離しているため、一覧性を持たせるためなんじゃないかな、と思います。 たぶんあってると思いますが、ご心配でしたら主催の方に聞いてみてください。
dさんという方の作品のようです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=538726...
pixivの場合は「オリジナル」の定義ははっきりしています。 「版権モノでないこと」です。 もともと版権モノかそうでないかを区別するためのスイッチなので。（あくまで自己申告なので、間違った使い方をしてる絵師さんもいます） アカンサス模様やスマイリーなどといった、歴代の絵師達がずっと受け継いできた柄のようなものについても、あなたは「オリジナルでない」と感じているのかもしれませんが、 pixivのスイッチはそんな哲学的なものではありません。 芸術家にとって、「美」を哲学ととらえることは大切なことではありますが、 だからといって考えすぎて何も描けなくなってしまっては意味がありません。 そんなときは、何をオリジナルと呼ぶのかの定義を探すのではなく、「何をオリジナルと呼びたいか」で考えるといいのではと思います。
アプリは使ってませんが、それはたぶん、 「こんな素敵なのもあるよ、人気検索で すぐ見つかるかもよ、観たかったら プレミアム会員になってね！」という宣伝です。
特別なソフトなんか使わなくても、背景用にフリー素材引っ張ってきて、ペイント開いて画像貼り付けすりゃすぐ終わると思う。 ペイントはスタート→すべてのプログラム→アクセサリ→ペイントで。 要らないところは範囲選択→トリミングもしくは切り取りで対応する リサイズやトリミング、拡張子変更はペイントでも出来た気がするけど、photoshifterが分かりやすくて便利。その他加工も可。
スマホアプリでは出来ません。 スマホ版（pixiv touch）に 切り替えてお試しください。 http://help.pixiv.net/880/
Pixivは作品を投稿・閲覧する場所を提供するサービスなのでおかしなことはありませんよ。 利用者のおかげで儲かっているのは事実ですが、それはどのサービス業にも当てはまる事です。
ヒドイですね...。 ＞削除申請はご本人じゃないと無理でしょうか？ >>>ご本人からなら、即、対処してもらえると思います。 他ユーザーからですと、たくさんの同様通報 があれば、動いてくれることもあるようです。
最初の頃はやり取りしていたんですが、コメントくれる方が多くなってからは返信は１回だけに、変えました。返信で時間がかなり割かれてしまうし、特定の人とのチャット状態になっていると、他の方がコメントしにくく感じることもあるようなので。 まぁ特に決まりはなく、人それぞれですので、質問者様の好きなようにして構わないと思います(^_^
pixiv に登録し、交流グループに参加 してみては如何でしょう。 グループ一例 http://www.pixiv.net/group/search_group.php?mode=keyword_all&word=%...
＞会員登録時以外で何かに使う事はあるのでしょうか？ >>>ありません。 ＞忘れてしまったら(あるいはそのメールを消してしまったら)そのアカウントの認証コードは ずっと分からないままなんでしょうか？ >>>失効してしまったら、再発行してもらってください。
アプリ版ですか？ アプリ版の場合、質問主さんの携帯が既に通信制限に入ってる場合や、電波状況が悪い場合などの時に表示されたりします。 サイトからなどなら単純に向こう側のエラーなんじゃないかなと思われますが・・・。
・DownThemAll ・Bazzacuda Image Saver Plus などのアドオンを利用する方法があります
うごイラの保存は出来ません。
デッサンの基礎から学ぶべきです。それができないようじゃ、イラストは成長しません。
マイピク限定公開に設定したら、 18歳以上として登録しているマイピク のみに公開されます。
ホームの｛フォロー新着作品｝に載ってきます。 それと、 フィードに新投稿が載ってきます。 どちらも、通知はきません、自分でチェックします。 ＞他の人が小説を出した日とかって見れないんですか？ >>>フォローしてなくても、順次、ホームの ｛みんなの新着作品｝に載ってきます。
＞自分で描いた絵であればいいんですか？ >>>そうです。 風景画や静物画を投稿してるかたもおられますから。 自分で描いても、版権や二次創作はダメです。
それは、充電式リチウムイオン電池です。 ワイヤレスキット(別売）にセットされてます。 その機種はワイヤレス対応ですが、 ワイヤレスキットを使用しない場合は USB電源なので、電池は不要ですから 元々付いてたりしません。 http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos/
高評価が欲しくて書きたくもないジャンルの作品を書こうとする人なんて、あなただけじゃないでしょうか…。 普通は「この作品やカップリングが好きだから、書きたい！」と思って書くものでは？ ランキング上位には流行の作品の二次ばかりが並びますが、それらの作品が上位にいる理由は、ジャンルだけじゃないですよ。 人気ジャンルほど、投稿数が多く、質の高い作品が多く、激戦区です。 人気ジャンル内の大量の投稿から、文章力があってストーリー性があり、好まれるネタで、ある程度の作家人気があって、さらにジャンル内で宣伝してもらえるような人脈などがあった場合上位に行きやすいです。 ジャンル愛がない、キャラの考察が浅い作品ってすぐわかるので、ブクマされない上、下手するとアンチがつきますよ。 私だったら絶対ブクマしません。 嫌々書いた話でランキング上位なんて無理です…。 私は偶然人気ジャンルにハマったため、ランキングで一桁を何度かとってますが、一つの作品に愛を持って仕上げたし、質を上げる為の努力をしてました…。 周りだってすごい作品だらけなので、ぽんと書いた作品では、軽々評価なんてされないと断言します。 あなたが高評価の為だけに、嫌な作品を書くのは自由ですが、時間の無駄だと思います…。 好きな作品の小説を書くのが一番だと思います。 そもそもpixivランキングは不公平なもので、ぶっちゃけ流行ジャンルにハマった人の為だけのものです。（私も昔はマイナージャンルだったので分かります） でも、ランキングに載らなくても、閲覧数が少なくても、自分の書きたいものを書いてこそ、 誰か同じ作品のファンの方に評価してもらって嬉しいものじゃないでしょうか？ 爆発的に評価されないと嫌なら、流行ジャンルにハマるまでもう書かない方が良いですよ…。
作者は分かりませんが、 不要品（ゴミ）アートの写真を 画像加工ソフトを使ってドローイング風 にしてあるのでは？ 画像群 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&tbs=rimg%3ACanWxfO5fBF8Ijh...
恐らく質問者様の仰る緑のもじゃもじゃは、eoheohさんの派生では無く、FBさん派生の公式キャラクター（？）「ぼろぞうキング」だと思われます。 初出はM.S.S Project pecialという書籍の38ページです。その他ZUTTOMO等の書籍でも紹介されています。 他にもファンの間では「ぶろっちょ」等の愛称で親しまれており、ファンアートも多数存在します。
質問の捉え方が2通りありますので、どちらも書かせて頂きます。 まず１つ目、小説に画像を載せて投稿する事はシステム上可能かどうか。 これは１ページに付き１枚、挿絵としての投稿が可能です。ただし、pixivに投稿済みのイラストに限ります。 次に、小説と画像を投稿するにあたって著作権等の問題はどうなるか。 これは画像が公式団体のもの(漫画やアニメの画像など)であれば小説投稿については何も問題ありませんが、画像の貼り付けは不可能です。２次創作の範囲で止めて下さい。 しかし、画像が公式のものでない場合(誰かが個人的に描いたものなど)はご本人様の許可が下りない限り、小説投稿も画像の貼り付けも控えて下さい。ご本人様の許可が頂ければ可能ですので、お話ができる環境であるのでしたらその絵描きさんに訊ねてみてはいかがでしょうか。許可が頂けた場合も、キャプションにその旨を書く事をお勧めします。
著作権者の許可を得ずに、ですか？ ダメですよ。他人のものです。 Twitterもニコ静も、著作権者からの 通報があれば、2,3日で対処されます。 無断掲載・盗用 のイラストは強制削除 され、場合によってはID凍結・削除。
「MACO」さんですよ。
1、2、3はロト組 4、5、6は天空組のようにこの二つは3つでまとまりがありますが7、8、9の3つではまとまりがないので9の果実でひとまとまりにされているだけです7や8に果実が出てくる訳ではありません。参考になれば幸いです。
BOOTH自体は多くのプロのイラストレーターさんやアーティストさんも利用しており、実績も信頼もあるサービスだと思います。 ですが、自家通販の場合は質問者様の欲しいスマホケースの販売者によりますので、それだけの情報でははっきりとお答えできかねます。 pixlvFactory製でしたら、安心してご利用いただけると思いますよ！私も購入したことがありますが、すごく素敵なグッズが迅速に届いたので。
検索ボックスに特定の用語や文章を打ち込み、エンターキーを押すと検索結果が現れる。 ページ内検索はctrlを押しながらfを押すと、画面の上や下に（使っているブラウザにより異なる）検索ボックスが現れるので、特定の用語や文章を打ち込む。ヒットすると該当箇所がマーキングされるので、目で追いながら探すより特定が容易。 pixivは検索避けがシステムの都合上出来ないので、ある程度閲覧数がある作品であればYahooやGoogle検索から目的のものへと辿り着く事が出来る。
以前は「ムーミン♡ひよこ」という名前でイラストを描いておられた方の作品です。 pixivアカウントは今も残っていますが、ご質問の絵は削除されています。 http://www.pixiv.net/member.php?id=13087085 今は主にTwitterに絵をアップしておられるようです。 https://twitter.com/Hiyo_ihanatD
そういう設定は無い仕様です。 投稿後の更新は、ブクマしておいて手動で確認する。 その投稿者の新投稿は、フォロー新着で確認する。
個人的に好きな現役で東方で活動してる東方絵師を紹介します。 如月ツヴァヰ 茶んた KHN sizan kirero 西 政一 くらのすけ とかですかね〜
このタグがつく絵は 絵がとても綺麗、素晴らしい、可愛い、かっこいいなど 賞賛の多い絵なのにそのユーザーの設定している ユーザーのホームの背景がギャップのある 風変わりな絵やふざけた背景などの場合につけられます＾＾ http://dic.pixiv.net/a/%E3%81%9D%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%93%E3%81%A... 同じく、プロフ画がそうである場合は そしてこのプロフ絵である、のタグがついたりします。 設定がかわり 普通のものに変わっている時もあるので タグのついた時の ギャップのある絵である時にご覧になるとわかりやすいですね。
「シャツ 講座」 「制服 講座」 などですかね。 「講座」のが割と出やすいですよ〜
さっさと削除してブロックで良い 反応したら負け
「架橋調節」きのしたさんです
入会したら発行されますよ。 一般会員（無料）でも。
複数枚投稿の方法 でしょうか。 イラスト投稿で画像１枚を選んだら その画像が表示されますよね？その 右横にある「＋」マークを押すと ２枚目を選べます。計200枚まで。
こういうのだと、原則キャンセル不可でしょうね。 どうしてもなら、お問い合わせして事情説明するといいのでは。 もしかしたらキャンセルできるかもしれませんし、そこは私にも分かりません。 まずはお問い合わせしてみてください。
ピクシブ百科の各項目の下の方には その項目のタグの総閲覧数と、日ごとの大まかな閲覧数が 見ることができますが、かなり大まかにしか分からないです。 http://www.pixiv.net/info.php?id=269
公開ブクマの場合、別に投稿者に限らず誰でも、ブクマしているユーザー名と、そのユーザーが付けているブクマタグは見ることができます。 作品のブクマ数の数字部分をクリックすると、一覧が表示されます。
サイズ変更は出来ません。 大きく表示させるだけなら、 Ctrl ＋ ＋ボタン で出来ますけど。
問い合わせをするといいかも。 http://www.pixiv.net/support.php 相手のサーバーが原因だったり、あなたの端末側がクーキーなどで要因だったり。
それは、１回目と同文でしたか？ もしそうなら、 たぶん、たくさんのユーザーに同文を メールを送信していて、 あなたには既に断られたことに気づいて いない（無頓着かも）のではないでしょうか。 あなたもまた同文でお断りしましょう。 もしくは、もうスルーしてもいいと思います。
ただの「誤差」です。 ところで、 あなたの書いているものは 二次創作でしょうか？ だとしたら あなたの実力が 数字に及ぼしている部分など ほんのわずかにすぎません。 ほとんど全部 原作の手柄です。 なのにあなたはまるで 全てが自分の手柄のように あれこれ考察しちゃって… 控えめに言ってもダサすぎ。 みっともない。 勘違いも甚だしいです。 作家気取りがしたいなら せめてオリジナルで勝負してくださいね。
外国人の方が翻訳サイトで英語を無理矢理和訳して送ったんでしょうね。 「あなたの絵を転載していいですか？IDをつけます。このコメントを読んでくれてありがとう（←良くある挨拶）」ですね。 無断転載したり、あと基本英語で話しかけてくる外国人が多いのに、ちゃんと確認した&がんばって日本語にした努力は偉い思います。
わかるところだけ。 1. あると思います。 あと、報酬ありで頼まれることもあると思いますよ。 報酬なしの場合は、依頼されるのではなく、すでにそのイラストレーターが過去に自由に描いたものを使うケースが多いと思います。 ピアプロなどは無料で使われるのを前提として絵を提供していますし。 2. まだイラストレーターといえるほどではないですが、ちょこちょこ仕事もらっています。 私の場合はＰｉｘｉｖに絵を挙げていたら依頼がくるようになりました。 3. 別に珍しくないと思います。私以外にもよく聞く話です。 そんな超絶上手じゃなくても、そこそこ描けて、企業の需要にあっていれば、依頼が来ることもあると思います。 ただし、お金が良い目立つような仕事とは限らないです。絶対採算合わないような条件の仕事もきました。断りましたけど。 4. 自分で営業して、自分で仕事をとります。会社員と違い、自営業になるので、自分で稼いだ分だけが自分のお金になります。 私は今のとこＰｉｘｉｖから来た依頼を請けてる程度ですが、ちゃんと活動している人は、もっと自分の絵を宣伝していると思います。 具体的には、絵を使ってほしい企業にポートフォリオを送って自分を使ってもらえるようお願いしたり、個展を開いたり、イベントに参加したり・・・といったことです。あと、コンテストで受賞するのも良い宣伝になります。 そうやって、自分で自分の宣伝をして、仕事をもらって絵を納品するのが主な仕事です。 イラストレーターについて何か・・・・やる前から思ってましたけど、やってみて本当によくわかりましたましたけど、フリーイラストレーターで一生食べていけるのは本当に限られた人だと思います。漫画家とかよりよほど厳しいです。 ずっと日雇いバイトをくり返しながら生きるようなものなんで。 私は夫の収入があるので生活できますけど、自分ひとりでイラストだけで死ぬまで生活しろと言われたら、多分ムリですね。 もともとアニメーターやゲーム会社などでちゃんと人脈築き、そこで大きな仕事とかして、ある程度ネームバリューとか作ってから、独立したような人なら、なんとかなるかもしれません。 あと、漫画が描ける人は漫画で稼ぐことはできると思います。 もしイラストレーターを目指すおつもりなら、そのあたりはよく考えておいた方がいいと思います。
1. 失礼ではないですし、むしろ礼儀上ごく当たり前のことです。 ただ、アカウントIDを書いたからといって、相手が質問者さんに向けてリプを送ってきたり、フォローすることは期待しないでください。 リプくらいはされる方は多いと思いますけど、フォローはよほど「だれでもフォローしますよー(^o^)」ってノリの人でない限り無理でしょう。 相手が有名無名関わらず、フォローにこだわりがある人は少なくないですし、とりわけピクシブだとリア友しかフォローしないって人は多いです。 なお、交流できるかは相手と質問者さんの波長が合うか次第です。 手順とか攻略法とかがあるものでもないです。 複数のサークルに手紙を渡すのは問題ないです。 ただ、内容がコピペ同然だったり、宣伝めいた自分語りな内容だったり、あまりにたくさんのサークルに渡すと、サークル同士で横の繋がりがあったりしますので、裏で「手紙配り歩いてる子いた」「うちにも来た」「うちにも」などと噂されることもなきにしもあらずです。 2. 買い物が終わってから、「××さんいらっしゃいますか?」と売り子に尋ねましょう。 「私です」と言われれば、「失礼しました」と間をおいて、感想や応援の言葉を伝えればいいでしょうし、本人がいなければ「『これからも応援しています』とお伝え下さい」などと伝えてもらえばよいかと。 その際に、「暑いのでサークルの皆様もお気を付けて…」など対面した相手に向けての言葉もあるといいですね。 3. わかりにくい表示をしているサークルにも落ち度はありますし、失敗は失敗と割り切って次から注意されればよいかと。 イベント会場では、混みを縫って急ぐあまり、視認するより先に手足が出がちです。 ちゃんと見れば分かるはず。 なるべくゆっくり歩き、落ち着いて行動することを心がけましょう。
スキャナーを買うか、 USBメモリ持参しコンビニのマルチコピー機で。 確か、スキャン１枚￥30～40- 撮影し画像加工ソフトで補正 でも結構いけますよ。 スキャンしてもやっぱり多少の補正は必要です。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=217539... Photoshop はGIMP2（無料シフト）で代用可です。
いえ、pixiv投稿されてますが、現在、 マイピク限定公開もしくは非公開に 設定されてますね。 作者（pixiv）＝ 甘党 作品タイトル＝ レイラ・プリズムリバー
もう無くなってますよ。 アプリでの話ですが。 現在、アプリ版pixivの最新バージョンでは 点数の代わりに「すき！」をつける方式に変わりました。
＞スマホ全体のパスワードを新しく作り直すんですか？ >>>これは、無いと思います。 スマホ版（pixiv touch）なのか アプリ版なのかPC版（ブラウザ）なのか 不明ですから、明確な回答は難しいですが。
たまに自分が考えたキャラクターの名前のタグを付けている 人がいますが、恐らく、アカウント内で作品を振り分けるために 使っているんじゃないかと思います。 二次創作であれば、キャラ名のタグを付けるのが一般的なので （パソコンで見た時に）左脇の「作品タグ」をクリックすれば 自分のアカウント内のそのキャラの絵が抽出できますが オリキャラはキャラ名をタグに付けないのが一般的なため キャラ名で抽出することが出来ないのです。 だからキャラ名のタグを付けているのではないかと思います。 キャラ名以外にも、カップリング名や種族名など オリジナルの固有名詞のタグを付けて分類している人がいます。 企画限定の話だと、ちょっと分からないです。
公式のデータではないですが、自分のとこのアクセス解析見ると、５割程度がpixiv公式アプリからです。別アプリで見てる可能性も考えると、スマホからは７割８割くらいじゃないかと。
七松建司さんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
お尋ねのこと 『iPhoneの写真アプリ』とは iPhone に 標準付属の「写真アプリ」のことでしょうか この「写真アプリ」は 画像加工機能は「ない」 ものと認識しております 「トリミングや自動補正」した つもり でも これは 元画像には 何も加工しておらず 単に 「表示上の補正を行っているだけ」 ではないかと思っております したがって標準付属の「写真アプリ」以外に 別途 適切な写真加工アプリを入手して 利用する必要があると思います
桝石きのと さんです。 https://twitter.com/shima_je/status/742201428412796928 同名で、pixiv もされてます。
私は、日本地図を馬に見立てて跨ってる セーラー服の女子のイラストが好きですが、 他人の｛一番｝を知る意味はありません。 ご自分のお気に入り作品を増やしてください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%AD%E6%9D%91%E4%BD%9...
＞初回は無料ですよね。 >>>最近はそうですが、私がなったとき は最初から有料でしたよ。その後、 不定期キャンペーンで1ヶ月無料になり、 先日は初めて｛3ヶ月無料｝がありましたね。 ＞回なったらずっとプレミアム会員やめられない >>>基本的に、いつでもやめられます。 登録した時の支払い方法設定によって 退会できるタイミングが異なるようです。 いつ手続きすればいいか、お調べくださいね。
画像がありません。ですが再質問はされない方がいいかと思います。 他者の著作物を無許可で掲載することは知恵袋の規約違反です。 更に「晒し」という二次創作のマナーに反する行為になると思われますのでご自身で画像検索などで探した方がいいと思います。
そこそこの画力があり、頻繁に新作の絵を上げていればフォロワーは勝手に増えていきます。 pixivで人気だったから、ということはありますが、少なくとも、わざわざ他の絵師に宣伝なんて頼む必要は一切ありません。 また、描いてる絵が流行りのジャンルだと、対して絵が上手くなくてもフォロワーが勝手に増えます。 多少下手くそでも絵を描いてさえいればいいんです。 いつまでもフォロー＞フォロワーなのはかなり下手な人だけですよ。
日本人だと、アイコンのリクエストは無料か断るかの 二択の人が多いです。 海外では有料でやりとりすることが多いそうです。 日本では少額の報酬を匿名でやりとりするシステムが あまり普及していないため、実名などを伝えるリスクを 払ってまでリクエストしたくない/受けたくない、 という人が多いように感じます。 ただ、アマゾンギフト券などを使って 取引する人もいます。 有料にするかどうかは当事者同士で好きに決めていいです。 リクエストしてきた人が特に何も言っていないなら 無料で描けるなら描いてほしいという意味ではないかと 思います。 フリーアイコン（誰でも好きに使っていいアイコン） でいいかどうかはリクエストした人次第です。 ただ既存のキャラのアイコンを書く場合は 二次創作ガイドラインを確認して下さい。 既存のキャラのアイコンなどの有料依頼は 権利関係が問題になるので受けない人が多いです。 （無料でも厳密に言うと問題ではありますが）
男性か女性か、☑ 入れるんじゃないでしょうか。
タグから検索すると、完全一致なタグ が付けられてる作品だけにヒットします。 キーワード検索ですと、そのキーワード が含まれてるタグが付いた作品もヒットします。 たとえば、 「少年」でキーワード検索すると、 「少年」タグが付いていない場合も 「〇〇少年」「少年〇〇」等のタグが 付けられてる作品もヒットします。
作者（pixiv）＝ cyawa 作品タイトル＝ メカクシ団詰め３ ＊このログまとめの投稿は既に削除されてます。
こぞう、晩杯あきら、藤原さん辺りはかなり有名だから知ってるか。。 こずみっく、仲谷鳰、松吉、Rella、ルリア、もねてぃ、零
本当に「評価点数」ですか？ 「閲覧数１０」じゃないですか？もう一度良く見てください。 総合点が０ということは、誰も評価ボタンを押してない状態です。 点数の最小は１点なので、嫌がらせに１点をつけたなら、総合点も１点単位で増えてるはずです。
ブラウザのクッキーを初期化してみてください。 それでもだめなら、ブラウザ自体を再インストールしてみてください。 ブックマークやパスワードのバックアップは忘れずに。
非表示ブクマをされてるんじゃないですか？ ブクマをするとその状況は外部にも知れ渡りますし、 自分にBL趣味があるのを 知られたくない人もいるでしょうから。
うーん・・。 見る限り、 ＞デッサンの練習をしろとかっていうの以外で伸びない理由 伸びない理由の大半はコレなので、これ以外でと言われると、あんまり言うことがなくなっちゃいます。 単純に画力不足です。 デッサンや描写力以外の部分では、背景があまりに手抜きなのも一因だと思います。 イラスト以外でもよければ、旬ジャンルの二次創作マンガを描けば、多分閲覧数とフォロワーは増えます。 同じ漫画をツイッターでも流すと良いでしょう。 フォロワーが増えることで、イラストの評価が上がる可能性も高いと思います。 イラストだけで評価を増やしたければ、基本は画力を上げるしかないでしょう。
ダイカットです。 作成時の注意事項に添って投稿されれば。 アクリルキーホルダー入稿画像の注意事項 透過情報を保持している ※透過情報に沿ってカットラインを作成するため、透過情報が保持されているpng形式・PSD形式のデータをご利用ください。 デザインがつながっている 一枚の画像のなかで、デザインが分離してしまっている画像は、アクリルをカットすると商品が分離してしまいます。デザインが分離しないようにつなげてください。 ※ダイカットの性質上、細い箇所は破損しやすくなります。
ID は変更できません。 ニックネームは変更できます。 PCからなら、 設定ープロフィール設定 で。
＞全て正常に表示されているので >>>それは、PCの問題だと思います。 IEをお使いでしたら、Chrome で試す とか、してみてください。
詐欺サイトです。 現行のグーグルロゴは、 ↓の、右下のやつですし。
GoogleアカウントのID・パスワードを pixiv と共通に利用できるってことです。 http://www.pixiv.net/info.php?id=1613
なりませんよ。そのままです。 だから、編集 なんです。
pcでもモバイル端末からでも、あのちょっと妙に空く間隔と、文字が小さくなるのは防げなかったように思います。
自分は無報酬で絵描きをしているので、コメントやブックマークをしてもらえるのが一番の報酬と考えています。ただし罵ったような書き込みや嫌がらせなどは問答無用で消しています。 リクエストは受けても描けないものが多いので、「ごめんなさい」という返事になりがちです。
ページのオシャレです。 「小説閲覧ページの背景色・文字色の 組み合わせを切り替えられる機能です。」 http://www.pixiv.net/info.php?id=3271
Can I process your photo? No commeircial use. 商用利用しませんから、 あなたの絵を使ってもよろしいですか？ って意味だと思います。
素直な褒め言葉ですよ！ 最近はなんでも露出があるものが多かったりするので…
＞ピクシブのメッセージって、既読機能はありますか？ >>>ありません。
私は結構集めたがりなので、保存した後は作品またはキャラごとにフォルダ分けして整理してます。 １人で見るようです。 腐友達とは見せ合ったりしません。
はい、一般会員は観れません。 「こんな素敵なのもあるよ、人気検索で すぐ見つかるかもよ、観たかったら プレミアム会員になってね！」という宣伝です。
現行機種（Intuos）にはありません。 旧機種（Bamboo）にはあります。 Bamboo Fun PhotoshopElements 付属 Bamboo Comic ComicStudioMini 、IllustStudioMini 付属 生産終了ですが、まだ買えるところはあります。 ただし、PhotoshopElements はver.11 までです。（最新は14かな。） そして、コミスタも終了してるので更新なしです。
フリー素材 テクスチャ（検索画像） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%B... pixiv フリー素材（投稿新着順） http://www.pixiv.net/search.php?s_mode=s_tag&word=%E3%83%95%E3%83%A... フリーとは言っても様々です。 完全フリーとは限らないので、各サイトの 規約や投稿者の意向に従ってくださいね。 自作する手もあります。 ご自分で描いたり、自分で撮った風景 やアイテム（物をアップで撮ったり） をソフトで加工したり。
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=485717... 検索してみました 多分このciboさんかな？
その方々のプロフや作品ページに 使用ソフトが書かれてる場合があります。 有料ソフトではSAI＋Photoshop が多いですが、CLIP STUDIO PAINT に乗り換えるケースが増えています。 無料ソフトでは、 MediBang Paint Pro です。 少し前までは、FireAlpaca や AzPainter2 でしたが。 加工用には、Photoshop に似たGIMP2 を。 スマホアプリなら、 ibisPaint X（無料）です。
boothで二次創作同人誌は販売は、コミケと同じで「権利者側の黙認なグレーゾン」で成り立っています。法的に訴えられればアウトですが、親告罪で権利者が訴えない物は、国内作品はセーフな状態です。海外権利作品は相手国法律に準じます。二次創作が暗黙で不可なジャンル（ナマモノ系など）は、危険です。 黙認ゾーンの認識として、「現物の本」は別格です。同人誌を読んでも、原作を買わない、読まない人はほぼいないからです。ただ、大手の印刷屋がプロデュースしたり、書店ルートに乗る物、印刷数が異常に多い物は、裁判例があり通常避けます。身を切り、素人が（極力手作りで）せこせこ赤字で作る程度が黙認です。 ダウンロード販売は、全てが利益であり、二次創作では「禁止派」と「別にいいでしょ派」と分かれています。 グッズになってくると、また話が変わります。原作のグッズ売上を下げるようなバッティング商品は不可、プリント物は可、立体物は不可な辺りが、一般的です。また、手作り少数で身内分けは可、大量生産で他人に販売は不可など。また、ノベルティですとか、実費負担で頒布（お分けします）みたいななのが妥当との考え方もあります。ラバーストラップやアクリルキーホルダーなどは、立体物との狭間で、手作りや趣味の域を逸脱していて権利者側に打撃を与える物もあり、「禁止派」と「別にいいでしょ派」と分かれています。 ニュアンス的には、サイト内の空気を読む（周囲の販売物を参考にする）のが普通です。権利者への問い合わせはタブーですが、pixiv運営側などに許容範囲を問い合わせする事は可能です。ただ、基本的に企業は儲かれば良いのであって、良識の範囲を超えている物でも自己判断でどうぞ、ダメだったら個人の所為にして終わらせるのが普通です。 ちなみに、pixiv規定で「１３条禁止行為 第三者の著作権、意匠権等の知的財産権を侵害する行為、又は侵害する恐れのある行為」で考えれば、二次創作作品の投稿自体が本来は、権利侵害ですから。
pixivニックネーム :「ふいな」さん 作品タイトル：Fate詰め
まず総合点だけが異常に高い事を気にする必要は ほとんど無いです。 なぜなら、まずアプリで総合点が見えない仕様になりつつあるからです。 （小説はスマホ閲覧が多い） また、何日もかけて総合点を自演で伸ばしたところで ランキングにも入らないしブクマ数も増えないため、 何もいい事がないからです。 2のネガティブな書き込みについては、 ああ病むと世の中がそんな風に見えるんだなと思ってあげればいいです。 また、少数の閲覧者に気に入られて総合点だけ異常に高くなっている 作品は探せば意外とあるものです。 だいたいは投稿後何週間も経ってからこの状態になるため、 投稿者だけが気付くことが多いです。 質問者さんの総合点が異常に高いのは恐らく 特定のファンが何度も10点を入れているためだと思いますが 投稿したてでフォロワーが少ないうちは、 新着からとりあえず閲覧してみた、という人の割合が高くなります。 それで、目当てのジャンルやカップリングではなかったから （つまり見返すことは無いだろうから） 閲覧だけ、評価だけで済ませるユーザーが多くなります。 他にも交流熱心だとブクマ＞評価回数になりやすいなど 色々な要因があります。 1000点越えてもとくに何も起こらないと思いますが ポップボードの通知は（切っていなければ）来ると思いますよ。
タグを付けなくてはいけないという規則はpixivには無いため タグなしの投稿も可能です。 ただ、タグは付ければ付けるほど人の目にとまりやすくなる、 と思われがちですが、そうとも限りません。 タグ検索は、マイナス検索だけでもできます。 （今はできますが、出来なくなる時もあります。） つまり新着から見たくないものを複数マイナスして見ている人にとって タグを付けない作品は優先的に見えてしまいます。 R18やR18Gタグは該当する場合は付ける義務があります。 また、主にマイナス検索や配慮の意味合いで付けられるタグ （主に腐向けなどの特殊嗜好）も、付けた方がいいです。 また二次創作で作品名のタグを付けると目に留まりやすいから 付けたくないという場合は、「版権」「二次創作」といったタグを 付けてオリジナルとの誤解を避ける人もいます。 人の目に留まりたくない場合は非公開で投稿して数時間たってから 公開に切り替えると閲覧がかなり少なくなります。 タグは必要なものは付けておいた方が不用意に目に留まることを 避ける効果もあるため、作品に合った付け方を工夫してみて下さい。 健全オリジナルであれば全く気にしなくていいです。
分かります！今、私もそうなっています！見たい小説とかが見れないとイライラしますよね！バグだったら時間を置いたら直る筈ですが、全然直らないので分かりませんね。
小動物っぽく見える要因は、 目の造りだと思います。 常に黒目が全部見えてて中央にあるから。 あと、童顔でもないのに幼く見えるのは、 口元の変化が豊かで屈託ない表情だからかと。
Lineのアプリが先日アップデートを行い、 アプリ内ブラウザという機能が追加されました。 この機能の影響でリンククリック時に アプリ内のブラウザが開くせいで 公式アプリが開けないのです。 この機能はAndroidのみです。 お友だちはiPhoneではないですか？ なお、現時点でこの機能はオフにできません。 私もとても困っています… 設定がオフにできるようになるといいですね。
「ゆーげん」さんですよ
「作品名 -腐」にしてもダメですかね。 and検索にはスペースが必須です。 あと「腐」と入れるだけで「腐向け」や「〇〇腐」など 腐の一文字がタグに入った作品はすべて除外されます。 それでもカップリングタグしか付けないなどの 嫌がらせみたいなタグの付け方している作品が多々ありますが めぼしいカップリングタグをひたすら足していき （作品名 -腐 -AB -BA -CB …） 検索結果のページをブラウザのお気に入りに入れるか パソコンに辞書登録してしまうと手間が省けます。 ブロック覚悟で腐向けタグ付けて回るという手もありますが。
もう見られたくないのでしょう。 残念でしょうが、 意思を尊重して差上げられるのが 真のファンだと思います。
「オリジナル」、「女の子」、「ガラスの中」、「清涼感」、「ハイセンス」です。
Aという作品とBという作品の両方のパロディ。 Aという作品の世界観にBという作品のキャラが入り込んでいる場合もあればAとB両方の作品のキャラが知り合いで同じ時間軸にいたりもします。 AB両方スポーツ系の作品だと別のスポーツにもかかわらず合同合宿とかしている作品もありますよ。 一度クロスオーバータグのついている作品を読んでみればわかります。
30枚まで でよろしければ、 私はここ↓使ってます。 http://www.bannerkoubou.com/anime/ 点滅間隔は0.1秒ピッチで設定できます。
スマホの再起動は試しましたか？
別にどっちでもいいと思いますよ。 私は最初オリジナルは別垢にしましたが、本当に誰も見てくれないので（笑）結局同じ垢にまとめました。 二次創作目当てのフォロワーさんも見てくれるので、ものによってはけっこう評価されます。
その質問と同じことを試してみました。 きちんとその作品は「未分類」に移動されましたよ。もちろんページを更新したら一瞬で。 使用しているブラウザなどのバグではないでしょうか？
＞RRって今までDRとかに入ってない人が対象 >>>そう認識しております。 実際、私も、５回ほどRR入り後、 DR入りしてから後はRRには入らなくなりました。 不可解ですね...。 気になるなら、問合せてみては如何でしょう。 数日～１週間程度で返答もらえると思います。 ＞今まで付けた事のないジャンルのタグで投稿したのが関係 >>>そんな細かい対象分類はされないと思います。
正式に公表されてませんし、 問合せに対してはノーコメントらしいですよ。 閲覧数・評価回数・総合点・ブクマ数 を元に、マイナス（非オリジナル 等）要素を 加味して独自に算出した点数順に並べてある。 また、投稿２日目以降に対してはさらに減点が。
http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ca... どうぞ
これダメやろ？って思ったら、 タグ編集ータグ報告 、もしくは この作品に対する情報提供ー通報し、 あとは運営の判断に任せる。 それだけです。
単純に飽きられたのではないでしょうか？ それか別の場で忙しくなって来られなくなったのでやめたのかも。 サークルのほうの連絡先がわかるのでしたら問い合わせを してみてはいかがでしょうか？
original setting と答えておられるので、 ブラシをカスタマイズされてるのでしょう。
pixivニックネーム:防人さん 作品タイトル:壁なんか壊して
まず、「投稿する」を押す。 次に、一番下の「小説投稿」を押す。 タイトルやキャプションを書いて、サムネ、タグを選ぶ。 そして、下の小説本文を押して、文章を書く。 プレビューで確認して、「投稿する」を押す。 と言った感じですよ
スクリーンショットで撮っては如何でしょう。
ネットでお金がかかるものは大体、クレカなど支払方法を登録しないといけないようになっています。 Pixivも一般会員とプレミアム会員がありますが、普通にアドレスなどだけで登録するのは無料ですよ。 アドレスはPCでも問題なかったと思います。
＞ログアウトしたのですが、IDがわからず >>>IDの代わりにメールアドレスで でもログインできますよ。 pixivのヘルプ↓ご覧になられましたか？ ID/パスワード再発行フォーム http://help.pixiv.net/594/
とりあえず、運営に報告しておけばいいです。 同一ユーザーから頻度高く１点評価なのなら 運営から該当ユーザーへの処置があります。 １点でも加点ですから、気にせずスルーする がいいと思いますよ。 何らかの意味での嫌がらせではあるでしょうけど 通報以外は何も出来ませんし、 通報以外の反応（コメント書いたり・限定公開 に切り替えたり）は該当ユーザーを喜ばせるだけです。
二次創作は公式がガイドラインを出している作品以外はすべて「訴えられる可能性はある」という前提で成立します。 まあ「二次創作は原作の宣伝にもなるし、あくまでも個人の趣味の範囲なら…」と目をつむってる著作権元が大半ですし、pixivの投稿くらいなら即法的措置！というのはないでしょうが、可能性０とは言い切れません。
画像ファイルの形式は統一されてますか？ jpegの中にpngが混じったりしていないか？です。 そうじゃないなら......、 IEをお使いですか？Google Chromeでお試しください。 もし、スマホからの投稿でしたら、 「スマートフォン端末の場合、携帯電話回線や スマートフォンのスペックによって アップロードできない場合がございます。 パソコン環境からのアップロードを お願いいたします。」ヘルプより
手放しで勃てばおk。おほ～。
恐らく、Windows Defenderが何かしら悪さをしているのだと思います。昔はprintscreenを押すだけでゲーム画面のSSが撮影できました。 一応、自分のブログにて戻し方を記録していますので、そちらを参考にして戻してみてください。 カス子のSS撮影がPrintScreen一発で出来なくなった件（作業日報 03/20） http://3dpose.b.dlsite.net/archives/1905921.html ---- カスタムサーガ http://customsaga.wiki.fc2.com/ ----
とりあえず、pixiv百科事典の「パクリ」の項目は読んでおきましょう。 まず、一般的にやってはいけないのがトレースです。ポーズを見て描くのではなく、写し描きやなぞり書きする事です。服は違っても体の肌の線が書き写しとか左右反転で、自作品として公開するのはダメです。（個人で公開せずに描いてみるのは可能）。 ただ、商業作品をネタとして部分トレース、加工して「◯◯のトレースです」と明記して公開する事は、著作権者が黙認する程度であれば可能です。商業作品の完全に近いトレースはダメです。また、原作の迷惑となるイメージを損なう加工の仕方もダメです。「A作品のキャラの決めポーズで、B作品のキャラを描いてみた」みたいな物です。同じ行為でも、個人作品をネタで使う時は、描いた人の許可が必要です。 ポーズを見て描くのは、「一般的なポーズ」であれば、可能です。たとえば、前を向いて立っているポーズ、椅子に座るポーズなど、誰が描いても似たような感じになります。歌舞伎の決めポーズなども、一般的に知られたポーズであれば、描いて平気です。ただ、個性的なアングルや、脈動感などが出ていて、比べてみた時に「明らかに、あの絵の真似でしょ」と分かるような物は避けてください。 あと、ポーズ集的な作品を出している方は、作品のキャプションやプロフィールに「どういった使い方が可能か」を書いている場合が多いです。確認してみてください。また、市販のポーズ集の本などは、真似て描くために販売されているので、購入する（対価を払う）事で、真似て描く権利を与えている場合が一般的です。
タイムラグがあれば通知上、一時的には どうなるかは分かりませんが、 名前が残ってるところ（コメント等） 全てが改名後の名前に変更表示されます。
＞アンケートを直接確認するしかないんですか？ >>>そうです。アンケ回答の通知は来ません。
アイコン（プロフィール画像）の事ですかね。 「設定」→「プロフィール設定」→「プロフィール画像」 →「参照」から 自分のパソコンに保存してある画像を選びます。 背景画像を変えたい時は 「設定」→「プロフィール設定」→「デザイン」で 同じように自前の画像をアップロードします。 スマホアプリではプロフィール画像の変更は出来ないので ブラウザ版pixiv touch（http://touch.pixiv.net/） から行います。
ジャンルごとにルールがあるので、その作品や、カップリングで検索して、他の小説と同じようにタグをつけるのが一番です。 タグは、無ければいいというものではなく、腐向けが苦手な人のマイナス検索にも使われます。 下の回答者さんも言ってますが、作品名に「腐」を入れたものが良く使われてます。例えば「刀剣乱腐」とか。 あなたの作品にも何かそういうタグが作られているかもしれないので、色々見てみてください。 プロフィールは適当で大丈夫でしょう。
創作、ファン全般に言えることですが、にわかと風評被害が大きく関わっています。 風評被害とはキャラクターの特徴が独り歩きしている状態のことで （六つ子のニート、引きこもり、）等の悪い特徴だけがあげられることです。 東方で言う咲夜さんとパッド、ドラえもんでいうネズミ嫌いと毒舌みたいなもんです にわかは、どの作品にも発生します。 アニメを１回通してみただけで面白かったーで感想行って終わらせる人はおおいですから。社会人は時間もありますし。 おそ松さんについてですが、ギャグはかなり冴えてたと思います。 最終回は笑わせていただきました。 ただ、そういう界隈であるってことは分かってたほうが良いかなぁと思います。 ご参考までに。
「そこそこ勢いのあるジャンル」の二次創作だからでは？ そういうジャンルは山ほど毎日作品が投稿されていますよね？ということは読み手もある程度厳選したりお気に入りの作者さまの作品を追いかけるのに手いっぱいなのですよ。 私はロム専です。ある程度人気あるジャンルの作品を見ています。 となると作品数が多すぎてフォローしている方の作品か自分のタグから傾向を見て「お勧め」されますよね？それで見たりしているので新規の方の作品まで正直見てないです。 マイナーなジャンルならば作品数自体も少ないので待ってましたとばかりに見ている方もいるんじゃないかと思うのですが人気ジャンルではそうもいかないと思いますよ。 勿論新規でブクマがたくさんの方もいるでしょう。 私がフォローしている方は某人気ジャンルである程度pixiv内が落ち着いた頃に一作目を投稿されましたが一作目から4桁のブクマでしたね。 そうなればランキングも乗るし更に増えるという事でしょう。 やっぱり文章というかお話し作りというか上手な方です。 埋もれてしまいがちな人気ジャンルでも実力があればそこまで行くって事だと思います。質問者さまの作品は見てないのでわかりませんが、人気ジャンルなので流されてしまった、それがハンディにならないほどの作品ではなかった可能性があるんじゃないかと。 質問者さまがどうしたいか、ではないですか？今後誰も見てくれなくても書いていくのもありだと思います（うちの娘はこれです。）人気を得たいのであればそれなりのお話し、文体や文章表現を得るしかないんじゃないでしょうか。
「合作です！」と書いて投稿されてるケース は見掛けますが、結局はどなたかが代表して 投稿する方法しかないと思います。 キャプションにて担当を書いたり、ID貼ったり イメレスつけたりで合作であることを示します。
絵の上手い人ってのは大抵、物心付いた頃からずっと絵を描いてますから、18歳以上の人を対象とするとして、15年以上練習したらってことになりますかね。 極端なこと書きましたが、それくらい長年描き続けてないと本物の技術なんて身につかないってことです。 パッと見上手いだけでいいなら、才能さえあれば1年ほど練習すれば適当に上手くはなります。
ドロップかクリックで画像を選んだら、 下に｛追加｝ボタンが出ますので、 続けて画像を選びます。 １枚ずつ追加です。一気には出来ません。
珈琲貴族さんの描き方に似ていますが…どうでしょ。 絵をトリミングしているのは何故ですか。
御自分のイメージでお好きに描けばいいのですが。 参考本↓をお手元に置くのもよろしいかと。 【人と動物の組み合わせで考えるクリーチャーの描き】 https://www.amazon.co.jp/%E4%BA%BA%E3%81%A8%E5%8B%95%E7%89%A9%E3%81...
恐らくナマモノか公式に二次が禁止されてるジャンルなどだと 思いますが、 ・アカウントを分け、そのジャンル専用のアカウントを作る。 ・フォローブクマは非公開にする。 ・twitterなど外部で話題にしたり紹介しない。 ・ジャンルの作品名、人物名、番組名などの固有名詞そのままを タグやコメントに残したりつぶやいたりしない。 辺りじゃないかと思います。 ジャンルによってはかなり見当違いな可能性もあるのと なんとなく質問者さんはかなりの初心者だと思うので 「ナマモノ」「マイピク」「pixivマナー」など それらしいキーワードで検索しまくって色々読んでみて下さい。 意味がよく分からないままで 上に書いたのをまるまるコピペしてもブロックされると思います。 あと一応書いておくと 私はそこまで危険なジャンルは投稿自体するべきではないと 思っているので、こういうマナーとか風習を良いとは思いません。
それは晒しと言う嫌がらせに該当しますので回答は来ないと思って下さい。
ご承知のことかもしれませんが、メッセージ送る前に、相手の作者さんのとこのプロフィールは必ず確認してください。 マイピクは受け付けていません、とか、作品を投稿している方のみ受け付けます、とか、断り書きをしている方も多いので(^_^; メッセージ内容は、その方の作品のどういうところが好きで気に入ってる等々の話を普通に書けば良いと思います。
Twitterで募集すれば効率いいかと
携帯販売をしている者です。 フィルタリングサービスがついている限り、wi-fi環境でない場合はブログやSNS(Twitter)などのサービスは利用できません。 フィルタリングを外すには、親御さんがソフトバンクのショップに行く必要がありますので、外すことは当分無理だと思ってください。 pixivを見たいのであれば、wi-fiに繋いでみてください。 それ以外に見る方法はありません。 少しでもお役に立てれば幸いです。
私の推測では程度によります。 pixivは連投自体は禁止や制限をしていないので 例えば初動が悪かったから何度も上げ直す人を見かけますが 違反にはならないと思います。（良いとは思いませんが） しかしひとつの画像を百～千のレベルで投稿し続けて アカウント停止されたケースはあります。 これは恐らく規約の禁止行為の中の 「14.通常の範囲を超えて本サービスのサーバーに負担をかける行為～」 に当たります。 そこまででなくてもタグ検索が機能しなくなるなど 利用者に迷惑がかかるような時は 「18.その他、当社が不適切と判断する行為。」で 対処してもらえるんじゃないかと思います。
ドラレコによって異なりますが、大概はカードリーダーに挿してUSBから読み込めます。
2014-08-08投稿作品 第22位 http://www.pixiv.net/ranking.php?mode=daily&date=20140808 翌日、第2位 http://www.pixiv.net/ranking.php?mode=daily&date=20140809 作者（pixiv）＝ 覺醒 作品タイトル＝ Lily
＾＾； 気にしない、気にしない。
お断りされたほうがよろしいかと。 「体調不良のため、申し訳ありませんが..」等 遠回しに断るか、理由を突き付けて断るか、 は、あなたのご判断で。
二次創作だもん作る人の勝手でしょう？ そりゃ公式にない呼び方だってあるでしょう
晒しに該当するので回答は来ないと思った方が宜しいかと思います。
あなたが見た作品つながり(作者さんつながり)で表示されているのではないでしょうか？ あいにく私の方ではあまりそういったものが見られないので確認ができなく、予想ででしか答えられずすみません
コピペして一時的に使うか、 辞書登録しておくか、でしょうか。
pixiv2,000読者 達成(?)❗️ おめでとうございます。当に貴女の御努力の賜物ですね。気が向いたら、貴女お気に入りの読者へアクセスして見る事を勧めます。新しい出会いが待っているかも…。
ありません。。。。。
pixivニックネーム:９度さん
■わかる人にしかわからない質問です http://turreys.jimdo.com/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC-dttar... ターリー◆dtTARy/mt2が回答 https://whowatch.tv/#/profile/w:turrey
多分、英語などのカテゴリのほうが回答つきやすいと思いますよ。 「こんにちは。http://www.pixiv.net のあなたのプロフィールを見ました。私はサブリナといいます。私はこのサイト上ではなく、eメールであなたとやりとりをしたいです。私のことを知ってもらうために、私の絵（画像？）を送りたいので。私のアドレスは●●～～です」 というように読めます。英語得意じゃないので違ってたらすみません。 要するに、画像を送るのに、Pixivじゃなくてメールでやりとりしたいので、よければメール送ってください、的な意味かと思います。 Okなら、アドレスを教えるなり、メールを送信してあげるなりすればいいと思います。 お断りの場合は、すみませんが、適切な英文わからないので、英語カテゴリなどで英語に詳しい人に、角のたたない断り方を質問してみてください。
流血 7521件 吐血 1750件 出血 1372件 採血 39件 止血 38件 番外として、 血界戦線 23916件
中国語で、 「10点、投票しました。」 だと思います。
コメント履歴＝他ユーザーの投稿作品のページ のコメ欄に書き込んだコメントの履歴 自分が他ユーザーの投稿作品につけたコメント の履歴（過去1週間分）のみ見ることが出来ます。 他ユーザーのコメント履歴は閲覧できません。 フィードの｛ひとこと｝なら、 そのかたのフィードで閲覧できます。
仕事依頼するだけで仕事が来たら誰も苦労しません。 自分で営業や売り込みしてください。 サークルに委託本交渉するとか、地元のの個人経営のお店に広告や登りを安く作りますよと掛け合ったりとか。 まずあなたのイラストレーターとしての名前が売れてないと企業や顧客から依頼が来ることはまずありません。 あなたがどのような仕事を引き受けてくれるのか、〆切りやクオリティはしっかりしているのか誰もわからないですから。 自分で行動を起こしてみましょう。 私も私の友人もそうしてリピーターや新規のお仕事を獲得してきました。
池田夜右衛門（十八代目 ）ですか？ CVは、 千葉一伸／齋藤綾(幼少期) さんです。 辰馬のほうは、三木眞一郎さんです。 髪型は辰馬に似てますが、正確は神威っぽいですね。
公開フォローした場合、 いったん通知が届きますが、お相手が確認する 前に退会してしまったら、通知を開けれません。 非公開フォローした場合、 非公開フォローは元々、次の公開フォローに 「他〇名」とセットでしか通知されないので、 お相手は気づきません。
PC版（ブラウザ版）で開き、 ｢設定｣ ↓ ｢プロフィール設定｣ ↓ 「参照」（画像を選ぶ） ↓ 「画像をアップロードする」
＞線画を馴染ませる >>>どの意味で質問されてるのは分かりませんが、 主線を残さない厚塗りなどは、混ぜる や、馴染ませツールを使えばいいですし、 ギャルゲ塗りなどは、塗り近辺の線を 塗り色で乗算する等、方法は色々あります。 理想の仕上がりのイラストを観察すると だいたいの推測がたつと思いますが。 こちらもご参照くださいね。 CLIP メイキング https://howto.clip-studio.com/library/series/view/clipstudiopaint_m... IRADUKAI メイキング http://iradukai.com/m-CLIPSTUDIO.htm
win なら、GIMP2.8 でしょうか。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ 他、こちら様もご参考に。 http://fanblogs.jp/booboo7x70/archive/38/0
二次創作でオリキャラを入れるということであれば、 タグに二次創作元、登場人物に加えて「オリキャラあり」と書いておけばいいと思います。 強調したいなら、タイトルの最後に「※オリキャラあり」とつけるのもありです。 pixivの小説なんて、既存のキャラでもキャラ崩壊している場合も多いですから特に気にすることはないと思いますよ。 補足:オリジナルなら、タイトルの先頭か末尾に【オリジナル】と付け加え、タグにも「オリジナル」と話の系統(日常、恋愛、ファンタジーなど)を書いておけばよいと思います。
投稿を含む普通の活動は無料ですよ。 プレミアムのページを見て、 一般ユーザーには出来ないことを確認しましょう。 表があります。 http://www.pixiv.net/premium.php
オリジナルで評価を伸ばすコツは ・漫画を描く ・特定のジャンルを題材にする この2つです。 イラストだとサムネで済ませられるので 閲覧数につながりませんが 漫画だと開かないと読めないので それが閲覧数稼ぎになります。 そして、オリジナルは二次創作と違って 「人気作品」というとっかかりが無いので 代わりになるとっかかりが必要です。 ペットの面白い行動やおいしそうな食べ物、 その他熱心なマニアがいそうなジャンルは オリジナルでも描けば人気が取れる とっかかりジャンルです。 人気が欲しいなら描きたいものをただ描くだけでなく 見る人たちのニーズを考えて描くようにしてください。 自分が描きたいものとみんなが見たいものが一致すれば かならず見てくれる人は増えますよ。
梱枝 りこ（こりえ りこ）さん
Hello dear, I saw your profile on [サイトのアドレス] ⇒やあ、こんにちは。君のプロフィールを見たよ。 My name is [名前], ⇒僕は○○。 please i want you to reach me on my Email, not on this site, ⇒このサイトで、ではなく、直接Eメールで僕と連絡とって欲しい。 so that i will send my pictures to you for you to know who am, my Email [メールアドレス] ⇒そうすれば、僕がどんなやつかが君にわかるように、僕の絵を君に送るよ。僕のEメールアドレスは○○だよ。 ※こんな回答でいかがでしょうか。
登場人物の背景を、最初に文章でグダグダ説明してしまってはアカンでしょう。 登場人物の名前もまだ覚えていないのに、家族構成の話を最初にされても、名前が多すぎて読者の頭に残りません。混乱させるだけです。 この人物はどういうヤツなんだ？ どういう風に暮らしているんだ？ というところに読者は興味を持つので、それはストーリーを進めながら明かしていくものではないかと。 あと外観の説明が無いので、どんな場所でどんな人物が会話しているのか、まったくイメージが湧きません。最初の説明が長すぎても飽きられますが、どんな夜なのか、どんなアパートなのか、主人公と相手はどんな容姿・服装をしているのか、最低限そこの説明は無いと、読者は何のイメージも浮かびません。 何のイメージも浮かばないので、続きを気にしようがありません。 以上です。 あと知恵袋で質問するなら、きちんとBAは選びましょう。 ほとんどの回答が投票受付、つまり、あなたは他人の文章の良し悪しが判断できない人、ということになります。そんな他人の文章を読み解けない人に、心を動かす小説なんて書けませんよ？
これについてpixivが説明したのを見たことがないので 勝手な推測ですが、 ・アプリはバグやエラーが多く、開発が無能で 技術的にそこまで出来ない ・youtubeが5段階評価をやめたのと同じ理由 （好きか嫌いかで最高点or最低点を付けるユーザーが多く 出来栄えや満足度の指標にならない） ・PC版の10段階評価でしつこく1点を付ける嫌がらせと それに対処して欲しいという問い合わせへの対応に疲れた のどれかのような気がします。 後から出たアプリ版で評価が消え、最近のPCのβ版でも 10段階評価は消えたので、今後はPCからも10点しか 入れられなくなるか、評価制度自体が消えると思います。
たぶん、出来てません。 放置すれば、無料トライアル申し込み時 に選んだ決済方法で支払っていくことに なると思います。 プレミアム退会のページありませんか？
pixivもですが色々なサイトで、サイト側の事情で 勝手にログアウトする事があります。 pixivはログインにIDかメアドと、パスワードを 入力しますが、稀に（恐らくサーバー側の不具合で） IDかメアドの片方でしかログインできない状態に なることがあります。 私の場合はこれが半年以上続きました。 なので、IDとパスワードでダメだったら、ためしに メアドとパスワードでやってみて下さい。 それでもだめだったら問い合わせるしかないかも。
pixivはよそのサイトに比べると、比較的、当たり障りないコメントが 多いように感じますが、そういう人も結構います。 普通ってわけじゃないと思うけど、わりとあります。 私はコメント欄は放置派です。 それが最善とは思いませんが、私へのメッセージというより 好きに思った事を書く欄だと思った方が気楽なのでそうしてます。 削除などするのもありだと思いますが なんとなく、その人は不快なコメントをしているという自覚が 無さそうなので、逆恨みされる可能性はある気がしますね。 でもまぁしつこければ通報すればいいので、見た人まで不快に なるようなコメントなら削除してもいいような気がします。 それが個人サイトとは違ったメリットでもあります。 他の対処としては、私のように放置でもいいし 「アドバイスありがとうございます！」 「参考にします！」など、定型文で返してあとは放置とか色々です。 あと余談ですが 小説の加筆修正をすると、人はアンカリング効果というのが働いて 「前の方が良かった」と思い込みやすいです。 なので、加筆修正しても思ったような好反応が得られないケースが 多いのです。でも趣味だから好きにやればいいと思いますよ。
オリジナルであれば、comicoや新都社が感想貰いやすいと思います。 comico読者は十代がほとんどなので、言い方悪いですが かなりアホっぽい感想が多いですが。（続き気になる！とか） 新都社は2ちゃん発祥なのでノリが2ちゃんです。 ニコ静もコメント付きやすいですが萌え系が強いです。 二次創作だとpixivかtwitter（投稿サイトじゃないですが）だと思います。
pixivの小説は、見ての通り、腐向け二次が席巻しており そっち系であればさておき、プロの入り口として 使っている人は（投稿側も採用側も）少ない気がします。 オリジナル小説をpixivに公開するなら、 創作BLや女性向けR18くらいしかメリットが無いような気がします。 オリジナル小説を公開できるサイトは色々あるので あげるとキリがないですが 小説家になろう http://syosetu.com/ が最も規模が大きく、またプロの入り口として 有名だと思います。 あとはカドカワがやってる カクヨム https://kakuyomu.jp/ がどうかなと思います。 どっちもラノベ系なので、作品傾向によっては向かないかも。 「小説投稿」とかで検索すると色々出てくるので 読者としてしばらく新着を眺めるといいです。
私も多くてそれくらいじゃないかと思います。 pixivのアカウント数が1600万として 投稿者はその１割くらいと聞くので、投稿者が160万アカウント、 複数アカウント取っている人がいるので 実際にpixivに登録している投稿者が仮に100万人とすると 10万人のプロやプロの卵が登録していれば1割くらい… 広めに考えると（生計が立つレベルではない人やアニメーターなど、 デザイン事務所勤務、担当が付いたとか投稿で入賞圏内にいる人、 元プロなどを入れると） それくらいいるかもしれないと思います。 少なくて3％くらい。
回答がつかないのは、 質問が大雑把過ぎるからだと思います。 ランキングカレンダーから あなたのお好みを探してみては如何でしょう。 http://www.pixiv.net/ranking_log.php
ポーズには著作権が無いです。 なので、ポーズが同じ絵を描くことは問題ないです。 例えばゲッツのポーズをマネして描いても ダンディ坂野に抗議されることはありません。 手でハートを作るなどのありふれたポーズだと、まずOKです。 ただ、構図や画面の構成があまりに似ている場合は 著作権侵害になる可能性が出てきます。 これはかなり酷似しているケースです。 著作権侵害というと仰々しいですが要はどのへんから 違反報告して削除してもらえるかという話ですが、 恐らく顔だけすげ替えるくらいのコピーじゃない限りは 難しいと思います。 このへんにあまり厳しくしてしまうと、pixivは 著作権的に微妙な作品が多すぎて藪蛇なのです。
youtubeでもデジタル絵は人気ありますけど、 アナログで美麗イラストは もはや職人芸に近いですもんね。 すごい屋台の動画を見るような感じです。
ミニキャラ、チビキャラ（既存キャラの 幼少年期）に、ケモミミ等を付加して 色々変えて画像検索するといいですよ。
作者（pixiv）＝ ( ˘ω˘ ) 作品タイトル＝ わかさぎ姉貴 *残念ながら、もう退会されてます。
＞晒されたかどうか、調べることはできますか？ >>>晒された（悪意）か紹介されたかあるかは、 プレミアム会員なら、アクセス解析で ある程度の推測がつきます。 一般会員なら、普通にネットでタイトル や文章の一部を検索してみては如何でしょう。 ＞晒された場合、どうするべきでしょうか？ >>>別に中傷コメもらったわけじゃないのでしょ？ 闘うおつもりなら、サイトの管理人に通報。
腹肉がつかめる＝贅肉（脂肪）があります。 とにかく腹筋を鍛えましょう。 腹筋を鍛えないと、脂肪も燃焼しませんし。 水泳の授業は今月から始まるでしょうから、 それまでに は無理がありますよ。
そういう機能は、あったことがありません。 キャプションでその旨を書き、 それでも付いたコメやスタンプは 問答無用で削除する、っていうユーザーはいます。
フォローボタン長押しで、非公開オンオフ出来ますよ
何らかの理由で、 あなたに興味がなくなったのでしょう。 ｛何らか｝が何なのかは、 あなたとお相手両方の活動内容（特に、ツイとRT） を知らないので、推測すら たちません。
バグかも？？取りあえず、 状況を運営に報告しては如何でしょう。
1点でも加点です、実害はありませんよね。 仰るように、通知欄が埋まるわけでもないです。 でも、何らかの悪意を向けられたことは 確実ですし、付ける側もそれが目的でしょう から、付けられたら いい気分ではありません。 それと同時に、「これを付けたユーザーは 自らの人格を貶めてることに気づかないのか？」 と思ってしまいます。
小泉紅子（まじっく快斗）かな？ キッドの正体を知ってるキャラです。 ...黒髪ロングなので、違うかも...。
Mumumuさんという方のイラストです。 http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/30682
作者（pixiv）＝ こるせ 作品タイトル＝ 世界の終りに
おそらくイベントなどで発行される同人誌のサンプル作品などについているタグだと思いますが、違ったらごめんなさい。 その本の通販の有無が不明の状況で、その本がほしいがイベントに行けない人がつけるタグだと思います。 「是非通販をしてくださいお願いします」という意味合いです。 作家さん本人がつけているタグではなく、閲覧者さんがつけているタグです。 （pixivでは、作家さん本人が投稿時につけたタグには＊のマークがついています。ないものは第三者がつけたタグです。） 通販をしません、出来ませんという表記があってもそのタグを付ける人もいて、作家さんの方では迷惑に思うこともあるようなので、あまりいいタグではないと思います。
無地のＴシャツが用意されてます。 注文が入ったら、発送もしてくれます。 しなきゃならないことは、 デザインの入稿と価格設定 です。 http://help.clubt.jp/category/%e8%87%aa%e5%88%86%e3%81%a7%e3%83%87%...
無地のＴシャツが用意されてます。 注文が入ったら、発送もしてくれます。 しなきゃならないことは、 デザインの入稿と価格設定 です。 http://help.clubt.jp/category/%e8%87%aa%e5%88%86%e3%81%a7%e3%83%87%...
ニコニコは不要でした。 IDとメアド、著作者である証拠の提示のみ。 Twitterは、確か、氏名・電話番号 も書いたかと。 YouTube では通報経験がないので分かりません。
そりゃそうでしょ、イラストと現実は違います、ほかのキャラも共通です。
それと同時に、イメージレスポンスを つけておくといいですよ。 承認されるかどうかは別として、 お相手への報告になりますから。
ヤンデレには元々興味無いのですが、ピックアップか何かでオススメされたんで読んだことがあります。テンションが異様で気持ち悪いと感じました。 数話しか目を通してないんでフィクションかノンフィクションかどうかは知りません。Twitterの方も知りません。 ランキングで見かけても読もうとは思いませんね。
これは佐々木順平さんですね
ピクシブみたいな画像サイトでもフリーって書いてる画像は使っていいと思いますけど
マイピクになる前の状態に戻しましょう。 （ユーザーブロックし、その手でブロック を解除する）...と言いたいところですが、 そのお相手の人間性に著しい欠陥を感じます。 何も気づかなかったふりで現状維持をお勧めします。
pomodorosaさんです。 http://pomodorosa.tumblr.com/
思いつくタグでタグ検索するか、 覚えのある単語でタイトル検索するか、です。
地雷の基準なんて定義があるわけじゃないから好きにすりゃあいいけど、自分の場合は意識がシャットアウトするイメージ 特別好きなシチュエーションが複数出てきて楽しく読んでいた所に地雷が現れた(地雷だと判明した)とする。その時点で盛り上がっていた気分は一気に降下し悪い意味で冷静になる。 特別好き＞＞好き＞＞＞普通＞＞＞苦手＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞地雷 こんな感じ
迷惑メールなどに入ってたりしませんか？？ もし入っていなかったらもう一度登録するか別のアドレスで試してみた方がいいかもしれません。
比村奇石さんという方です。 https://twitter.com/Strangestone/status/739596079860092928
絵や小説を見せ合って、交流（運営推奨） を楽しむSNSサイトです。 出品されてれば、作品の販売・購入も可能です。
すごい・・・昭和臭・・・・・・・
まぁマフィアが何か盛るとしたらもっと確実な毒を盛りますよね。 媚薬萌えというか、「普段は貞操観念が高い、お堅いキャラが 薬などで淫乱にさせられるシチュエーション萌え」 な人々がいるので、そういう謎の薬を出しやすい 状況設定としてマフィアが使われるんじゃないかと思いますが。 マフィア「が」盛られるのはちょっと意味分かりませんが そのお堅いキャラがマフィアだったら更に嬉しい変態が たくさんいるんじゃないですかね？ あと本当にうず高く盛り上げてるわけじゃなくて 「盛る」は毒などを隠れて飲ませる意味の慣用句です。
公式の対応通り古いブラウザでは正常に動作しません。 ブラウザはie8以上を推奨します。 osも換えられるか、いっそPC丸ごと最新機種に交換されるほうがいいと思います。(vistaのサポート切れも間近です。)
4代目 FAVO ですよね。 正規のドライバをインストールしましたか？ http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 クリアカバーは外さなくてもいいですよ。 取説↓ https://tablet.wacom.co.jp/download/favom.pdf#search='%E3%83%AF%E3%...
無料です。 iPhone の場合は、 •Mobile Safari (iOS 9 以降) •iOSアプリ版 pixiv Sketch でも。 Android の場合は、 •Chrome (Android 4.2以降) FAQ https://sketch.pixiv.net/faq お問い合せ https://sketch.pixiv.net/supports
>以外に投稿する方法はありますか？ スキャナでパソコンに取り込む→その画像を載せる とか・・・ ※デジカメより綺麗に、描いたまま画像ファイルになります。
＞会員登録するときのメールアドレスの欄って変更できますか？ 欄を変更するのはサイト側なので、あなたの方では無理ですが…。 登録したメールアドレスなど個人情報の変更は原則できます。つーかできない場合はＩＤ使い捨てってことになるので、ポイント制などを採用している場合ではそんな仕様にはしません。誰だって引っ越すこともあるし、結婚等で名字が変わることもあるわけで。 どの個人情報が変更できるかできないはサイトごとに違う場合もあるので、各社のＦＡＱなどで確認してください。生年月日や性別はまず変更不可です。 ＞pixivIDってなんですか？ pixivIDで検索すれば、公式サイトでちゃんと説明していますよ。 http://help.pixiv.net/110/
pixivのプレミアム会員向けCLIPSTUDIOPAINTor Pixivやペンタブに付いていて2年の期限が過ぎアップグレードしなかった場合はDebutです Debutではサブツール詳細は「使えません」 その他、キャンバスに描いた物や画像から素材を登録できません、新しいブラシを作って登録することも出来ません、レイヤープロパティパレットが使えないのでレイヤープロパティに有るトーン化ボタン、文字や絵のふち、レイヤーカラーの変更などが出来ません。 あと、選択範囲ランチャーから簡易トーン設定が有りませんのでこの機能でトーンを貼れません。 機能一覧：http://www.clipstudio.net/paint/functional_list ヘルプのバージョン情報やメニューバーの上に書いてある物を確認してください。 ※私のはEXなので画像のような具合です。
へったくそな絵。だれ？
pixiv は、PC版（ブラウザ版）か スマホ版かアプリ版か、さらに iPhone かAndroid かで若干、仕様が異なります。 たとえばAndroidですと、先週のアプデ にてかなりの改悪となりました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.pxv.android&hl=ja
可能ではあるようです http://www.madameriri.com/2013/01/28/肌への刺青はもう古い！世界一新しいタトゥーデ/ 【無敵美女】スプリットタン、舌にタトゥー(Tattoo)を入れた美女達の写真集 http://matome.naver.jp/odai/2128850992840832601
作者（pixiv）＝ ruyow（ルヨウ） 作品タイトル＝ 獣の目 残念ながら、pixiv 投稿は削除済みです。
オウガバトルのカノープスぽいね。 このワードで検索しては？
「この形式ではレイヤーが保存されませんが、よろしいですか？」 これは無視していいと思います。 pixiv に投稿するためには、JPEGかPNG に変換して保存しなければならないので、 当然、レイヤー情報は残りません。
使っていたIDやニックネームを検索してみれば分かります。 ｛存在しません｝や｛既に退会｝等のメッセが出れば完了。 でも、アカが残っていても支障ないのでは？ 放置していても会費が落ちるわけでもないし。
質問は即刻削除なさって下さい。 二次創作作品を知恵袋のような公な場に出すことを晒しと言い嫌がらせです。 ただ読みたいだけとありますがここに作品名やURLなどはれば作者に迷惑がかかります。二次創作のマナー違反です。 ピクシブで作品が見つからないのは探し方が悪い以外、退会や削除、マイピク限定などがありますが、そうなると閲覧者にはどうする事もできませんから諦めて下さい。 また、晒しにより作品を削除した方もいます。 この質問がきっかけて削除したら二度と読めなくなりますよ？
手違いで非公開にしたつもりが公開ブックマークになってしまっているか、表示のバグかどっちかですかね。スマホでは問題ないのであれば、後者でしょうか？ 時間を置いても状況が変わらないのであれば事務局にバグ報告の旨を伝えるといいと思います
まつだひかりさんです。 http://www.pixiv.net/member.php?id=102267
もしR18作品を投稿しているのであればスマートフォンアプリでもR18を表示する設定が必要になったはずです。 とりあえず思いつくのがこれだけですね。
晒しになるので回答がつかないです。 晒し(いじめ)のせいで過去に絵師をやめた人もいます。 画像検索にかけた方がいいかな？
＞ピクシブのカラーサークル >>>意味を把握しきれてませんが、 クリスタで独自のものを作ってるかたおられますね。 http://www.pixiv.net/search.php?s_mode=s_tag&word=%E3%82%AB%E3%83%A... ピッカーとして使うなら、 SAIでも支障ないと思います。
pixivニックネーム:ＰＯＲさん
同じ作者、同じような作品でブクマ数が極端に違う場合、 よくある理由は3つです。 ひとつはタグのどれかが需要があり閲覧が伸びたというケースです。 例えば「オリジナル 風景」だけだと、タグから見に来る人は ほとんどいません。しかし誰かが称賛系のタグ（鬱くしい、 ふつくしい、アナログの本気、何これすごいなど）を付けた時に そこから見に来た人が増えてブクマが伸びることがあります。 あるいは早々にusersタグが付くと一気に伸びます。 ふたつめはランキング入りしたケースです。 ランキングの上位に入るのと入らないのとでは ブクマの伸びは数倍違ってきます。 オリジナルはマイナス補正がないため少なめのブクマ数でも ランキングに入りやすく、その日の他の作品のブクマの数によって 少ない評価でも思いがけず上位に食い込むことがあります。 こうなると翌日には数字がはね上がります。 みっつめはスポットライトで紹介されたり、 twitterでツイートされたケースです。 場合によってはピクシブ百科に貼られただけでも伸びます。 もちろん、一見同じような作品でも 一部の人にとって片方だけがとりわけ素晴らしかったという事も ありえます。 別な人の作品で同レベルなのにブクマが歴然と違う場合は フォロワー数の違いが大きいように思います。
プレミアム会員になり、指定するサムネイルフィルターをかけることによってできます。 一般会員では一時的なマイナス検索でしかできません。
投稿時間は投稿した時のままです。 新着で見てもらいたいなら完成品をコピペして新作として投下すると良いですよ。
人気ジャンルなら、かなり低いと感じますが、pixivの絵のジャンル絵が人気ジャンルでも、小説だと人気ジャンルにならない場合もあると感じます。ギャグ中心の漫画とかは、文章で読みたいと言う需要自体が少ないですから。また、ギャグを文章で表現すると非常に寒いです。あくまで、同ジャンルの人気文章書きさんと比べて判断すべきです。評価の３００は、ブクマしてくれた３０人×１０点だと思います。良識で考えれば、９か１０点しか付けません。固定読者だと感じます。 何が人気が出るかって、もちろん原作のキャラの良さを活かした話は評価されますが……現実は、女性向けなら、「なぜか猫耳」や「キャラ崩壊なほど甘々」な方が評価が上がります（笑）求められる作品は、厨二病なほど痛くて、キャラ崩壊でも「読者が見たい展開」です。原作で足りない要素を捏造して萌えると考えれば、原作に忠実では満足できないのです。つまりは、現実ではあり得ない不自然な展開の理想のAVか、昼間のテレビのワイドショーみたいな泥沼愛憎劇が好まれます。 そこは、たまには皆に人気なネタにチャレンジしてみても面白いですが、媚びて質を落としたり、好きではない展開を書いても、面白くないものです。また、同CPでも女性向け大人向けの場合は、受け目線での展開が自己投影しやすく好まれやすいです。攻め目線で、受けの可愛さを主張しても「受けの可愛さに萌える男性脳も持つ人」しか来ません。多くは「攻めのかっこよさ」を求めているのですから。 あと、微妙な作品でも評価が高い場合は、絵も描く人であったり、交流が広い、イベントに出ているなどであったりします。知名度の高さですね。また、ブクマにブクマ返し、評価に評価返しをしている人であれば、付き合いで評価が上がる場合があります。自分から１０点を多くの人に付けに行けば、何割かは義務的お返しで１０点をくれるものです。 自分にだけコメントが来ないとかは、とっつきにくい人になっていませんか？コメントが欲しいなら、自分からコメントを書きに行くのが礼儀（的）です。ネットでもギブ&テイクです。褒められたいなら、倍回数は褒めに行くべきです。 もしくは、話の内容に何かしらの地雷要素やヘイトっぽい部分がある、同CPでもキャラの互いの関係性が他の二次創作と違うとかです。意外と自身では気が付きにくいものです。 pixivは、交流をしない方も多いため、交流したいなら、プロフィールやキャプションで「気軽にコメントください」など発言したり、グループで作品宣伝などして、交流する意思がある事を示さないと、いきなり声はかけづらいです。ただ、粘着質なかまってちゃんに絡まれる事もあるので、オープンに交流を求めるのはリスクもあります。
それは、出来ません。 ｛作品の再投稿｝にて、 その1枚以外の9枚を投稿し直すしかないです。
その作品はずば抜けて上手い作品でしたか？ それとも、いまひとつなのに過剰に評価されているように見えましたか？ 作品が分からない以上「ものによる」としか答えようがない訳ですが、 あなたが知らないだけで有名人や有名作家の別アカウントなのかもしれませんし、 交流ゼロでも四ケタのブクマを集める程ずば抜けた作品なのかもしれません。 もしくは、どなたか有名人が「これいい！」って紹介したのかもしれませんね。 まぁ、ブクマ数なんてものは目安の一つです。 いい作品かそうでないかは、自分の目で見て判断するのが一番ですよ。
pixivニックネーム:やますた。 作品タイトル:cool beauty
この方でしょうね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E3%80%85%E5%8E%9F%E5%B9%B... でもその画像髪色ちがうな・・・
pixivは、背景が白色なので、透過されているところは白く見えます。 グレーの市松模様などに見えるのは、画像ソフト上だけの話です。 pixivから再保存してみて確かめてみられましたか？ 違う話でしたらすみません。
500エラー（サーバー側プログラム内部で エラーが起こり、ブラウザ側からの要求を 処理する事ができない状態）だと思います。 対処法は分かりません...。
プリンター用の転写フィルム か、プリンター用のシールフィルム に印刷し、別途用意した市販のファイルに 水転写もしくは切り抜いて貼付け になると思います。
新規登録時の電子マネー／コンビニ決済支払いは、６ヶ月か１２ヶ月しかないです。 http://help.pixiv.net/245/ いったん登録して、継続での延長手続きなら３ヶ月も選択できる模様です。
スマホのクッキーやキャッシュを初期化したり、本体の再起動をしてみてください。
使用しているブラウザが推奨環境でないか、バージョンが古い可能性が高いです。ブラウザアプリを変えると治ると思います。 pixivの推奨環境（ブラウザ） pixivで推奨しているブラウザは、パソコン、スマートフォン問わず以下の通りとなります。併せてJavaScriptを有効にしてCookieの書き込みが許可されたブラウザでご利用ください。 Internet Explorer 9 以上 Google Chrome 最新版 Firefox 最新版 Mac/iOS版 Safari 最新版 スマホには詳しくないですが、AndroidブラウザアプリならGoogle Chromeと Firefoxが無料で使えるはずです。iPhoneならSafari です。
画像や大きいテキストはデータが重く、速度制限がかかると、決められた時間内にデータが送られないと時間切れとなってエラーを出すようになっています。それを回避するために制限緩和の依頼を出すわけです。
作品が見つからなければ削除していますし、マイピク限定ならそれ用に表記しています。 消していたのなら当人に何かの事情があるのでしょう。 またここでは公人以外のプライベートを明かすのはあまりフェアではありませんので、あちこちで聞きまわらないのをお勧めします。
運営に見つかると場合によっては退会させられる事があります。18になるまで我慢しましょう。
Twitterなどは始めたばかりでは面白くないものです。 自分の好きな人をフォローしてその人の日常を見たりすることもできます。 すぐに友達ができるのは簡単な人もいれば難しい人もいます ジャンルに縛られるのが嫌なのであれば垢を2つくらいに分けて使ったらどうですか？ 自分もそうしているので。 しばらくやっていると、フォロー・フォロワーが増えていって話せる人も増えてくると思いますよ^^ pixivで絵を描いてらっしゃる方でTwitterをやってる方の中には宣伝のためにやってる方もいるので、使い方は人それぞれ様々です。 あなたなりの楽しみ方を見つけてみては＼^^／
＞次出してくる絵の説明分に「○○（私のユーザー名）は見なくて結構です」と書かれてしまうのが怖いです >>>ユーザーブロックされたなら、そんな キャプション記述はされないと思いますよ。 ＞批評してしまい >>>どんな内容かにもよりますが、 賛辞以外は受け付けないようなユーザーなら もう、いいじゃないですか...。 御縁が無かったということで。 メッセージを送る手段はありますが、 そこまでして謝罪されたら反って 不快に思われるかもしれませんよ。
pixivの手は離れています。 プロフにリンク貼るのは自己責任ですから。 通報するならtwitter ですが、 本部への通報になるので、英語で文章を 書かなければなりませんし、 よほど過激なコメントをしていない限り 何の対処もしてくれませんよ。 イラストを盗用された、等は、事実確認を含め 3,4日で対処（そのユーザーの画像削除や ID停止）してくれますが。
同じものを複数で、という意味です。
自分のブラウザの履歴から探せないでしょうか？ 一度見ていてもし履歴に残っているならそれが一番確実です。そのサイトそのものに再アクセスするわけですから。 > 無断転載がご法度なのは私も同意ですが、質問のために画像を貼るのが果たして無断転載になるかという点は疑問です。 引用と認められるだけの正当な理由と方法を取っていなければ無断転載です。ただし、リンクを貼るだけであれば無断転載にはなりません。 個人サイトならともかくpixivは運営がリンクを貼ることを認めているのでそれでリンクを貼られることに文句を言うなら最初からpixivに投稿する方が悪いです。 > まぁ、二次創作のマナーを説かれる前に芸能人の名前を勝手にIDとして使っているのは良いのかどうかという点を突っ込みたくなりますが・・・。本名がふじいふみやさんだったらごめんなさいね。でも多分違いますよね。 本名は違うでしょうね。wikiによると藤井フミヤさんの誕生日は7/11ですし、↓はtwitterで彼からIDを取っていることを示唆していますし。当然ですが、昔から使っていることは何の免罪符にもなりません。 https://twitter.com/fujiifumiya1107/status/645605688941481985 > 発言小町に追い出されたって…それ違反行為でもしたんでしょう。 知恵袋でも質問になっていない投稿や回答になっていない投稿をしているくせに自分は規約違反を指摘するっていう意味不明なことしてますからね。自覚が無いんだかあって正当化してんのか知りませんが。既に2件規約違反で削除されていますが、削除されていないものにも違反はあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1491504999
アニコンのカバー画像に採用されてますね。 作者は、よく分からないです...。 イケメントランプ https://twitter.com/ikementrump
スマホ版はモバイル版と同じものだとは思いますが。 スマホアプリ版のことでしょうか？ PC版（ブラウザ版）では、まず最初に 小説マークを押す→ 検索窓が「小説検索」に なる→ キーワードを入力→ キーワード検索 された状態になる→ タグ キーワード 本文 と並んでる表示を「本文」に切り替える これで出ます。
タグは勝手に消される可能性があるので、嬉しいタグはロックしちゃっていいと思いますよ！ロックで「*」は付きません。あれは自分でタグ追加した時のみになります。 ロックしてる事にほとんどの人は気づかないと思います。必要なタグ入れたい時タグいっぱいで不要なのを消そうとしたら出来ない！ってなった時くらいじゃないでしょうか。（稀に嫉妬で賞賛タグ消そうとする人もいますがね）
僕も半年前同じ境遇に差し掛かっていました。最初は模写が楽しくてやっていたのですがやっているうちに同じものを生み出す意味が分からなくなり自分オリジナルの絵を描こうと思い取り組んだのですがめちゃめちゃバランス悪いし模写とは大違い。そして僕は最初体全体のあたりを練習することにしました。そのときは物体を大まかにとらえ全体のバランスがとれたところで細かく描き加えます。僕はこれを毎日1時間以上続け半年後になった今やっと形になってきたかなという感じです。私もこれからですがこれだけは言えます。絵の上手い人たちが口を揃えていう言葉は毎日継続して描くこと。継続は力なりと言います。絵はそんなにすぐ上手くなる訳ではありません。継続して毎日描いていきましょう。僕も頑張ります。 下に体全体のあたりを貼っておきます。
許可してもしなくても、使用される可能性はあります。 「ソースは明らかにします。」と言ってくれてるなら、 承諾し、そのURLを教えてもらっておきましょう。
評価やブクマは気にしてません。 タグやコメントは多少気にして読ませてもらってます。
＞初めての場合無料で次以降は有料 >>>これは、無料キャンペーン中に入会 した場合ですよね。この場合、 チケット制（コンビニ決済）は利用できません から、無料期間終了後（期間中でもいい）に 御自分でプレミアム退会の手続きをしないと 有料に突入します。
投稿した側としては誰が評価を入れたのか特定も出来なければ、どうして入れたかプロセスを知ることもかなわないので、悪意だろうが親切心だろうが関係なく増える点数に喜んだり何も思わなかったりと反応は人それぞれでしょう。 意図は相手に伝わらなきゃ意味が無いものだと思うけど、やりたいなら好きにすりゃいいんじゃないでしょうかね。
スピンオフ小説の制作を判断するのは『原作者』やその作品の『出版社』です。 彼らが作品の方向性を考えてから小説家に依頼するものであって、第三者の、それも商業作品を出したことのない素人の提案を受け入れるなんてことはまずあり得ません。『商品』としてのリスクが途方もなく大きいからです。
お見受けしたところ、ペン入れ以降の作業は 確実にデジタルでされてますよね？ でしたら、正面顔を描くときは、顔の左右 どちらかだけ描いて、それを選択範囲で囲う →コピー→貼り付け（ここで新レイヤができる） →「変形」で新レイヤを「左右反転」→新レイヤ 移動と回転角度調整で隣の顔半分とぴったり 線をつなげる→ｽﾞﾚﾃﾅｰｲ …で、一応、歪んでいない正面顔は描けます。 ただ、それがあなたの好みどおりの表情に なるかはまた別問題です。人間の顔も左右 対象ではないので、少し位歪んでいるほうが いきいきとした表情になることもあると 私は思います。 …とか言って、私自身、デジタル原稿化してから めっきり正面顔の片側は描かなくなりましたｹﾄﾞﾈｰ …早いからいいのです！
個人的には嘔吐表現は「嘔吐」タグ付けてキャプションに 「露骨な嘔吐表現が何度もあります」と書けば それでいいように思います。 Ｒ-18Ｇタグはマイナス用の意味合いが強く スカトロタグはスカトロマニアのための検索用の意味合いが強いと 思っています。 スカトロは尿、大便、オナラまでじゃないですかね。 エメトフィリア（嘔吐性愛）タグ付けてる作品も あることはありますがほぼ浸透してないですね。 やはり「嘔吐」タグでいいような気がします。
スマホでの投稿じゃないかと思いますが スマホがその絵を横向きに認識していることが原因です。 スマホの機種によって直し方が違うので、 詳しくはスマホのヘルプページなどを見て欲しいんですが だいたいは、まずその絵を開いて編集画面を開き、回転させます。 スマホで見ると向きがよく分からないと思いますが、 例えばpixivで見た時に絵が右に90度倒れていたら、 左に90度回転させればいいわけです。 pixivにすでに投稿した絵を修正して再投稿するには プレミアム登録が必要になってしまうので、 プレミアム会員でない場合はいったん削除して再び投稿するしか ありません。（その際、付いた評価などは消えてしまいます） 向きが直っているか不安なときは、いったん非公開で投稿して 正しい向きになっているのを確認してから公開で投稿するといいです。
同ジャンル、同CP、似ているテーマならあり得る話かなぁと思います。 完全な読み手ですけど、同じジャンルの二次創作を見ていると似ているタイトルの作品も見かけます。それで指摘しようとか思ったことはないです。だってそのタイトルにした理由がわかるから。 こうなるんだろうなぁって思ってみています。 不可抗力ですよね？既存の単語を組み合わせて作るので似てくるのはしょうがないと思います。
ログインしてお気に入りにすればできます
完成絵がキャンバスに表示されてる 状態（レイヤー統合はしなくてもOK）で、 ファイル（F）ー別名で保存（A） ここで、CLIP STUDIO FORMATの 右端にある▼マークを押し、JPEGかPNG を選び、保存します。 こうしておくと、別途、レイヤーを保持した CLIP STUDIO FORMAT での保存も残ります。
合成だったら、ＰＣでやった方が楽だと思いますよ。スタンプやフレーム付けるのはスマホの方が良いでしょうけど。 ＳＤカードからＰＣへその画像を取りこんでおきます。 合成だったら、フリーソフトのＧＩＭＰとか、オンラインならpixlrが使いやすいんじゃないかと。 ソフトのダウンロードとかいろいろ面倒でしょうからオンラインの方がいいかもしれません。 pixlr http://pixlr.com/editor/ どういう合成をしたいのかが分かりませんが、たとえば写真から人物のみを切り抜いて、背景と合成したかったら、人物の写っている写真を開きます。 右にあるレイヤーの所の南京錠マークをダブルクリックして、レイヤー0に変更します。 要らない部分を消します。消しゴムでもいいし、選択ツールでいらない部分をクリックして消して行ってもいいです。 要らない部分が消えたら、レイヤー→画像をレイヤーとして開くで背景画像を開きます。 別レイヤー（レイヤーとは画像が付いている透明な板だと思ってください）で背景画像が重なりますから、右のレイヤーパレットで、背景画像のレイヤーをクリックしながら切抜きしたレイヤーの下へ移動します。 これで切り抜き画像の後ろに背景画像が付きます。 移動ツールなどで位置を調節したり、消し残りを消したりして完成。 2枚の画像のサイズが極端に違う場合は、レイヤーとして開くより、ファイル→画像を開くで画像を出して、画像→画像サイズでサイズ変更してから合成した方がいいです。
普通です。 プロの漫画家さんのエピソードでもよく聞く話ですよ。のたうち回りたくなるから決して過去作は見返さない、とか(^_^; ただ、見ている側にとっては、初期の頃には初期の頃の独特の味があって、それが好きで見ている場合があるので、下手に消しちゃったり描き直したりはしない方がよいと思います。
出来ますよ。 メッセージを打ち込む部分のすぐ下に画像を追加と書かれた部分があります。 それを押してファイルを選択してください。 そうすれば相手に画像ファイルが送れますよ。
荻poteさんではないでしょうか？ pixiv: http://www.pixiv.net/member.php?id=2131660 Twitter: https://mobile.twitter.com/ogipote?lang=ja
色々と推測はできますが、 その１つに、Twitterで長くやってて イラスト関係のフォロワーがたくさんいて 「今度pixivも始めます」って宣言して リンク貼って の初投稿なら、 いきなりランクインすると思います。
ピクシブに出た絵を一枚残さず閲覧するってのが、方法だろ？？？ がんばって閲覧してよ。 総数2450万枚で、毎日25000枚出ます。 だから、毎日25000枚閲覧して、なおかつ旧作を1年間毎日7万枚。合計95000枚を閲覧すれば、1年で一枚残さず閲覧できます。 毎日、飲まず食わず、トイレも外出もなし、24時間寝ないで閲覧して、1時間に4000枚閲覧してください。 パソコン10台使えば、1時間で40枚で済みます。
ピンチアウト操作で拡大表示できませんか？
