一人息子が生まれた時に、14歳の愛犬がいました。 そうですね、イライラしました。 聞き分けがよく、躾もしていた愛犬でしたが…撫でてもらえるタイミングを健気に伺っているだけでイライラ…自分でも鬼かと思いました。 ついに愛犬がストレスで粗相をした時の私の苛立ちは、もうまともな人間ではなかったですね。殴ったりはしませんでしたが、大きな声で愛犬を罵倒して不当に牢屋に入れるように、ケージに入れてしまったこともありました。 帝王切開でしたが、1ヶ月半ほど経って、散歩に出られるようになったらかなり変わりました。それまでは主人が夜だけ行っていたので、朝晩ゆったり散歩できたのが、愛犬にも私にも良かったのだと思います。 また、2〜3ヶ月で体力の回復とともに私も冷静になり、私の対応が愛犬を駄目にしていると自覚して努力し、私自身が変わって、愛犬もついてきてくれました。 その後15歳くらいから、痴呆の症状が現れて飼育が大変になりました。 でも、イライラはほとんどしませんでした。 やはり産後は特別なんだと思います。 赤ちゃんに求められっぱなしで、自分も赤ちゃんにかかりきりになりたいじゃないですか。 その時に邪魔されると、我が子でさえ憎む人もいる訳ですから、犬に対してそうなっても不思議ではないと思います。 ただ、お子さんも三人目で、産後ですら誰も助けてくれないような状況ですと、余裕ができるのがいつなのか見当がつきません。 お子さんが小学生以上ならお子さん、駄目ならご主人にやってもらうのが良いと思います。 子供も同じだと思いますが、犬も不適切な扱いをするほど荒れて、手に負えなくなっていきます。 負の歯車に乗ってしまうと、自分が通常の状態に戻っても改善するのは困難になります。 協力者が必要ですよ。 自分でもできることと言えば、私は、愛犬にありがとう、と言うことを心かげました。 息子にミルクやってる時、自分だって構って欲しいのに我慢してくれていること。 息子が床でごろ寝してても、絶対踏んだりせずに傍で見守っていること。 本当は哺乳瓶舐めちゃいたいけど、我慢してること。 息子のオムツが滅茶苦茶な時、きちんと言いつけを守ってその場を動かないでいてくれること。 今まで自分が一番だったのに、息子ばっかりになって、がまんしてること。 気付いたらいつもありがとう、と言ってました。 そうすると、愛犬がどんなに頑張ってくれているか、私を助けてくれているか自覚できました。 トイプードルも頭の良い犬種ですよね。 ちゃんとわかってると思いますよ。 可愛がってあげられなくてごめんね、じゃなくて、わかってくれて助けてくれてありがとう、と思ったほうが、ストレスにならないと思いますよ。 息子は今年3歳になります。 愛犬は今月16歳8ヶ月で亡くなりました。 質問者さんが、お子さんとワンコと、楽しくお散歩できる日が来ることを心から願います。
私も妊娠中で予定日は9月19日です。2日違いですね(^^) 性行為は前後1ヶ月無く、12月29日のみなので確実にその日です。 なので12月28日の性行為での妊娠だと思います(^^) そもそも1月9日の性行為で妊娠して、次の日に反応が出る事はありません！
過去質問を拝読しました。 ご質問者様の実母がおっしゃられている様に、知らせず明日出産してしまう方がよろしいのではありませんか。 そもそも転勤に伴う今回のゴタゴタが生じる以前に、出産予定日は把握なされている事ですし、その事を知り得つつ、音信不通を貫いているお人であれば、放置しておくのは当然の事ですもの。出産して退院するまで、相手方から連絡が入るまでこちらからはアクセスをしない方がいいと思います。
もし我慢汁が膣の中にまで入っていたとしたら、妊娠の可能性がゼロとは言い切れません。 ですが、挿入まではしていないなら妊娠の可能性はとても低いです。 妊娠の可能性を限りなくゼロにするには、アフターピル服用がベストになります。
しまじろう人形がロングヒットでした。 次が手をさしこんで口をパクパクさせられる人形。 毎年微妙に変わるので、同じものがついてくるとは限りませんが。 木でできた電車は、長いこと綺麗なままもっています。 お兄ちゃんの時にもらった、 音楽がなる絵本は今でも使えていて、 下の子二歳が一歳のときから喜んでます。 録音機能や音のなる高機能なおもちゃは年に一、二回程度でした。
幼稚園によって、お母さんのカラーも違うので、通う幼稚園にもよるかと思います。 私は転勤族なので、幼稚園も転園したのですが、私は30代での出産でしたので、1人目と2人目の親としては一番多い年代のお母さんでしたが、末っ子の場合はちょっと年上のお母さんの部類でした。 仲良くしていたグループは同じ世代が多かったですが、20代前半で出産したお母さんとも仲良くしていましたよ。 10代で出産したお母さんはいませんでしたが、しっかりした考え方をもって育てていれば年齢は関係ないと思います。 私は10代で出産したお母さんでも40代で出産したお母さんでも気になりませんでしたけどね。 年齢をサバを読むことですが、私は正直な方がいいと思います。 10代の出産がダメだとか、偏見を持つ人もいるかもしれませんが、生きていれば色んな人と出会います。 そこで自分の軸を曲げてしまったり、ぶれてしまうほうが、信用が無くなると思います。 転勤族で各地を転々としていますが、親のせいで子供がいじめられたことはないですね。 最初からガツガツ入っていくのはびっくりされるかもしれないので、嫁姑関係みたいにいい距離を保つような感じで入っていくといいと思います。 あと、私は若い時から女性ばかりの職場で働くことが多く、10歳以上年上の女性と働いていたのですが、図々しくない程度に頼るようにしていたので、とても可愛がってもらえましたよ。 長くなりましたが参考になれば幸いです。
わたしもPCOSで治療してました。 医師が言うならそうなのだと思います。子宮内膜の状態はどうでしたか？わたしの主治医は、卵巣と内膜の状態両方みて判断していました。排卵後の内膜は白く映りますよ。 排卵誘発剤とはクロミッドでしょうか？わたしは3錠でも卵胞が育たず、最終的にクロミッドを服用しながら卵胞が育つまで自己注射を打っていました。 今回は誘発剤が効いていないのかも知れないですね。 基礎体温ですが、わたしも治療前はガタガタで安定しませんでしたが、治療して排卵した月はきちんと2層に分かれていましたよ。
離乳食にレトルトを食べさせたことがありません。 1才からはうどんをとって、お湯にくぐらせたり、ご飯は少し潰して、食べさせていました。 この時期の外食は全て子供に合わせて、うどんがある店に行っていました。 なので、お出掛けグッズにはうどんを切るためのキッチンバサミが必ず持っていました(^^)
厚生労働省では妊娠の1ヶ月以上前から積極的な葉酸の摂取を呼びかけており、 1日に摂取したい推奨量は非妊時が240マイクログラム、 妊娠時だと2倍の480マイクログラムです。 葉酸で有名なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/yousan 葉酸は、細胞分裂・増殖が活発に行なわれる胎児にとっては必要不可欠な栄養素です。特に、神経管（脳や脊髄など）が形成される妊娠初期には必須で、この時期に葉酸を十分に摂取することで、神経管閉鎖障害という胎児の先天異常の発症リスクを軽減することができます。 神経管とは脳や脊髄（せきずい）などの中枢神経系の基礎となるもので、妊娠7週目までには形成されます。この時期に核酸や細胞の分裂・増殖に関わる葉酸が不足し神経管の形成に影響を及ぼすと、二分脊椎（にぶんせきつい）や無脳症といった神経管閉鎖障害が起こりやすくなります。 二分脊椎は脊椎の中にあるべき脊髄が外に飛び出してしまう状態で、歩行や排泄機能に障害が残ることがあります。無脳症は脳が欠損や縮小、発育不全を起こした状態で、流産や死産の確率が高くなります
臨月の妊婦です。 妊娠超初期でも検査薬で反応が出るパターンがありますよ！ 時間的にドラッグストアが開いてるか微妙ですが、さっと買いに行って試してみては？ 何も無ければそれで安心できますよ(^-^)値段もそんなにしませんし。 追記 超初期兆候について書き忘れました汗 私が妊娠したときは、受精後3週間後くらいからおりものが少し増えました。おりものが増える人は多いみたいですが、個人差がかなりあると思います。 ゴム有りで破れて無ければ、よっぽど妊娠しないと思いますよ^o^
たぶん男の子のだと思います 私のエコー写真はこれです
ちょっと難読になってしまうかもしれないんですが（おそらく知名度があまりないので）、皓翔がいいかなと思います。碧は深い青色ですよね。皓は白く汚れなく輝いている。白い。という意味です。繋がりとしてはいいですし、漢字に同じ白が含まれていますし。 肝心の読みですが、あきと、ひろと、つぐと、辺りがオススメですね。ただし、お兄ちゃんがあおとですから、似過ぎると何かと不便です。ひろとかつぐとがいいんじゃないでしょうか。 最後にもう一度。メジャーじゃない漢字だと思うので、難読かもしれないので、そこだけはご理解くださいね。
シングルマザーで働きながら看護師になった者は准看護師を経由しています。 というか看護師養成学校で働きながら行ける学校はありません。 准看護師ならば働きながらでも取得でき、働きながら進学課程にも進めます。 ただ自治体によって「ひとり親の自立支援の対策」として看護師養成学校の学費を出すというか、かなりの高額の支援がある場合もあります。 もっと詳しくケースワーカーさんから情報を得てください。 同僚にシングルマザーで実家暮らししつつ、支援をいただき准看護学校→進学課程→看護師になった者がいます。 ただし、看護師養成学校に入学できる学力がないと無理です。 学費支援が受けられるかどうか確認して受験してみてはいかが？ 受験の手ごたえで、無理か可能か自分で判断できるでしょう。
制度自体に詳しくはないのですが、 6歳のお子さんを出産した産院で加入しませんでしたか？ 私は３人目の子を出産する時から産院の意向もあって自動的に加入しました。 上の子達の時には無い制度でした。
1でもオーバーすれば妊娠糖尿病です。 私は2時間値が3オーバーでしたが、1日1600kcalの食事と昼のみ2単位のインスリンを打ってました。 私は出産して胎盤が出たとたんに血糖値が下がりましたよ。産後も1日6回血糖値測ってましたが、何度も低血糖の数値がでました。 今はhbA1cの数値も標準です。 インスリンは避けたいと言ってもそれは医師が判断することなのでどうしようもないです。
半々です。 文系でも構いませんが、生物と化学は独学でもいいので、基礎知識を知っておいてください。 私は国立文系コースからなりました。 養護教諭より
証が合った漢方薬ならすぐに効果を実感できる事が多いです。 めまいや動悸が改善しているのは良い兆しでは？
服用から3週間以内に消退出血があれば、避妊成功です。 まだ2週間もあります。 焦っても意味ありません。 もう少し様子をみましょう。
妊娠確率としては元カレのほうが上です。 膣内射精ですので。 また、排卵予定日は25～32日周期で予測しないといけませんので、7/19～7/26頃が排卵予定日でした。 元カレもバッチリ排卵期の性行為ですのでおそらく元カレとの性行為での妊娠だと思われます。 我慢汁での妊娠確率より、膣内射精のほうが断然上です。 ただ、性行為した日があまりにも近いので、結局はDNA検査でしかハッキリと証明させることはできません。
勉強する習慣がついてないんですね。 うちの場合ですが、普段から平日は朝6時から勉強をさせています。 終わらないと朝食も食べられないし、身支度もできません。 なので、何も言わなくても勉強します。 夏休みだと、普段の勉強＋宿題を1日分終わらせてから行動してましたよ。 だから、気付いたら宿題も終わってるパターンです。 その日の分の宿題を終わらせないと、学校にも遊びにも行けないからか、やれと言わなくても自主的にやってます。 そう言うルールを決めてはいかがでしょうか？
私は妊娠5ヶ月目には、妊娠前より2キロ増えてました。
クロミッドですが今は何錠ですか？ 年齢がわからないので何ともですが、、、 まだお若いから様子を見てるとかじゃないですか？
うちにも中３と中１の娘がいて、全く同じでボカロ好き！声優さん、同人誌なども。中３の娘が凄いマニアで影響された中１娘も最近になりそっち系好きに。私も初音ミクとかはまぁまぁ理解出来るし可愛いな～！と思う程度。受け入れられない。との事ですが別に受け入れなくてもいいんですよ！子供が興味ある事(好きな物)ですし。声優になりたい！それもいいと思います。将来の夢もなく、何もしたくない、何も興味ないより素敵な事じゃないですか！共感出来ないなら「ママには全然わからないわ～今は色々なのがあるのね～」で。でも「こんなの何がいいの？理解出来ない！」などの否定はせずに。
犬山のモンキーパークにあるモンプルは水遊びオムツ着用で入れます。
そんなに面倒ですか？ うちは家では1年中素足ですけど、スニーカーや長靴の時は必ず靴下履かせてますよ。今は晴れた日はサンダルなので素足ですが、雨の日出かける時には長靴履かせるから靴下履いてますし。 靴擦れもそうだし、蒸れませんか？ 余計なお世話かもしれませんけど、外に出る時も当たり前に素足でスニーカーだと、子供もそういうもんだと認識して靴下履いてくれなくなりそうです。
批判的な意見が多いようなのですが、きっとなにかのご事情がおありなんでしょうね。 あまり悩まれるとお腹の赤ちゃんによくありませんよ。お困りなようなので、心配で、思わず書き込んでしまいました。 私の友人は、国際結婚なので夫婦別姓です。 外国では、夫婦別姓が当たり前のようです。お母さまとおばあさんにそうおっしゃって説得しようとしても「ここは、日本！！」と言われるのでしょうね。 彼女に日本に住むのに不便じゃないの？と聞いたこともあるけど、「夫の国では当たり前のことだよー」と彼女の子供は、２つの苗字を持った子供です。現在、日本に住んでいるので、子供は彼女の日本人の苗字を使ってますので、普通には、わかりません。ですが、彼女の家の表札には2つの苗字が並んでいます。 『夫婦別姓』で検索してください。 日本人同士のご夫婦でも夫婦別姓のご夫婦がいらっしゃるようですよ。心配されている戸籍にきちんと父親の名前が載る方法がわかります。認知届を出生届と一緒に出せばいいようですよ。まずは、母親の名字になるようですが、父親の名字にしたい場合は、変更する方法も書いてあります。戸籍にお父様の名前もあるので、生まれてくる赤ちゃんにもきちんとお父様の相続権があります。 ママ友には、「私たち、夫婦別姓だよー」って言っていれば大丈夫です。私なら、夫婦別姓と聞いてもそれもありかもねーと思います。それで、軽蔑するする人がいたらそんな人と友達なんかにならなくても大丈夫です。わかってくれる人は必ずいます。 同住所に夫や彼氏と思われる男性の名前があれば、母子家庭と認められないはずです。なので、手当はでません。役所は、きちんと調べます。なので、手当目当てとは思いません。 「籍をいれない」ではなく「夫婦別姓にしたい」と説明されてはいかがですか？ 臨月ということなので、赤ちゃんもうすぐですね。楽しみですね。周りの方を説得できるといいですね。 どうぞご自愛ください。
元気なら様子見で良いでしょう。 たとえ救急受診しても、医者の立場から言えば、特に出来ることはありません。 ただし、吐いたり、その他、明らかに様子がおかしくなったら受診。
左にお子さんがいて添い寝していませんか？ 恐らくこれが原因だろうと推測されます 同じ側を下にしているとその側の肩回りに負荷がかかって 肩 二の腕 背中、肩甲骨周辺に痛みや違和感が出てきます
妊娠の可能性はありません。 7月に生理が来ていますので。 排卵予定日に出血したなら排卵出血と考えるのが妥当ですね。 妊娠に関しての不安が消えないのであれば、妊娠検査薬をすれば分かります。
同じ部屋でも大丈夫でしたよ。 7ヶ月の頃、授乳じゃ寝てくれなくなって、抱っこでも全然寝てくれなくて行き着いたのがねんトレでした。 最初は心折れそうになったけど、夜寝れるようになったおかげで子どもも昼間機嫌良い時間増えたし、昼寝も上手になったのでやって良かったって思ってます。
孫が１０か月くらいの時は豆腐ハンバーグ（野菜をいろいろ入れて）白身魚のあんかけ、カボチャサラダ、野菜スティック、うどん、マカロニグラタンなどいろいろ作ってました。納豆は刻み納豆をそのまま使ってほうれん草で和えたりお焼きにつかってました。自分から手掴みするようになったのは１０か月の終わりくらいだったのでそれまでは一口大くらいにしたもの（お焼きやサツマイモなど）を手の届くところに置いてフォークで刺して握らせたり野菜スティックを持たせたりしてました。
とりあえず１日くらいの遅れは遅れに入らない 人間の身体は機械じゃないんです 早まったり遅れたりすることだってある 基礎体温は付けた方がいいです 手術直後ならばともかく もう１年経っても 低温期と高温期がハッキリしないのは それは排卵がなされていないってことで 不妊の可能性があるってことですから。 基礎体温は避妊に効果はありません。 が、高温期が続けば（３週間以上） 妊娠の可能性があるってことなので 一つの目安にはなりますし 何より今後いつかは妊娠したいならば 自分の体調管理の１つとして知っておくべきです で、今回ですが、 １週間来なければ一旦は検査薬を使ってください それで陰性であっても８月１７日から３週間経過しても 生理がこなければ もう一度検査薬を使ってください ８月１７日と言う日の根拠は 今現在の最後の性交渉という意味です
生理痛ではなくて、陣痛だと思いますよ。 前駆陣痛ってやつです。 それが規則正しく、○分置きってなってくると本陣痛に突入します。 胎児が出産しても問題ない大きさに成長していて、お医者様から産まれても問題ないと言われていたら、通常通り家事をしたりしてウロウロしていても平気です。 むしろ、少しくらい動いた方が陣痛が促進して良いと思いますよ。 10月10日、しっかりお腹にいないとダメって事はありませんし、胎児が3000g越える前に産んだ方が楽です。 人によりますが…初産だと、子宮口が固く開くのに時間がかかるので3cm開いても出産まではまだまだかかると思います。 ですが、強いお腹の張りがある時はあまり動いたらダメです。 因みに、破水や出血などがあったらすぐに病院に連絡しましょう！ 破水は透明な液体なので、おもらしかと思われがちですが、匂いはおしっこと全然違って生臭い感じの匂いがするのであれ？っと思ったら匂いで確認してみてください。
フォトブックのプレゼントは別になんの写真使っても構いません。 お手持ちのデジカメやスマホのデータで作りますからちゃれんじ歴も関係ないです。 変な話、結婚式の写真でも使えます。
表面とはお腹ですよね？皮膚が引っ張られてかゆくなったりしますよ。ぴりぴりもそれではないでしょうか？保湿したり妊娠線に気をつけたほうが良いですよ！
なりました。 お腹を下しやすいです。 妊娠前は快便でしたが今はいつ急降下するか不安になりました。
嘘というより、お母さんの思い込みです。 腹巻女性位、１００人に一人もいないような気がします。 半数以上の１０代２０代の女性が腹巻派なら、 ユニクロやGUでバカスカ並べていると思いますが、 そんなもの見たことないですし。 中３なら希にまだ初潮が来ていなくても不思議ではありません。 不安があれば婦人科に行けばいいと思いますが （いきなり内診なんかしませんのでご心配なく） 血液検査して、バランスのとれた食生活と睡眠と運動など、 当たり前のことを言われるだけだと思います。
こんばんは(^_^) 1児のママです。 ぶっちゃけ正直に言っちゃうと そんなに簡単に妊娠しませんよ〜 確率は0ではないけど、0.00000000001% ぐらいです(笑) 逆に気にしすぎると思い当たる節が 多くなっちゃうもんだから 気にしないで、ホルモンバランスか 考えすぎだと思います(^_^)
大半はしてるんじゃないですかね。
想像妊娠は妊娠してませんよ 妊娠してないのに生理が止まり 悪阻がきたり お腹が膨らんだりします 検査薬したら妊娠してませんから陰性になります。
最近、高校生の妊婦に対する学校の対応について記事を読みました。 妊娠を学校へ告げて退学になることはありえません。 しっかりと妊婦の状態でも、卒業に必要な単位を取得することで卒業は可能です。 ただ就職については、しっかりと卒業をして産後に落ち着いてからされることが現実的のように思います。 ここまで周りのサポートがとても大切になってきます。 ちなみに、私が読んだその記事の内容は 妊婦の生徒へ、体育の単位を取得するために学校側は妊婦に走ることを要求した という記事でした。学校側は確か、謝罪する結果になったと思います。 生徒が妊娠した場合、体調を考慮した授業内容にするのが 一般的に求められる学校の対応だと証明された１つの事案になったようです。 私は高校生の頃、妊娠はしませんでしたが 重い病気の手術を受け１年間は運動をドクターストップを受けました。 授業は見学をして、代わりに体育に関する学科の内容を勉強し単位をいただけるよう 考慮していただけました。 形は違えど、体調の問題だと思います。 学校側と交渉してください。 お体お大事に。
3〜4日でおっぱいを吸おうとはしなくなりました。でも断乳後もしばらーーーくはおっぱいを触ってきたり名残惜しそうでした。というか単純におっぱいが好きだっただけなのかもしれませんが(笑) ご飯はうちの子供も断乳前は全くと言っていいほど食べませんでしたが、断乳が完了すると別人のように食べるようになりましたよ！食べれそうなものからゆっくり様子を見てあげて下さい(^_^)
性別、早く知りたいですよね。 18週くらいですとエコーの角度によってはなんとなくわかるかも…ということはあっても、まだまだ良く分からない時期です。次の検診か、またその次くらいを期待しましょう♪ また、性別の判断は足と足の間を見ないとわかりませんので、添付されている頭とお腹の角度のエコー写真からでは無理だと思いますよ。 こちらは心音を聞いているときのエコーですね。 頭の大きさを測ったりお腹の大きさを測ったりして、角度が良ければ足の骨の長さを図ると思います。 その足の骨の写っているエコー写真でしたらプロが見ればお尻の形などで判断できることもあります。 もし足のエコー写真があれば添付されてはいかがでしょうか。 私は今21週に入ったところですが先週『女の子…の、可能性が高いかなぁ』と言われました。20週越えるとやはりわかりやすいみたいですよ。早く分かると良いですね！
悪くないと思いますが、千尋の「尋」だけいまいちな感じがします。 「尋ねる」と漢字でサッと書ける人が少ない気がするのと、カタカナのエロが入っているのが気になるかな…と。 決してダメな名前ではないので、そこまで気にするかどうかの問題になってきますが。 私だったら、千紘のほうがいいかな…と思います。 名前に込めた思いは、後付けな感じがするので、スッキリした漢字を使ったほうがいい気がします。 漢字を変えるとアニメキャラ感もだいぶ消えるし。 画数も流派によって色々なので、よっぽどこだわりがある場合以外は、あまり気にしすぎないほうが良い名前を付けられると思います。 男の子っぽさは感じますが、女の子でもアリな名前なので、そこは好みの問題なので、別にいいんじゃないかと思います。 双子ちゃん要素には気づく人は少ないかもしれませんが、どちらも３文字で普通にある名前なので、違和感はないです。
母や姉が保育の仕事してます。 特に姉はあんたはそんな風にやってんの？そういうことやってるとああいう子になるうんたらうんたら…とか本当うるさいです。長々と説教してきますけど無視です。他人に言いたくなる職業病だと思うことにしました（笑） 私の長男がのんびり発達してきた子ですけど、まだ歩かないのねーと言われてもそうなんだよーと笑って返してましたよ。過保護もよく言われてますが無視。 そういった職業の方で、分かってる人なら子供に直接は言いませんよ。姉は子供には絶対言いません。直接言うことのリスクは分かってるからです。直接言ってきたなら怒っていいです。子供に言わずに親に直接言え、と。 自分の育児に自信を持って、笑って受け流しましょう！身内に保育の仕事してる人がいると相談しやすくて何かと助かる事も多いです。うまくお付き合い出来るといいですね。
布おむつ 洗濯 で検索すれば良いと思いますよ。 http://www.loopist.jp/original9.html 他にもいろいろ出てきます～
処方された病院に症状を連絡して休薬するか続けるか判断を仰いだ方がいいと思います 今日は日曜ですので病院はお休みかと思いますので体調が変わらないようでしたらやめておいた方がいいかもしれません… ピルの種類は違いますが私も飲み始めに副作用が出ましたがだんだん慣れもう5年ほど飲み続けてるので慣れる場合とそうでない場合があると思います 体調の様子を見て先生に聞いてみたらいいかもしれません 我慢はあまりよくないと思います
そのまま飲み続けられて、23日で終了されて、5錠を残されれば、26~27日の生理になると思います。 残されるものを、予備の錠剤として、「お財布に入れて」おくことで、飲み忘れたときの利用と、生理日の変更に、利用できます。
1歳ごろミルクをやめました。 うちも寝るときは添い寝より ミルクをくわえさせれば寝てました。 歯は遅かったのですが11ヶ月で生えてきてからやはり心配で。。 哺乳瓶の中身はミルクじゃないとダメでしたか？ うちは同じくらいの温度の麦茶でも そのまま寝てくれたのでしばらく麦茶でした。 ただ、腹持ち？が悪いのか 夜中に1度起きたりしてましたが 徐々に添い寝などの寝かしつけで 寝てくれるようになりました。 それより、旦那様ですね>_< ミルクをやめる協力をしてもらわないと困りますね>_< しっかり話をしてしばらく我慢してもらうか 違う部屋に寝てもらうかしてもらったほうがいいと思います。 色々気にして1番ストレスたまってしまうのは主さんだと思うので。
その性交が最終なら妊娠か完全に否定されます。。
うちもそんな感じです！ 今2歳9ヵ月の男の子で、潔癖だなってじじばばからもよく言われます（笑） 手に米１粒でも付くと「ママ取って！怒」みたいな感じで大声出してたし、嫌になってすぐ「食べさせて」って感じでした。 うちも夫婦そろってズボラなのに、どこに潔癖の要素があるんだ？って不思議です。 自分で食べるようになってからそんな感じなんですが、今は言葉もしっかり出るし会話が通じるので「手についても食べればいいじゃん。」「落ちたのはママが後で拾うからいいよ。」「そんなに気にしなくていいよ。」とか言い続けていたら本人も理解してきて少しはマシになり、こぼしてもあまり怒らなくなりました。 お茶はこぼしたら自分で拭いてくれって教えてますが（笑） 少しずつ変わっていくと思いますよ！
車なしで主に電車、バス、自転車移動です。 子供は７歳、3歳、１歳です。 水族館やら動物園などのお出掛けは滅多にないですね～。 我が家も質問者さんと同じ感じですね。 電車でショッピングモール行ったり 自転車で近所のプールに行ったり、スーパー行ったり。 今の時期は暑くてあまり行けませんが近所に大きな公園が多くあるので そこへ出掛けたり。(今年春にはその公園で手作り弁当持参の花見をしたりもしました) あとは涼しい時期にはサイクリングに出掛けたりも。 我が家は旦那が仕事の都合で土日しか家に居ません。 なので土日どちらかは家族皆で近場でもいいからお出掛け…という形になっています。 水族館などにお出掛けするのはたいてい一番上の子の学校が長期休み、連休のとき…ですかね？ 年に一回は家族旅行、水族館など日帰りのお出掛けは学校の長期休みなどに。 お盆などの帰省は我が家もないので学校の長期休みは少しでも普段と違った体験をさせてあげたいといった感じで。 普段はもっぱら近所にお出掛けですが子供も楽しんでくれているのでいいかな、と思っています。
確かに、コンドームを装着しても避妊率は100％ではありません。 ほんの数％ではありますが、失敗例もございます。 まず、不良品。検査の際に発見できなかったごく小さな穴のある製品が出荷されてしまうケースです。 人為的なミス、つまり使用者によるミスは、 ・性交の途中(射精間際など)からコンドームを使用する。 ・装着の際に、爪などでコンドームに傷をつけてしまう。 ・根本までしっかり装着しない。 ・裏表逆に装着してしまう。 ・性器とコンドームの間から精液が漏れてしまう。 などが考えられます。 まずはきちんと正しい使用法を守り、装着する事を心掛けましょう。 袋からコンドームを取り出す際、また装着する際、爪で製品を傷つけないようにします。そして裏表をしっかり確認し、コンドーム先端の突起(液溜め)を摘まんだまま、つまり空気を抜いた状態のまま装着します。しっかりと根本まで装着した事を確認し、性交しましょう。射精が済んだら、コンドームが外れないように、根本を押さえながら女性器から抜きます。この抜く時にコンドームが外れてしまい、精液が漏れてしまう事故が多いので、しっかりコンドームを押さえて下さい。また、射精後は直ちに抜く事が重要です。男性器が萎み、コンドームの密着度が低下しますので、精液が漏れてしまう恐れがあります。 コンドーム使用での避妊率は100％ではありませんが、失敗例(コンドーム使用での妊娠率)は前述にもあるように、数％です。 そこまで神経質になる必要は無いと思いますし、あなたほどコンドームを信用できず、不安になってる方はあまりいらっしゃらないと思いますよ。 そこまで不安でしたら、彼女の安全日を調べ、彼女側にも避妊(ピル)をお願いしたうえで、コンドームを使用するしかありませんよ。 確かに無計画な妊娠を避けるのは良い心掛けですし、彼女を大切にされているのも素敵な事です。 しかし、「不安だから」と毎回中途半端なままでは、彼女も呆れてしまう恐れがありますよ。 彼女が了承しているのであれば、一歩踏み出してみてはいかがですか？
もう22歳、相手も同い年なら、いい大人ですし、親が出てどうこうってより本人達同士が決めないと意味無いと思いますが。 仮に親同伴で話し合いして、結婚するという方向になったとしても、彼に気持ちが無いならどのみち続かないと思いますし。 娘さんが1人で育てていくなら、あなたは出来るだけサポートする。 今回は諦めるにしろ精神的フォローをしてあげる等々、出来ることをするのみです。 ただ娘さん、22にもなって、そういうことを親に頼ってる時点でちゃんと母親になれるのか？(凄く仲の良い親子だとしても)心配ですね。 当方27歳子持ちの母親でもあり娘の立場でもありますが。 しかし自分の娘が将来同じ立場になったらと思うとやはり何とかしてあげたいとは思いますし。 いや、複雑ですね。 娘さんが幸せになれるようサポートしてください。 しかし私はその彼と結婚はオススメしません(周りで似たパターンで結局失敗してる人がいるので)
13日後だと排卵が遅れた場合、検査薬が反応しない場合があります。 生理周期は安定していますか？ 安定しているのなら、生理予定日１週間後から反応します。 生理不順ならばアテにならないので性行為から3週間でだいたい結果が出ると思います。
その場合は最後の行為から3週間を目安に検査した方が良いでしょう。
東京と隣の県にキャンパスのある、子供の通う大学にもありますよ。 大学生と限定していないので、社会人で大学院に通う学生さんや留学生、講師や助手の方なんかも利用出来るそうです。 もちろん、女性（母親）ばかりでなく、男性（父親）が在籍していれば利用出来るようです。
母乳のみでしたが、２ヶ月までは泣いたら母乳にしてました。 混合だとそういう訳にはいかなくなるんでしょうか？ また、ゲップを出したいのに出ない、うんちしたいけど分からないなども、うちはよく泣きました。 うちは何故だかあぐらみたいなM字みたいなお座りさせると、ゲップやうんち出て、すっきりすると嘘みたいにご機嫌になったり、またお腹が空いたりありました。 うんちの出はどうですか？ うちはゲップも上手く出さなかったけど、うんちもたまに出ないことがあり、３日目に綿棒しても出なかったら白湯を飲ませたら出ました。 足りていそうなのに泣くのは、ゲップかうんちの確率が高い気がします。
病院ではアクリノールと言う薬液を浸して湿布するときのみ使用しています。この薬液は服などに着くと落ちなくなるからです。創部には油紙は使用しません。浸出液(汁)や出血がどの程度出ていて付け替えが必要かどうかの判断が出来なくなってしまいます。
出産前に助産師さんに乳首を見てもらったら 乳首がちゃんと出てないから 赤ちゃんが吸いにくいタイプの乳首と言われ マッサージをするように言われましたが マッサージ全くしませんでした 入院中は乳首が切れて授乳が恐怖でたまりませんでした 乳首の状態はあげ続けていたら 赤ちゃんが飲みやすいような感じになってきます 引っ張ったらビックリするほど 伸びます！笑 赤ちゃんが強い力で引っ張っても 徐々に大丈夫になってきましたし 授乳になれたら切れる回数も減りました 私は産後退院後母乳の出があまりよくなく 絞っても20cc.30ccで ほとんどミルクに頼ってました でも娘はミルクが嫌いで嫌がる事が多くなり困ってました 娘が3ヶ月を目前にした頃 市の助産師さんがきてくれて ミルクばっかりに頼らないで 1時間起きでもいいから母乳をあげるようにしなさい よっぽどしんどかったらミルクに頼ってと言われました やってみたら30分〜1時間起きで 欲しがり1日20回近くはあげていました。 よっぽどしんどくなったら ミルクをあげようとしましたが ミルクが嫌いでほとんど飲まないので 4ヶ月あたりで完母にしました。 徐々に最初に比べたら授乳の隔離が 1.2時間に伸びました。 私は3ヶ月の時点でほとんど出てなかったので あげ続けたら出そうな気がします！
うちも全く同じです〜（汗） 生後2ヶ月には人見知りが始まって、 実母からはママが大好きなんだよ〜赤ちゃんなんてみんなそうなの！ よかったね〜ママ〜！ なんて言ってもらってたのですが 義親はそうじゃないんですよね（笑） 抱っこしすぎだ！！！こんな早いうちから人見知り初めてどうするんだ！ この子は損してる！ 保育園始まったらどうするんだ！！！ もっと同じくらいの子と遊ばせろ！ 本当、同じこと言われましたよ… 私も専業主婦で、7ヶ月8ヶ月頃まで毎月風邪引いてたので外に出ることが無く、やっと支援センターみたいなところに行けるようになったのが1歳過ぎてからでした。 それまで従兄弟の子が2ヶ月大きいだけなので月一で遊ばせてたのですがやはりしがみついて離れず… 何回も何回も会っているうちに離れるようにはなったのですが少しでも期間が空いてしまうと振り出しに戻り… 支援センターはもっとひどくて毎日通っても絶対に離れないんです（T ^ T) 大人数のところに急に入るから悪いのかな？と思い1番先に行っても、 支援センターの先生がいるのがダメみたいで離れなかったです… お出かけして、友達に会って、 話しかけられるだけでお店中響き渡るくらい大きい声で泣いちゃうので申し訳ないくらいで（笑） でも実母だと私も含め慰めてくれるのですが 義親だと絶対そうはいかないんですよね… 人見知りする子って、何やってもママが大好きなんですよ 私が小さい頃そうだったのですが 母が心配して早めに保育園に入れたのですが 毎日母から離れるときにギャン泣きし、諦めて泣き止んでも特定の先生にだけくっ付いて友達とは遊ばずひたすら職員室にいました… それでも人見知りって治らなかったです（笑） 自分の子も同じなのかなぁ？と思い今ではもうとにかく一緒にいてやろう！ この子のことを一番理解しているのは自分だけなんだから！と ポジティブに考えるようになりました（笑） あと、人見知りするから買い物しててもどっか行ってしまうことがないので 迷子、誘拐される心配もないですし それを考えるとくっ付いてもらってた方がいいなぁって思います！ 主様もそんな義親に負けずに、この子のママは私！私のやり方でやる！って自信持った方がいいですよ(^-^)！！
ウチの子は10ヶ月でやめさせました。やはり、親が『やめさせよう！』と決断したらすぐ捨てるべきですよ。あるから、与えてしまうんです。ウチは歯が生え始めも遅い方で歯並び(出っ歯とか)が気になったので前歯が出始めるぐらいでポイｯしました！最初は泣きますが、数日だけですよ。(←個人差がありますが) 辞めるなら早めが良いですよ。2才でおしゃぶりを付けていると『え？まだ使ってんの？』て個人的に思います。あくまでも参考に(^_^;)
産後のこういったイライラって、夫が何も手伝ってくれないことが原因というのが多いと思います。 私自身もそうでした。 出産直前まで夫婦生活があったとしても、産後１カ月間はNGなわけで、夫としてはせめて手伝ってほしいとか思うのでしょうけど、こっちは夜中の授乳もあるし、体もまだ完全復活ではないし、手伝ってもらってる親にも気を遣うしで、いっぱいいっぱいですよね。 例えば、平日は無理でも仕事が休みの日に育児を手伝ったり、上のお子さんだけでも連れ出して遊んでくれたりすれば、旦那さんの要求にもあまりイライラしなくなるのではないでしょうか？ また、「赤ちゃんのお世話、お疲れさま。いつも有難う」と言ってくれるだけで、また旦那さんへのイライラも変わってきませんか？ 今までも上のお子さんのお世話は手伝ってくれていましたか？ 赤ちゃんや上のお子さんが泣いた時、どうやって接していいか、何をすればいいか分かっていないから何もしないのかもしれません。 ムカつくかもしれませんが、言い方を少し穏やかにして、イライラする理由を旦那さんに伝えてみてはどうでしょうか。
下がった日が排卵日とは限りません。 ポイントは高温の継続された手前なので8月2日の可能性があると思います。
私も、質問者さまと同じで9wの心拍確認後の、稽留流産で手術受けました。 私は人より硬くて狭いらしく、前日から入院して、２回に分けてラミケン入れて広げられ、２回目は気を失いかけました…夜は睡眠導入剤飲んでも一晩中陣痛の痛みで一睡もできませんでした。 先生に『これは出産の陣痛の痛みなんだから、これで痛がってたら赤ちゃん産めないよ～』と言われたけど『産めるんやったら堪えるわ！怒』と思い、腹が立ちました… だけど、質問者さまと同じでちょっとトラウマ感があり…手術のあとは旦那さんに『妊娠して、確実に産めるんやったら良いけど、流産するかもしれんなら、もう妊娠したくない…』と愚痴ったこともあります。 でも、流産したあとは妊娠しやすいというので、その期間に妊娠できなかったら…という不安もありました。 手術のあと、四ヶ月で妊娠したとき『今度は無痛分娩しかない！』と思い、無痛ができる病院に通いました。無痛でも陣痛の苦しみは同じなんですけど、うちは旦那さんが仕事で不在で一人で病院いかないといけなかったので、陣痛の経験があって、落ち着いて対応ができました。 陣痛が八時間続いて、最後は意識が遠のきかけてましたが、麻酔がきいて、落ち着いて出産できました！ 無痛は、産後の回復も早いので、退院後も一人で赤ちゃんのお世話できました！ 質問者さまのお気持ち、凄くわかるので、この話で少し安心してもらえたら嬉しいです！ 頑張ってくださいね！
現在9ヵ月の女の子がいます。 夜泣き、寝かしつけはかなりまいります。 今でさえ寝かしつけるのはめちゃくちゃ大変で寝たくない寝たくないと泣きわめき、結局いつも10時とか遅くて12時とかです。 夜中の授乳も1回は必ずあります。 5ヵ月頃から目が見えてきて遊びたい盛りなので、日中にいっぱい遊ばせていっぱい笑わせてなるべく自分たちも同じリズムで寝る時間だったりを合わせてみましょう。 ウチも旦那が夜中に帰ることもあり、ゆっくりそーっと帰ってきてと頼んでもガチャガチャしてしまうのでそのたんびにヒヤヒヤです。 わたしも昼夜逆転してしまい、でも日中娘が昼寝してる時に一緒に寝ようと思うけど、家事をしてしまい結局寝れず。寝かしつけも添い乳じゃないと寝ないのは今でも変わりません。 本当にしんどいですよね。 寝る前に子守唄1つなんでもいいので歌ってあげるのを習慣つけるとその歌を聞いたらもう寝る時間なんだなとリズムがつきますよ。リズムつくのに2・3ヵ月かかりましたが…… みんな一緒です。同じくような悩みを抱えていつも不安をもって育児をしています。 少しでも気持ちが軽くなればいいと思い、アドバイスというアドバイスはできていませんが……がんばりすぎずがんばりましょう！すでにがんばっていますけどね！
私はそのまま出血後、内膜も薄くなり妊娠検査薬も陰性へと変わり化学流産決定でした。
回答リクエスト、ありがとうございます♪ テープタイプのオムツ、漏れなくて良かったですね(^-^) お役に立てて光栄です。 離乳食メニューですが、７ヶ月になりたてで、ちょうど粒を粗くし、いろいろメニューを増やしているところです。 まず、私はダシ（鰹節をただお湯で煮ただけ）を作り、それを製氷器で沢山冷凍しました。そのダシを、毎回必ず使っています。 予め冷凍してあったみじん切り（かなり細かいみじん切り）の野菜や魚などを２～３個 ＋ダシ１個 ＋水とき片栗粉 を、ただレンチン（解凍）して、スプーンで混ぜ混ぜするだけ。 このダシが万能なので、いろいろな組み合わせができて助かってます。 水とき片栗粉でトロトロになり、オェッとなるのも解消されました。"お薬飲めたね"商品みたいに、粒を片栗粉のトロミでカバーしてくれる感じです。 こちらで、①メインのおかずとしています。 そして、 ②野菜や卵を混ぜたお粥 ③味噌汁（非常に薄めのものを冷凍してます。これに、冷凍してあった豆腐を加えて、レンチン解凍後に同じく混ぜ混ぜです。） ④１回のみ、フルーツ（あげすぎは太るそうで(^^;） というメニューです。 ちなみに混ぜお粥、我が子もダメでした(T-T)全く同じで驚きです！ 片栗粉のトロミは一発目から大丈夫でしたので、初めから片栗粉を使えば良かったです(^^;これで馴れ、２日前からマッシュポテト（人参のみじん切り＋じゃがいものすりつぶし）が食べれるようになりました。 そういえば、あまりオススメできませんが… その片栗粉のトロミと平行して、子供用おせんべいで（歯は生えてないので、歯茎で）噛む練習をさせてました。初めは離乳食の粒を嫌がったくせに、せんべいはバリバリ食べてましたよ(笑) こちらの馴れも影響してそうです。 長文＆分かりづらい文章でごめんなさい(T-T) お互い様なので、お力になれるならいつでも聞いてくださいませ。 自己流でお恥ずかしい部分もありますが（汗）
食べられるのなら普通のご飯を与えてみては？
言った場所がそこじゃないなら、OKかも知れません。。 もしかしたら、ご自分のお子さんが同じ目に会う可能性だってあります。 寂しい方だと思います。不倫はご夫婦の問題で関係ありません。
私は現在第2子妊娠中です。15週からポコポコ感じるようになりました。 さすがに早すぎるだろと自分でも思い、ネットで調べたりそのポコポコが空気とか腸ではないかと意識を集中して感じてみたりしましたが…やはり胎動だなと昨日認識しました。 初期～中期入りたての頃は、おへそよりもっと下の方でポコポコ感じます。 背もたれによっかかって座ったり、寝ていると体内で動く感じを体感できると思います。 手を当てても、私は脈の方が強く感じてわかりませんでした。 何も触れないほうが私の場合は感じやすいですよ(*^-^*) 主さんも早く感じられるといいですね！ たとえ本当は腸の動きだったとしても、いとおしいという気持ちが増える分にはなにも損はないと思います。
体調は大丈夫ですか？庭に埋めるのは良くないですね。土地を穢すことになります。自然のエネルギーのバランスを崩すと、体調にも支障が出かねません。あなただけでお寺で供養してもらってもいいのでは？それまで半紙を数枚重ねて、静かに保管しておき、お寺さんに相談されてはどうですか？
どっちもです。 寂しさから暴れたりするんですよね、構って欲しいから。 暴れたら、なぜしてはダメなのか優しくわかりやすい理由を言って怒るといいですよ。
①射精してないなら高くはないですがゼロではないです ②妊娠検査薬は通常生理予定日の一週間後、生理予定日から使えるものもあるようですがお店で見かけた事ないです。 ③行為後72時間以内ならアフターピルを婦人科で出してもらえば確率は下げられます。 何もないといいですね。
小児糖尿や小児成人病や心臓疾患が心配されます お母さんだって出産時に心臓に負担がかかると思います。
夫激務、時短正社員の二児の母です。 子供は５歳と０歳です。 私も残業なら何時間でも苦にならないタイプで性格も家庭的でないため共働き家事半々が理想だったのですが、家事育児全て私がやってますねー。 うちの夫もキャリア追いかけるタイプで一般職定時上がり～～みたいな仕事とは無縁で(そういう会社に勤めてもたぶんつまらなくて続かない)自宅ではスキあらば横たわっています。こういう男の妻は普通専業主婦だよなーとよく思います。 なので、ものすごく、ものすごく共感しますが、うちの職場(一応大手企業です)を見ていてもまだまだ旧態然としていて総合職は長時間労働に土日出勤当たり前、腰の引けたやつは出世しないので旦那さんの言うことも間違っていないと理解はできます。 で、ひとつ抜けているのがお子さんの視点。 まだ小さいから自分の意見とかまだちゃんと言えないでしょうけど、子供は夫婦の付属物ではないから産んだからにはしっかり育てて幸せにしてあげないといけませんよね。育児していると「やっぱりママだよな」という場面にしょっちゅう出くわします。 うちの夫に半分育児やらせたところで大してできもしないですし子供も望んでない。すぐにキャパオーバーになって投げ出す。休日の遊び相手ぐらいでいいんだろうなと見ていて思います。 子供の目線に下がってどんな家が嬉しいかなと考えた時、私はやはりママがメインの方が良いと思いました。なので、夫が半分担うべき家事育児を引き受けることは一種の投資だと割り切っています。愚痴も言いません。その代わり夫の泣き言も一切聞きません(笑) で、はっきり言って世帯年収1,000万なんてたいした贅沢もできませんよね(うちもあります)学費を考えると少しでもお金はあった方が良い。子供に何かあってどちらか退職しなきゃいけなくなった時に収入半減は痛いし。 私はあなたも今のまま頑張りつつ旦那さんが年収1,000万を目指すのが良いと思いますよ。
母乳外来いきました。 搾乳機で25ミリしかでなかったのでいったけど 結局年齢と3ヶ月頃に行ったので遅い っていわれ ３回ほど通ったのに変わらなかった！ で、今は完ミです。 吸わせないとでないからっていわれしまいには母乳だけずっとあげてれば出るわよーっていわれた（苦笑） はっ？ 25ミリしかでてないのにどーやって？って感じだった。 結局でないで終わったけど ３回分の自費✖️5000円返せ！！！！ と思った。 二軒行って一軒はマッサージもせず帰らせようとしてしっかりお金も取るからそこはもーいかないで大きいところいったけど 全然だった！！ なので 行きたいなら迷わず早くいけばなんとかなるよ！！！
お祝いを頂いてるんですから当たり前です。
ずいぶん前の話ですが、子供に「悪魔」と名付けようとして役所に受理されなかったことがありました。裁判までやって、その後父親は薬物所持使用で逮捕されている、やはりおかしな人だった。これは虐待だと考えます、もっとも受理もされなかったですが。 普通、親は、子供に愛情をこめて名付けますよね？少なくとも虐待ではないです。しかし、その名付け方には明らかに生活、知的水準とセンスがよく表れる。 学校で問題になる子は確かにキラキラの割合が極端に多いです。しかもキラキラの親を見ると「なるほど、、（容姿とか住まいとか車）」なんて人ばかりです。 夫婦の名前「一郎」と「花子」、で二人の子供の名前「マリア」と「テレサ」（漢字の当て字で表していたが、誰も読めないような難しい字を使っていて覚えていない」。これは明らかに親のコンプレックスからきているのかなと。。。
その日程ではまだ着床前だし、出血内容も違います。 着床出血は無いことが多く、あってもピンクの水みたいのが少し出る程度です。 生理みたいな出血なら生理です。
その日程ではまだ着床前だし、出血内容も違います。 着床出血は無いことが多く、あってもピンクの水みたいのが少し出る程度です。 生理みたいな出血なら生理です。
1歳1ヶ月児の母です。 10ヶ月の頃から使っています。 特に肌が弱いなどなければ大丈夫ではないでしょうか。
個人的に…。 退院日に舅から嫌味…。 うちには来ないで帰るのかって… はいって返事してスルー。 気を使ってられません。 私と離れた時に、我が子が泣いて病院で舅が、躾がなって無い！と怒鳴り付けられて喧嘩に… 主人が戻して仕舞い… バトル中も居ませんでした… あれから二十年近く経過して思うのですが、 セガレだったら違う対応が出来たかなと迄、感じています… 随分、成長しました…。 御主人が本来なら嫁に心労を掛けさせず親にガツンと話す事。 主人に御前が怒らせたんだよ、 白黒ハッキリする必要が無い事も在る、 犯罪を犯してる訳じゃ無い、 そんな考えしか出来無いなんて小さい、 御前って可哀想… 等とモラハラされ続けてましたが、 単に親との間に入れ無かったのだとセガレを観て気付きました。 それと病院なのに完全看護じゃ無いのでしょうか。 甘え過ぎだと思いました。
妊婦の飛び込み出産と同じで、予防接種をしたことで、どんな副作用がでるか分からない子は、なるべく関わりたくない気持ちが働いたのかなと思いました。最悪の場合は訴訟にだってなりますから… ちなみに、我が子(小１)はかかりつけ病院が自治体指定の定期予防接種の指定病院になっていなかったので、当時任意接種だったビブ、肺炎球菌、Ｂ型肝炎、不活化ポリオ、水疱瘡、おたふく風邪はかかりつけ病院、定期予防接種は自治体の指定病院で接種しましたが、特に何も言われませんでした。
http://asobii.net/3137 http://www.city.yokohama.lg.jp/tsurumi/guide/facility/pool.html このサイトをご覧下さい。
病院行って聞けや。ところであなた様のおっぱいは何カップですか？
パパさんがゴムしてたなら大丈夫じゃないですかね？ 妊娠に関して確率の話はなかなか難しいと思います。 どの避妊法も100%のものはないので。 コンドームメーカーによると80~85%の避妊率らしいので、この数字がこのままパパさんの子ではない確率になるのでは？ 確実に旦那さんとの子を妊娠してからパパさんと会う方が安心ですよね。 妊活中とのことですが、今回は妊娠されてないといいですね^_^;
私は背中ではないですが、妊娠7~8ヵ月にかけて骨盤なのか腰あたりが常に激痛で歩行困難で、横になっても痛みはあって本当に辛かったです。 色々ネットで調べましたが 赤ちゃんが成長するにつれて、子宮以外の臓器が圧迫されることや骨の歪みは仕方のないことで 耐えるしかないと思います。 その痛みが出産まで続くものかどうなのかはわかりません。 私は約1ヶ月で痛みはおさまりましたが、3ヶ月続いたという方もいらっしゃるようで… もうこれは出産以外に解決策はないと思った方がいいかと^_^; 1食は腹5分目くらいにするとか。。 あとは、整形外科?でロキソニンシップを貰って貼ったりしてました。気休めですが(>_<) 私は痛すぎてお風呂を2日に1回にしたり、仕事も休むことがあるくらいでした。 出産まであと少しなので頑張って下さい(>_<) その前に痛みが引くといいですね！
生後1ヶ月半で肥満児の心配は必要ないかと思います。 赤ちゃんの時は栄養がほぼ水分です。母乳にしろミルクにしろ液体！固形のものを食べないのでどうしてもムチムチしてしまうのですが、これが何とも赤ちゃんらしくてかわいいのです(*≧з≦)そして、後で振り替えるとその時期ってとっても短いのです。別に他の子と比べる必要なんて無いんですよ(≡^∇^≡)元気に成長してるのが一番です。 肥満云々の心配はもっと先です。3歳時以降かなー。それまでは機嫌によってご飯食べたり食べなかったりもあるので、まだまだ食生活にムラがあります。まだ1歳半でその心配はしなくてもいいと思いますよ。
30代後半世代が、子供のころは、虐待って言葉自体がなかったのか、認知度が低かったのか、、、、 日常的に、叩かれる、蹴られる、モノが飛んでくる、物で叩かれる等々、 普通にありましたからねぇ。 外に放り出されたことも。 その分、ご近所づきあいが多く、手を差し出してくれる人が多く、逆に白い目で見る人はいませんでした。 時代の流れ、モンペアってものが現れ、学校で叱られたら、子供を叱らず、学校に怒鳴りこむ。 色んな事が変化しています。 私からすれば、今、何でもかんでも虐待だって言う方が違和感がありますが、 それだけ、昔の方が、先生、親は、厳しく、怖く、優しい。と言う、しっかりとした縦の関係が出来ていて、虐待されているという感覚もなかったかもしれませんね。 実際受けていた子供は居るとは思いますが、今と考え方が全く違います。 明るみにならなかったのではなく、それだけ、目上の方を尊敬できていたんですかね。
まぁ、高いでしょうね？それでも20～25%といわれますけどね。
静かなところじゃないと眠れないようにしちゃったのなら仕方ないかなと思います(^^; 少しずつ音に慣れさせていくしかないのでは？ それよりも２ヶ月からネントレとはすごいですね！いつ乳とか心配じゃなかったんですか？吐いたもので窒息してたらと思うと怖くて私には出来ません(T_T)
3ヶ月になって、日中の刺激などで夜泣きが始まったかもしれませんね。 または3ヶ月になり、大きくなってきたので夜中の授乳も必要になってきたかもしれません。 大きくなればお腹も空くし。 ノンレム睡眠の影響かも。 あとは、暑いとか気温の関係もあるのかなぁ？ 自分のベッドでずっと寝てほしい、ということなら海外のやり方にするといいのでしょうか。。。 泣いても絶対、親がいかないらしいですよ。 そのうち、誰も何もしてくれないことがわかって1人で勝手に寝ることを覚えるそうです。 ネットで読んだことあります。
陣痛の時は、フー！フー！って深呼吸してたんですが、 後半は、ブー！ブー！って声に出てました。笑 出産の時も、自然と ん〜！！！ と声が出て、二回先生に怒られました。笑 ドラマとかで んーっ！って言って産んでるのは嘘なの？！と^^; 次は怒られずに産みたいです。 ご利益があるように書き込ませていただきました。笑
個人の意見です。 子宮内膜を剥がし切るようなドバっと出血があれば、着床（妊娠）継続ができないので、生理がくれば妊娠されていません。 微量、少量であったら着床出血だったのかもしれません。 間違いなく生理であれば、妊娠とは関係のない体調不良だと思います_(._.)_
その人が不愛想だっただけだと思います。
重複投稿の執拗な繰り返しは違反行為だから やめろと何度も言われてますよね？ なぜ違反行為を繰り返すのですか？ 違反行為を繰り返す理由を答えてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kiooj... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=oiko_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=facto... ※違反行為によりライフ没収されたID oikpp kiook0731 juikl0730 kijuoj jujhh0721 ikojjlokk kimjollmkjilo koihpol kijo_0711 juiik_0709 gtool_0708 huko_0708 kionnn_0708 oikk_0708 kiklp_0707 kiuon_0707 hyup_0707 hujol_0707 raigyuj juhbb_0706 lokik_0705 star_954 size_3023 kijuh_0704 kjuh_0704 kikpoik kijhyi job_baby_0630 kiojp_0630 kijop_0629 njinjikij virtue_8948 jikkk_0624 kikkko_0623 okijj_0622 guhik_0622 kijjhh_0622 jikuhy_0622 kijjjk_0621 jkomm_0621 kimnm_0621 kjujnn kokkmmm_0620 ujikkk_0620 jkumnnhhjk swdffghh kujhyynn iokjuyhoki oikhnnn oiikjhbn asrtyhujilk asrtyhiu oikujj_0617 kihhjujkk ftgrhhyui kijyhgggg pollkkk_0614 polkjjii koikhuggtyy lojjhgffbbnnnnhjhj juuhgggggggggggg poikk_0516 wefhjkkoikjnbn poollknnnb ほか多数
まず、普通に言う糖尿病（2型糖尿病）と妊娠糖尿病は、全く違うものです。 2型糖尿病では、食事療法・運動療法と治療をして、なるべく服薬をしなくて血糖値をコントロールできるなら、それで良し。という考え方です。 ですが、妊娠糖尿病は非常に厳しい判断基準によって診断されます。 赤ちゃんは日々お腹の中で成長しているので、2型糖尿病のような治療期間の余裕もありません。 そして、妊娠糖尿病の原因は、運動不足や暴飲暴食ではありません。 妊娠中に多く分泌される、血糖値を上げる作用のあるホルモンの影響です。 食事療法で血糖値が上がらなくなれば、それがもちろん一番良いのですが、食事療法で効果がないと判断されれば即座にインスリン自己注射の導入が考慮されます。 食事療法が効果があるかどうかは、1日でも判断できます。 食事後の血糖値が上がらなければ良し、上がれば効果なし、ただそれだけです。 2型糖尿病と違い、続ければ効果があるという問題ではないのです。 妊娠中ですし、極端に炭水化物を減らすこともできません。 服薬もできません。 残るは、インスリン注射だけなのです。 妊娠糖尿病になるかどうかは、お母さんの体質によります。 お母さんに責任はありません。 なりやすい体質だった。ただそれだけです。 インスリンはもともと、自分の膵臓から分泌されているホルモンです。 それを外部から追加してあげるだけです。 医師がインスリン注射が必要と判断すれば、「避けたい」とか言っている場合ではなく、即座に導入するべきだと思います。 主様が2型の基準で「大したことはない」と楽観している血糖値の上昇が、赤ちゃんに影響を及ぼす可能性があるのですから。 だからこその、「妊娠糖尿病」の診断です。 脅かすつもりなどはさらさらありません。 毎食前に数単位インスリン注射を打ったぐらいでは、低血糖発作の心配もほぼないと思われます。 あと2か月、赤ちゃんを安全に産んであげるためにも、医師の指示に従ってください。
個人の意見です。 生理不順でなく、生理周期28日でしたら D1生理開始 D7生理終了 D8-14の間に性行為 D14排卵、受精 D21-24着床 くらいの日程だと思います。 【受精後7-10日後】だと思います(*^^*)
個人の意見です。 おそらく排卵前に性交をしていますから「避妊失敗したなぁ」と思ったら【行為72時間以内に緊急避妊薬】でしか、対応ができないと思います。 生理周期25-38日が正常ですから、生理が40日こなかったら妊娠検査薬で確認されたら良いと思います。 「どうしよう」と言われて、どうにかできるのは、72時間以内の緊急避妊薬だけです。 様子見されるしかないと思います_(._.)_ 参考）池袋クリニック 緊急避妊薬 http://www.ikecli.com/pill/ec
吐き気辛いですよね。私も出産直前まで吐き気があり、油断してゲボーとしてしまったことがたくさんありました。出産してわかったんですが、破水は体が仰け反るくらい力まないとしないです。陣痛が来てないのであれば大丈夫だと思いますよ？
京野はおすすめです。 私は通っていませんが、京野で妊娠した人が多いです。 不妊治療は高額ですし、家計が苦しいのはとてもよくわかります。 でも下手な病院にずっと通ってちょっとずつ１万円かかるなら、そこで１万円かかった方がいいような気がします。
あなたの染色体がXXならAIDをすれば 遺伝子上の繋がりがない事が生物学的に明白でも 配偶者の嫡出子として認められるという判例が出てて 法務省もその旨通達を出している。 あなたの染色体がXYの場合 養子縁組は非常に難しい。 日本では養親希望者が山のようにいるから シスへテロ夫婦でも斡旋を貰う事が難しいので。 でも実は例が皆無ではないので 他の条件がものすごく良ければ 斡旋してくれる団体も無い訳じゃない。 ところで AIDか養子か以外に どんな選択肢があると思ったの？
連絡はついたでしょうか？ 私は小4の息子のいるシングルマザーですが、夜中に子供が一人になる状況を作ったことがありません。 小1で離婚をし、その前から居酒屋で働いてますが、離婚後は私の仕事中に息子は実家に預けています。 親でもシッターでも子供を放置しない環境は作れなかったんでしょうか？ 夜中に小学生が一人でいれば「育児放棄」と言われても仕方が無いです。 しかも親が酔っ払って警察のお世話になるくらいなら反論の使用も無いですよ。 返してもらえるかどうかは貴方次第では？ 育児放棄といわれないだけの環境を整え、子供を放置しないと信頼されるまで無理かもしれません。 それだけのことをしたんです。 同じシングルマザーの立場から言えば「貴方のように気軽に子供を放置するシングルマザーがいるから世の中のシングルマザーが全て悪いように言われる」とすら思ってしまいます。 小学生の子供に甘えてどうするんですか。 小学生が週末だけとはいえ、夜中に一人で何を思っているのか考えたことがありますか？ 未婚だろうと離別だろうと死別だろうとお子さんにとって親は貴方しかいないんです。 『子供を守る』という親の義務を果たせる手を考えてください。
明日を飲め！！！！！
母子家庭と言う事では 諸手当が貰えているのでは そう言ったのも家計費に回すか貯金でしょう
4/3に生理が来ているので、それ以降に元カレとの行為がないなら元カレの子ではありません。 もしあるならどちらの子かわかりません。 かなり軽はずみだと思います。避妊せずに近い期間で二人の人と関係を持つからこういうことになるんだと思うんですが…。
月曜日行くのは採卵後の卵巣の状態を見るのではないですか。 強い誘発だと卵巣が腫れることもありますから。 胚盤胞だと妊娠しやすいので多胎の可能性は高まりますから、慎重なのかもしれませんね。 私の友人で初回移植で２個戻した人がいましたが、卵子が育ちにくくなかなか採卵出来なかったからだそうで。
現役保育士です。 「オムツ型」は、履かせるオムツなので、それ一枚で履かせます。 「パット型」は、トレーニングパンツや、普通の布製のパンツに、貼りつけるものです。（生理用品の大き目のものと考えて貰えば良いと思います。） 昼間のトイレトレーニングが進んでいる子の場合、トイレトレーニングが成功して自信がついてきた子どものプライドを傷つけないよう、下着にプラスできるパット（シート）タイプのものが良いという場合もあります。 でも、寝ぞうが悪くてよく動く場合には、パットだとよれたりずれたりしてしまうこともあり、お布団が濡れる可能性は高めなのでパンツ型のほうが安心だという場合もあります。 お子さんの気持ちや様子に合わせて選ぶと良いのかな？と思います。
文章がコピペな分、普通に読んじゃうんですよね～(笑)あ、ベースボールだった＼(^^)／ってなります。 もう自称釣りニートで良いと思う。
石鹸もボディソープもシャワージェルもぬるぬるしますよ。
男になったり女になったりなんなんですか
妊娠おめでとうございます！！ 産前産後に必要なもの、という理解で大丈夫でしょうか。 https://www.premama.jp/hyakka/shussan/jyunbi_list/ こちらのサイトに必要なものが詳しくのせられています。 使ってよかったもの 私は妊娠線が出来るのが嫌だったので、 安物ですが、気休めにニベアの保湿クリームを入浴後にたっぷりと、お腹が目立ち始めた頃から使用していました(*^^*) おかげで妊娠線が出来ずにすみました！ あとは後期にラズベリーリーフを２ヶ月程飲んでいました！！ そのおかげかどうかはわかりませんが、 子供が生まれる日の明け方にお印がきて、 午後４時に産み終え、安産でした(*^^*) 主さまも安産であることを祈っています。 素敵な妊婦ライフでありますように。
ギャンブルと一緒で、軍資金が尽きるか、自力で通えない状況にならなければ、ムリでしょう。 借金をしてでも、通う人もいます。 わずかな希望があるとすれば、孫の存在。 里帰りは、今の実家の現状ではムリ…と宣言してみたら？ 実際のところ、一人目のお子さんなら、産後の回復が順調なら、買い物はスーパーの宅配サービス、食事は宅配弁当。 念のため、市の産褥サービスなどを利用すれば、ご主人とふたりで乗り切れます。 里帰りして、汚れた家や母の相手で消耗するより、ずっと快適かも知れません。 母がどうしても手伝いたいなら、10日～2週間だけお手伝いに来てもらうのもあり。 里帰りは、必ずしなければならないものではありませんよ。
職業上、けっこうたくさん最近の子の名前見てますが、航を使った女児名は見たことがないです。 私ならほぼ男児と思います。航希、でも男児のイメージです。 どうしても気になるなら、後につく漢字を工夫すれば、女児と思われることはほとんどないかと。 うちの次男も航がつきますが、女児と思われたことはないです。
補足というか、今後のヒントになれば・・・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n370862 この中にある「ニューロフィードバック」で調べてもらったところ、「アスペルガーではないかも」と言われました。
気にしすぎだよ。ところであなた様のおっぱいは何カップですか？
初めまして！ たしかに不安ですよね(;;)大丈夫ですか？ コンドームをきちんと装着していれば大丈夫かと思いますよ。 気にしすぎると生理が遅れることは多々あります。基礎体温はつけていますか？ 行為から３週間経てば検査薬で結果が出ます。多分それまでに生理くると思いますが…。
貴方が何歳だろうと今の貴方に身に付いていないのは 未成年が妊娠した事を100名の人が聞いたら 全員が同じ事を言う事はなく ある人達は○○と言い ある人達は××と言う こうした社会常識・見識です 世の中の誰かから何かを言われたとしても それだけを真に受けて直ぐに反応してしまうのではなく 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている人に 成長を遂げてください 今後の人生 様々な事を口にする 様々な人々に出会うと思いますが その一つ一つに 一喜一憂 右往左往 する事のない大人へと 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている大人へと 成長してください
これは生保担当者に相談を。 多分生保なので損害賠償は出来ないと認められて 都が自己負担 または保護から出すか… まずは担当者にきちんとお話をして、担当者から損害賠償請求をしてきた課との話し合いです。 生保は借金禁止ですから。
貴方が何歳だろうと今の貴方に身に付いていないのは 未成年が妊娠した事を100名の人が聞いたら 全員が同じ事を言う事はなく ある人達は○○と言い ある人達は××と言う こうした社会常識・見識です 世の中の誰かから何かを言われたとしても それだけを真に受けて直ぐに反応してしまうのではなく 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている人に 成長を遂げてください 今後の人生 様々な事を口にする 様々な人々に出会うと思いますが その一つ一つに 一喜一憂 右往左往 する事のない大人へと 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている大人へと 成長してください
これは生保担当者に相談を。 多分生保なので損害賠償は出来ないと認められて 都が自己負担 または保護から出すか… まずは担当者にきちんとお話をして、担当者から損害賠償請求をしてきた課との話し合いです。 生保は借金禁止ですから。
うちの旦那もですよ(笑)すごく似てます(笑) なんと言うか、多分、優先順位の一番が自分なんですよね！大きな子供がもう一人いるみたい。 注意すると「なんで怒ってるの？」って顔されません？ あの自信に満ち溢れた顔はなんなんでしょうね(笑) 小出しでも良いので旦那さんに言ってしまうのが一番ですよ！イライラしていることを伝えないと男ってわかりませんから(^^;
安定期に入るまでは控えたほうが無難ですよ 特に、初期は流産の可能性がありますから 友人が初期にセックスして流産してしまったことがあり ご主人、すごく反省と後悔していました 出産までは、子供の命優先して下さい。
洗濯物もお家に虫さんがでるのは心配ですね。 夏でお庭があるなら虫さんは色々でますよね まくと家の中に虫さんがやられたと結構来る場合が経験からあります。こまめにお掃除して下さい。 服の予備はありますか？心配なら散布したところを遠ざけて干してみてくださいね。暑いので気をつけて下さい。
うちは、大人がたくさんいて赤ちゃんばかりちやほやすると上のこが荒れたんだなあ。 2人目最初は母に手伝いに来てもらってたんだけど、上のこが荒れたので 帰ってもらいました。とたんに別人みたいに落ち着きましたね。 上のこ優先は赤ちゃん泣いても放置じゃなくて 「お世話に上のこを巻き込む」かんじでやってました。 キメ台詞は「さすがお兄ちゃんね！」で(笑)。
産婦人科医です。 NT検査は出生前診断の一部と解釈されています。よって、羊水検査等と一緒で妊婦健診において、NT検査を積極的に情報提供する義務は無いこととされています。つまり、妊婦健診時にNTを測定する義務も無いこととされています。申し出があって初めて計測されることも多いです。診察時に何も言われないからNT肥厚が無いという訳ではありません。 また、NT測定には、拡大や正中断面で計測するため、撮影条件が厳密に定められていますが、これをクリアするためには向きが悪いと場合によっては３０分以上時間がかかることがあります。通常妊婦健診の診察時間で、簡単に撮影できるようなものではありません。さらに、NT測定がキチンと行えることの証明として、イギリスのFMFやアメリカのNTQRなどの団体がこの人は測定がきちんと行えますよ、という資格を発行していますが、日本でのFMF資格所持者は１４０名ほどで、適当な測定が横行しているのが現状です。というか、産婦人科医ですら、NT測定に厳密な撮影条件が必要ということを知らない人が大多数です。 https://fetalmedicine.org/lists/map/certified/NT 上記アドレスがFMF資格者の一覧です。 NTQRは資格取得が高額なので、日本人で持っている人は皆無かと思います。 NTそのものは有名ですが、NTの計測は簡単に出来るものではなく、極めて正確に行わなくてはならない厳密なものです。 また、超音波はあくまで染色体異常に関しては可能性が判別できるだけで、確定診断は羊水検査もしくは絨毛染色体検査のみとなります。 提示いただいた写真は、NT測定の条件を満たしていないため、判別不能です。 参考までにNT測定の条件を満たした写真を例示します。このような画像でなくては測定できません。 なお、NTは11週0日～13週6日の間に測定されなくてはなりません。
普通はもまれません。
不妊治療で病院を３回ほど変えています。 不妊治療は保険適用しない関係で 病院によって、金額が違うので正確に知りたいのでしたら 通院する予定の病院で調べた方がいいと思います。 体外受精は誘発方法によっても金額が変わりますしね。 参考になるかわかりませんが３か所通ったので、採卵から移植までの それぞれの大体かかった金額を下記に書きますね。 あと体外受精は病院によって、採卵の回数が増えると金額が下がるところもあるので その辺りでも変わってきます。 １つ目の病院 ７０万～８０万 2つ目の病院 ４０万～５０万 ３つ目の病院 ６０万～７０万 不妊治療は値段が安い＝技術を持っているわけではないので難しいですよね いくら安くても、妊娠しなくて、体外受精の数が増えたら お金が高くても１回で妊娠出来れば・・・・とか本当に難しいです。 うちは夫にも問題はありますが問題があるところが違うので 正確に答えられるかわからないですが・・・ 不妊治療は基本は女性の方が通院回数が多くなると思います。 旦那さんの負担をご心配なさっているようですが、 基本的な検査をするために通院するのと、その後は、 旦那さんは手術をしないと精子が取れないような状況でしょうか？ もしそうであった場合は、精子をとって凍結することになると思います。 その場合は、精子がなくならない限りは旦那さんは 病院に行かなくても大丈夫だと思います。 そこまで重度の男性不妊ではない場合は、 不妊治療で男性が病院に来てもらいたいタイミングは、採卵時になるので 採卵周期に、採卵時に１回は病院に行かないといけなくなると思います。 パートで１６万の収入のものを探すのでしたら 私でしたら、今の仕事が不妊治療に理解があるのなら、 今のままを選択すると思います。 １６万という収入は扶養には入れませんし、税金などをひかれたりなど考えると、 現在のままの方が、これからお金がかかることを考えるといいのかな？ と個人的には思いました。 扶養適用内のパートになるのでしたらまた違いますが… あまりいいアドバイスできませんでしたが お互いに赤ちゃんが抱けますように！！
重症妊娠悪阻の経験者です。 辛いですよね。 食べられなくなるとお腹の赤ちゃんに栄養が届いているのか？ なども心配になりますよね。 質問文を読んで一番気になった点は この真夏の暑い時期なのに十分に水分がとれていないという点です。 妊婦でなくとのこの時期は水分を多く摂らないと熱中症になりますよね？ 妊婦は尚更です。 一口ずつでも良いです。 何か飲めませんか？ もし、一口飲んでもすぐに吐いてしまうようなら産院に電話し、受診すべきだと思います。 食べ物は無理に食べなくても良いと思いますよ。 食べて、吐く、←これが体力を消耗してしまう原因の一つですから とにかく水分がとれていればひとまず安心。 涼しい場所で（但し、身体を冷やすことは厳禁）安静にして様子を見ていても大丈夫かと思いますが 脱水状態になると赤ちゃんもお母さんも危ないです。 水分すら受けつけないのなら 至急、受診すべきだと思います。 ご自愛ください。
人の所に置かれている玩具にいちいち うるさいこと 子供の遊んでいる所に ガキ大将のように乗り込んで指示を出す 何様のつもりなんだろう
「透明で伸びるおりもの」は排卵特有の排卵出血に似ていますね。。 もしそうだとしたら排卵が遅れたことになります。。 今というか、ここ1~2日間に下腹痛、左右のお臍斜め下にチクチクした痛みはありませんか？
貴方の地域なの？貴方の教育方針なの？どっち？
育児休業給付金の支給申請について 支給対象期間が4/18～5/17および5/18～6/17であれば 支給申請期限は6/18～8/31までとなります。 早めに申請してください。
シンガポールの鞭打ち刑は、刑罰であって体罰とは異なります。
便の方はきちんと出てますか？ 我が子は10ヶ月ぐらいまで便秘で尚且つそこまでミルクを飲まなかったので硬い便でした。 なので、唸りながら良く出してたのを思い出しました。 便を出したいのに出なくて唸るお子さんも多いですし、ただ単に自分の声で楽しんでるお子さんもいます。
無精卵であれば、腐って破裂します！気おつけてください。 私は、やったのですが、7日位から、ヒビがあったので撤去しました。 転卵で、ヒビが入った可能性があるので、優しくやってあげてください。
過保護は人によって感覚が変わります。 なので、法を制定することは難しいと思います。 補足 個人的には過保護は無くした方がいいとは思う。 過保護は人間をダメにする。
労基法ではそのように定められています。 産後８週間は就業禁止期間ですが、 本人が請求して、担当医がこれを認め 「就労可能証明」の形で診断書を出せば 産後6週間経過後から働けるものと 理解しています。
出産おめでとうございます。 一ヶ月検診の時は何も言われなかったのでしょうか？ 私も一ヶ月検診後に同じ様になった事ありますよ。鮮血があってもすぐ止まって、また2日後に鮮血があったりしました。 今産後三ヶ月半経ちましたが二ヶ月頃にはなくなったので、やはり悪露が残っていたのかなと思ってます。 人によっては二ヶ月ぐらい続く方もいるので心配しなくても大丈夫だと思います。
当てはまる人もいるし、当てはまらない人もいます。 ホルモンに影響が出ない人もいますので。
個人の意見です。 生理予定日14日前頃が排卵予定日ですから、排卵前頃に性行為をしていると妊娠の可能性があります。 今月はしていない、の考え方とは違います。 裸同士で性器が接触するような行為をされていないようでしたら、「ほぼ妊娠しない」だと思います。 カウパー、精子は下着を通過することはほぼ無いと思いますよ。 生理周期25-38日が正常ですから、生理が60日こなかったら婦人科受診を検討されたら良いと思います_(._.)_
一応二層になってますよ？
降りる人が先です…。 だって降りる人が降りてから乗った方がスペースが空いて乗り易いですし、下手したら折角乗った後に降りる人を降ろすためにまた一回外に出なければならなかったり、効率悪いでしょう。 その舌打ちした人は普通の人ではないから、気にしない方が宜しいです。
先生に聞いて下さい。 正常ではありませんと私が言ったら信じるんですか？
5月以前の周期がわからないので何とも言えないですが、まだ誤差範囲内と思います。 2、3日前後することはありますよ～。 あと仰るとおり、不規則な生活やストレスは出ます。 余計な不安をなくすためにも、まずは検査薬。予定生理日プラス一週間後以降が目処なので、そろそろ～来週なら確実かと。 私も今同じ状態で…5日遅れ(^_^;) ストレスだろうとわかっていても気になります。 って、検査薬やった直後に生理くることもたまにあったり(笑) 高校生の頃は…色んな出会いや楽しいことあるけど…色んな意味で(望まない妊娠だけでなく病気も防ぐ意味で)、これからも避妊だけは絶対続けてほしいです(^_^)
素人に聞くより医師に聞いた方が確実だと思いますよ
クロミッドを使っているせいだと思いますが卵胞が大きいですね。25mmですといつ排卵してもおかしくない大きさです。 病院の方でもHCGで排卵する日を調整しているとは思います。 普段は自力で排卵するタイプですか？ もしそうならもしかすると排卵してしまうかもしれません。
普通にありますよ！ 季節の変わり目になるとなんとなく痛痒くなったり、チクチクしたりします。 私も最近また帝王切開しましたが、最初は８年前ですが７年目ぐらいでも同じような事がありました。 心配なら病院に電話してもいいかと思います。
それは、わかりません。 私は８ヶ月で歩きましたが、 息子は１才になる直前まで 歩きませんでしたし、、、 何とも言えないですね。
張る、という状況ではないかな。 ただ６ヶ月くらいで起きたのか、記憶はあいまいで。 痛みが続くようならかかりつけ医に電話して尋ねたほうがいいですよ。
最近の成人のおたふく風邪の大部分は再感染が多いようで、睾丸炎をおこして生殖能力がなくなる人は本当に稀になりました。
簡潔にお答え致します。 HCGは黄体ホルモンと同様の作用がありますので理論上はそうなりますが、必ずしもそうなるとは限りません。 以上、参考になれば幸いです。
なぜ今の世の偉い人が女性差別をしないのか？なぜ先進国を含め政治家たちは女性の社会進出を推進しているのか？ あなたも優秀な男性が、なぜ女性と肩を並べているのか疑問に思ってるように思えます。 多少、女性の意欲や能力が劣っているにせよ、 女性の存在は「今の暮らしを維持」するためには必要不可欠なんです 女性に権利が要らないと言い切るのは感情論でしかない 経済的観点、歴史的観点、生物学的観点から言いましょう。 あなたは男性ですね？じゃあ論理的に理解できるはず 生物学的観点から 女性は「出産」「育児」「家事」「労働」全てこなす有意義な存在です。 人類の存亡の危機に直面したら、真っ先に救うべきは「若い」女性です。 １００人しか暮らせない核シェルターで９９人の男性と１人の女性を押し込めたとしましょう、それでは女性１人が年間１人しか産めないということになります。 人類は存続しません。 では９９人の女性と１人の男性をシェルターに押し込めたら、 男性１人が毎晩子作りＳＥＸに専念すれば９９人の女性を孕ませられ、９９人の女性が年間９９人の子供を産めることとなります。 ゆえに女性は男性より尊いのです。 歴史的観点から。 それに男女平等になったのは親父と息子たちのおかげです。 第二次世界大戦いおいて死者の８割以上が男性でした。 残った女性たちは３，４人の子供たちを働いて育てあげたのです。 子供たちは母親の「労働」「育児」に感謝し、 女性を男性と同じ権利を認知したのでした。 経済的観点から 日本に男女平等の憲法を持ち込んだのはアメリカのＧＨＱですが、 これは資本主義をより強くするためのものです。 人口の半分、約５０％が女性です。 その５０％を労働に出せば、より多くの税収入や購買消費を見込めます。 もし女性を家庭に押し込めたらこうなります。 労働市場にいる５０％の女性が働けなくなる→人口５０％の女性が物を買えなくなる→物を売っている会社の利益が５０％減る→会社の給料が５０％減る→５０％銀行口座の５０％が閉鎖→銀行がつぶれるor銀行からの融資＆投資が５０％減る→会社への融資が５０％できなくなる→人口５０％からの消費税や所得税などの国税が５０％半減→国が破綻（デフォルト）債務不発行→ハイパーインフレ（物価が１０００％上昇）します。 女性を奴隷にしたら奴隷を雇う分人件費コストが安くすむので 女奴隷を雇う会社が多くなり、結果、男性の雇用がなくなります。 ノーべル経済学賞受賞者のアマルティア・センも「女性も労働者として消費者として活躍すべき」と言っています。 女を奴隷にしても国は成り立ちますが、 その分、多くの格差と貧困層を生み出すこととなります。 インドやイスラム圏を見ればわかるとおりです。 貧困になってでも女性を差別したいという主張こそが感情論なんですよ だから世を牛耳る政治家や社長、資本家たちは 「女性が劣っている」という仮説について話したがりません 女性を家庭に戻せば、出生率も上がり、経済力も増すという仮説は ほとんどの学者は支持していません。 だいたい、今の少子化という先進国特有の問題は 女性が産まないのが問題であって あくまでも女性が社会進出したことが原因ではありません。
いくら平均的に男性が優秀であるからといって 東大卒の女性が中卒の男性に頭下げるようなことはあってはなりません。 なぜ勉強をするのか？それは「個人としての能力」を証明あるいは第三者から見て個人としての能力を参考にするためですよ？ なぜ一流大学に男が多い＝男は優秀であると決めつけるんですか？？ 自分自身が一流大学に入ってないのに中卒の無職の男が「自分は男だから優秀！」とか面接で言ってきたら笑いますよ 私たちは資本主義の社会で生きてるんです。 つまり売り上げや結果こそが全てであり実力の証明です。 マスゴミが女性を持ち上げる理由はわかりますよね？ 商品をたくさん買ってもらうためです。 新聞にも雑誌にも必ず商品をＰＲする広告があります。 つまりそういうことです。 とある社長さんが「女はバカ」と言ってしまえば、 人口５０％を占める女性購買者がその商品を買ってくれなくなるわけです。 株は下がり、世を牛耳る資本家や株主たちは大泣きですよ。 無能な女性たちが男性をバカにしているのは最低なことであり 怒るのは当然ですが、 こうじゃないと経済が回らないんです 女性を家庭に押し込めばそれこそインドやイスラム国のように貧困になってしまいます。人口５０％が物を買う能力を失うのです。
よく働く旦那、よく稼ぐ旦那、よく動く旦那。
ズボンの紐に見えるんですけど？(*^ω^*) 私はそれよりもう少し上が見たいwww
おそらく大人の感覚で子供を連れ回すと体力的に疲れるのでは？ 私も小学生の頃に親や親戚と色々と出かけましたが、大人の歩幅や速度で歩かれると疲れて大変だったことをよく覚えています。夏の暑い時期はなおさらそうでした。 まだ小１くらいだと遠出せずに家の近所でも十分に楽しいですから 疲れるような外出ではなく、近所の公園を散策するくらいでもいいと思います。
病院の場合、最終生理より、胎嚢の大きさで週数の測定をすることが多いのでズレが生じるのでは無いでしょうか。 病院によって、週数が違う事もあるそうです。 性交後、一週間程度精子が生存している事が予想される事、排卵日はズレる事が予想される事などを考慮したら、この日にエッチしたから、この日に排卵したから、この日に妊娠したはずって計算は難しくなると思います。 病院で細かく、この日とこの日に性交がありました。それだといつの妊娠の可能性が高いですか？ と聞いたらまた回答は変わるかもですが… そうでないなら、胎嚢のサイズ次第では性交の無い時期が0w0dであったとしても不思議はないと思いますよ。
明らかにママを呼ぶ、ママに対してだけママと言うなら、早い方だと思います。 ママという言葉の意味を理解して使っているなら早いですが、単に「マ」という発音ができるようになって、「マーマー」「ママ―」「マンマン」のような言葉を言うのは５～６ヶ月でできることです。 その時に「ママって言えた！」と勘違いすることも多いみたいです。 １１ヶ月ぐらいになると、本当に「ママ」や「ワンワン」などの意味のある言葉を言える子もそれなりにいるので、１０ヶ月で言えてもおかしくはないです。 意味のある言葉として使っているなら、早い方だと思います。 でも、あーあとママしか言わないということは、単にマの発音ができるようになっただけかもしれません。 今が言葉の出始めだとすれば、ワンワン（犬）やブーブ（車）など他の言葉も１才前に言うようになるはずです。 そうなれば「早い」と言っていいと思いますが、オウム返しで「あーあ」と「ママ」だけでは、まだ意味を理解して使っている言葉ではないかもしれません。
明らかにママを呼ぶ、ママに対してだけママと言うなら、早い方だと思います。 ママという言葉の意味を理解して使っているなら早いですが、単に「マ」という発音ができるようになって、「マーマー」「ママ―」「マンマン」のような言葉を言うのは５～６ヶ月でできることです。 その時に「ママって言えた！」と勘違いすることも多いみたいです。 １１ヶ月ぐらいになると、本当に「ママ」や「ワンワン」などの意味のある言葉を言える子もそれなりにいるので、１０ヶ月で言えてもおかしくはないです。 意味のある言葉として使っているなら、早い方だと思います。 でも、あーあとママしか言わないということは、単にマの発音ができるようになっただけかもしれません。 今が言葉の出始めだとすれば、ワンワン（犬）やブーブ（車）など他の言葉も１才前に言うようになるはずです。 そうなれば「早い」と言っていいと思いますが、オウム返しで「あーあ」と「ママ」だけでは、まだ意味を理解して使っている言葉ではないかもしれません。
響きは古風というか、古臭いね 自分がこの名前だったらそんなに嬉しくない。もっと普通のなまえがいいな ペンネームみたいー
不妊かどうかは、婦人科でも調べられますよ。 結婚前検査とかそんな名前で、1万くらい払えば不妊の原因になる何かがあるかどうかを調べられます。（現時点での。） そんなに不安ならば、一度調べられてはいかがでしょうか？
何でこう知識がない人がさかるんでしょうか。本当に動物の♂と♀ですね。射精するたびに顕微鏡で精子がいるかいないか見ているんですか？あなたが勝手に思っているだけ者ないんですか？無精子症ならともかく元気がなくても数が少なくても居ます。いる以上排卵とタイミングが合えば妊娠します。考えなさいよ。
一番懐くのは構ってくれて怒らない人。 うちでは義父になります。 次に遊んでくれる人。 うちでは義母と父親。 でも、眠いとき、お腹すいたとき、弱ったときにすがってくるのが母親。 うちでは私です。 最終的に寄り添ってくるのは母親。 だから母親は子供を守る最終ラインだと思ってます。
かなり張ってますね 搾乳した方がいいと思います 痛みはやはり張りが出るとありましたね～ 7日目とかからは痛かったですそれから１ヶ月は痛かったです搾乳したりすると痛みは少し良くなりました 私は搾乳がめんどくさかったので我が子を起こして飲ましてました(時間で) なんとも言えない痛みなんですよね～出産後は痛い痛いづくしですかわいい我が子の為頑張って下さい
二男が10ヶ月の時に三男が産まれましたが里帰りはしなかったです。確かに２人同時にミルクで泣いたり上の離乳食と下のミルクかぶり泣いたり大変でしたけど何とかなりましたよ！最悪、下を寝かせ左手でミルクあげ上に食事とか。
とても心遣いがされているよいプレゼントだと思います(*^_^*)
旅行とかイベントの時に限って熱を出したりしますよね。 上のお子さんの気持ちを考えたら可哀想ですが、私なら下の子と留守番すると思います。 実母とは言え、子供の母は自分なので、もし預けてる間に悪化したらと思うと怖くて不安です。 それに、万一悪化して救急となったら、預けたことを後悔するのは確実なので。 こうやって留守番したことも、お子さんが大きくなったら思い出話になりますよ。
自分には兄がいて私は妹の立場ですが、これで妹か姉がいたらなお良かったかなと思います。異性兄弟いた方が異性の生態に理解できますし、姉妹は大きくなった時協力しあえそうです。今娘がいてもうすぐ弟が産まれますが、独占欲の強い娘なのでおもちゃも貸せそうにないしこれもまぁいい具合にまとまったのかなと思います。
11-6画の雪帆（ゆきほ）はいかがでしょうか？ 姓名判断はこちらを参考にしました。 http://www.emusu.net/seimei/handan.html そのほか 8-5画：幸加（ゆきか） 8-7画：幸那（ゆきな） 9-4画：柚木（ゆき） 9-18画：柚樹乃（ゆきの） 11-6画：雪羽（ゆきは） 11-12画：雪詠（ゆきえ）など
※わ～！ すごい図々しい感じですね。 車とか持ってるとそのうち足にされそう(笑) 関わらない方がいいですね。 ただ、その図々しさでママ友は結構いるんじゃないでしょうか？ 敵対すると厄介な相手だと思うので、忙しいとか何とか理由つけて、やんわりと会わないように徐々に距離置いた方がいいかも。 大げさじゃないです。 距離置いて正解。 常識が通じない人っているし、話すだけ無駄。 被害を被る前に逃げましょう。
排卵検査薬が陰性になるまで、もしくは、基礎体温が完全に高温期に入るまで、毎日でも一日おきでもいいから、タイミング取りましょう。
妊娠してないと思います。 でもセックスをしたのでしたら そろそろ婦人体温計を付け始めるのと これを機に毎年子宮がん検診を受けに 行きませんか？ 子宮筋腫でも身体に熱が溜まり お腹が腫れてくることがあります。 子宮はデリケートです。 心もデリケートです。 一度受診して何にもなければ安心して 生活できるようになりますから。 いまの不安を消しましょう。
まず、前提としてトラベルシステムは海外発祥のものなので、日本のメーカーでトラベルシステムに対応するものは限られます。 海外のベビーカーは全体的に日本のベビーカーよりも重量があり、しっかりとした作りになっています。ですが、トラベルストローラーというジャンルがありまして、その名の通り旅行用の携帯ベビーカーなのですが、これらは比較的軽くコンパクトで、日本にも一部の製品が輸入されています。 以下が海外(主に北米)で最近のトレンドのトラベルストローラーですが、このうち日本でも購入できるのは、「babyzen yoyo」「Recaro Easylife」「GB Pockit」の3種です。Recaroは車のシートなどで有名なあのレカロです。個人輸入でも良ければ「Mountain Buggy Nano」も比較的安価に購入できます。 http://site.pishposhbaby.com/blog/2015/08/31/compare-the-babyzen-yo... これら4種のうち、Pockit以外はトラベルシステムに対応していますが、マキシコシに対応しているのはNanoだけです。その他、日本で購入できる比較的軽量なベビーカーでトラベルシステムに対応しているのは、Quinny ZAPP、ZAPP Xtraですね。軽量といっても8kg前後ありますが。 ご存知かもしれませんが念のため説明すると、「マキシコシ」というのはカナダのDorel社のブランド名で、ベビーカーとベビーシートをドッキングできるシステムのことは「トラベルシステム」と言います。トラベルシステムを作っているメーカーはいくつかあるのですが、日本では「トラベルシステム＝マキシコシ」と誤解している人が多いですね。Dorel社のブランドには他に、ベベコンフォート、Quinny、Safety 1stなどがあります。 日本のベビーカーでトラベルシステムに対応しているバギーといえば、有名なエアバギーです。ちなみにエアバギーはGMPインターナショナルという会社の製品ですが、同社はQuinny、Maxi-Cosiの正規代理店でもあります。 エアバギーは10kg近くあるので軽量とは言い難いですが、上に挙げたトラベルストローラーも、日本の一般的なベビーカーの重い機種程度の重量(概ね6kg前後から)はあります。 これは、トラベルシステムの構造上、ベース部分が軽いと重心が上の方になり危険なため仕方がないものですから、トラベルシステムを希望されるのであれば妥協が必要な部分です。 というより、トラベルシステムを使うのであれば、むしろ重量があるものの方がいいです。上にも書きましたがベースが軽いと不安定なため、道が斜めになっているところや段差などでヒヤッとすることがあるかもしれません。 以下に日本で購入可能なトラベルシステム対応ベビーカーをまとめました。 このうち、9kg以下の比較的軽量な機種には★を付けました。 ※国内代理店経由のブランドは代理店、自前で日本法人を持つものはブランド名でまとめてあります。 ■GMPインターナショナル エアバギー各種 Quinny各種(Yezzは除く) ★ZAPPは7.8kg、ZAPP Xtraは8.7kg Greentom Upp reversible ★8.5kg ■ティーレックス babyzen yoyo ★6.2kg ■日本育児 スマートスティック ベベコンフォート ミラ ★8.2kg ベベコンフォート ルーラ Safety 1st トライシクル ■カトージ Joie aire ★5.4kg Joie Mirus ★7.0kg Joie LiteTrax Joie LiteTraxAir nuna pepp ★8.6kg nuna ivvi Peg-Perego Si ★7.8kg Peg-Perego Si Switch ★8.9kg Peg-Perego Book 51 Peg-Perego Book Cross ■Recaro Easylife ★6.1kg ※上のURLの遷移先は北米版なので、アジア版について詳細はメーカーに問い合わせてください。 ■Bugaboo Bee3 ★8.5kg Cameleon3 Buffalo ■Stokke Scoot2 Xprory Crusi ■Cybex Priam ■ABCデザイン Salsa4 3-Tec PLUS ■アントレックス Joolz Day ■カーサリッチ Inglesina Zippy Light ★6.9kg Inglesina Trirogy Inglesina Avio ■ダッドウェイ Micralite Super lite ★6.5kg Micralite twofold Orbit Baby G3 ■スマートトレーディング 4moms Origami Cosatto to&fro ■ヤトミ babyhome Emotion ★6kg babyhome Vida ★7kg
生理予定日から一週間後ですね。
離婚して今が幸せならば、多少イジメがあっても今の幸せが跳ね返してくれるはずです。
あのですね、「天涯孤独」で、保証人がいなくて困るのは 義兄さまとお姉さまなんですよ。 本人は特に困らないです。 正直、質問主様は、今まで「どうしても姉がいなくて困った！」ということ ありますか？ なんとかなると、なんとかしてきたと思いませんか？ 私は三姉妹の末子ですけど、姉たちになにか頼んだことありません。 もともと、長姉は独身で定職にもついてないので 保証人にはなれませんし、 次姉は海外在住ですので、同じく保証人にはなれません。 そして、もう50近い私ですが、保証人を必要とすることはなかったです。 ①息子にはイトコがいない状態。 私たち夫婦が亡くなったら 息子の就職の保証人やらマンションに住んだ場合の保証人等 がいなくなる。 そんなこといったら、親のいない子達はどうなるんでしょう？ 保証人の必要のないところだってありますし、 家庭の事情を汲んでくれる処だってあります。 義兄さま、お姉さまの方が、質問主様ご夫婦が保証人になってくれなければ、 介護施設にも入れない、ということを気づかせてあげましょう。 息子さんの保証人よりも、そっちのほうが先でしょうから。 ②私と夫の葬儀・墓だけではなく、 義兄や姉の葬儀・墓まで 息子は全て一人で管理しなくてはならない。 なぜ息子さんが、叔父叔母の分まで背負わねばならないんです？ 「あなたたちが、子孫を残していないんだから、無縁仏になりなさい」です 実際、うちの娘は一人っ子ですが、 私の姉たちのことなんて無視しろと教えてます。 お2人には 「なに寝ぼけてるの？うちの息子は私たちのことだけで、手一杯に決まってるでしょ」 それで２人目というのなら 「じゃぁ、２人目に障害があったら、一生面倒みてくれるのね？ 自分の代わりに産めってそういうことよ？」と。 そもそも、なんですけど、自分の子、孫のいない義兄様とお姉さま お墓買えませんから。 それこそ、質問主様ご夫婦が保証人にならない限り。 ③息子は将来天涯孤独。 うちも一人っ子なので、いろいろ考えましたが、 私の母校でもある、幼稚園からの一貫校に入れました。 長く親子で付き合っている人がいるし、 私自身、姉たちよりも友人や友人の親御さんが たくさん助けてくれましたので、 娘にもそういう環境を与えました。 うちの事情も理解した上で 「私が生きている間は、〇ちゃんのことは心配しないで」と 言ってくれているママ友は数人います。 とりあえず、どちらの方たちとも距離をおいたらどうですか？ 「うちの子を、自分たちの面倒を見させるための道具としてしか 見ない人たちなんか、いないほうがマシ。 自分のことは自分でして」と。 子どもって、結構敏感ですよ。 うちの娘は姑が苦手です。 それはまだ赤ちゃんの頃から「墓守をさせろ」とうるさかったからだと思います。 そのために、小学校入学前に田舎に引越してこい、と。 「お前は墓守なんだから、東京なんかで学校いっちゃいけないんだ」と 言ったからだと思います。 子どもは、小さければ小さいほど、「自分を無償で愛してくれる人」に 親しみ、懐きます。 「自分を利益対象としか見ない人」には懐きません。 息子さんのためには、無理してもう１人生まなくてはならないのか、と思うのではなく、 有害なことしか言わない親族から遠ざけることです。 親戚なんかいなくても、いい友達に恵まれたほうが、 何百倍も幸せですよ。 昔から言うじゃないですか、「遠くの親戚より近くの他人」ってね。 保証人なんか必要ないように、学費を貯金すればいいし、 ご自身が「頼らない」としっかりすれば、大丈夫ですよ どちらにせよ、天涯孤独の人なんて、めずらしくありません。 それなりの方法は絶対にありますので（保証金が上乗せされるとか） うるさい親族をシャットアウトして、 大変な思いをして授かった息子さんと穏やかに過ごしてください。
毎日のように食べなければ大丈夫だそうです。
産婦人科医です。 使用はやめてください。安全性・有効性ともに保障できません。新しいものをしようしてください。自費購入だと思うので、薬の名前がわかれば帰省先の不妊治療クリニックでも処方が受けられると思います。
①1錠の飲み忘れですし対処もされてらっしゃるので、すぐに妊娠に至るようなことはないと思います。もちろん今後しっかり服用することが条件ではあります。 ②8/19の朝7時に6錠目服用→14時に7錠目服用（※なぜ14時？23時でよかったと思います）→8/20 14時に服用（定時を14時に変更されたと考えてよかったですか？ このまま14時に定時を設定されるなら明日からも14時服用でいいと思います。 ③念のためであれば、8/25辺りまで他の避妊法を併用されておくといいかと（膣外射精は避妊ではありません） ④その通りです。
お気持ちよーーーく分かります。私もそう思っていたので。私は結婚７年で幼稚園児が1人の者です。私も独身の頃バリバリ働いていた頃などを思い出しては比較して勝手に寂しく虚しい気持ちになっていました。お金の使い道、かけどころも全然変わってきますし時間の制約もたくさんあります。ただ私が子育てしていて感じることは「子どもはいつまでも小さいわけではない」という事です。その時その時で大変な事はたくさんありますが、逆に成長して「何だか少し楽になったな」と感じる事もたくさんあります。子どもを通しての楽しみや喜びは子育てをしなければ絶対に味わえない事です。なので過去と比較してマイナスな感情を抱くのではなくもっと子育てを楽しむといいと思います。今はまだ赤ちゃんなので遊びの幅やお出かけ先も少ないと思いますが、徐々に大きくなればレパートリーもどんどん増やせるし一緒にたくさんお出かけしたり遊んだりして楽しい事もたくさんありますよ。むしろ今の赤ちゃんの期間ならお出かけ先もママが行きたい場所に行けばいいですしそれはそれでママが楽しむチャンスです。大きくなって色々分かり出すと子ども中心の場所に行くようになるので。独身には独身の悩みがあると思いますヨ。年齢がいけば若い時みたいにいつでも遊んでくれる友達も減るし、それはそれで寂しくなりますよ。確実に歳は取るわけだし。私はそんな生活まっぴらごめんだし、、、。今あると幸せにきちんと目を向ければそんなに悪くないと思いますよ☆
「分かってるよ、子どもと私の体調が優先、ってことよね！」で行かなくていいと思います。 この暑くて熱中症予防が叫ばれる猛暑と、まだ産後間も無い安定しない体調、そして抵抗力もそんなにない赤ちゃんを、何もわざわざ人のたくさんいる義実家に連れていく必要は無いと思います。 むしろ、「わかってるよね？あなたが守るべきは赤ちゃんと私という家族で、優先すべきも私たち家族。義実家なんぞ後回し。分かってるよね？あなたは父親になったんだよ」と言いたい。 分かってんのか、その旦那は！ 入院中に親戚なんぞ来させて、奥さんを疲れさせて。 それを謝ることもしない旦那さんなら、今きっちり話しておかないと、後々禍根を残してこれから先、離婚を考える自体になりかねませんよ。 今のうちにきっちりと、嫌だったこと、辛いことを伝えておいた方がいいです。 死ぬまで根に持ちそうなこと、守ってくれない度に愛情がどんどん目減りしていってることも漏らさずに。 すまないと思うのなら、自分だけで行って奥さんと子供は来られないと言ってこーい！と言いたい。 というか、うちの夫は「盆？そんな人が多くて疲れる時に子供を連れていくとか拷問だろ。無理無理。家でのんびりした方がいいって」と言って、3ヶ月の2人目の子がいますが帰省はしない事になりましたよ。 私はする覚悟だったので拍子抜けでした。 1人目の時は里帰りの帰りに正月に帰省するとか言い出して大もめして、私が全力拒否でこんこんと話したので、現在はこの状況です。 子供を守るのは親の務めです。 無理はさせないのが一番ですよ。
総合病院だと皮膚科に回されることありますからいますよ。 恐らく皮膚科が専門なのかなと思いました。 性器付近になんか出来ても皮膚科をすすめるパターンありますから。 予め経緯を話すとよいと思います
出産日の出産時間よりも前に胎児認知を出すおつもりですか？ 出生届にはその赤ちゃんがいつ何時何分にどこで出生したという医師等が証明する欄があります。生まれたというその日時より前に胎児認知を出さないと「胎児」ではなくなりませんか？ 届書には必ず受けた時間を記入しています。胎児認知を出すならば、出生届出日がどうということではなく、生まれてきた日時よりも前に届出をしなければ胎児認知にはなりません。 胎児認知届出書専用ではなく認知届出の種類が胎児なだけです。書き直すというよりは認知の種類に訂正をするだけです。胎児認知の届け出先だけは母の本籍地にのみですが、認知届出は父もしくは子の本籍地、又は父の所在地のいずれかの市区町村役場になります。
ミールワームですね。 生き物を飼っていると、ミールワームはよく餌として使いますよ。 我が家も餌用ミールワーム飼ってます。 私も最初ダメでしたが、飼ってみると案外かわいく見えてくるものです(^-^) よしおにいさんが何の反応もしなかったのは、驚いたり嫌がったりするとお子さんが真似して嫌いになってしまうからでしょうね。 流石だなと思いました。
6歳の息子ですが、息子も父親っ子です。 父親には、挨拶代わりに「大好き！」(ほっぺにチュー付き) 何かあったらまず父親を呼ぶ、起こす。 父親に怒られても嫌いとは言わない。 私には、大好きなんて自発的にはなかなか言わない。 私が怒ると「嫌い」と言う。 なんで、段々辛くなります。 ただ、夫曰く、男の子は、何だかんだ言ってもお母さんが大好きらしいのですよ。 息子の父ちゃん大好きに嘘はないとは思いますが、私のことも好きなんだろうと思い込んで、チューして欲しかったら、私からチューしています。 抱きしめたかったら、自分からしています。 たまに拒否されますが、「何でだよー(笑)」と笑いながら言うと息子は、ニヤニヤしていますから、まんざらでもない様子。(拒否されたらひつこくはしませんけどね) 私のトイレが長ければ見に来るし。 いきなり口にチューしてくるときもあるし。 というのを踏まえて、嫌いと言うのも母親にだから言えるのかなぁと、甘えているんだと最近思っています。嫌いと言われ続けると堪えますが、その時こそ息子を抱きしめたりくすぐったりしています。 息子も3歳過ぎから反抗期らしき言動が増えてきたので、反抗したいけど、上手く言葉が出ないから、知っている言葉で「嫌い」と言うのだと思います。 6歳の息子は、最近益々口がよく言えば達者に、悪く言えば生意気になりました。 3歳の頃が可愛く感じますよ。 あと、父親っ子の利点は、自分の体調が悪いとき夫がいれば夫に行ってくれるので、休めます。 夫が家にいるときも同じくです。 その代わり、夫が昼寝で横になっても寝かせてもらえないので可哀想ですが、私は、手助けしませんね。(体調不良なら説明します) 子どもの気持ちは子どもにしか分からないけれど、決して本心で嫌いと言っているわけではないと思います。 子どもに言われて堪えたら子どもに癒してもらいます。
安いのは西松屋ですが、品質がイマイチかなぁ〜って思います。 すぐに使え無くなるからいいかなぁっとは思いますが…私もすぐに使わなくなるからと思って西松屋で買ったガーゼは、すぐに毛玉だけになって、使えなくなりましたよ。 安かろう、悪かろうにならないように…
避妊効果の減退がある可能性があるのが休薬８日目+新しいシートの最初の１週間です。 １４錠目まででも１シート丸々でもコンドームは併用されて構いません。 たくさん調べられて正誤判断つかない状況なら他の避妊法を併用しておいたほうが、安心なのでは？と思います。
私は５ヶ月から生理が来ました。 先生からも多分５ヶ月から来るよと言われていて、何故わかるんだ～と怖かった？です。 後で母乳外来のときに聞いたら、筋肉があり脂肪が多いお母さん、母乳が最初から滲むタイプで苦労するお母さんは早めな人多いから～でも占い当たったねーと、まぐれ当たりでした(笑) 親戚(夫の)や、近所のおばさん(知らない人)に言われたのが、とにかく、水分をよくとる、お味噌汁は必ず三食とまでは言わないから１日一回は具沢山で食べなさいと言われました。 母乳は血液からだから、血が濃くなると出が悪くなる、適度な塩分、発酵食品で腸内を良くしておけば体温が低くならないし、腸内環境を調えると血の巡りもいい、とかで、生理がきたってことは栄養は足りているから(母体の)、水分に気をつけてと言われました。 母乳の出もだけど、生理が来ている母体で授乳は、脱水にもなりやすいとか。 まだ暑い日々があるから、気をつけてくださいね。
母乳は欲しがるだけあげても大丈夫ですよ。 飲んで無くてもチュッチュッ咥えているだけで安心して眠る事があるので。 私は3カ月まで混合でやってて3カ月以降は完母にしましたが、やはりミルクだと腹持ちがいいのか長い時間寝てくれてたので楽でした。 だからずっと混合で行けば良かったと後悔してます。 混合でやれば預けられるし、お乳の出ない主人でも見られるので。
うちの子もちょうど同じ頃、吃音がありました。 幼稚園のプレに通っていた歳の9月頃から吃音になり、すぐには治らず幼稚園入園まで続きました。プレも嫌がっていたし私も妊娠したり、環境の変化や幼稚園入園への不安、いろいろありましたが結局の原因は分からず…。 言葉は早い方で、頭で言いたい事と、実際の言葉が追いつかず吃音になってしまうのかな…とも思いました。 プレの先生と相談しながら、子どもには吃音には触れずにゆっくりと話を聞いてあげる事しか出来ませんでしたが、半年ほどで自然と落ち着きました。 遺伝的な事などその子によって原因は違うとは思いますが、保育園に入るまでまだ期間もあるのでそれまでに落ち着くかもしれません。 きちんとした保育園なら経験豊富な先生もいるのでそれまで続いていたら相談すると良いと思います。
グラフだけみると、排卵して7-11日くらいしか経ってないように見えます。 体温からだとまだ生理予定日前です。
生理の周期が安定していないのなら 排卵日がいつだったのかわかりません。 ８月１０日より早ければよかったのですが。 一応避妊しているので大丈夫だと思いますけど 予定日を過ぎても生理がこなければ 妊娠検査薬で検査してください。 最終性交日から３週間で確実な結果が出ます。
外でってことですか？電車の中でみたいな。 それは嫌だと思います。 赤ちゃんが外で泣いてるとき、お母さんって周りの状態とか目とかほんとに気になって、申し訳なくなって小さくなってるんですよ。 例えば隣に座っていて、笑って、元気で可愛いですね。なんて優しく声をかけられるならいいでしょうが、声をかけられないような状態で笑われたら、何に対して笑ってるのかわからないし、気分も悪いのにプラスして意味が分からなくて、心の負担が増えると思います。
3歳５ヶ月の息子がいます。 まさにいま、息子がお友達と同じ状態ですが まだまだ卒業だとは思いませんね。 たまに失敗もするし、 うんちがすんでいたらその日は寝るまでパンツにさせていることが多いです。外出もパンツです。 なるべく出先のトイレを使う機会も取り入れてます。持ち物もオムツではなく替えのパンツと、ズボンを持っていきます。 すんでいない日は嫌がらなければオムツで外出させています。 人様のおうちでパンツは…万が一を考えたら配慮が足りないかなと思います。 二年保育の予定なので、同じく入園までにうんち出来ればよしにしてます。
1人目は分娩室に入るまで付き添い、2人目は海外のため強制的に立ち合い、3人目は上の子たちを姑に任せて夫には仕事に行ってもらい、1人で産みました。 私の場合は、夫に立ち会ってもらっても夫がうるさいだけで、また感情のこもらない言葉で「頑張れー」と言ってイライラするので、3人目は1人で産む方が楽だと思い1人でした。 ご主人が立ち会いを希望しているのか、質問者様が立ち会ってもらいたいか次第じゃないでしょうか。
収入変わってないなら、問い合わせするしかないと思いますが。 前年度の収入が今年度の保育料になりますが、家族と同居したとか世帯の収入が増えたとか変わったことはないですか？
多分悪露だと思います。 見分けるのはちょっと難しいですね。 悪露は長くても2ヶ月ぐらいなので、それ以降なら生理って感じになると思います。 悪露のでかたって人それぞれだと思います。終わったかなと思っても急に出たりもします。 産後の夫婦生活は1ヶ月健診で問題ないと言われてからのがいいです。 主様の場合は帝王切開なのでお腹の傷や子宮自体にも傷もあります。出血したり感染症になったりするリスクがありますよ。
まだこの段階ではどちらかは分かりません。 一卵性でも胎嚢が二つのことはありますので。 そのため医師も言わなかったのだと思います。 妊娠7週目頃に羊膜や絨毛膜の状態から判断します。
1人目は分娩室に入るまで付き添い、2人目は海外のため強制的に立ち合い、3人目は上の子たちを姑に任せて夫には仕事に行ってもらい、1人で産みました。 私の場合は、夫に立ち会ってもらっても夫がうるさいだけで、また感情のこもらない言葉で「頑張れー」と言ってイライラするので、3人目は1人で産む方が楽だと思い1人でした。 ご主人が立ち会いを希望しているのか、質問者様が立ち会ってもらいたいか次第じゃないでしょうか。
収入変わってないなら、問い合わせするしかないと思いますが。 前年度の収入が今年度の保育料になりますが、家族と同居したとか世帯の収入が増えたとか変わったことはないですか？
多分悪露だと思います。 見分けるのはちょっと難しいですね。 悪露は長くても2ヶ月ぐらいなので、それ以降なら生理って感じになると思います。 悪露のでかたって人それぞれだと思います。終わったかなと思っても急に出たりもします。 産後の夫婦生活は1ヶ月健診で問題ないと言われてからのがいいです。 主様の場合は帝王切開なのでお腹の傷や子宮自体にも傷もあります。出血したり感染症になったりするリスクがありますよ。
まだこの段階ではどちらかは分かりません。 一卵性でも胎嚢が二つのことはありますので。 そのため医師も言わなかったのだと思います。 妊娠7週目頃に羊膜や絨毛膜の状態から判断します。
何をほざいてるんだか！！って、こっちが頭に来ました。 うちの孫もちょうど半年が過ぎ、先日片道３時間の我が家に泊まりでやってきました。私の主人の顔を見るなり、ギャン泣きでオロオロ・・・主人、撃沈。 でもね、私の息子も半年頃は、人見知りをしたものですし、成長過程なんです。 育て方が悪いとかそんなことじゃないのよ。 家のお嫁さんも母乳で育てて、家に来たときもキッチンかりま～すって言って、離乳食作ってましてね・・・うわぁ～～凄いなって・・私は市販されてる手抜きの離乳食ばっかりの駄目母だったもので、感動しちゃいましたよ。 ・・・そういえば、息子が寝かしつけてた記憶がありますね。そこは、夫婦の問題だから義妹が育児に参加しているわけじゃあるまいし、参考にすることじゃないですよ。しかも、子育ての経験がない？馬鹿言ってるんじゃないよ！！ どんだけ大変かを経験してから言いなさいよ！！ 生後半年・・ちょっとづつ成長して、可愛い時です。 お母さんも出来たら、誰かに抱っこされてるときくらいは、解放されたいよね。 でもね、今しか出来ないことよ。。おっぱい飲んで眠りにつく・・ずっと続くわけじゃないのね。だから、今を抱きしめて、自分の思う通りの育児でいいじゃないの。 義父や義妹が何を言っても参考になりません・・・！！ 私の主人は孫に人見知りをされて、泣かれて・・・逃げて・・それなのに、わざわざ主人の顔を見るんですよね（笑）我が家は大爆笑ですよ。 来週、また泊りに来たいと嫁が言うので、了解しましたが、少しは解放させてあげたいなの気持ちですし、孫に泣かれたうちの主人が息子に育児について。。など、絶対ありえません。自分が育てるわけじゃないのに、何を意見するって言うのよ。 自分の子供です。自信を持っていけばよしっ！！私が怒ってやるわ！！
ネットで調べてみると 2歳0ヶ月女の子の平均身長が84.3cm、-2SDが78.4cmなので 今はまだ低身長というほどでもないようです。 たんに小柄なだけでしょう。 ＞私は身長163センチ、主人は176センチ 私たち夫婦も同じくらいです。 しかし、私たちは夫婦そろって子供の頃は小柄でした。 背の順ではいつも先頭。 中学以降ぐんぐん伸びて平均を超える身長になりました。 そういう場合もあるので、お嬢さんが小柄だからと あまり気に病む必要はないかと思います。 食事に関しても、小食な子はいますから仕方ありません。 小さいなりに成長していて、元気ならば お嬢さんにとって十分な量を食べているのではないでしょうか？
生後6ヶ月の子供がいます。 子供を手放したい話をご主人にしたら今度は離婚になるのじゃないですか？ 質問者様とは離婚して子供は引き取る、と言うのではないでしょうか。 また、私もそのほうがいいと思います。 質問者様のためにも、ご主人のためにも、お子さんのためにも。 そのかわりご主人とも他人同士になり会ってもらえない可能性は高いでしょうが。
男の子で通すのは娘さんが可哀想かと思うので・・・次行くときは女の子らしーい小物や服にしてあげて、店員さんの前回のセリフはなかったことにする！ｗ 店員さんが「やだ私この前まちがえました！」とか言ってきても、「あれ、そうでしたっけ？」とか「ああ、旦那に似てるからよく間違われるんですよ～」とか言ってスルーしたほうが幸せな気がします・・・ 多分店員さんは、他のお客様とごっちゃになって性別を間違えて認識していたのだと思います・・・
今もうすぐ6ヶ月の男の子がいます。 私は1ヶ月検診も兼ねて抱っこ紐だけ最初買いました。 ベビーカー4ヶ月頃に10年も前の姉が使ってたやつを使い始めました。 最初は抱っこ紐だけでも十分かと。体重も軽いし季節的にも大丈夫。ウチの子は他の子より大きいからエルゴの抱っこ紐でインサートが首が座るの遅くて辛くなり５月くらいから暑くなって抱っこ紐がしんどくなりベビーカーを使い始めました。 ショッピングモールとかではほぼベビーカーがあるのでそれを使用してたのと車の運転ができるならあまりベビーカーはそんなに心配することないのでは？
4人目のお子さん、凄いですね。 私は3人目の時に切迫で緊急衆院しました・・・。 ずっと点滴で動けず・・・。 16歳以下の子供の面会出入りは禁止・・・。 家族に「おはよう」も「おやすみ」も言えず・・・。 皆の為の3人目のはずだったのに、迷惑かけて、悔しくて、悲しくて・・・。 末っ子だからって、今から甘えすぎ！ と赤ちゃんにまで八つ当たり・・・。 だから。 毎日日記書いてました。 その時の素直な気持ち。 自分の体のこと。 点滴漏れた、とか、入院費高すぎ、とか。 上の子への気持ち。 髪の毛結ってあげられなくてごめんね。 迎え行けなくてごめんね、とか。 無事にうまれて、落ち着いた頃に読み返したら、 こんな事思ってたんだ！？ と。 たかが日記ですが、文字で表すことで、だいぶ落ち着きますよ。
奪い取ったお金の使い道に悩むわね。 旅行へ行こうが食事に行こうが、引っ越そうがね。 あなた様みたいな考えの男性を信じられない女性は多いです。 いいえ。 あなた様みたいな考えの女性も信じられません。 金儲けの質が悪すぎますよ。
仕事に復帰しても、17時に夕食、20時に就寝ができるのなら「わざと」遅く寝かせる必要はないと思います。 半年以上も先なら、生活リズムも変わってきますよ。 うちは1歳になる前月から保育園ですが、2歳過ぎたら保育園ではお昼寝してるのに家ではお昼寝しませんでした。 子供の生活リズムを保育園の生活に合わせておくのは良いに越したことはないと思いますが、子供自身は毎日保育園に行くのでだんだん保育園のリズムになります。 が、意外に親の方が仕事のリズムになれなくてしんどいです。 子供よりまず親が数ヶ月前から練習したほうが良いと思います。 私は2〜3ヶ月前から仕事復帰してから、自分がどう動くかシミュレーションしてました。 起きてから出勤時間までに着替え、化粧、支度、子供を着替えさせて、朝食を食べさせて出発できるか。 働いているであろう時間帯は家事をせず、帰宅するであろう時間から夕飯の支度、お風呂、子供の寝かしつけができるか…と。
親族さん心ないこと言いますね。。 お菓子など食べたからってそのせいではないですよ！ 適量ですよね？ 異常な量を食べているのであれば、おっぱいもまずくなってしまうと思いますが。。 私もお腹が減りまくりました！お菓子や甘いもの欲してチョコチョコ食べてましたが虫歯にはならなかったですよ。歯が生えているとこだけ歯磨きはしてますかー？ おっぱいって元々虫歯になっちゃうかもしれないから歯がある程度生えてきたら断乳した方がいいとか聞いたことあります。 歯が生えてきたらそこをガーゼで拭いたり生え始めの歯ブラシを買ってきてそこだけ磨いてました。 癇癪はうちもありました！ 今もあるけど(^_^;) 夜泣きが結構あって ほんとに悩みました。 育て方間違えてるのかと 病みましたよ。 夜中も口寂しくなっちゃうのかな？チョコチョコ飲みかな？ 離乳食が進むにつれておっぱいの回数も減ってくると思いすよ！8ヶ月可愛い時ですね！大変だけど成長がドンドン進むので面白かったです。 ちょっとお疲れなんですよ。 甘いもの食べて子どもちゃんがお昼寝のときは一緒に寝たりボーッとしたり。 チョコチョコ息抜き必要です。 お互い育児頑張りましょう！
あなたの姓が婚姻中と同じであろうが旧姓に戻ろうが変わりありません。 必ず、自分の戸籍謄本と子供の戸籍謄本を持って家庭裁判所に行き、この氏の変更の許可を得なくてはいけません。（１５歳未満の子供なら親が、１５歳以上なら子供本人が届出人となる） 許可が下りれば、子供１人に対して１枚の入籍届を書き（やはり、１５歳以上なら子ども自身が署名捺印）、役所に届け出します（その役所に戸籍がなければ戸籍謄本の添付が必要です） ちなみに、婚姻時の姓を名乗り続けたいなら、離婚届と一緒に届け出できますよ。
生理の始まりだと思います。 排卵出血が6日にあったなら、31日の性行為では精子が生きていない可能性が高いですので。 精子の寿命は3〜4日が平均ですから、着床の可能性は低いと思います。 もしこれから出血が増えないようなら、出血から3〜4日後に妊娠検査薬をすると着床かどうかの判断が出来ます。
毎週平手打ちをする男性が普通だとは思えません。 そもそも、貴方も彼氏さんも大人であり対等なのですから、どちらかが一方的にルールを決める権限など、無いのではありませんか。 どうして、メイクに時間をかけてはいけない。というルール？を彼氏さんが決めるのか不可解です。 時間掛けたかったら、その分早く起きれば時間が採れるかもですし、どれだけ時間を掛けるかは貴方次第のハズなのに…… また、嫌がっているのに触られるのも、不思議です。 貴方の意思を尊重してないみたいに見えます。 ある意味、支配的な所がある人なんじゃないですか？ 嫌だと感じたら、別れるのも一つの選択肢かもしれませんね。
画像がありません(>_<)
うちの子供たちは（4人いますが）結構意思が強く、好きなことに没頭・追及するので、5歳くらいには、もう、好きなものがはっきりしてました。 小学校にはいったら、もう大人向けの本で読んで独自に学んでました（ます） 親がやってたこととか、私が「させた」ことではなく、本人が食いついて言った感じで、もちろんオリンピック級のモノは何にもないんですけど、「これだけは学年で誰にも負けない」程度のものをそれぞれ持っているようです（プロにならったりしてます）。 もちろんその内容は私にはついていけてません。ただ、必要と思われる補助はしてます。（ネットで調べたり、申し込みとか付き添いとか したり） 今はこんなに各種競技や趣味が幅広くあって、チャンスも多い（各種競技が普及に努めてる）から、以外と、子供の集中力と意思で、のびていけるモノなんだなと自分は思ってます。才能発掘みたいな（怪しいのじゃなくて公的な）催しとかも結構あちこちでやってます。
異常なしと言われてるなら異常なしです 人によっては全然お腹でない人もいます 私も5ヶ月の頃は普通に服を着てたら妊婦と気付かれないくらいお腹出てませんでした お母さんの体重が増えていなくても赤ちゃんの体重がちゃんと増えていれば平気ですよ
いますよね、そういう自分の考えに賛同しないと怒り出す上司。お金は自分(会社)が出すんだから文句は言わせないという考え方。 常識、非常識から言えばあなた様の方が常識だと思いますよ。 お詫びをするよりも赤ちゃんをお披露目しに行けばいいのでないでしょうか。
妊娠する可能性は限りなく低いです。 もし彼の手に精子がついていた としても精子は空気に触れると 死にます。 仮に排卵日辺りを狙って 中出しした場合でも妊娠の確率は 20〜30%くらいしかありません。 挿入されていないという事なので 確率的にはほぼ0%に近いです。
わたしは神社で帯祝いのご祈祷をしてもらいました。 神社によって違うとは思いますが、わたしの行った神社ではご祈祷を受けると腹帯(サラシ)、安産お守り、お札、お清めの塩などが頂けました。 わたしは普段使う腹帯は腹巻タイプと決めていたので、市販で買ったものを箱のまま持ち込んで一緒にご祈祷してもらいました。(腹帯するほどまだお腹が大きくなかったので) 神社で頂いた腹帯は頂いた日に家で一度だけ巻いて記念写真を撮っただけで、あとは使わないままきれいにたたんでしまってあります。笑
男の子2人、完母で育てた母です。 うちは寝ている子どもを起こした事はありません。せっかく寝ているのに、起こされたら誰だって怒ります。寝てるのはおっぱいが必要ないから、寝ていると思ってました。 5時間どころでなく、8時間だとか空きます。そうすると子どもというより、おっぱいが張りすぎて痛くなります。おっぱいの痛みって本当に辛いです。カチカチに張ったおっぱいを寝起きの子どもに飲み干してもらいます。そんなことを毎朝続けてると、身体が慣れておっぱいが張らなくても子どもの飲みたい分だけ出るようになります。子ども専用で子どもが飲みたいときに張ってきます。その子専用の水筒を作るような感覚でしょうか。 奥様思いですね、完母の子は母親べったりになります。沢山、話を聞いてあげてください。
1人目の回答者様の計算は誤りです。 請求者が子の父又は母である場合、寡婦(寡夫)控除は適用されません。ご注意を。 ということで計算し直しましょう。 他の家族と同居でない、養育費はもらっていないことを前提で。 年収２４０万の場合 １、給与所得控除後の金額が１５０万 ２、上記に書いたとおり寡婦控除はありませんので、一律８万の控除として、所得は１４２万 ３、全部支給の所得制限は超えていますから一部支給になります。以下計算式 (１４２万ー９５万）×0.0186879＝8,783.313→10円未満四捨五入 42,330ー8,780=33,550→1人目の子どもの支給額 9,990－(１４２万ー９５万)×0.0028844＝8,630→2人目の子どもの支給額 合計42,180円となります。 全部支給ではありません。 年収280万でも上記と同じ計算方法です。 1人目が28,310円 2人目が7,830円 合計36,140円 ということになります。
http://kanji.jitenon.jp/sp/cat/kakusu.html 画数重視ならこちらから調べてみては？ でもいくら調べても出てこない、名付け本にも載ってないような漢字だと、読めない人が多いかもしれません。
両親の身長はどうですか? 父2メートル、母180cmなら180cmを超える女の子になる確率が高いのでは?? ある程度の傾向はあるかもしれませんが、生まれたときに小さかったから大人になっても小さい、生まれたときに大きかったから大人になっても大きいというわけでもないと思います。 身長って遺伝以外にも食生活や環境によるものも大きいですし。 私の友達(女)で父親が160cm、母親が168cmという所謂「蚤の夫婦」という方がいます。 友達は小さいときは背が高く、手足も大きかったため、母親を抜く170cmを超える子になるだろうと言われていたそうです。 大人になった彼女は私(166cm)より少し低いので163～4cmくらいですよ。高い方ではありますが、そんなにめちゃくちゃ高くはないです。足は今でも大きく25.5cmだと言っていました。
斬れたりとかしてないなら、ぶっちゃけ、痛いまま吸わせてましたね。
不育症でいまでは不妊症のものです。 いまだに子供に恵まれず、流産４回経験しています。 年齢が同じ年なので他人事じゃないと思いました。 流産辛いですよね（ＴＴ） くれぐれも無理をしないでくださいね。 ご自分を責めちゃだめですよ、赤ちゃんはそんなこと望んでないと思うので・・・ ２度目の流産との事で不育症の検査を迷っているようですが、 不育症の検査は１回の死産、2～３回の流産ですすめられる検査です。 ２回流産をしているので受けても全く問題ないと思います。 不育症の検査で原因がはっきりするかは、検査しないとわかりませんが 検査してもし全く問題がないのなら、 ９週だったので、赤ちゃん側に問題があった可能性が高いことになると思います。 もし、問題がはっきりすれば、次の妊娠に向けて不安な気持ちが少しは軽減すると思います。 不育症の検査は、不育症専門医のいる大学病院か、不育症専門病院で受けることを、おすすめします。 病院によって検査項目数が違うので、なるべく有名なところでの検査をしたほうがいいです。不育症の検査をしたのに、項目に入ってなかった内容にひっかかっていたでは悲しすぎるので・・・・。 不育症専門病院等がたとえ遠かったとしても、きちんとしたところで検査はして 不育症専門医の指導のもと、治療は地元でをおススメします。 不育症の検査は、主に子宮の形をみるのと血液検査ですが、 血液検査は流産後3～４週間あけないと正しい数値が出ないとのことでしたので 注意してください。 初診予約が混んでいるところもありますので、予約だけでも先にして、受けるか受けないかは、後からゆっくり考えてもいいと思います。 不育症は、原因不明や染色体異常でない限りは治療法があります。 治療を行って無事に赤ちゃんを抱いている方をたくさん知っています。 不育症の検査はそれなりにお金もかかるので ご自分が受けたいと思わないのでしたら無理にはしなくてもいいとも思いますが 個人的にはおススメします。 お互いに元気な赤ちゃんが抱けますように
ジョイントマット、私も苦手です。 じきに３才になる息子がおりますがずっとラグマットしか使ってません。 肌触りのいいものを選ぶようにしてます。 夏場は井草カーペットやバンブー素材のものを敷きますがかなり厚みがあるものです。 和室は畳のままです。 お座りで後ろにゴロンとしてしまう時期は、そばを離れる際に必ず子どもの周りにクッションや座布団を置くのを徹底していればジョイントマットではなくても特に問題はありません。 集合住宅で階下の方への配慮を考えるならジョイントマットはどうしても必要になるかもしれませんけどね。
大人になれば それが正解か間違いかが わかりますよ
本当にお腹がすいたらおしゃぶりをベッとして泣くと思うので、大丈夫だと思いますよ(*^^*)
初産の時は、ピジョンのニッパーやガードルの3点セットを買いましたが、 産院でお腹を締めつけると子宮の戻りが悪くなるので骨盤だけに留めてくださいねと言われ、使いませんでした。 ガードルだけ、産後4ヶ月くらいから履きました。 2人目を産む時は、トコちゃんベルトを産後すぐから巻いています。とても良かったです。トコちゃんベルトは安くないですが、1番オススメです。
泣く子はよく泣きますね。 会話が出来ないから気持ちが伝えられずムズムズして泣きまくって訴えるか、とにかく泣いて泣いてストレスを発散させてるんだと思います。 2歳になるとパワーアップしますよ。 まぁ子によりますが…
私の友達は２週間ちかく予定日よりかかりましたよ｡ 経産婦でも子宮口３cm開いてるって言われても出産まで１週間以上かかりました｡ もうすぐですよ。 頑張ってください
妊娠とは、関係ないです！ エッチした事で関係が深まって本当の彼女の性格が出てきただけじゃないですか？
中絶後でも前でもなんでも、避妊してなきゃ子供ができる可能性はある。 病院で処方された薬はなんですか？薬がわからなかったら判断できないです。 殺された子のことをたったの3週間で忘れて同じことをするなんて最低。 責任がとれないうちだけでも避妊ができないなんて、、欲まみれだね。あんたの不安なんて、勝手に作られて殺された子供の悲惨さと比べたらどーでもいいわ。 と、お友達に伝えてください。
育児休暇は里帰り終了後に取るように話す なにがなんでも産まれてから取りたいって言うなら練習として９ヶ月入った頃に一回実践させたほうがよいでしょうね 産後すぐに取るならやってもらわないと困ること 洗濯 掃除 3食分の食事 お風呂などリスト書いてそれを実際してもらう あなたはその場合なかなか手伝えないのだからなんもしない。 これが出来なかったら産後すぐ取りたくても予定通りあなたは里帰りしていいです。 まずは話し合ってみることですね。
来るのがわかっていればちゃちゃっと支度して待ってます♪
質問主さまのように冷静に子どもを育てた方が親子共に楽だし幸せな気がします。 育児が趣味の人は、子どもが成長して親離れしようとした時に精神的な病気のになりそうで怖いです。
私の娘も7月に1歳になったばかりです。 娘もあまり白米は好きでないようです。おかずと一緒に食べたりふりかけをふったりして食べています。 そのまま食べて欲しいですよね！おかずがあるので。でも、1歳になりいろいろな食材や味に触れることも少しずつ多くなってきているのでやっぱり白米の淡白な味は嫌なのかな…と思ったり。 私は例えふりかけをふっても満遍なく混ぜるのではなく有る所と無いところをわざと作って、食べさせてます（笑） 白米の美味しさに気づいてくれればいいんだけどなぁ(^^) 私も妊娠中です！ 妊娠中、悪阻があっての離乳食は本当にきついですよね… 無理せずたまにはBFにもお世話になりながら乗り越えましょう！ 頑張ってください！
ぶっちゃけなんとも言えないところです。 可能性の話でいえばどっちもあり得ます。 しかしまぁ、少し待っていればすぐ結果がわかるようになりますから、良い方向に考えてウキウキしながら過ごしているのがよろしいかと思います。
消退出血が未だにないということですか？ アフターピルを飲んだらもともとの生理予定日はリセットされますから、その生理予定日というのは考えません。 消退出血がアフターピル服用後3日〜３週間以内に起こるということです。 生理とは別に考えます。
排卵出血は排卵前にある時と後にある場合とがあります。 7月31日の出血が排卵前に出た出血なら妊娠はありませんが排卵後に出た出血なら7月29日や30日に排卵した可能性がありますので7月23日の性行為で妊娠する可能性は十分あります。 7月23日以降性行為していないなら今日でも検査薬を使えば妊娠の有無がわかりますがご自身で確かめられたらいかがですか？ ちなみに排卵したら生理は遅れません。 必ず排卵から14日前後で生理がきます。 排卵から14日前後で生理がない場合は妊娠している時だけです。
貴方も書いているように子供たちに任せれば良いです。子供を1瞬も目を離さないで見守るなんて不可能です。もう子供も貴方の考えも分かるし特に長男は自分の考えもあるのですから、信頼して彼らの意思に任せるのが良いです。
>>ピルを飲んでいても生理が遅れるということはあるのでしょうか？ はい。自然な生理のホルモン量は、ピルのホルモン量よりも、遥かに多いものです。 妊娠検査は、いかがでしたか？
hCGを注射すると排卵検査薬がいつまでも陽性反応になって使い物にならないですよ。 排卵したかどうかは基礎体温で判断するしかないと思います。
２人目の不妊治療をしています。 私が通院している病院の先生から、「いろいろなサプリがあるが、何が入っているかわからないようなものは体に良くないので飲まないでください」と言われました。 病院の売店でも売っている葉酸サプリを摂ってます。もともと貧血気味だったので鉄分も摂ってます。 病院や産婦人科向けに使われている商品なら安全ですし、今はネットでも買えるようになっているのでご覧になってください。→ http://uxe1.com/tmi9 それと、妊娠中はビタミンAを摂りすぎるとよくないらしいので、マルチビタミン系のサプリは気をつけてくださいね。 お体に気をつけて、元気な赤ちゃんを産んでください。
次男が知的障害があり多動も酷かったですが、使ってません。 次男の関係で色々な子を見てきましたが、肢体不自由の合併等が無く体が自由に動く子でバギー使ってる子は、私の知ってる中では居ません。 体が自由に動くと、バギーから勝手に抜け出して危ないとか、本人が乗ってなくて多動で走り回られたらバギー押して追いかけられないとかもあるので、普通は使わないんじゃないでしょうか。
いろいろご苦労されましたね。 苗字については戸籍法と民法により決まりがあるのですが、 結論からいうと今のあなたが苗字を変えることはできないです。 残念ながら。 旧姓に戻す（＝母と離婚した父親の苗字に戻す）ためには 家庭裁判所の許可を得て、父の戸籍に入るしか方法がありませんが 今のお母さんと、別れたお父さんにそれを納得させるのは 現実的に考えて難しいでしょう。 また、あなたが苗字を別の何かに変えるには、 誰かと結婚して、相手の苗字の新戸籍を作ってそこに入るか、 あるいは誰かと養子縁組してその人の戸籍に入るしかないでしょう。 念のため申し添えると、 今の戸籍（母親と母親の新しい夫の戸籍）から出て 「分籍」といってあなただけの別の戸籍を作ることはできますが、 その際でも苗字は今のままです。自由に苗字を変えたりすることはできません。 法律論でいうと今の日本ではそういうことになっています。 詳しくはどこかの市役所の戸籍係に電話でいいので聞いてみてください。 匿名でも教えてくれます。おそらく同じことを教えてくれると思います
ホルモンバランスが整って、卵胞の成長が順調だったらいつもよりも早めに排卵することはあります。 腹筋などの運動がホルモンバランスを整えさせた可能性もあり得ますよ。
あのね、排卵には２、３日もかからない。 一瞬です。 排卵をいったい何の事だと思っているんだろう……？ 基本的な性知識がまったく無いようなので 基本的な話からしますね。 まず、 女性の身体には、「卵巣」という 卵子の素が詰まった臓器が２つあります。 １周期事に ホルモンの影響を受けて 卵巣の中の卵子の一部が成長を始め、 成長しきると 通常は１個だけが 卵巣を突き破って飛び出してきます。 これが「排卵」です。 排卵された卵子が 24時間以内に精子と出会うと合体します。 これを「受精」と言います。 精子は体内で最長１週間生存できますので 排卵の１週間前～排卵24時間後の間にセックスすると 受精します。 でも、受精しただけでは妊娠成立ではありません。 なお 卵子は卵巣の中にいる間は 卵胞というのに包まれているのですが 排卵すると、 この卵胞が黄体ホルモンに変わって 子宮に働きかけます。 そうすると子宮は 受精卵を迎える準備として、 内膜に血のベッドシーツを作ります。 さて、 受精卵はと言いますと 排卵後、ゆっくり子宮に向かって移動します。 そして 排卵の１週間～10日後くらいに 子宮の内膜に潜り込みます。 これを「着床」といって 着床を持って妊娠成立です。 着床が成立すると hCGというホルモンが分泌されるようになります。 このｈCGはどんどん増えていって 着床から５±２日くらい経つと 妊娠検査薬で検知できるようになります。 もしも 排卵した卵子が受精しないか 受精しても着床しなかった場合、 排卵から14±２日経つと 子宮は古くなった内膜をべりべりとはがして 身体の外に押し流します。 これが「生理」です。 つまり、 排卵は生理の14±２日「前」に起こります。 妊娠しやすい日は排卵１週間前～排卵24時間後ですから 生理の23～11日「前」です。 排卵から生理までの日数は誰でも14±２日ですが 生理から次の排卵までの日数は人によって違います。 生理開始日から次の生理開始日までの日数の事を 「生理周期」といいます。 生理周期の正常幅は25～38日です。 通常は 平均的周期の他に、変動幅が１週間位あります。 生理周期が 25日より短いなら頻発月経 38日より長いなら揮発月経 変動幅が普通より長いなら生理不順です。 ここまでが基本的な話です。 いいでしょうか？ 生理予定日が8/4だったなら 排卵予定日は7/21を挟んで7/19～7/23のいずれかです。 妊娠しやすい期間は7/12～7/24。 この期間にセックスしていて生理が遅れているなら 妊娠している可能性が非常に高いでしょう。 その場合は 既に妊娠６週半ば、二ヶ月半を過ぎています。 赤ちゃんはもう心臓ができあがっています。 そうでないなら 排卵が遅れたという事になります。 女性は 自分がいつ排卵したかを自覚する事は不可能なので （基礎体温を継続的に計っているならある程度は推測できますが） 貴女の排卵がいつだったかはわかりません。 7/31のセックスで妊娠したとするなら 8/21まで待って生理が来ないなら 妊娠検査薬で検査すれば確実な結果が出ます。 妊娠検査薬は 千円位でドラッグストアで売っています。 買うのが恥ずかしいなら amazonや楽天市場で購入して コンビニ受け取りにすれば人に知られる事はありません。 もしも望まない妊娠でしたらこちらの知恵ノートをどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n85801 セックスするなとは言いません。 が 生理とは何かすら理解していないほど無知なのに セックスするのは間違っています。 妊娠すればきちんと生んで育てられる環境ならともかく そうでないなら 最低限の知識は身につけましょう。 なお コンドームはラテックス製なので ハンドクリームや口紅などに触れると 簡単に破けてしまいます。 避妊失敗する可能性がとても高いものです。 ただ 避妊に失敗しても 性交から72時間以内に 産婦人科病院で緊急避妊薬を処方して貰って服用すれば 妊娠を防ぐ事ができます。 費用は２万円位です。 妊娠したら困る状況なら いつでも病院を受診できるように ２万円は常にお財布に入れておきましょう。 逆を言うなら たった２万円も持っていないなら セックスしてはいけません。
うちの子も寝返りが出来るようになって以降ほとんどうつ伏せ寝でした。 当初は夜中であっても何度も起きて仰向けに戻してを繰り返していましたがこっちが寝られない日々...さらに仰向けに戻してもすぐにうつ伏せに。これじゃあ戻しても意味ないな～と思っい顔をちゃんと横に向けられてるし、この子はうつ伏せ寝のほうがよく寝る子なのだと思ったらあまり気にしなくなりました。 また、寝返り防止グッズなどもありますが、うちの子は寝返りが出来なくなると起きてしまい泣くので全く使えませんでした。 子どもによってうつ伏せのほうが落ち着く子どももいるそうです。とはいえ窒息や突然死の要因にもなると言われているうつ伏せですので心配にはなると思いますが、あまり神経質に気にしなくても大丈夫だと思います。 それでも気になるのなら気づいたときに仰向けに戻してあげればいいと思いますよ^^ そのうちコロコロと自分でうつ伏せから仰向けが出来るようになりますよ！
うちの子も苺状血管腫があります。 もう小３ですが、まだ消えていません。 おそらく、大きくなってからレーザー手術をすることに（本人の希望があれば） こういう子は、ごくマレだそうです。 ママ友の子４人いましたが、皆１～２歳で自然に消えてます。 うちの子の場合、検診などで小児科医５～６人に診て頂きそのたびに相談していたのですが「この程度なら自然に消えるだろう」と。 その言葉を鵜呑みにしてしまった結果、消えてません（笑） とりあえず、病院できちんと見てもらってくださいね。 その際に、おそらく説明があると思うのですが・・・ 苺状血管腫が出来る子は１００～１５０人に１人の割合だそうです。 たまたまですね。だから気にすることないです。 乳糖不耐症も、普通にあるので、気にしないこと。 アレルギーだって、今は３～４人に１人はいます。 「症状が出てる」と言うだけで、潜在的なのを含めるともっとかもしれません。 義父さんは、「自分（の家計）には悪い因子はない」といいたいだけなのでしょう。 離婚されているようですし「これ以上悪いことを自分達の血筋にはない」と。 人のせい（自分のせいではない）にすることで、安心するタイプなのかと。 何言われても右から左に受け流して。 母は強し！です♪
プラズマカーではないですか？
新生児なら病院に直行直帰でしょうから、手持ちのロンパースで充分ですよ。前開きの方が診察も楽でしょうし。
>>同じく超低容量のヤーズの休薬期間が4日であることを考えると、ホルモン量が少ないのに7日も休薬して排卵抑制は続くものなのかな？とは私自身思うのですが・・・ それが、ネットで広告されている部分に、かなりのデマがあります。 ① 容量が、ヤーズと同じ。 ⇒ウソ。容量はソフィアA、シンフェーズ、などと同じ。使い方も、同じです。 ② PMSに効く。 ⇒ウソ。ピルは黄体ホルモンを含みますから、むしろ、PMSを増やします。生理そのものは、長期間使用されると、軽減します。 子宮内膜症に治療目的で使用する場合は、エストロゲンが含まれていないほうが、効果が大きいので、治療目的には、ULDは、よいお薬と思います。
う～ん・・・ なかなか難しい問題ですね・・・ こどもさんに環境変化の適応力があるか？って言っても２歳だもんな・・・ けど、子供の人生経験だと思えばいいんじゃないかな？ ２歳まだ、状況云々わからないと思います。 最初は、戸惑う事もあるかと思いますが、すぐに慣れると思います。 待機児童の問題で、途中からの入園なんてなかなか出来ないんです。 あなたが楽になれるように・・・って言う、神様からの贈り物だと 思って、Ｂ保育園にお子さんを預けてください。 迎えに行って、家に帰ってきたら、沢山の愛情と言葉かけをしてあげて 下さい。さらにたくましくなってくれますから・・・ すごく、貴重な経験だと思います。 良い結果だったなら、今後同じ様な悩みを持たれた方がここに相談に 来られた時は、どうか救いのメッセージを贈ってあげて下さい。
借り癖がつくと、 借りるたびに麻痺してしまって 借金の額が増えていきます。 貸すということですが、、 ちゃんと返してもらってから 次を貸してますか？ 社会生活の基礎は家庭です 借金を返さなくて、また借りればいい と安易な考えをする子に育ててるのだと思います。 毎回、きちんと清算させてください。 親が貸せば、人から借りないということではないです。 親に借りない子は自力でがんばるので 他人からも借りません。 親から借り人から借り借金地獄に堕ちるのを 助長してるようなものです。 子育ての何が間違えたのか? 家庭で社会性を教えてなかったのだと思います
基本的に子供を二人乗せた時は荷物の運搬を考えないことです。 子供が小さい内はぜひ前の理にしてください。後乗りでは子供の様子が分からず危険です。前の理ができる自転車を優先させることです。 大きな荷物でなければ、何とかなると思いますよ。チャイルドシートに縛り付けるとかリュックで背負うなど
周りでは葉酸飲んで何らかの体調不良が出た人はいません、聞いたことないです。 なので葉酸サプリを飲むだけなら大丈夫かなと思います。 ただ他のサプリと一緒に飲んだり市販薬など服用中の薬があるのに飲んだら飲み合わせが悪く体調崩すことはあります。それは葉酸に限らずですが病院受診の際にサプリを飲んでいるの言わない人多いですけど本当は伝えておいた方がいいんですよね…サプリ＋サプリでも合わない成分ありますからね。 葉酸 下痢での検索ワードですが、妊娠初期中心に葉酸は服用される方が多く、さらに妊娠初期は下痢に悩む方が多いです。 下痢の原因が葉酸によるものか？体調不良なのか？妊娠初期によるものなのか？を知りたくてみなさん検索されてるのではないでしょうか。
私はクロミッドでしたが卵胞が１つ大きく育ち 人工3日前で25mmでした。 通常1日2mmそだってたので人工時は31mmくらい だったかと思います。 私のクリニックでは人工前の卵胞チェックはしないので 当日のサイズは不明ですが単純計算で同じくらいの サイズだったと思いますが、その人工で妊娠しました。 大きすぎると空だったりするそうですが、 そうでもないケースもあるので希望は持って下さい。
今月は卵の育ちが悪いから妊娠しないですね、といわれた月に妊娠しました。 でもやっぱり弱かったみたいで流産。 でもその一年後に妊娠。 いま６ヶ月です。 小さくても卵胞があるなら、今月ではないかもしれないけど期待して良いと思いますよ。卵胞すら出来ないで悩む人も居ますから。 今月こそは！と期待すると着床しにくいホルモンバランスになりますから、期待せず、健康にだけは気を付けていつも通りで生活して、日々を楽しんで下さいね。
服用されてるピルの名前がわかりませんが、ヤーズ以外のものであれば継続して避妊効果が得られていると考えて問題ありません。
何を優先されるかで違ってくるとは思いますが、避妊効果の継続を最優先なら15日を休薬1日目とカウントして7日間の休薬→新しいシートとされるといいのではないでしょうか。 過去の質問でもきちんと〆がない事で、同じ回答者からの回答が得られていないのだと思います。ピルについて回答される方は限られてるので、今後きちんと〆があった方がいいかと。
①一度うっすらと陽性を確認していますが、その後陰性なので妊娠の可能性は低いです。 ②あります。 ③おおよそ3000～7000円くらいです。 ④中絶は日帰りが可能です。 入院などないですし、あとは自宅療養するか仕事に行くかは自己判断です。 痛みがあるなら数日休め場良いと思いますし。 2週間もさすがに痛みなどが続くことはないと思いますが、もしかかった場合は首になるかどうかは会社次第です。 ⑤上司や店長が本社に報告すればバレますし、タイムカードなど出勤状況を本社がチェックしているのなら『なぜこんなに休んでいるだ？」と店長に聞くこともあるとは思います。
お腹の痛み、大丈夫ですか？ まだ、12週とはいえ初期の大事な大事な時期ですよね。 お兄様に切れちゃったのは しかたがないのとだと思います。 でも、今はいつもより精神的にもナイーブになってしまいます。 次回からは、まずは赤ちゃんのために… いらつきそうになったら 深呼吸です！ 出血がないとのことなので、 大丈夫だとは思いますが ちくちくと傷みが続くようなら 受診してエコーで元気な赤ちゃんを 見せてもらうのも安心しますよ。 とにかく、 赤ちゃんは今、大事な成長中です。 無理なさらないよう、 お大事にお過ごしください。 怒ったこと、赤ちゃんに 謝って、忘れちゃいましょ♪。
「こどもがぐずるとテレビを見せたりお菓子をあげてごまかしたり」 そんなの、みんなやってる事だし普通ですよ。 だから、罪悪感なんか感じる必要はありません。 まだ保育園に通うくらいだから、小さいと思いますが、 小学校にあがれば、少し楽になります。 友達と遊ぶようになるし、自分の事はある程度できるようになって、手もかからなくなります。 だから、今だけの辛抱、そして、お迎えで笑顔で駆け寄って来てくれるのも、実は今だけ。だから、今だけしか味わえない事を、楽しんで、苦労は、あのとき大変だったわ〜と笑える時がくると思って、 もう少しだけ頑張ってください。 今、お友達と話せる余裕が無い、気が向かないなら、無理してそういう会にいかないでいいし、その方がいいと思います。 でも、いつか、おしゃべりしたいなーと思うようになれば、同じ境遇のお仲間と知り合いになったら、その時は参加すればいい。 昔は、貧乏でももっと子供の数が多くても、テキトーでも、子供はちゃんと勝手に（？）育ってましたよね。こうしてあげなきゃ、ああしてあげたいのに…と、無い事ばかりに目がいったり、人と比べたり、悲観的にならず、持ってる事に感謝して、出来る事を精一杯すれば、今出来る最善を尽くせば、それで充分なんですよ。 手づくりのドレッシングやタレも、悲しい事でもなんでもない。子供にとっては「おふくろの味」的にいい思い出になるはずです。贅沢せずに慎ましく暮らす事も、教育です。 何事もいいように考えましょう！あなたも、たまには息抜きをね！
アレルギー等でもないのですか？ うちの家族は、結構目の周囲、何が災いするのか不明ですが、アレルギーで長く腫れる事ありますよ。 不安でしたら、他の医者に行かれて相談されたら良いと思います。
冬用の方が良いと思います。 夏用は既にあると思うし、着る時期が短い。
我が家は、夫は年収600万円で、私は年収200万円程度で3倍位の年収差がありますが…夫は育児に協力的で酒、タバコ、ギャンブは一切しないですよ！小遣いは、給料の1割にせめて抑えるのが当然…しかし、年収250万円って私なら結婚NGレベルですね…。夫は当時、年収400万円はありましたよ。 結婚当時…私は21歳で、貯金350万円。 夫は30歳で借金200万円。 現在は結婚12年目…私がお金をすべて管理してます。住宅ローンを支払いながら、貯金も数百万円してます。 共働きなら、子育て&育児に協力して当たり前では？ 嫌なら一生独身で居れば？
妊娠も出産も経験していないけど、 この時間、あなたの質問を見て、何でもいいからアクションをしたくなりました。 あなたは、母親失格なんかじゃないです。 だって、どんなに辛くても大変でも、毎日命を守っているじゃないですか！ それがどれだけ大変で、不安で、幸せなことなのか、男性には一生分からないと思います。 あなたは十分頑張っておられると思います。 もっと自分を褒めてあげてほしいです。じゃないと、お腹の中の赤ちゃんにも、悲しい気持ちが伝わっちゃう気がします。 あなたのお腹にいる赤ちゃんを、守りながら育てること。それは、あなたにしかできないことです。 心の負担が少ない生活でいいじゃないですかo(^o^)o 花火の話、私が代わりに運転してあげたかった！ うまいこと言えないですけど、応援しています。 一つオススメは、ラジオなんていかがでしょう。（もう聞いていたらすみません） 情報も音楽も入ってきて、私は大好きなアイテムです。
悪いことではありません。 大事なことは一貫した基準で教育すること（気分で教育指針を変えないこと）と、息抜きを必ずさせることです。
アシックスとニューバランス、どちらも息子に履かせていましたが、個人的な感覚ではニューバランスの方が少しゆったりめに感じました。 アシックスは素足＋0.5でピッタリな感じだったので、私なら15cmを買いますね(^^;;
破れ方次第ですし、抜いた際、勃起が収まっておらず隙間が出来ていないなら漏れてないでしょうけど。
脂は取り過ぎはいけませんが、子供にとって必要な栄養素だと思いますよ。肥満児ならともかく、普通の体型の健康なお子様なら、肉の油抜きなんて必要ないと思います。
天城-あまぎりお 庵野-あんのりお 伊吹-いぶきりお 碓氷-うすいりお 梅垣-うめがきりお 香河-かがわりお 西條-さいじょうりお 白崎-しらさきりお 砥石-といしりお 蓮見-はすみりお 若月-わかつきりお 折井-おりいりお みたいな逆から読んでも同じみたいなのも面白い BAは俺が貰ってくぜ
全然大丈夫じゃないですかね。色々運動もしててエライ。 私は1人目の時は、妊娠前に48キロ、身長164センチから、13キロ増えて61キロでした。 最後、吸引分娩で少し手伝って貰いましたが、今子供も元気に健康に育っています。 母乳育児したので、半年位で特に運動もせず、ただ毎日家事しただけで体型も元に戻りました。 今2人目妊娠で、36週なんですが、すでに12キロ増えてしまいました。 おやつはアイスは食べないですが、フルーツをやたら食べてしまってる気がします。 上の子が保育園に行ってる間に幸せな時間を1人過ごしています。 最近はまってるのが手作りスムージー。みかんヨーグルトスムージーとブルーベリースムージー作りました。アイスみたいにシャリシャリしてて美味しいですよ。 子供が生まれると手の込んだ料理もしばらく作れなくなるし、自分が食べたいものでも子供の前で食べれないものが沢山出てくるから、今のうちにーと思って自分を甘やかしてます(~_~;)
２才２ヶ月（すぐ外れる可能性は低い）ということと、小さい赤ちゃんがいることを考えると、いきなりトレパンや布パンは大変なのでやめたほうがいいと思います。 トレパンをやるなら、２～３日やってみて、取れそうな気配があれば続ける、変化がないなら中断という感じで無理のないようにしたほうがいいと思いますよ。 今の状況だったら、時間でトイレに座らせるのがいいのでは？と思います。 偶然でもトイレで出る回数が増えれば、オムツ外しにつながるので。 トイレに座らせるだけでも、一応、「トイレトレしている。」ってことになるのでは？ 聞かれたときは、「やってます」って言っちゃえばいいんです。 起床後、おやつ前、昼寝前後、外出前後、お風呂前など、トイレに連れて行って、出たらほめる、出なければおしまい、でいいんじゃないかと思います。 成功率が高くなったところでトレパンに進んだほうが苦労しないと思います。
うちの子は２歳ですがいまだにふとん嫌いでかけません。かけて寝ると寝相が悪いんですまきになっちゃいます。 エアコンでちょうど良くしてると思うので、ふとんは必要ないのでは？と思います。
バーバリーはどうですか？ 洋服もそうですが靴や鞄小物もオシャレな物が沢山あるので凄く可愛いですよ！
バーバリーはどうですか？ 洋服もそうですが靴や鞄小物もオシャレな物が沢山あるので凄く可愛いですよ！
羊水の中でぷかぷか動いていたり泳いでいたりするので自分が動けない変わりにお母さんが動いてくれると落ち着くんではないでしょうか？！ 普通のあやしかたの揺れなら大丈夫ですよ( * ˊᵕˋ )
乳首が痛い原因はわかりますか？生後間もない場合は、ほとんどが授乳の姿勢や赤ちゃんが乳首を加える角度が合っていないからです。 それを改善しつつ、一日に何回かは搾乳で乗りきった方が良いですね☆ ランシノーなど塗ってますか？ラップパックすると早く良くなります♪
問題ないよ( ･ㅂ･)و 妊娠とかの心配なら、お父さんの浸かった風呂に入ってるお母さんとか姉妹は･･･
人それぞれですので悪いことなんかではありません！ 産院には入ってるんですよね？ そこで何も注意はされてないんですよね？ あまり心配しなくて良いと思います。 元気な赤ちゃんを産んでください♪
性行為の後に生理があったのなら、その性行為では妊娠していません。 生理の後に性行為がないのであれば妊娠の可能性はありません。 排卵が遅れたのでしょう。
こんにちは！私は質問者さまと同い年です。 私の周りには、未婚でキャリアを築いている友達、これから結婚の予定を立てる友達など色々な友達がいます。 私も含めて、新卒から10年目でそれなりにバリバリ仕事をしてきたので結婚も皆遅いです(^^;;まわりに合わせるとすれば、私の仲のいい友達の中で子供いるのは私だけです。子供、そろそろ欲しいけど相手すらいないって言ってる子もいますしね。質問者さまは愛する旦那さんがいて幸せですよね！！ 私も、未婚の友達が海外旅行行ったり仕事を頑張って昇進したり好きなことができて羨ましいと思う部分もあります。 そういうものですよ！ 子供のことばかり考えてしまうからお辛いんですよね。まず、SNSは見るのをやめませんか？皆、幸せな事しか書かないですし…幸せ自慢みたいなもんですからね(^^;; 就職されて、今後も働きたいなら一年は最後の2人の時間だと割り切ってほかに熱中できることを探すなり旅行に行くなり…とにかく違うことに気を向けるしかないのかなと思います。 35までに2人…はちょっと難しいと思いますが、育児始めたら1年も2年もあっと言う間ですからね！ せっかく仕事が見つかったのですから、仕事に意欲的に、私生活でも他に何か熱中できることが見つかるといいですね！
会わせることは簡単、でも会わせ続けるのは案外、しんどいです。 会わせない方が、母親は楽できます。 でも、本当にそれでいいのでしょうか？ うちは、１歳半で離婚してますので、そのまま会わせなければ、父親の記憶もないままでした。記憶がないのだから、母親と二人が当たり前になったでしょうけど、 私は、会わせる事にしました。 会わせていてよかったなあと思う点は、 子供が自分には父親は居ないとは、露ほども思ってないことです。 友達に聞かれても、一緒に住んでいないけれど父親は居るし、遊びに行ってるよ～と気軽に話していたのも聞いてます。 家でも、父親の話題はタブーではないです。 ただ、離婚理由だけは言ってません。１８歳になってそれでもまだ聞きたいと思ってたら言うと言ってます。 父親のことについて聞かれても、私が知ってる範囲は答えてます。 悪い点は、 今は小学生になりましたので、ずいぶんと安定しましたが、 幼児の頃は、面会後は不安定になり、苦労しました。 うちの場合は、まだ小さいうちに離婚してますので、父親と離れる寂しさで不安定になるわけではなく、慣れていない場所で一日中過ごすストレスで、 帰ってくると、後追いや試しの行為がひどかったです。 この時期は、面会をやめてしまいたい衝動に何度も襲われました。 私にとっても、忍耐の時期でした。 今は、喜んで遊びに行くようになり、父親のことも慕い安定した面会が行われています。 また思春期が来れば、難しい時期もあると思いますが、 私の親としての試練かと思い覚悟してます。
私は胸が小さいですが、母乳たっぷり出ましたし、すごく大きくなりましたよ。 妊娠中はほとんど大きくなりませんでした。 授乳を終えたら元に戻りましたけどね(^^; 透明の液体は母乳の準備をはじめたのだと思います。 私も後期に出ていました。 青筋は血管で、乳腺の発達を促しているのです。 ただ、胸を揉んだりカスを気にして乳首を刺激しすぎるのはやめてくださいね。 子宮の収縮につながり、早産の危険がありますので。
陽性ですよ。 でも受診はまだ早いです。
結論から申し上げると‥別れるべき、離れるべきです。 ・「旦那になる予定の人」とありましたね。入籍されていないのでしたら、まだお腹のお子さんの親権者にはなれません。 ・DVは治りません。我慢すればするほど行為がエスカレートし、いずれは致命的な事が起こる可能性もあります。回答者の皆様の言われる通り、警察や保護団体にご相談することを強くおすすめします。警察なら24時間対応して下さいます。 違っていたらゴメンなさい もしかしたら質問者さんは、虐待を受けたご経験はありませんか？私自身がそうなのですが、虐待を受けて育った人間が陥る精神状態に見受けられます。 私自身、子ども時代は両親から、その後は夫からのDVを長年受けてきました。昨年の事ですが、普段以上に執拗な暴力を受け死の恐怖が過ぎりました。病院で診てもらうと医師は直ぐにDVだと気付かれ「貴方が警察に行かないなら、僕がここから警察に連絡します」と言われました。全身打撲（痣が23か所）全治３週間‥初めて事の重大さに気付かされました。 その足で警察へ相談に‥ ①DVは犯罪であること ②被害者は洗脳状態（自分が悪いから体罰を受ける）であることが多い ③保護・隔離可能な場所（制限アリ）があること‥その他、丁寧に親切に親身になって、警察の方々は教えてくださいました。その間主人には警察から出頭命令が出て、何時間も絞られたようです。お陰様で今の所、暴力は受けていません。暴言は相変わらずですが「言葉もDVです」と言うと黙ります。そして私は離婚へ向けて、着々と準備をしている最中です。 私事を長々と失礼しましたが、あなたの旦那さんになる予定の人は間違いなくDV男です。警察の方が言われました「DVは治らない」そして「被害者がある日突然加害者になって、殺人事件になることもある」と。 ①身がひとつであるうちに（お子さんが生まれたら身動き出来ません） ②警察へ相談に行き保護してもらいましょう ③旦那さんになる予定の人から離れて（入籍してないなら拘束力はありません） ④お腹のお子さんと強く生きてください 行動を起こせば必ず結果がついてきます。 まだまだお若いのですから、十分にやり直せます。お腹のお子さんのためにも気持ちを強く‼︎
義母と気が合わなければ子供を預けない方が無難だと思います。 ご主人の両親が離婚しているかどうかは後付けで、要するに、貴女は義母とは気が合わないということですよね!? まっご主人が跡取りならば、義母の方と距離を置く方が賢明でしょうね。 まさか、義父が義母の家に孫の顔を見には行けないと思います。 日頃から義父と仲良くしておく方が良いと思います。
成人の男と子供？それは認められないでしょう犯罪です。
私は知的障害もちの母親です。次男、四男が知的障害です。食べ物わ関係ないです。 例えばアルコールを産まれるまで飲んでたのに、健常者、煙草もバリバリ吸うのに健常者。 身体障害もそうです。そんな事気にしてたら子供なんか産めません！ 知的障害、身体障害でも可愛いいですよ。 身体障害はお腹にいる時に分かる見たいですが！ 産まれた時は健常者でも、病気とかで障害になったりします。
嫌われるような親がふえてる時代なんだろ。
知恵袋に相談する人は色々いるし、その人がどういう人生か境遇であるかは、本人の申告でしかわからないですよ。 本当に中絶したかどうかも定かでないでしょ？
相手のお家に迷惑だろうと思います。 後から怒るんじゃ意味がないと思います。普通、夕飯前には帰るように相手のお家に電話するか迎えに行くものでは？ 帰ってきたってどうやって帰ってきたのでしょうか？相手のお家に送って来てもらったとか？ 向こうは図々しい非常識な家だと思っていると思いますよ。親戚でもないのに。
ひどい下痢と、お腹が冷えたことによる下痢は原因が違います。 7ヶ月なら、単に食べ物に固形物が少なくミルクが多めだったか、脂が多めだっただけじゃないでしょうか。 長時間、身体が冷え切るまでプールに入れようとするとは思えないので、機嫌が悪くなる前に水から上がれば問題ないと思いますよ。
そうですね…。 娘さんが年齢を重ねていくうちに 娘さんご自分で気づくと思います。 私も歳を重ねていって、やっと 大切なことが分かったように思えます 幼稚園や保育園の時なんて甘いこと 言う人がいい人としか思ってなかった ですが、小中学生あたりから甘い人が 本当に私のことを思ってくれているか そんなことは限らないと気づき ました。時にキツいことをいう人こそ 本当に私のことを思って言って くれているのだなと思いました。 質問者さんが娘さんに悲しいと 伝えた時、素直にごめんね。と言った ということは、ちゃんとしつけ されているということだと思います。 (上から目線ですみません。) ですがここまでお利口な娘さんなら (私が小さい時は謝れませんでしたｗ) ちゃんと甘々なおばあちゃんも いいけど質問者さんのお母様も ありがたい存在だと気づいてくれると 思いますよ。大丈夫です！ きっと気づいてくれますよ！
たいていは出ます。 ただし、量や出方、母乳で育てられるかどうかは個人差あり。 ほんのにじむくらいしか出ない人、出過ぎて乳腺炎になる人、最初あまり出なくて、後から出るようになる人、最初からたくさん出る人、様々です。 母乳で育てるかどうかもそれぞれ。 薬を飲むからあげられない人、仕事復帰する人もいるし。
排卵はこれからです。 陰性です。 このくらいの濃さの時期は、線が薄くなったり濃くなったりを繰り返すことがありますよ。
風疹の予防接種。予防接種後2ヶ月は避妊が必要です。 風疹抗体が元々高いならば必要ないですが。 食生活も大事です。 自分だけでなく相手の食生活も見直しを。 お酒は控えたほうがいいそうです。 風疹だけでなく、サイトメガロウイルス（CMV）、トキソプラズマなどの知識も勉強しておくといいと思います。トーチの会のHPが参考になります。妊娠中は生肉、レバーの食べすぎ、ガーデニング等には気をつけないといけないですから。 他の人が書いている、葉酸、基礎体温も大事です。 風邪などひかないような体力つくりも大事です。 妊娠初期は薬を飲みたくないですからね。 うがい、手洗い。 中国製の安い排卵検査薬、妊娠検査薬は妊活に役立ちました。 実店舗ではなくネットで購入できます。 日本製は高いですから。
薄くても陽性が出たなら妊娠確定です。 おめでとうございます。 薄さを見る限りまだ妊娠4週前半くらいだと思うので、あと1週間〜10日ほど待ってから受診されたら、胎嚢が確認できるかと思います。
排卵予定日から6日後ですよね。排卵が遅れていれば妊娠の可能性かあります。 卵子は通常24〜48時間しか生きていられません。大幅に乱れがなければ妊娠してないかと思いますが。。。 フライングで陰性なら正規の「生理予定日の1週間後」に再検査してみて、陰性なら妊娠はないと思います。
ランキングは誰が見ても同じです。 ほんとに嫌になりますね。
旦那さんは何で同居しか認めないのでしょう？ 両親とあなたが喧嘩になって、あなた側についてくれないの？ どんな人でも結婚すれば親から独立して、結婚相手と2人の 子供とで新たに家族を作っていくもの。 そうやって世の中の家族と言うものは出来上がっていくんだと 思います。 一家の大黒柱たる旦那が、自分の家族より両親を優先させる のはあり得ないと思うんです。 ましてや両親とあなたのイザコザなのに、両親と一緒になって 「離婚しかない！」と言うなんて。。。。 親離れ出来ていないにも程があるでしょう。 そんな人が家族を子供を守っていくのは難しいんじゃないかな？ 旦那が折れない以上、離婚したくないのなら我慢して同居を 続けるしかないと思います。 でも、自分の母親が祖父母から毎日嫌味を言われるような環境は 子供にとって良いとは言えないですよ。 そういう環境と、片親だという環境。 どちらも良い環境と言えないのなら、あなたがのびのびと子供を 愛せる環境の方がいいんじゃないですか？ あなたには再婚して子供に父親を作ってあげれる可能性だって 残る訳だし。。。。。。。。。。 離婚するとして、子供を取られないように頑張ってください。 義両親の暴言があるのなら、録音しておいた方がいいですよ。 親権問題で使えるかもしれませんから。。
私は自然妊娠できない身体で、最近、体外受精で妊娠した者です。 不妊歴はお友達より長く、8年です。 悩んでいるときは、身内や友達の妊娠にとても傷付きました。その人達が酷いことをしている訳でもないのに、勝手に傷付いて、喜べないゆがんだ自分の心や妊娠できない身体を憎みました。 難しい問題ですが、 友達の親密度にもよると思います。 頻繁に会う友達なら、出産するまで言わないのは不自然（お腹が大きくなって見た目に分かるので）なので、安定期になってから言うしかないと思います。 滅多に会わない友達なら、出産してからでも良いかと思います。 ただ、自分から積極的に赤ちゃんや赤ちゃんの写真を見せるのはやめたほうが良いと私は思います。 言葉で伝えられるのと、実際に見せられるのでは傷付く度合いが違うと思います。 勿論、お友達が見たいと自分から言うなら拒む理由はありません。 あなたが色々配慮することで、お友達は、気を遣われていると傷付くかもしれません。しかし、全く気を遣わず、マタニティハイになって、超音波の写真を見せたり、赤ちゃんの写真を見せたりするほうが余程お友達は傷付くと思うので、気を遣ってることが伝わったほうがまだお友達の傷は浅いかと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/895080.html 「年子 外国語」でググったら出てきた。 無いものは無いの！！ 「年子」って兄弟姉妹の概念がないから、単語としては存在しないんだってさ。 何度聞けば気がすむの？ 他人の手を煩わさせずに、自分で辞書引けよ。お得意のネット検索しろよ。
中出しはしたのですか？ 挿入だけであればほぼ妊娠していないと思いますよ、もしそれでも心配なら妊娠検査薬ですね。
精子は空気にふれると死ぬって言うから、妊娠はしないと思います。
必ず妊娠するわけではありませんが、妊娠する可能性はあります。
うちも子供二人とも1歳から保育園ですが、上の子は2歳半くらいまでそんな感じでしたよ。 1歳半までに原因不明の高熱で2回入院しました。 鼻水なんて2歳になるまでずっと垂れてたんじゃないかと思うほど（笑 下の子は上の子と同じく完母で育ち、同じ時期から同じ保育園で環境は同じはずなのに、熱を出したのは突発性発疹くらい。 鼻水もあまり垂れてないです。 よく熱を出す子と出さない子、個人差があるので他の子と比べないほうが良いですよ。 夏は意外にも冬よりも風邪を引いて熱は出やすいですよ。 今年の3月から私が専業主婦になったので上の子は幼稚園に行ってますが、今まで保育園でたくさん免疫ついたはず！と思ったのに、熱が出たり、とびひになったりで幼稚園を半分休んでますよ… 同じ保育園育ちの子たちも2〜3歳過ぎると風邪や熱で休むことがなくなったと言ってるので、それまで仕方がないと思います。 看病しんどいし、仕事休むのは心苦しいと思いますが、頑張ってください！
もちろん、みなさんのおっしゃるように小さな子の親が悪いですが、実際に起こってしまったら、小学生はトラウマになるでしょうね…。 小学生だと、子供だけで公園に来ているでしょうから、おしゃべりしていた小さな子のママから責められて、小学生の子のほうがが悪い、という構図が出来上がりそうな気もしますね…。 ということは、小学生はブランコに乗るときには、よくよく気をつけて乗らないといけない、ということですかね。 勉強になります<(_ _)>
私も旦那も最初から愛してましたよ。 旦那は泣いて喜んでくれました、まさか妊娠してるとは思ってなかったのでかなり驚いてましたが。 妊娠発覚した次の週くらいにはもう籍を入れました。
虫除けスプレーしっかりして、木陰が多い公園(遊具だけでなく散策できる公園)か、水遊びできる公園に行きます。 遊ばせるのは午前です。 夏前までは昼寝が減っていましたが、この時期は疲れるのでよく寝ます。 むしろ昼寝させるために灼熱の公園に繰り出しています。 用事があって行けない時はビニールプールを出します。 9〜10時公園到着。 11時半〜12時帰宅、お昼寝。 もしくはお弁当持って行って14時頃まで遊んで、帰りの車で寝ます。 昼寝は2〜3時間で、起きたらもう遊ぶほど時間はありません。 ちなみに午前中の外出までの時間はエアコンかけません。その方がよく寝ます。 寝るのももちろんですが、何となく、これからの温暖化社会を生き抜くべく、体を慣らしておきたいという気持ちもあります。 実際どれくらい意味があるのかはわかりませんけれど。
ばかばかしい、人生なんてもう何億年も前から決まっています。何をどうしようがなるようにしかならないんです。 例えば「産院」を変えたとします。しかしそれは「産院を変える」と元から決まっています。逆もそうです。「あの時ああしていれば」という選択肢は実は存在しないのです。 だれに何と言われようが、深く考えずに直感で生きましょう。いくらあがいても敷かれたレールから降りることはできないし分岐も存在しません。ただし、落ちることもありません。
1食ではなく1日の中で肉・魚・野菜のバランスの取れた食事、濃い味付けを避ける、暴飲暴食をしない、酒・たばこを控えるなど、一般的な「健康に良い食事」であれば、添加物が入ってようが入ってまいが一切問題ありません。 化学調味料などを出来るだけ避けるのは否定しませんが、添加物に気を使いすぎたり3食パーフェクトに栄養を取ろうとストレスをためる方が、よっぽど母体にも赤ちゃんにも悪いです。あんまり気にしすぎると有機食材のみ、完全母乳、離乳食全て手作り、お弁当冷食作り置き不可、市販のおやつ・おかし一切不可まで行っちゃいますよ。 自分（赤ちゃん）の食生活を見直すことはすごくいいことです。体にいいと思うことを出来る範囲でやればそれだけで十分ですので、余りリ無理しないようにしてくださいね。
3歳ですからね。 娘が幼稚園の時の先生に（卒園してから）最近の子はグレーの子が多いと聞きました。 娘が幼稚園の時も少し似た男の子が居ましたけど、今は立派に中学生をしてますよ。 まだ今判断と言うのは難しいと思いますね。
中絶手術するのに、相手の名前を書く欄がある用紙をもらうだけなので パートナーも保証人？も連れて行く必要はないです
避妊していたならただの遅れの可能性が高く、避妊していないなら妊娠の可能性も高いです。
http://www.pineland.jp/shopdetail/015007000017/018/P/page1/recommen... Mです
妊娠するのはどんなに早くても性行為から7〜10日後ですので、性行為翌日からの症状は妊娠とは無関係です。 性行為した後におりものに血が混ざってるなら、膣が傷ついて出血している可能性が高いです。 性行為して毎回そんなかんじなら、婦人科で相談したほうがいいと思います。
環境破壊をする者は悪、という考えをお持ちでしょうか。 そして、人はすなわち環境を破壊する生き物と。 つまり、人は悪だと。 程度によるかと思いますが、環境破壊という観点からすると、悪かもしれませんね。 しかし、善悪は、人が決めたものだと思います。 そして、地球は何も求めていないと思います。思考や感情を持っていないと思いますので。 ただ、人間が人間を苦しめてるだけなのかもしれませんね。
あ！乗ってきます！ ほんとだ～(*^_^*)
体のだるさ 鼻水 吐き気 胸の張り ほてり でした！
ヨーグルトやバナナで甘味を覚えてしまったので 出し汁だけでは薄過ぎて美味しくないなかもしれませんし 喉越しの良い柔らかいものに慣れてしまい 野菜などの食感を嫌がることもあります。 夏場でしたらトマトをすりおろしてトロミをつけたものをスプーンで与える。おろし器に皮は残るので入りません。 人参 大根 かぼちゃ 玉ねぎ キャベツなど をみじん切りして ご飯と一緒に出し汁で煮込みます。野菜の甘味とご飯の甘味が増して美味しいですよ。ほんの少しの塩 醤油などで味付けして 最後に溶き卵を入れます。 アレルギーがなければ 卵やしらすなども入れてもいいですね。 市販の離乳食って便利ですが おいしくないと思います。 何か薬品の味？がするというか 大人が味見すると家庭で作るような自然の味ではないなと思いました。 あまりムキにならず この位の時期は食べたくないときもありますし 栄養面も育児書通りにいくというわけでもありません。 昨日は美味しそうに食べていたのに 今日は嫌がって食べないということも多々あります。 また日が経つと 嫌がっていたものを好んで食べるようになったりと 変わっていきます。 食事は楽しいものだという雰囲気を大切に関わってあげてください。
大丈夫！ お子さん用のスプーンを用意してあげて、好きにやらせてあげたらよいと思いますよ。 我が家は2人目は7ヶ月過ぎてから始めたので、6ヶ月なんて全然遅くないですよ。 早く始めすぎてイライラする方が、お子さんへの影響はよくないです。 とりあえず今大事なことは、食事が楽しいと思ってもらうこと。 今の時期なら食育だの、お行儀悪いたの言ってる母親のお子さんはかなり偏食だし、食べることが嫌いになってますよ。 食べることが楽しくなれば食べますよ。 スプーン遊び、ベトベトになるのも赤ちゃんにしたら何かしら学んでますから、食べなくても一口食べただけでも褒めてあげてくださいね〜
HIVの初期症状は２週間～4週間後にでるそうなので、セックスの2日後にHIVの症状がでるということはないと思います。また多くの病気には潜伏期間というものがあります。彼氏さんとお友達が風邪をひいていたということなので、数日前に身体に入ってきてた病原体がセックスをしたことで身体が疲労したり少なからず体にはストレスがかかるので、そういった要因が重なって発症し酷くなったのかも知れませんね。 ですが病状は重いようですので病院に行くに限ります。 私もただの重い風邪だろうと思ったものが病院に行ってみたらEBウイルスという性病にかかっていてもう少し遅かったら入院してもらわないといけなかったというレベルのものがありました。 病状をネットなどで調べても身体に関わることはやはりしっかりお医者様にみていただきましょう。 高校生ということなので、病院にはお母様と一緒に行かれると思われます。 もし、性病だったとしてもかかってしまったものは仕方がないもので、お叱りを受けることになるかもしれませんがその時は素直に謝りましょう。 また、質問主様が性病だった場合彼氏さんも性病である可能性が高いのでその時は彼氏さんにも病院に言ってもらうように伝えましょう。 ちなみに私は↓のURLから情報を得ました。 http://www.tokyo-date.info/archives/395 必ず病院に行ってくださいね！！ お大事になさってください。
子供が３人いますが、３人とも哺乳瓶をやめたのは２歳でした。 １人目と２人目が１歳４カ月差で、赤ちゃん返りのようなものなのか、１人目は哺乳瓶がなかなかやめられず、私も無理強いはしたくなかったので、ずるずると２人とも長引いてしまいました。 末っ子も同様に、なかなかやめられませんでした。 ただ、１人目と２人目は寝る前のミルクはありましたが、夜中のミルクは例外を除きありませんでした。 一方で、末っ子は２歳まで夜中にミルクが無いと泣いて欲しがり続けました。 前述の夜中のミルクの例外ですが、１人目が生後８か月頃から１歳６カ月頃まで歯が生え始めて生えそろうまでの間、ずっと夜泣いて起きていたんです。 ミルクを飲めば安心して寝るという日々でした。 （１歳ちょうどで85センチ・13キロと大きく、離乳食もたくさん食べていましたが、歯が生え続けている時は夜中は泣いて起きていたんです。） ２人目はそういうものは一切なく、夜中はぐっすりでした。 ただ必ずやっていたのは、就寝時に哺乳瓶でミルクを飲んでそのまま眠ってしまっても、そっと私が歯磨きをしていたことでした。 夜中にミルクを欲しがって泣いて、飲んでから寝ても、そっと歯磨きをしてあげていました。 そのおかげもあるのか、子供たちは哺乳瓶の卒業は遅かったですが、虫歯は一本もありません。 夜泣きの原因は分かりませんが、歯が生えそろうことがむず痒く感じて、夜泣きをし、哺乳瓶でミルクを飲んで安心するという場合もあるかと思います。
まだまだわからなくて当たり前だと思いますよ。その週数なら、性別判定はまだちょっと早いと思います。見事なまでにシンボルが見えれば別ですが。 うちの息子は8ヵ月までシンボルが見えず、女の子かな～と言われてました。娘の時にも9ヵ月でようやく子宮が見えるから女の子確定でした。お股だけではわからないですよ。
チャイルドシートへの着席は6歳未満の場合は義務ですので、チャイルドシートに着席していない場合は立派な道路交通法違反の「違法」であることを、しっかりと理解してもらうしかないのではないでしょうか。 捕まった場合は1点の減点になります。 また、衝突時、大人が両手両足を踏ん張って自力で耐えることができるのは、7～10km/hまでです。子供の場合はもっと低速で耐えられなくなります。 これは簡単な物理の法則でわかることですが、ぶつかる対象が同じ条件ならば、衝撃は速度の2乗に比例します。 従って速度が2倍になれば衝撃は4倍に、速度が4倍になれば衝撃は16倍になります。 田舎ということですから60km/h程度で走行することが多いと思います。 仮に60km/hで衝突すれば、人間が耐えられる衝撃の36～75倍程度の衝撃が加わります。 仮に75倍の衝撃が加わった場合どうなるか、想像してもらえば恐ろしいことがわかると思います。 その辺をよく説明し、子供を守るために必要であることを理解してもらいましょう。
うちの長男、２歳で｢お兄ちゃん｣になりましたけど、下の子優先とかおにいちゃんだから優しくしてあげる…とかできましたけど。 そりゃ～完璧に…とはいきませんが、思いやりの気持ちって３歳４歳の頃には持ってるとおもいますよ。 生まれた時からペットと一緒にいる子なんかはもっと早く芽生えるんじゃないかと思いますが。
私の子供も同じ感じでした。 もうすぐ４歳となった今、ベラベラ喋ってます。 もう、１日中、うるさいうるさいうるさいうるさい。 できてたことができなくなるとか、喋らなくなるって言うのは、よくあることみたいです。 気になるなら、健診の時に聞いてみるか、風邪の診察のついでに小児科の先生にきいてみてはいかがでしょう？
【相談者(17歳/女性)】 昨日彼氏と生で先っぽだけいれました。 あとから調べたところ、 自分が危険日だとわかりました。 妊娠していないか心配です。 【医師からの回答】 精液中の精子の数や活動度には個人差があり、またその時々でも異なるので、妊娠の可能性については何とも申し上げられません。 次の生理が２週間以上遅れるようでしたら、検査薬で調べてみてください。 引用元）ドクターズミー 私、妊娠してるかも…妊娠してる確率は何％？ https://doctors-me.com/doctor/female/121/column/1676
顔と性格は関係無いと思いますよ。 あなたもどこか、長女は私に似ていて穏やかだ。と旦那の事をなんとなく見下していませんか？ 多分夫婦間お互いにそうなのでしょう。 お互いに相手の嫌なところばかり見てしまって、それが少しずつ火種になっていってるような気がします。 言い返し合いではどんどんいざこざが大きくなってしまいます。 残念ですが、そんな事を言う旦那さんと結婚して、子供を産んできたのはあなたですよ。 うまい転がし方を覚えるのが得策といえます。 いかにもプライドが高そうで、自分好きそうな旦那さんなので、持ち上げて転がすのが良いでしょう。
ペニスは見当たらないので、この画像からだと女の子の可能性が高いです。
3歳８カ月の息子がいます。 息子もおしゃぶりにとてもお世話になりました。おしゃぶりがなかったら育児も仕事復帰もできなかったと断言していいくらいです。 息子は２歳半くらいの時に卒業させました。 これが息子にとって一番いい時期であると、親の私が思いましたので。 卒業させるときは大変でしたよ。覚悟はできていましたけど。１カ月くらい前から言い聞かせていましたが、大変なものは大変でした。 ３日間くらいは泣き叫んで夜なかなか寝付けませんでした。息子と根競べでした。 でも、おしゃぶりを与えたのは親。親が責任をもってきちんと卒業させる必要があると考えていましたので、ひたすら耐えました。 おしゃぶり卒業後は息子がひとつ成長しました。以前は不安になったり眠くなったりしたときにはおしゃぶりをほしがっていたのですが、卒業後は自分で一生懸命言葉で説明するようになりました。 と、自分の話ばかりですみません。 おしゃぶりについてはいろいろな情報が飛び交っていますが、結局は親が判断すればいいのだと思います。害悪ばかり書いてあるものもありますが、そんなに悪いものなら店で普通に売っていることはないと思いますし、私のようになければ子育てできたかどうかわからない・・・という例もあります。 ただ、親が「卒業させる時期だ」と決心してお子さんから取り上げたのであれば、それは貫くべきだと思います。決めた以上はどんな状況なってもブレない方がいいか、と。お子さんも頑張っているわけですから、親が涙が出そうになってはいけません。 親が決めた時期が今だというのなら、それが正しいのです。 １週間は頑張ってください。そのうち子どもはあきらめます。 そして、まるでおしゃぶりなんてなかったかのようになります。 かわいそうだからもう一度おしゃぶりをあげよう・・・となれば、子どもは泣けばごねれば何とかなる、と学習します。そして再度卒業チャレンジの際にはもっと大変になりますよ。 応援しています。強くなって！
体質によります。蒸れてなくても臭い人は臭いのです。 蒸れても臭くない人は臭くないのです。
1日違いで3日目胚を移植しました^^ ドキドキですよね。 ET7では早すぎたと思います。 私はこれまでの移植では化学流産までしか至っていませんが、その時はBT6から反応がありました。 3日目胚だと、早い人はET8から反応があるそうですね。 私は今回ET10からフライングするつもりでいます。 お互い、良い結果になるといいですね^^ 卵がしっかりしがみついてくれますように!
私ではないですが。判定日前夜フライングで真っ白だったのに、病院にいき陽性が出てビックリしたという人がいます。また、BT11辺りから薄い陽性反応が出た人も知っています。フライングしたくなる気持ちはよく分かります。 私自身はBT4で陰性がでて、もう怖くてフライング出来ず、判定日に思いがけず陽性が出ました。 いつから陽性反応があったか定かではないですが、判定日の反応が極薄だったので、BT9くらいでは出てなかったかもしれません。 今自分ができる事は卵ちゃんを信じてリラックスする事のみです。 希望はあります。判定日陽性が出ればいいですね♪(*´ω｀*)
4歳半と2歳半の子持ちです。 2歳半…イヤイヤ期大変ですよね… まずは、他人事のように話しますが、、、 それも成長なんです。自分がしたい事が明確になっていて、思い通りにならないから暴れたり、ダメという事をやって反抗しているんです。成長と思ってむりやりに怒るのではなく、一歩下がって客観的に、しつけとして怒るようにしましょう。 という前置きは置いておいて、、、 うちの子も同じですw どこのお子さんも同じような行動されると思いますよ☆ 余談ですが、うちの4歳児、まだ話せません。障がいがありまして。。。 次男と比べると雲泥の差で激しく暴れていました。 やっぱり言葉が出ないとモノに当たってしまったりするのは実体験上あると思います。 主様のお子さんは少しずつでも言葉が出始め、徐々に理解もしてくれているという事なので、その点は安心して見守り、やっぱり成長なのだと開き直るしかない時期かなと思います。 また、言葉が出始めているのであれば、理由を付け加えてあげると言葉の発達にもなりますし、理解しようという心も芽生えると思います。 ずっとテレビを見ているとお目々イタイイタイしちゃうからまた明日にしようね。 とかね。 最初はそんな理由なんか付けても全く効果ないかと思います。 けど、うちの次男くんにしばらく言い続けていると、自分から、 テレビ見てたらお目々イタイイタイしちゃうんだぉ〜。 と言ってくれるようになりました☆ 車くるからイタイイタイしちゃうんだぉ〜手手つなぐの〜。 とかね☆ 今ではお兄ちゃんに色々注意をしてくれるようになりました☆☆ もちろん出来たり出来なかったりはありますけどね。 文章ではなんとでも言えますが、実際の魔の二歳児…ほんとにほんとに大変ですよね。 うちの子は周りの子よりも…とか。 悲観的になっちゃったり、比べちゃったりするけれど、子どもも十人十色で同じように上手くいくか分かりませんw アドバイスしといてこんな事言うのなんですけどねw 少しでもお役に立てれば幸いです☆
同居されてるとのこと。 世帯は別ですか？ 自治体によりますが、同居だとご両親の収入も含まれての保育料になる地域もありますがそこはちゃんと確認されてますか？
トイレトレは子どもが興味を示したらが良いのではないでしょうか？ 2歳過ぎにオムツが外れた娘がおりますが、特別なことは何もしていません。トイレも飾っていませんし、補助便座もキャラクターは付いていません。トレーニングパンツも買いませんでした。 娘はママの真似がしたい。同じがいい！が強く、トイレに座りたがりました。出なくてもおしりを拭いて、水を流す一連をやる。その繰り返しで、オシッコが出たら誉める。時間で声はかけるようにしていきました。夜はお風呂上がりから朝起きるまでオシッコが出てないことがあり、(驚かれますが)日中と同じタイミングで外れました。(私が心配でしばらくは紙パンツを履かせて寝かせていました) トイレで出来るようになったらキャラクターパンツを買いました。だいぶ喜んで、濡らさないようにトイレに行けました。 でも、子どもによります。個性です。 お子さんが喜んでくれるように進めてみてください。今ではないと思います。
「可愛い女の子」も「オバサン」になります。 無理に変な漢字にしないで平仮名にしては？ 気に入った響きなのに、読んでもらえないのでは意味ないし、悲しくなりませんか？ 知花 ちはな 実花 みはな・・・チカ。ミカ。訂正人生。チハナは化粧品、鼻血みたいで変に感じます。聞き慣れない響きは読みの予測に出てきません。 杏 あん 杏莉 あんり・・・世界史の授業で「アンリ○世」というオッサンをみてショックを受けるでしょう。「あんちゃん」の響きは「兄ちゃん」とも取れるので微妙。 桜 さくら・・・「春生まれ？」「いえ、冬です」と気まずい場面が想像つきます。子どもの名前は親の思い出アルバムではありません。子どもが死ぬまで使う子どものモノです。 葉菜 はな・・・葉野菜みたい。似たような字面２つで変です。 羽菜 はな・・・昆虫の羽と植物の菜？変です。 変な漢字にしないで「花」とか平仮名「はな」にすればいいのに。 愛梨 あいり 愛莉 あいり・・・両家の母親に名付けて似合うならアリ。 心春 こはる・・・心が欠けた残念な名前。11月～12月上旬生まれで小春なら素敵。 遥乃 はるの・・・問題なし。 咲茉 えま・・・読めません。
九星気学の日盤鑑定法で観ますと、 ご主人の仕事が多忙でなかなか妊活に真剣に取り組めていないように思います。 また、貴方とご主人の間で子供の件で上手くコミュニケーションが取れていないように思います。 もっとコミュニケーションを取られるように努力されてください。
しっかり取り付けられるのなら、後席中央は安全度が高い位置になります。isofxなどでの取り付けは不可の場合が多いですが、中央席に3点式シートベルトがあり、座面形状がチャイルドシートとマッチすれば悪い位置ではないです。 多くのチャイルドシートメーカーも、後席中央の優先順位が高いですね。 http://www.takata.com/around/childseat03.html
しっかり取り付けられるのなら、後席中央は安全度が高い位置になります。isofxなどでの取り付けは不可の場合が多いですが、中央席に3点式シートベルトがあり、座面形状がチャイルドシートとマッチすれば悪い位置ではないです。 多くのチャイルドシートメーカーで、後席中央の優先順位が高いです。 http://www.takata.com/around/childseat03.html
飲むのが下手くそ 乳首の形が吸える形ではない が考えられます(´･･`) まずいから噛むとかはないと思います(´･･`)
以前は、児童扶養手当と遺族年金の併給はできませんでしたが、 いまはできるようになりました。 ただし、これは「遺族年金が少ない人」の救済措置のようなもので、 「児童扶養手当の受給額以下の遺族年金しか受け取れない人」が対象です。 児童扶養手当＞遺族年金の場合に、差額を受給可能です。 ただ、制度が変わった時期が明確に思い出せませんので 役所に確認してください。 制度が始まる前の時期の受給分だったり、 余分に受け取っているものがあれば、 当然、返還になります。
最新の評判の良い葉酸サプリがこちらでまとめられてランキングされていますよ→ http://yousan-supplements.xyz/ 個人的にはベルタ葉酸サプリがおすすめですが、お好みのアプリを選ぶのが良いと思います。
実にしつこい…見飽きたわ
うちは2人で。 共働きであること、年齢的なこと、ですね。 女の子、欲しかったのですが、諦めました。 産み分けと言われてる方いますが、科学的根拠の薄いものが多いです。多少確率が上がる程度。散々試しました。 産科で精子を円心分離して、人工受精でもしない限り、子供の性別は選べません。してくれる産科はほぼ皆無。神の領域ということです。 もう一人男の子でもいい。と考えられるなら、子供が沢山いるのは羨ましいですね(^o^)v まだお若いので、1、2年、じっくり考えてもいいのではないでしょうか？
私なら、ですが…とりあえず、母乳やミルクが飲めていて、顔色や呼吸がおかしい等なければ、明日の朝まで様子見て、熱が下がればいいし、下がらなければ朝一で受診、ですかね。 副反応なら、明日の朝くらいには下がる場合が多いし… 脇の下を冷やしてあげると熱が引きやすいです。 心配なら、♯8000に電話して、様子を伝えてアドバイスをもらうとよいかも。小児救急医療電話相談です。
どの辺が信じられないのかしら。 よくある話だと思うけど。
ツイッターに愚痴を書いたのは、マズイですよ！自分されたらどう思います？ネットに画像や文章流すという事は、みんなに拡散してもオッケーだと言ってる行為ですよ！それを例え友達などがバラしたとしても最初に発信したあなたの責任ですよ！ 子供の為にも話し合って下さい。なかなか難しいと思いますよ！
3歳の娘がいる完全同居嫁です。 結論から言うと、うちも似たような感じです。いまだに。 完全母乳で体重ぐんぐん増えてるのに、なんで白湯飲ませないの？果汁飲ませないの？と。 病院でいらないって言われた事をはっきり伝えても信じてもらえず 離乳食始まって10倍粥やっと始めた娘に勝手に魚あげようとしたり･･･ もう何度｢ほっといてよ！｣と叫びたかったかわかりません。 対処はいまだにわかりません。 でも昔に比べたらだいぶ精神的に強くなったので、結構言い返してます。 わかってるよ！って言うことを言ってきたりとか本当にイラッとしますよね。 私の場合最近はイラッとしてるの周りにダダ漏れだと思います。 ｢わかってるから！｣って言っちゃいますし、旦那に｢さっきムカついてたでしょ｣って言われる始末です･･･。 参考にはならないと思いますが、できるだけ夫婦とこどもの3人での時間を大切にして出かけれる時は出かける！ 愚痴る時は愚痴る！ そんな感じでしょうか･･･。 お姑さんの性格とか性質ってもう変わらないと思うので･･･。
母曰く、私はウンコと生まれてきました。
うちの子が１歳のとき、お茶や水が嫌いだった子でした。 当時、リンゴジュースしか飲まなかったので、マグマグストローを利用して毎日、すこーしずつ、すこーしずつ、リンゴジュースを水で薄めていき、１ヶ月かけて、最後はリンゴジュース10mlを水90mlで薄めたもので満足できるように慣らしていったのを思い出しました。 いきなり薄めすぎると、変な顔をして全部吐き出されていました(笑) 甘めの麦茶が飲めるのであれば、甘めの麦茶の濃度を毎日すこーしずつ薄めていき、普通の麦茶を目指すのはいかがですか？ いま２歳半ですが、最近、水やお茶はしっかり冷えたものしか飲みません。ぬるくなると「悪くなっちゃったから、もう飲めない。新しいのください」と言いにきます。普通のコップだといまの時期すぐにぬるくなってしまうので、家でもサーモスボトルにストローがついているタイプがコップがわりです。
手にあるんですか？ 手にできているのだとしたら 内臓が弱ってる証拠です。 ですけど特に内臓が痛くないのなら問題はないです。 自分もポツポツ赤い点が出来たことはありましたけど何もありませんでした。
薬の事は必ず医師に相談するべきです。 勝手に違う薬を使ったりして、採卵の時に後悔しても遅いですよ。 ブセレキュアをきちんと使用しないと、採卵時に排卵していて採卵出来ないなど、失敗に終わるケースがあるので、早めに医師に相談してください。
