.CommandText = "INSERT INTO db_nukitori(MEASSURE_t) VALUES(TextBox1);" を .CommandText = "INSERT INTO db_nukitori(MEASSURE_t) VALUES(”＆TextBox1.Text & ");" としてみて下さい。
イエス、OK クラスタリングは、コンピュータ技術者由来の冗長化さ。コンピュータは、間違ったコードは、実行できない反面、複製が簡単です(同じ家を二軒建てるより圧倒的に簡単)。そうすると、普通に発想したら、サーバー等、同じもの2台用意し、1台が障害でも、他のサーバーが、処理を継続するということになる。 グリッドは、もともとは、電力のスマートグリッドから来ている。電力要求は地域差、時間差が多いはず(昼は都心部が電力要求が多く、夜は、ベッドタウンが多いはず)。電力格差を、自動的に補うため、ある電力グリッド(格子)が別の電力グリッドに、電気を送電し送電効率を高める。このスマートグリッドになぞられる。 コンピュータパフォーマンスを考えると、マシンリソースが多ければ多いほど、強ければ強いほどいい。 しかし、経済的には、逆だよね。その答えは、要求量に見あった応答力(供給)です。 グリッドコンピュータの人たちは、同じマシンで群を組ませ、あるマシンが悲鳴を上げたら(または、そうならないよう、ある程度、処理を並列可能なように分割して)、他のサーバーが処理を補って(並列処理させたり、分割した処理を分担させて)、処理要求に応答する方法を構成した(だから、グリッドコンピュータを、情報発電所と呼んでいる人もいる)。こうすれば、利用要求に見あった応答力を群のサーバー単位で需給調整が出来る。楽で、経済的だよね。 だから、クラスタは対障害、グリッドは対パフォーマンスのニュアンスがあるんだね。 ちなみに、グリッドが万能ではない。証拠に、Googleは、処理を分割(ゾウサンマークの、、javaの、NOSQLとか呼ばれる)するが、それを、3台のサーバー(メイン頭脳)で行っているが、二台が停止、一台のみで凌いだ時間があったらしい(これ停止したら、Google停止)。処理を分割出来ないと、並列化できないわけ。弱点だな。 (あの二人が、ピリピリしたらしい) 1つに見せるのは、おこぼれ機能です。メイン機能ではない。見せたほうが、操作や設計概念上が容易になるから(そういうのはアプリ開発にもあるよね)
こんにちは。 そのとおりでございます。
この頃の用語として「分散型データベース」「分散データベース」がどういうものを指すかは難しい問題です。 ですが、古典的な「ACID特性」を保証するものとすれば、答えは出ます。 まず、トランザクションの「ACID特性」とは何かを調べてください。 それから、「分散」という限りはデータベースは異なるサーバに分散配置されているはずです。そのサーバは何でつながっていますか。当然「ネットワーク」だと思います。 これらを自分で調べて、自分で考えて、その上で疑問点があれば返信ください。 リアルタイムとはいきませんが期限切れまでなら対応は考えます。
If DCount("管理番号", "MT_獲得","管理番号=" & Me!管理番号) > 0 でしょうか。
＞syuumu200さん ＞自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ デキる。
納品書（控）のシートを開いたまま実行します。 コピー先のシート名を「Sheet2」とし、A列にデータを追加します。 数式がどのようになっているかわかんないので、値複写します。 Sub Sample() Dim endRow1 As Long Dim endRow2 As Long endRow1 = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row - 9 With Sheets("Sheet2") endRow2 = .Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 .Range("A" & endRow2).Resize(endRow1, 11).Value = Range("A10:k" & endRow1 + 9).Value End With End Sub
情報技術と情報システムの違い。何か難しい？ 技術とシステムの違いを質問してるのかな？ であれば、 技術と道具の違いといえばわかるかな？？ そもそも、システムの意味がわからないという意味なのかな？ 個々の要素が相互に影響しあいながら、全体として機能するまとまりや仕組みのことであるが、確かに確かにわかりにくい。 要は、情報技術を用いて作られる仕組みや道具が、情報システムです。
>$sql = "SELECT block_hight FROM memo_db" ."WHERE ( name = :name ) AND ( i_date BETWEEN :front AND :back )" ."ORDER BY i_date DESC"; ですが これで組み立てられたSQLは SELECT block_hight FROM memo_dbWHERE ( name = :name ) AND ( i_date BETWEEN :front AND :back )ORDER BY i_date DESC" のようにならないでしょうか？ 連結するそれぞれの間に空白を入れる必要があるように思えるのですが。
Teraterm は「端末エミュレータ」でデータベース操作ソフトではありません。 Windowsの「コマンドプロンプト」の画面をネットワーク経由で出して、そこからプログラムを実行したり、その出力結果を画面表示できたりできるようなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%AF%E6%9C%AB%E3%82%A8%E3%83%9F%... 実際にデータベースに接続して処理を行っているのは、Teratermが接続するサーバーにあるデータベースシステムのクライアントソフトです。 （MySQLならmysql、PostgreSQLならpsql、Oracleならsqlplusなど） Teratermの起動時にサーバーへのログインするとシェルが起動してコマンド入力できるようになるのでこれらのクライアントソフトをユーザー名とパスワード入力してデータベース操作しているのではないでしょうか。 で、問題は大学にあるサーバーにTeratermから接続できるかだと思います。 これはサーバーの設定しだいですが、外部からの接続はできない設定にしてあるのが普通です。 今の端末エミュレータは通信内容を暗号化した「SSH/SSH2」などのプロトコルを用いていると思いますが、外部からの不正アクセスのリスクは避ける必要があります。 ただ、学生の課題研究などのためにアクセス方式やアクセス可能な対象に制限を設けて学内の特定のサーバーにアクセスできるようにしている大学がないとまでは言い切れません。 おそらく接続できないと思いますが、可能かどうかは大学のコンピュータセンターなどに問い合わせしてみてください。 実際の環境が分からないので一般論になってしまいましたが、こんなところでよろしいでしょうか？
＜ネットで見つけてインストール＞と思われる「SQL Server Express」。 Express エディションは３つあり、Integration Services は一部機能はあります。 質問の「ETL」がどこまでを求めているのかがわからないのですが、Expressエディションでも「SQL Server インポートおよびエクスポート」レベルならできます。 以下、各バージョンごとのサポート機能 １ 「SQL Server 2008 の各エディションがサポートする機能」(「SQL Server 2008 R2」も同じ) https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.100).aspx （１）Express、（２）Express Tools、（３）Express Advanced ＜SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード、およびそのウィザードで必要な Integration Services の基本機能＞のみ可 ２ 「SQL Server 2012 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.110).aspx#S... （１）Express、（２）Express with Tools、（３）Express with Advanced Services 「SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード」、「組み込みのデータ ソース コネクタ」のみ可 ３ 「SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.120).aspx#S... ２と同じ
EXCEL VBAはEXCEL用でAccessVBAはAccess用のプログラムの機能ですので、当然異なる部分が多々有ります。EXCELは表計算ソフトで基本的には表の縦横方向の計算を得意とした物です。一方、Accessはリレーショナルデータベースと呼ばれる物でデータを複数のテーブルで持ち、EXCELでは対応の難しい複雑なニーズにも対応出来る物です。同じような事がEXCELでもACCESSでも出来る物も有りますが、内容によってはEXCELの方が簡単に出来る物や、逆にACCESSに方が簡単に出来る物があります。尚、本格的なシステムの場合はリレーショナルデータベースはSQLを使って操作し、SQLで出来ない部分はプログラミング言語を使って開発します。ACCESSもデータを操作する部分はバックでSQLが動きますが、SQLをなるべく表に出さないで動くようにしています、その分簡単なはずですが、最初からSQLで作った方が簡単な事が多いので、かえって初心者には理解しにくい部分も多いです。
はい、でも結構良い質問ですよ。 コンピュータの計算速度は、年々速くなって来ていますが、 やはり、大量のデータから目的のものを捜して来て使うのには時間がかかってしまいます。 単純に全データーと比較なんかやると、１年たっても目的のものが出て来ない様な状況になります。 例えば、１億人以上の日本国民のマイナンバーを取りだそうなんて時です。 それでは、困るので、大量にデータがあっても、いろいろな凝った検索方法を駆使してそれなりの速度で目的のデータに到達させてくれるソフトが開発されています。 それが、データベースです。 データベースソフトを使うと、数万のデータからも一瞬で目的のものが出てきます。 便利になったものですね。
おはようございます。 難しいですね。
>voodoo_runnerさん >フォームをWebで公開して入力してもらうにはどのようにすれば良いのでしょうか？ ActiveX等を使えばいいと思います。
たぶん2000の頃に許されていた記述が2013では厳しくチェックされるようになったため、エラー扱いされていると思います。 tbls運送累積ファイル.3便 のように . で区切るとプロパティの意味ですが、クエリで使うフィールドなら[tbls運送累積ファイル]![3便]のようにしなければなりません。 このような記述がそこら中にあるとしたら、全面的に修正しなければなりませんので、実質的には使用できないと思ったほうが良いです。
質問のコードでは、どこにラジオボタンの値（０と１）が入っているのかが分からない為、正確なアドバイスはできませんが、以下にサンプルを書いてみました。。 <?php $user = "ｘｘｘｘ"; $pass = "ｘｘｘｘ"; $company = $_POST['company']; $responsible = $_POST['responsible']; $reception = (int) $_POST['reception']; $system = (int) $_POST['system']; $priority = (int) $_POST['priority']; $time = $_POST['time']; $complaint = $_POST['complaint']; //追記箇所 $radio_button = (int)$_POST['radio_button'}; //例：$_POST['radio_button']にはラジオボタンの値が入っているとする。 try { //追記箇所 if($radio_button === 0) { $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=liberty', $user, $pass); } else($radio_button === 1) { $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=liberty2, $user, $pass); } $dbh->setAttribute(PDO::ATTR_EMULATE_PREPARES, false); $dbh->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, PDO::ERRMODE_EXCEPTION); $sql = "INSERT INTO claims (company, responsible, reception, priority, system, time, complaint) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)"; $stmt = $dbh->prepare($sql); $stmt->bindValue(1, $company, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(2, $responsible, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(3, $reception, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(4, $priority, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(5, $system, PDO::PARAM_INT); $stmt->bindValue(6, $time, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(7, $complaint, PDO::PARAM_STR); $stmt->execute(); $dbh = null; echo "送信されました。"; } catch (PDOException $e) { echo "エラー発生: " . htmlspecialchars($e->getMessage(), ENT_QUOTES, 'UTF-8') . "
"; die(); }
=DLookUp("商品名","商品","商品番号='" & [商品番号] & "'")
答えは⑤なんだけど、解き方も何も、OUTER JOINは反対表に対象がない場合はNULLって基礎が理解できていないようでは合格は無理だと思いますよ。
こんばんわ。 便利だと思います。
PostgreSQLの環境がないのでうまく動くか分かりませんが、Oracleだと select datetime, cnt,sum(cnt) over( partition by to_char(datetime,'yyyymmdd') order by datetime) total from test; でできそうです。PostgreSQLのto_char関数の仕様はOracleと共通性あったと思うので、とりあえず試してみてください。 ウインドウ関数のover句内で関数の使用ができるかも、もしかするとネックになるかもしれません。その時はいったんインラインビューにして select datetime, cnt,sum(cnt) over( partition by c order by datetime) total from ( select datetime, cnt, to_char(datetime,'yyyymmdd') c from test ) T; のようにすれば回避できるかもしれません。
そのとおりです。 理由は一意でないと外部キー参照制約が論理的に作れない（N：1になってしまう）からです。
これ、SQLServerでデッドロックが発生した、その原因はSQLServerはペシミスティックロック（編集中、ずっとロックし続ける）のため、編集中にキー参照しようとしてロックが発生しているって話ですよね。 編集中に実表にアクセスしたらロックが発生するので、解決策としては実表にアクセスしなければいいでしょう。 幸いキー参照なのでノンクラスタードインデックス作成すれば、参照はインデックスオンリースキャンになるので実表にアクセスせずロックも発生しないでしょう。 と、書いてあることはごくごく当たり前の話なので、これが難易度MAXということは何か私の気づかない落とし穴があるのでしょうか。
My Oracle Supportログイン後、[パッチと更新版] ページにリンクされているOracle Software Delivery Cloudからのダウンロードを利用ください。 Oracle Software Delivery Cloudに掲載されていない製品プログラムについては、My Oracle Supportログイン後 [問い合わせ] からサービス・リクエスト (SR) を作成してください。 SR内で提供可否と可能な場合にはダウンロード用URLの案内がオラクル社から来ます 。 サポート契約に基づいたバージョンアップ・ソフトウェア入手に関する問い合わせは、My Oracle Supportのサービス・リクエスト作成または、オラクル カスタマ・サポートの「技術以外のお問い合わせ」を利用ください。 ※2015年10月2日出荷を以て、バージョンアップ用メディア（媒体）の製造・出荷運用は終了しました。 ※My Oracle Supportの利用には、サポート契約の締結が必要です。
いろいろなやり方がありますけど、例えばBとCで絞り込んだ結果、BとCが一致する行が複数行ある場合はどうするのですか？ A｜B｜C｜D｜ ＾＾＾＾＾＾＾＾ E｜E｜1｜C｜ E｜E｜2｜C｜ P｜F｜2｜D｜ P｜F｜3｜D｜ X｜F｜3｜Y｜ こういうデータだと、答えは A｜B｜C｜D｜ ＾＾＾＾＾＾＾＾ E｜E｜2｜C｜ P｜F｜3｜D｜ X｜F｜3｜Y｜ この3行ですか？ 3行で良い、または重複が無いのなら、 SELECT * FROM table_name WHERE EXISTS ( SELECT 0 FROM table_name x GROUP BY x.B HAVING table_name.B = x.B AND table_name.C = MAX(x.C) ); こんな方法でも求められます。 BとCが主キーではないなど、重複があり得て、かつBとCで一意になるように（上記の例なら2行に）絞りたいというのであれば、さらなる条件を決めるか、ランダムに絞り込むことになりますね。 ※列を表すのなら、「コラム」ではなく「カラム」です。
Windowsでしたら、NASのアドレスをドライブ割り当てしてしまったほうが簡単なような気がします。
燃料の差と言うのは前日との差を求めたいと言う事でしょうか？ でしたら下記が参考になると思います。 Access2000を元にした解説ですが、クエリの基本は同じなので十分参考になると思います。 MS-Access2000超入門部屋--クエリで「ひとつ前のレコード」を参照する方法 http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac2000/ac2000/maeno/maeno01.htm
レポートイメージそのままの出力ではなく、レコードソースに近い出力になります。
パソコンのスペック依存になりますが、 よっぽど古く無い限りAccessで十分です。 作る前に 想定されるレコードをダミーで入れてみて、性能測定してみれば？ また、 Accessをフロントで バックのデータベースを 他のデータベースサーバでも開発は可能ですよ。
>wvvw_wvvvwさん2016/8/1305:33:06 >そういうのができるソフトが別にありますか？ プラットフォームによっては有りますね。
こんばんわ。 いいとおもいます。
おっしゃるような考え方は、ありますが、 数百件や数千件を検索のような、微細なデータでは、 問題になりません、。また、MSACCESSは、ユーザー向け個人向け データベースで、大きな、（30万件以上とか）には向きません。 便利と思うように設定したらいいですよ、 検索時計算しても、させておいたものを表示しても、 保持させておいたほうが早いと感じるのは、データ量が少ないからです。（でも、検索時計算させれば物理的には、時k名がかかりますよ） アクセスなら、いつ計算させるかですよね、単価/数量入力時当然 結果も表示させるでしょうから、そのとき保存させるのがいいかも。
未経験者というのは実務経験が無いということで資格が有る・無いは関係がとも言えるが、、、、 それから、IT未経験と何らかの職種で働いた経験があるかは別です。 （採用不可になるような要件は募集内容には書かれていない場合があります。例えば、男性しか採用するつもりがなくても、女性不可とは書けない場合がある。) ワード・エクセルぐらいは使えないと採用は無理かも、、、、、 それから、未経験者であれば、どのような人でも採用されるとは限らない。 社内教育を受ければ、誰でも1人前になれるとは限らない。 したがって、教育しても使えないと判断すれば採用しない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ IT業界では、法律的に、この資格が無いと、この実務はできないとは無いです。
オラクル社ではサーバー上のCPUを仮想的に分割する機能をHard Partitioning とSoft Partitioningの2つに分類しています。 そのうち、Hard Partitioningに該当する場合には、オラクル製品がインストールされる（又は稼働する）プロセッサ分をライセンス対象とすることを許諾しています。 オラクル社がHard Partitioningと認めている技術は次のURLで随時公開しています。 Partitioningガイド http://www.oracle.com/jp/direct/partitioning-jp-168078-ja.pdf Soft Partitioningの場合はオラクル製品がインストールされる（又は稼働する）サーバーの全プロセッサがカウント対象となります。
話を戻すようで申し訳ありませんが、前の質問のデータ ID | name | PRICE | time ------------------------ 01 | 一郎 | 1000 | NULL 02 | 二郎 | 1000 | 50 02 | 二子 | 100 | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL 03 | 三郎 | 1000 | NULL 03 | 三子 | 1000 | 100 03 | 三子 | 1000 | NULL 03 | 三美 | 1000 | NULL で select id,Name,Max(time) MaxTime . . group by id,Name having MaxTime is not NULL とすると ID | Name | MaxTime ------------------------ 02 | 二郎 | 50 03 | 三子 | 100 が得られると思います。 元データとこの結果をLEFT JOINすれば ID | name | PRICE | time | MaxTime ------------------------ 01 | 一郎 | 1000 | NULL | NULL 02 | 二郎 | 1000 | 50 | 50 02 | 二子 | 100 | NULL | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL | NULL 03 | 三郎 | 1000 | NULL | NULL 03 | 三子 | 1000 | 100 | 100 03 | 三子 | 1000 | NULL | 100 03 | 三美 | 1000 | NULL | NULL になるはずです。 これをMaxTimeの降順、IDの昇順でソートすると ID | name | PRICE | time | MaxTime ------------------------ 03 | 三子 | 1000 | 100 | 100 03 | 三子 | 1000 | NULL | 100 02 | 二郎 | 1000 | 50 | 50 01 | 一郎 | 1000 | NULL | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL | NULL 02 | 二子 | 100 | NULL | NULL 03 | 三郎 | 1000 | NULL | NULL 03 | 三美 | 1000 | NULL | NULL になります。MySQLでのNULLが降順で後ろにくるかは確認していませんけど。確かMySQLにも変換関数あったはずなので0とか-1に変換できます。 これではダメですか？
求めたい結果: DCount("数量","クエリA","日付=#" & [日付] & "# AND [NO]=" & [NO] & "AND 数量=" & [数量]) 日付と数量は括弧なしでかまいませんが、 「No」は予約語ですから、フィールド名であることを表すために [ ] で括らなくてはいけません。 可能なら、「No」 のフィールド名を変更することをお勧めします。 あとあと苦労することになりますから。
おはようございます。 いいとおもいます。
多分基本的に無理です。マイクロソフトからウインドウズアップデートを介してウイルス様のプログラムが送られてくるのです。そのうちEDGEに関しての不具合が増えてきます。そうして突然ダウンします。WIN10を買えば現象は嘘のように無くなるでしょう。IEでも同じことです。WEBによってはIEのアップデートを要求されますが WIN10を買わない限りアップデートできません。
>yutakayamazak1さん2016/8/319:15:31 >このように変更する手段をご存知の方、よろしくお願いいたします。 JavaScriptを利用します。
>microsoftのストアで購入した映画をタブレット端末で観ることは可能ですか？ 購入した端末で見るのならmicrosoftのストアに限らず可能です。
やってみる価値はありますが、使い物になるかどうかはわかりません。 access2010 SharePointリスト ADO接続 http://mukkumuku.blogspot.com/2011/04/access2010-sharepoint-ado.htm... AccessアプリからSharePointリストへ接続 http://nanbo.org/accesssplist/ Access：SharePointリストのリンク -1- http://nanbo.org/access-lts1/
URLもなく、何から何まで非公開でどうしたらいいのか？と言われても おかしいのなら運営者に修正してもらってください。 としか言えません。
>hideb40さん2016/8/318:00:02 >少額、早い、簡単の条件に合う、お勧めソフトウェアを教えてください。 MySQL
顧客マスタTと受注マスタTを顧客IDで結合したのであれば、 顧客IDを入れない限り受注マスタを入れることはできませんから、 それがはじかれるということではないですか？ 顧客マスタTが事前にあって、受注マスタTを他のシステムデータから 一括でインポートするとしても、その中の顧客IDが顧客マスタに存在 しないものの場合、インポートできずにエラーになります。
こんばんわ。 重要でございます。
おおざっぱには、西暦年だけから元号に出来ますが 厳密にするには日付にしないといけません。 例えば 1989年1月7日は、昭和64年 1989年1月8日は、平成元年
最初の質問への返信、確認しました。 セーフモードでもだめだとすると、難しいですね。 ダメもとで、管理者権限お持ちなら、仮のユーザアカウント作ってみて、そのアカウントからACCESS起動してみるとか。 それでもだめならコントロールパネルのから「プログラムと機能（Win7ではこれでした）」で、Officeの「変更」を選んで「修復」を試みるとか。 アンインストールして再インストールが最後の手段でしょうか。 一応、確認ですが以前は問題なく起動していたのですよね。
SQLでいいですか？ 例えば select テーブル名.管理番号, テーブル名.入金日, テーブル名.入金金額,sum(t2.入金金額) as 累計 from テーブル名, テーブル名 as t2 where t2.管理番号 <= テーブル名.管理番号 group by テーブル名.管理番号, テーブル名.入金日, テーブル名.入金金額 order by テーブル名.管理番号 とか select テーブル名.管理番号, テーブル名.入金日, テーブル名.入金金額, select sum(t2.入金金額) from テーブル名 as t2 where t2.管理番号 <= テーブル名.管理番号 ) as 累計 from テーブル名 order by テーブル名.管理番号 でとうでしょう？ DSUM関数使ってもできます。
そのAccess2007で作成されたシステムがAccessプロジェクト（ADPファイル）であるなら、2013以降ではそのままでは利用できません。 Access 2013 で廃止、変更された機能 - Access https://support.office.com/ja-jp/article/Access-2013-%E3%81%A7%E5%B... ADPからの移行方法は、下記のMSのサイトに簡単に紹介されてますが、実際にやろうとするとかなり難儀らしいです。（私自身はやったことがないのでブログ等の情報からですが） Access における変更点 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/jj618413.aspx?f=255... ADPでなくMDBかACCDBならそのまま使えるか、あるいは小規模の手直しで使えると思います。 2013と2016のどちらにするかは、変更されたのはUIやテンプレートなどの補助的な部分で基本機能としてはほとんど変わりないので、最新版の2016の方が今後ながく使える可能性か高いと思います。
あります。 オラクル社では、標準的な使用許諾の一環として1-5年間の期間限定ライセンスを提供しています。 詳細は販売代理店または、以下リンク先のOracle Directにお問い合わせ下さい。 http://www.oracle.com/jp/direct/index.html
ストアドプロシージャでテンポラリテーブルを利用して可能です。 ーーーーー ここから －－－－－ #既存のストアドプロシージャを削除 DROP PROCEDURE IF EXISTS product_sum; #ストアドプロシージャを開始する為に、デリミタを変更 DELIMITER // #ストアドプロシージャ作成 CREATE PROCEDURE product_sum() BEGIN #変数の宣言 #curに日付のリストを作成 DECLARE done INT DEFAULT 1; DECLARE products INT; DECLARE datefrom,datevalue DATE; DECLARE cur CURSOR FOR SELECT date FROM test; DECLARE CONTINUE HANDLER FOR SQLSTATE '02000' SET done = 0; #テンポラリテーブルの生成 DROP TEMPORARY TABLE IF EXISTS tmp; CREATE TEMPORARY TABLE tmp LIKE test; #日付でループ OPEN cur; WHILE done DO FETCH cur INTO datefrom; IF done THEN #BETWEENで範囲を指定して、SUMする（-INTERVAL 1 MONTHで１ヵ月前） SELECT MAX(date),sum(product) INTO datevalue, products FROM test WHERE date BETWEEN (datefrom - INTERVAL 1 MONTH) AND datefrom; #テンポラリに書き込み INSERT INTO tmp values(datevalue, products); END IF; END WHILE; CLOSE cur; #結果（テンポラリ）を表示 SELECT * FROM tmp; END // DELIMITER ; call product_sum(); ーーーーー ここまで －－－－－ ＜解説＞ 通常のSQL１回では、ご希望の結果が出せませんでしたので、ストアドプロシージャを利用し、日付をループさせて１か月前の日付からループさせている日付までの間のproductを合計した結果を、テンポラリに一時的に保存して、 最終的にテンポラリを表示しています。
おはようございます。 画像のエラー内容が小さくて見えませんので、お手数ですが書き込みしていただけないでしょうか。
ＶＢＡでクエリを動的に生成して実行する方法をご存じでしょうか？ 下記で解説されています。 ＳＱＬ文のひな形はクエリで作り、ＶＢＡ上で条件となる部分を変数に置き換えます。 ＳＱＬはＡＮＤ条件は高速に処理出来ます、ＯＲ条件の場合処理速度が極端に遅くなる事が有ります。 そんな時は１条件毎に（ＡＮＤはまとめて実行でＯＫ）ＳＱＬ文を実行し、一時的なテーブルに書き出し。 ＯＲとなる条件で再度実行して書き出しを繰り返せば最終的に一時的なテーブルに結果は得られます。 クエリを作らずにＳＱＬ文を実行する http://www.moug.net/tech/acvba/0040010.html
既に25565ポートが別のプログラムで使用されていませんでしたか？
>satou_momoyukaさん >ファイルメーカーが修復出来るか無理なのかを見て頂き修復も依頼したいのですが。何方いましたらお願いします。 ファイルを提供できて、Windowsと言う事なら仕事としてなら見る事は可能ですが直る保証の無いものに何十万も費用をかけられるのか？と言う事と、今後、消費税の変更や色々あるような物に対して、制作者がいない物を復元する事にコストをかける必要が有るのか。と言うはなしになるので再考する必要があると思います。
oracleは知らないので、２だけ mysql では、サブクエリといいます。5.1から使えるようになりました。 mysql で動作させるには、from句に記述するテーブルサブクエリではエイリアス必須というだけです。 nora1962jpさん へ mysql のサブクエリ内にも limit 句は使えますよ。 select句などに記述するスカラーサブクエリでは、1行だけ返すようにしないといけないので、limit使って1行にしたりもできます。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/subqueries.html
bindParamは「:xxxx」のようにコロンから始まる "プレースホルダ" に対して，PDO::PARAM_*で指定された型で値を割り当てるメソッドです．まず "プレースホルダ" が何なのかを理解していないと話にならないので，以下の記事を読んでください． http://qiita.com/mpyw/items/b00b72c5c95aac573b71 ちなみにbindParamはあまり使用が推奨されません．bindValueを推奨します．というよりも，今回の場合は全部文字列なので <?php try {     // データベースに接続     $pdo = new PDO(         'mysql:dbname=testdb;host=localhost;charset=utf8',         $user,         $password,         [             PDO::ATTR_ERRMODE => PDO::ERRMODE_EXCEPTION,         ]     );     // プリペアドステートメントを生成     $stmt = $pdo->prepare("         INSERT INTO bbs(name, title, body, date, pass)         VALUES (:name, :title, :body, now(), :pass)     ");          // $_POST['name'], $_POST['title'], $_POST['body'], $_POST['pass'] を     // 安全に割り当てて実行     $stmt->execute(filter_input_array(INPUT_POST,         array_fill_keys(['name', 'title', 'body', 'pass'], [])     ));          // 「303 See Other」でBBSに戻る     header('Location: bbs.php', true, 303);     exit; } catch (PDOException $e) {     // エラーが発生した場合は「500 Internal Server Error」でテキストとして表示して終了する     header('Content-Type: text/plain; charset=UTF-8', true, 500);     exit($e->getMessage());  } 以上で十分ですね． - 「基本コーディング」として紹介しているコードをベースにしました． - 投稿完了時のステータスコードは「303 See Other」を使うべきです． - エラー発生時のステータスコードは「500 Internal Server Error」を使うべきです． http://qiita.com/mpyw/items/4eb132f46b9977eb484f
UPDATE テーブル名 set 項目名 = Mid(項目名,1,4) & "/" & Mid(項目名,5,2) & "/" & Mid(項目名,7,2) の要領でどうでしょう？ あらかじめ、テーブル定義でその項目の長さを10以上に設定変更する必要がありますが。
やり方としては２通リあります。 一応、こんなイメージでいいですか Ｔ_工務店(工務店ID, 工務店名 ) 工務店IDが主キー T_技術者(技術者ID,工務店ID,技術者名) 技術者IDが主キー 一つはＴ_工務店とT_技術者を工務店IDで結合して上でT_工務店.工務店ID,T_工務店.工務店名でグルーピングして、T_技術者.技術者IDで「カウント」を指定します。 必要に応じて「技術者数」のような列名に変更します。 もう一つはDCOUNT関数です これもクエリを作りますが、基本T_工務店から工務店IDと工務店名を設定して、その後ろに DCount("[技術者ID]","T_技術者","[工務店ID] = " & [T_工務店].[工務店ID]) を追加します
user ''@'localhost' とエラーメッセージで出てますので、rootでログインできてないようなきがするのですが。 rootユーザーでログインできている場合、user 'root''@'localhost' という表示（エラーでも）になると思われます。 コマンドライン実行時に、-u root（uとrootの間にスペース）を入れてみてください。
こんにちは。 MYSQLは 大切です。
32bit版なら C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\ のたぶん「office16」とかのフォルダ 64bit版なら C:\Program Files\Microsoft Office\ 「office16」とかのフォルダ の中に「msaccess.exe」があるはずです。管理者権限がないと見ることができないかもしれませんが。 見つけられた、エクスプローラの上部のフォルダ表示欄をクリックすると 「C:\Program Files\Microsoft Office\office16」など「msaccess.exe」があるフォルダのパスが表示されるのでいったんその文字列を右クリックから「コピー」するか、CTRL+Cでパス名をクリップボードにコピーしてください。 コマンドプロンプトを立ち上げてコマンドラインに >cd と入力してから、スペースを1文字入れてからマウスを右クリックして「貼り付け」をしてください。 >cd C:\Program Files\Microsoft Office\office16 のようになったらENTERキーを打ちます。 C:\Program Files\Microsoft Office\office16> のようになったら C:\Program Files\Microsoft Office\office16>msaccess /safe と入力してENNTERキーを打ってみてください。 これでスタート画面が問題なく出るようなら、ACCESSが起動時に読み込む設定ファイルなどが破損している可能性があると思います。 ここからは、憶測入りますがACCESSは C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Access にあるファイル類を読み込んでいる可能性があります。 いったん、このフォルダ内のファイルをゴミ箱に移動するか別のフォルダに移動してみてください。 それで、通常どおりスタートメニューからACCESSを起動してみて様子をみてください。 確証がないのでなんとも言えませんが。 試してみてください。 スタート画面が開いても「最近開いたファイル」などは表示されないかもしれませんが、スタート画面が正常に開くなら破損している可能性のあるファイル類を削除しても動作自体は正常になるはずです。
ライセンス購入後、一度オラクル製品をサーバーにインストールした後でも、オラクル製品をアンインストール、またはサーバーを廃棄した場合には、インストール先のサーバーを変更することは可能です。 ただし、オラクル製品のライセンスは原則としてオラクル製品がインストールされている、又は稼働可能なサーバーについて必要となるため、2台のサーバーに同時にインストールする場合は、2台分のライセンスが必要となります。2台のサーバーにオラクル製品がインストールされている期間が限定されている場合は、期間限定ライセンスの適用が可能です。期間限定ライセンスの詳細は、販売代理店またはOracle Directにお問い合わせ下さい。 また、オラクル製品のバージョンやプラットフォームの変更（32bitから64bit、WindowsからLinuxへの変更など）のために更新版を入手する場合は、サポート契約が必要です。
適当だが、 select c.questionid, count( (case when ower(a.studentanswer) = c.correctanswer then 1 else 0 end)*(case when a.questionid = c.questionid then 1 else 0 end)*(case when a.studentid = b.studentid then 1 else 0 end) )/count( (case when a.questionid = c.questionid then 1 else 0 end)*(case when a.studentid = b.studentid then 1 else 0 end) ) from studentanswer a, student b, question c group by c.questionid order by c.questionid; で、いいんじゃないの？ もっとスマートなのがあったら、誰か答えてあげて。
select (select count(a.questionid) from studentanswer a, student b, question c where a.subjectid = 4 and lower(a.studentanswer) = c.correctanswer and a.questionid = c.questionid and a.studentid = b.studentid and a.subjectid = c.subjectid group by c.questionid, a.questionid order by a.questionid) * 100 / (select count(a.questionid) from studentanswer a, question b where a.questionid = b.questionid and a.subjectid = 4 group by a.questionid); なんて、groupbyによる複数結果/groupbyによる複数結果なSQL、どんなDBでも通るはずがないでしょう。提示されているサンプルでも複数行なんだからquestionidが1つしかないはずがないし、たとえ１つしかなくたって実行計画段階で弾かれます。初学者だってわかる、SQLの基礎の基礎の話です。 出したいのはquestionidごとの正答率ですか？全体正答率ですか？ それによってSQLが異なります。 文意からquestionidごとを求めたいと思われますので、それなら select allview.questionid,okanswer/allanswer*100.0 from (select a.questionid,count(*) okanswer from studentanswer a, student b, question c where a.subjectid = 4 and lower(a.studentanswer) = c.correctanswer and a.questionid = c.questionid and a.studentid = b.studentid and a.subjectid = c.subjectid group by a.questionid) okview, (select a.quesitonid,count(*) allanswer from studentanswer a, question b where a.questionid = b.questionid and a.subjectid = 4 group by a.questionid ) allview where allanswer.questionid=allview.questionid order by allview.questionid のようなSQLになります。 一応questionid出してますけど、邪魔ならselect句を select okanswer/allanswer*100.0 としてください。
商品ID、購入者ID のあるテーブル名を ★★ と仮定します クエリの SQLビューに以下を記述して、表示してみてどうなりますか TRANSFORM First(購入者ID) AS 値 SELECT 順 FROM ( SELECT Q1.商品ID, Q1.購入者ID, Count(Q2.購入者ID)+1 AS 順 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN ★★ AS Q2 ON Q1.商品ID=Q2.商品ID AND Q1.購入者ID>Q2.購入者ID GROUP BY Q1.商品ID, Q1.購入者ID) AS Q3 GROUP BY 順 PIVOT 商品ID;
同じような質問何個もされて、そのたびに答えていますが、聞いている内容はそのへんの初級DB本か初級システムアドミニストレータレベルの質問ばかりです。 今後もDBと聞いたら全て質問するつもりですか。 まずは初級本でもいいので一冊読んでみたほうがいいのでは？ この問題もSQLの基礎中の基礎、「集約は集計単位を指定する必要がある」という問題です。 group byを使う場合、集計関数(countとかavgとかsumとか)以外にselectするパラメータはgroup byで集計単位を指定する必要がある、という、本当にDB諸学者が２日目くらいに学ぶ内容です。 ちなみに答えは会員出身名をselectしているのに会員出身IDをgroup byしている2
シェアＮｏ１に君臨して好き勝手な企業ですネ。 マイクロソフトアカウントで起動していれば、マイクロソフトが出しているソフトの異常に付いては有る程度無料相談が出来ます、オフィース３６５が有効ならさらにその上のレベルの相談も可能です。 https://support.microsoft.com/ja-jp で探し周ったらチャットの相談が出来ました。 Ｗｉｎ８と１０で採用されているカレンダーの文字化けで相談したのですが、結局改善はされなかったですけどネ。 余談 ３０年ほど前に日本独自のＯＳとしてトロンが開発されていました、所がアメリカからの横やりで中止に追い込まれたようです。 私が思うに自動車や家電の貿易摩擦の生贄にされたのではと思っています。 トロンは無料なら言いだろうと、家電向け等の無料ＯＳとして細々と生き残っているようです。
ていうか、2003と2013じゃUIが全然違うんじゃないかな。はやい話が、2003にはリボンはまだなかったと思うし、データベースウィンドウがまだあったりとか。 初心者が勉強するにはかえってワケわかんなくなるだけ。同じバージョンの本を買いましょう。お金の問題じゃないから、ホント。
こんにちは。 やはり 必要でございます。
こんにちは。 難しいと思います。
前提条件を確認させてください。 テーブル1のテーブルデザインは不可ということでしょうか。 新規テーブルの追加は可能ですか？ テーブル1は読み取り専用ということですが、フォームにチェックボックスは詳細に配置してあるのでしょうか？ だとすると、チェックボックスをON/OFFしてしたいことは、チェックしたレコードを絞り込みたいといういうことでしょうか？ だとすると、新規テーブルが作れるなら（コード TEXT、CHECK YES/NO）というテーブルを追加してテーブル1からコードデータをコピーして、この新規テーブルとテーブル1と結合したクエリをもとにしたフォームを作ってみてはいかがでしょうか。
バージョンアップの権利はサポート契約に含まれておりますので、サポート契約を締結している場合は、契約者は、バージョンアップ用ソフトウェアを無償でご入手頂けます。 ただし、バージョンアップ前と後でオラクル製品導入先のサーバーが異なり、それらのサーバーに同時にオラクル製品を導入している期間がある場合、その期間中は2台分のライセンスが必要です。 サポート契約未締結の場合、ライセンス購入時に指定したOS、及び製品バージョン以外のソフトウェアを利用する事は出来ません。この場合は既存ライセンスにてサポート契約を再契約するか、新たにライセンスを購入することになります。 なお、Oracle Database のバージョン 12.1.0.2 以降へバージョンアップする場合、Oracle Database Enterprise Edition または Oracle Database Standard Edition 2 のライセンスが必要です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneをお使いの場合は、Oracle Database Enterprise Edition または Oracle Database Standard Edition 2へライセンスを移行（マイグレーション）することで、バージョン 12.1.0.2を使用可能です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneともに、ライセンスは無償で Oracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションできます。 ただし、Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数に満たないNamed User Plusライセンスをマイグレーションする場合は、最少ユーザー数に対する不足分について、Oracle Database Standard Edition 2のライセンスを追加購入する必要があります。 （Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数は、物理サーバー毎に10 Named User Plusです。） また、Oracle Database Standard Edition OneからOracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションする場合は、サポート料金が現在の金額に対して20%加算されます。 なお、ライセンスのマイグレーションには、利用製品（Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition One）のサポート契約（Oracle Premier Support）が必要です。
セキュリティ上、指定された拡張子以外のファイルは読めないようになっています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/436329
こんな感じです。・・・・・・・・・・・・・ Sub 平均() On Error Resume Next Dim a, b, c As Long Dim temp As Long temp = Range("A" & Rows.Count).End(xlUp).Row For a = 1 To temp For b = 1 To 3 c = c + Cells(a, b).Value Next Range("D" & a).Value = Int(c / 3) c = 0 Next End Sub
提示のコードの [フィールド名] というのはオプショングループのコントロールソースですか。 オプショングループに連結したフィールドには、数値しか入力できません。 オプショングループのValueも数値です。 もし、やりたいことがフォーム上のテキストボックスにオプショングループの選択に対応したテキストを表示させたいということなら、ＶＢＡは必要ないです。 テキストボックスのコントロールソースに下記の式を設定してください。 =Choose([フレーム名], "東京", "大阪", "名古屋, "静岡", "")
私の理解している限りではテーブルに部分的に色を変えるような機能は有りません。 テーブル内容をフォーム上のテキストボックスに表示できるようにして、条件付き書式を使うか、ＶＢＡで処理します。
八角形距離: max(abs(i-h),abs(j-k),floor(2(abs(i-h)+abs(j-k)+1)/3)) floor(x)は床関数(xを超えない最大の整数) 今回は max(3,3,floor(14/3)) だから 4 に等しい。
そんなもん、データとプログラム見ないと判りません。ので、推測。 １、ハイフン入りとそうでないかの違い ２、数字型と文字型の違い ３、郵便番号以外のフィールドが影響している それくらいしか想像つかないですね。
デッドロックはお互いにかけたロックの解除待ちになる場合です。よって、X1とY1がロック解除待ちで無い状態で実行された場合に起きます。②から⑤まではX1とX2が先に実行されているのでXがY2のロック解除待ちになる事は有りません、なので、①のみが可能性有りとなります。
おはようございます。 難しいと思います。
リボンの「外部データ」タブで中央付近にある[PDFまたはXPS]で出力できます。
よく分からんのですが、項目BはCHARまたはVARCHARなんですよね。 それなら、SET :D = '666' でないといけないとか。 何にせよ、エラーメッセージ等の情報がないと、まともな回答はつかないと思いますよ。
>sixty_1581さん2016/7/3015:52:47 >国会議員の給料は年収2200万円ほどですが、妥当な年収はいくらだと思いますか？ 220万
ありません。 amazonの中古本が一番安いようです。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4844334441/ref=sr_1_1_olp...
属性集合の射影演算結果 s{A,B}={a,b}{a,b} t{B,C}={b,c}{b,e} SQLで書くと select A,B from r -- s select B,C from r -- t sとtのnatural join Bが一致するものを出力 {s.A,s.B,t.B,t.C,出力} a,b,b,c,○ a,b,b,e,○ a,b,b,c,○ a,b,b,e,○ よって4件が答えとなります。 SQLで書くと select * from (select A,B from r) s natural join (select B,C from r) t なお、たとえばBの下がcだった場合は {s.A,s.B,t.B,t.C,出力} a,b,b,c,○ a,b,c,e,× a,c,b,c,○ a,c,c,e,× で2件となります。
記載のやり方はテキストファイル用でありACCESSでは通用しません。 というのも、ACCESSはDBファイルを開くとファイルの更新日付がその時点の日時に書き変わるからです。 誤って開いてしまっただけで即更新対象です。 運用方法としては何通りかありますが、ここではDBのテーブルにバージョン情報を持つ方法を記します。 DBファイルとして３つ必要です。 (1) 通常運用用DB（ローカル配置） (2) 最新版DB（サーバ配置） (3) 更新用DB（１と同じ場所） DB(1)(2)にバージョン管理用のテーブルを設置します。 テーブル名を「tblVersion」とします。 フィールドはとりあえず１つで、名前を「Version」とします。 フィールド型はお好みでどうぞ。 DB(1)に下記のコードを配置し、DBスタート時に起動させます。 '--- ここから↓ Const ttl = "バージョンチェック" Dim strRefDB Dim strQRY Dim RS Dim FLAG ' strRefDB = "【配置したパス】" & "\(2)最新版DB.accdb" strQRY = "Select * FROM tblVersion IN '' [MS ACCESS;DATABASE=" & strRefDB & ";]" On Error Resume Next Err.Clear Set RS = CurrentDb.OpenRecordset(strQRY) If Err.Number Then MsgBox "バージョンアップ参照のDBに不具合あり" & String(2, 13) & Err.Number & vbCr & Err.Description, vbCritical, ttl Exit Sub 'Function End If On Error GoTo 0 FLAG = False If RS.RecordCount > 0 Then 'バージョンの比較 If DLookup("Version", "tblVersion") <> RS!Version Then FLAG = True End If RS.Close Set RS = Nothing If FLAG Then If MsgBox("新しいバージョンがあります" & String(2, 13) & "バージョンアップしますか？", vbInformation + vbYesNo, ttl) = vbYes Then '更新用DBを起動 Shell """" & SysCmd(acSysCmdAccessDir) & "msaccess.exe""" & " " & """" & CurrentProject.Path & "\(3)更新用DB.accdb""", vbNormalFocus 'そして、このDBはコピー対象となるので終了させる DoCmd.Quit End If End If '--- ここまで↑ あとは (3)更新用DB でファイルをコピーし、完了した旨を告知させます。 ＜省略＞（もしかしたら(3)で(1)が終了するまで待機させるコードが必要かも）
「委員会.委員会名<>'予算'」は委員会名が「予算」でない、 「委員会.委員会名='予算'」は委員会名が「予算」だという意味です。 そこに問題はありませんが、この設問自体正しくないような気がします。 二つ目のSQL文は「select 名簿.委員名 from 名簿,委員」ではなく 「select 名簿.委員名 from 名簿」ではないでしょうか？ そうでないとその後の副問い合わせで「名簿.委員ＩＤ」が絞られても、主問い合わせが直積になってしまい件数が膨れ上がってしまいます。 たぶん、 SELECT 名簿.委員名 FROM 名簿,委員 WHERE 名簿.委員ＩＤ = 委員.委員ＩＤ AND 名簿.委員ＩＤ NOT IN ( SELECT 委員.委員ＩＤ FROM 委員会,委員 WHERE 委員会.委員会ＩＤ =委員.委員会ＩＤ AND 委員会.委員会名 = '予算' ); SELECT 名簿.委員名 FROM 名簿 WHERE 名簿.委員ＩＤ IN ( SELECT 委員.委員ＩＤ FROM 委員会,委員 WHERE 委員会.委員会ＩＤ = 委員.委員会ＩＤ AND 委員会.委員会名 <> '予算'); で同じ結果が得られると思うのですが。
フロントエンドをサーバ上の共有フォルダーに置くという方法も考えられますが、破損の危険性が高いらしくお勧めできません。また、ユーザーが使用中は上書き更新できませんので、ユーザーが使用してないときにしか更新できません。 フロントエンドはローカルにおいて、サーバー上の共有フォルダーに最新ファイルをおいて、ローカルとサーバーのファイルのバージョンを比較して、更新されていたらコピーして上書きするという方法がいいかと思います。 下記でWSHスクリプトを紹介していますのでご参考に。 複数ユーザーで共有している場合のフロントエンドファイルのバージョンアップ http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-422.html ただし、上記はフロントエンドのパスは固定なので、下記の方法でスクリプトのパスを取得してそれを利用するようにしてください。スクリプトとフロントエンドは同じフォルダに置きます。 WSHでスクリプトファイル自身が存在するフォルダパスを取得する - Qiita http://qiita.com/asterisk9101/items/54cdcedb9ef60ea0bb21WSH スクリプトの方法を紹介しましたが、Access自身で起動用のプログラムを作成してもいいでしょう。
ローカル環境については他の方が回答しているとおりです。 ローカルとかダウンロードの意味を理解されている‥ことを前提で最初の質問を答えるなら、ダウンロードしようがしまいができることは同じと言えます。 MySQL‥これが何か理解していること前提ですが、知識はあったほうが良いです。なにせこの中にワードプレスのいろんなデータが入るのですから。
どのソフトで行うにしても発注が必要になるので、近所の業者で対応可能なものを選ぶ形になると思います。 >現場の声を活かしそこそこのスペックで、更に上の承認を得られるスペックダウン➡コストダウンが可能なソフトをご紹介ください。 これは何を意味するか判断できません。その他はVisualStudioでも使えば可能だと思います。
Access Runtimeはすでに作成済みのファイルを実行するためだけのものなのでスタートメニューには登録されません。ファイルの新規作成はできないということ。ファイルをコピーすればAccessのアイコンになります。バージョン違いは厳しいと思いますよ、やったことないけど。それと、Runtimeで運用する場合、Accessの組み込みメニューは一切使えない(VBAからも含めて)、セキュリティの警告を出さないようにするためにはレジストリをいじる必要がある、オブジェクトをデザインビューで開くことはできない(VBAによっても同様)、実行時エラーは即終了するためきめ細かなエラー処理が不可欠、などなどいくつかの固有の制約もあります。よく調べて検討することをおすすめします。 ちなみに、2010のRuntimeを入れて、それで開くようにしたらどうでしょう。 方法‥‥ "2010のRuntimeの実行ファイルのフルパス"＋半角スペース＋"Accessファイルのフルパス" という文字列を用意して、新規作成したショートカットのプロパティを開いて｢リンク先｣にコピペする。で、このショートカットをたたいて起動すればよい。 2013と2010が同居できるかどうか不明ですが、もしできるのなら、というお話。
参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1393743518 http://www.bunkei-programmer.net/entry/20110505/p1
opendir, readdir, closedirあたりを調べましょう。 https://developer.apple.com/legacy/library/documentation/Darwin/Ref...
フォームのプロパティに「レコードセット」というのがあるので、そこの設定次第でしょうか。 反映するのは「テーブルのレコード」で、「ダイナセットに反映」とはあまり聞かれない言い回しです。
店舗マスタ と 商品マスタ から、店舗コード、商品コードの組合せを求めます SELECT 店舗コード, 商品コード FROM 店舗マスタ, 商品マスタ; これを、仮に ★★ とします この ★★ と 出荷明細を 店舗コード、商品コード で結び付けます この時 ★★ 側は全部とすると、出荷明細 に無いところは Null 扱いに･･･ Nz を使って、出荷明細 の出荷数 を･･･ SELECT Q1.店舗コード, Q1.商品コード, Nz(Q2.出荷数,0) AS 出荷数 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN 出荷明細 AS Q2 ON Q1.店舗コード=Q2.店舗コード AND Q1.商品コード=Q2.商品コード ORDER BY Q1.店舗コード, Q1.商品コード; この ★★ を展開してみると SELECT Q1.店舗コード, Q1.商品コード, Nz(Q2.出荷数,0) AS 出荷数 FROM (SELECT 店舗コード, 商品コード FROM 店舗マスタ, 商品マスタ) AS Q1 LEFT JOIN 出荷明細 AS Q2 ON Q1.店舗コード=Q2.店舗コード AND Q1.商品コード=Q2.商品コード ORDER BY Q1.店舗コード, Q1.商品コード;
ODBCで登録されていないと、データソースにでないのでは？と思います。 http://mysqlweb.net/article/61917190.html
④ 共通する属性は、学生番号 なのでこれをキーに結合される。 重複する学生番号は、1つにまとめて出している
subtotal関数はエクセルの関数ですので、Accessのテーブルやフォーム等では使えません。 サブフォームのフォームフッターにテキストボックスを配置して、下記のように設定します。 コントロールソース =Sum([フィールド名]) 名前 フィールド名合計 メインフォームにテキストボックスを配置して、下記のように設定。 コントロールソース =[サブフォームコントロール名].Form![フィールド名合計] これで、メインフォームのテキストボックスにサブフォームの合計が表示されます。 サブフォームのフォームフッターはデータシートビューだと表示されませんが、参照はできます。
>>大文字で入力している生徒の解答と正答をイコールで結ぶことができません。 lower(a.studentanswer) = lower(c.correctanswer) でいいじゃない。
不明なホスト -------------------------------------------------------------------------------- 説明: 要求されたサーバが見つかりません --- サーバのDNSエントリがありません。 サーバ名のつづりを誤っているか、サーバがもう存在しない可能性があります。 名前を確認して再試行してください。
こんにちは。 しっかり しています。
こんにちは。 いいかんじです。
下記のようなテーブル設計にします。 商品マスター ・商品コード 主キー ・商品名 ・・・・（その他商品に関するデータのフィールド 取引先等） 店マスター ・店コード 主キー ・店名 ・・・・（その他店に関するデータのフィールド 担当者、連絡先等） あと、100 とか 150 という数値が何なのか不明ですが、 商品と店の組み合わせで決まる数値だと思いますが、 数量マスター ・商品コード 主キー※ ・店コード 主キー※ ・数量 数値型または通貨型 ※複数フィールド主キー ただし、「数量」の部分は内容が分かる名前に変更したほうがいいでしょう。 例えば「定価」とか「梱包単位」とか・・・・ 明細テーブル ・日付 ・商品コード ・店コード ・備考 リレーションシップは、下記のフィールド間で結びます。 明細テーブル.商品コード と 数量マスター.商品コード 明細テーブル.店コード と 数量マスター.店コード これでクエリを作成して、数量マスターから「数量」を表示させれば 該当の数量が表示されます。
Oracle Databaseの領域サイズ見積りツールに関しましては、既にサービスが終了しています。なお、残念ながら代替サービスの提供もありません。
おはようございます。 よくできています。
おはようございます。 すばらしいですね。
>> １，２について Accessのフォームにはステータスバーは無いんじゃないかな？ Accessにはステータスバーは有るけど。 http://www.feedsoft.net/access/tips/tips78.html >> ３について TableDefコントロール使うしかないんじゃないですかね。AttributesプロパティかPropertiesプロパティかなぁ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ff195790.aspx
>shitumonsha5103さん2016/7/2820:14:04 >ハッシュ関数を猿でもわかるように教えてください。 ハッシュを処理して返す関数です。 >猿でもわかるように教えてください。 ボタン押す→バナナでてくる。 です。
以下の様な方法ではどうでしょう テーブル作成クエリでの作成先に csv ファイルを指定する ファイルが存在するとエラーになるので、 事前に、存在したら (1)、(2) を付加しながら、 無いファイル名が見つかるまで････ Option Compare Database Option Explicit Public Sub Samp1()    Dim vCs As Variant, v As Variant    Dim sP As String, sF As String, sS As String    Dim sSql As String    Dim i As Long    Const CSQL As String = "" _       & "SELECT * INTO [{%1}] IN " _       & "'{%2}'[Text;FMT=Delimited;HDR=YES;IMEX=0] " _       & "FROM [{%3}];"    Const CEXT As String = ".csv"    vCs = Array( _             Array("tbl_A", "file_A"), _             Array("tbl_B", "file_B") _       )    sP = CurrentProject.Path    For Each v In vCs       sF = v(1): sS = "": i = 1       While (Dir(sP & "\" & sF & sS & CEXT) <> "")          sS = " (" & i & ")"          i = i + 1       Wend       sF = sF & sS & CEXT       sSql = CSQL       sSql = Replace(sSql, "{%1}", sF)       sSql = Replace(sSql, "{%2}", sP)       sSql = Replace(sSql, "{%3}", v(0))       CurrentDb.Execute sSql    Next End Sub
クエリに以下のフィールドを作成してください。 件数1:件数-Nz((SELECT TOP 1 件数 FROM テーブル1 AS T1 WHERE T1.作業内容=テーブル1.作業内容 AND T1.担当者=テーブル1.担当者 AND T1.日付=テーブル1.日付 AND T1.時間<テーブル1.時間 ORDER BY T1.時間 DESC),0)
認証に失敗しました ユーザーネームとパスワードを確認してください
「sp_executesql」というストアドを使用することで、 文字列のクエリを動的に実行することができます。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ms175170(v=sql.105).asp... 【サンプル】 declare @sql nvarchar(max),@dbname nvarchar(max),@paratblname nvarchar(max) set @dbname = N'TESTDB' set @paratblname = N'TESTTBL' --クエリ構築 set @sql = N'use ' + @dbname + ' ' + N'SELECT count(*)件数 FROM ' + @paratblname --文字列のクエリを動的に実行 exec sp_executesql @sql 【サンプル２】蛇足！！！ クエリを文字列で構成するため、インジェクション対策が必要な場合があります。 インジェクション対策として、パラメタ(変数)を利用できます。 FROM句のテーブル名の指定に、文字列変数を利用できないため、 格好つけて動的管理ビューを使ってみました。 declare @sql nvarchar(max),@dbname nvarchar(max),@paratblname nvarchar(max),@para nvarchar(max) set @dbname = N'TESTDB' set @paratblname = N'TESTTBL' set @para = N'@tblname nvarchar(max)' --クエリを文字列で作成 set @sql = N'use ' + @dbname + ' ' + N' select name,row_count FROM sys.dm_db_partition_stats as dm inner join sys.tables as sy on dm.object_id = sy.object_id --ヒープもしくはクラスタ化インデックス where index_id < 2 and sy.name = @tblname ' --文字列のクエリを動的に実行 exec sp_executesql @sql,@para, @tblname = @paratblname
Microsoft【ACCESS】のグラフのお話ならば、 グラフ編集モードでデータラベル部分をダブルクリックすると 「データラベルの書式設定」のダイアログが表示されるので それの「表示形式」タブを選択すれば「パーセンテージ」に 「小数点以下の桁数」の指示ができるようになります。
以下の場合、それなりに時間がかかります。 ・大きな表に索引がたくさん作成されている。 ・Disk I/Oが遅い。競合している。 以下、診断方法です。 ・v$session_longopsでDataPumpの進行状況を確認する。 ・user_indexesの行数を定期的に調べて、行数が増えないようであればハングしている。 ・DataPumpプロセスのCPU使用状況をモニタする。
こんにちは。 最高でございます。
自分は、とにかく作ってみて覚えるでした。 ただ、最初から「生産管理のシステム作るで！」っていってもどこから手を付ければいいかわからなかったので、小さいところからだんだんとステップアップしていった感じです。 画面の見た目作るで ↓ 画面に入力した値を保存できるようにするで ↓ 保存したデータを表示させてみるで ↓ ２つのテーブルを使ってみるで ↓ レポートも作ってみるけ？ ↓ せっかくだか、メニュー画面つくってみるべ みたいに。 で、その都度、必要な情報をネットで調べたり、本を見たりして覚えていきました。 調べるにしても大きな範囲では、情報があつまらないので、出来るだけ小さな範囲で（フォームを作る、テキストボックスの値を編集する、テーブルの内容を表示する等々）調べるようにして、それを一つずつこなしていって、最終的には大きな一つを作るような感じにです。
以下リンクより該当のソフトウェア(Oracle Databaseを含む)をお選びいただき、「ドキュメンテーション」のタブをクリックしていただきますと、そのソフトウェアに関するドキュメントをご覧いただけますので、ご参照ください。(一部の製品マニュアルは日本語化されていないものもございます) ■ソフトウェア・ダウンロードインデックス http://www.oracle.com/technetwork/jp/indexes/downloads/index.html
Oracleホームページ上に、Oracle製品の技術情報に関するコミュニティサイト「Oracle Technology Network（OTN Japan）」があります。 サポート契約をお持ちでない方も、掲示板での情報交換等のサービスをご利用できます。 ただし、公開される情報等には制約がありますので、サポート契約をお勧めします。 ※Oracle Technology Network（OTN Japan）： http://www.oracle.com/technology/global/jp/index.html OTN Japanはメンバーシップ制サイト（無料）であり、利用するには登録が必要です。
こんにちは。 そのとおりだと おもいます。
こんにちは。 いいとおもいました。
問題なく可能です。 ただし、すでにエクスポートが始まっているTABLEの内容は、更新前の内容だけがエクスポートされますので御注意ください。 複数のTABLEをエクスポートする際は、デフォルトだとTABLE間の一貫性を確保しない設定になっていると思いますので、エクスポート中に更新をCOMMITしてしまうと、あるTABLEは更新前、あるTABLEは更新後がエクスポートされるというようなことも起こり得ますから、御注意ください。適切に設定すれば、全てのTABLEをエクスポート開始時点の内容で固定して出すことが可能です。 参照は何の影響もありません。精々影響するとしたら、低スペックのハードウェアだと多少パフォーマンスが落ちる程度です。
テスト用に作ったテーブルのフィールド定義で主キー設定がされていて、CSVのデータにはそこで重複したものがあるのではないでしょうか。 Accessのバージョンが分かりませんが、いったん外部データのインポートウイザードの流れに従って操作し、「オートナンバー型」の列を先頭にした３列の新規テーブルに格納してみてください。 ウイザードの操作の中で、CSVデータから取り込む列を選択する事も出来ます。 取り込んだ新規テーブルについて「重複クエリ」を使えば、重複しているデータが確認出来るはずです。
>ブログを書くときに画像を多用すると、「50MBまで」という制限まで、すぐに達してしまうのですか？？ 使い方次第です。
>（1） 数量が入力済みのレコードにあたるまでループ >（2）-1. 0件だった場合はフォームをそのまま閉じる >（2）-2. 1件以上見つかった場合、その時点でループを抜ける 数量が入力済み(Nullでない)レコードの件数は下記の方法で取得できます。 サブフォームのフォームヘッダーかフッターにテキストボックスを配置してコントロールソースを下記のように設定する。 =Count([数量]) ※CountはNullを数えない。 このテキストボックスを参照すれば、ループさせる必用はありません。 If Forms![フォーム名]![サブフォーム名].Form![入力済み件数] > 0 Then lRes = MsgBox("数量を保存せずにフォームを閉じてよろしいですか？", vbYesNo) 以下略 >（4）-1. Yes：保存せずに閉じる（数量フィールドをNull） データシート形式のサブフォームの場合、レコード移動した時点、あるいはメインフォームへフォーカス移動した時点でレコード保存されます。 つまりメインフォームのイベントで保存をキャンセルすることは不可能です。「保存せず」というのが「数量フィールドをNull」に更新するということなら、更新クエリを走らせるか、サブフォームのレコードセットをループして更新することになります。 ただ、「更新ボタンを押すことで、然るべき処理が実行され一覧から消える」というのが不明なので、明確な回答は難しいです。 例えば、サブフォームのソースがワークテーブルで、更新ボタンで、本テーブルに反映させるという処理なら、反映させる処理を実行しなければいいだけです。
＞ソニックパイで作りたいのですが挫折しました MMLとかピコカキコとかをソニックパイにコンバートするソフトウェアを作った方がおそらくはタメになります ピコカキコとは (ピコカキコとは) [単語記事] - ニコニコ大百科 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%94%E3%82%B3%E3%82%AB%E3%82%AD%E3%8...
これは簡単ですよ。良いウェブを選んで良いトレーニングを受けたら、一回で合格することがぜひできます！進めたいウェブがありますが、名前はPass4Test.jpで、Microsoftの98-369試験のテストと解答がありますから、お助けになることができると思いますよ。http://www.pass4test.jp/98-369.html ご利用ください。
まずは調べることから始めましょう。 色々同じような質問されている方がいますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/505348.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213137114...
相手方にメール届けられませんでしたっていう、自動メッセージですよ。 メールを出した記憶がなければ、無視していいと思います。 どなたか知り合いにメールを送って、これが来たのならば届いてないので別の方法で連絡とるのがよさそうですね。
なんでMicrosoftAccessが該当カテゴリになってるんだろう？ 貴方のメールは届けられませんでした。 smmx.nifty.comに送られた奴です。 そんな人いません。 【以下メールの形式】 ＜紳士淑女の皆様、このメールはスパムじゃござんせん、スパムに分類しないでね＞
HTTP のエラーコード 502 の意味(一般的) クライアント(あなた)は、あるサーバーに何かを取りに行こうとした(例えば画像やページなど)、 そのサーバーは、別のサーバーにリクエストがあったものを取りに行こうとした しかしその別のサーバーは、無効なリクエストだとしてエラーを返してきた という状況です。 ネットワークの設定や運用(おそらくは相手側)がうまく行っていない事を示しているだけで、英語から日本語にして意味が通じるようなメッセージではありません。
サーバーを位置するのが不可能です。 サーバーにはDNSエントリーがありません。 ひょっとしたらサーバーのスペルが間違ってるかもしれません。または、サーバーが存在していません。名前を再確認し、再度お試しください。
閲覧禁止 あなたはこのサーバの/ip2.cgiにアクセスする権限がありません。 www.tcup.com ポート80上のApache Server
バージョンは違うかもしれませんが、参考にどうぞ。 https://www.filemaker.com/help/14/fmp/ja/html/odbc_ess.21.6.html
例えば2ちゃんねる等でリファラーが残らない様にアンカー無しでURLが晒されているとそういう結果が残る事があります。
こんばんわ。 とても すばらしいと おもいます。
select t1.ID,t1.name,t1.PRICE,t1.time from tbl t1 inner join (select ID,name,min(cnt)as cnt from (select ID,name,PRICE,time, @i:=@i+1 as cnt from (select @i:=0)as dummy,tbl order by time desc)t group by ID,name)t2 on t1.ID=t2.ID and t1.name=t2.name order by t2.cnt,t1.ID,t1.name,t1.time desc です。
select * from tbl t where 日付 in(select min(日付) from (select case when datepart(m,日付)<4 then datepart(yy,日付)-1 else datepart(yy,日付) end as 年度,日付 from tbl)x group by 年度) ですが、結果は異なります。
おはようございます。 大切です。
・エラーの内容は正確に書かないと対策はもらえません。 「INSERT INTO ステートメントに認識できないフィールド <フィールド名> があります。正しい名前を入力したかを確認して、もう一度操作してください。(Error 3127)」 このエラーメッセージから「間違った名前をSQL文の中に書いてる」ことがわかりますが、心当たりはありませんか？ ・ググったほうが早い時もあります。 「エラー 3127」でググると同じエラーで解決した例が表示されます。 ■INSERT INTO ステートメントに認識できないフィールド http://okwave.jp/qa/q3473769.html
最終的には圧縮時の設定次第なので、何とも言えませんが、圧縮率高くしても画質が落ちにくいのはH264、H265あたりかな。（使った感じで） http://aviutl.info/ko-dekku-tigai/#H264MPEG-4_AVC
このコードをどのイベントに記述したのか提示してください。 あるいは、Private Sub の行をコピーして貼り付け下さい。 それと、どのようにうまく動かないのか、詳細に説明してください。 エラーがでるなら、エラーメッセージを提示して、デバッグボタンを押した時に反転表示される行をコピーして貼り付けてください。 とりあえず、 思いついたエラーは、入力コントロール（ラベルやコマンドボタン等）のタグに "必須" と設定している場合ですね。
こんばんわ。 とてもすばらしいです。
フォームは連結フォームになってますか。（レコードソースにテーブルかクエリが設定してある。） 連結フォームだと、OpenRecordset、AddNew などせずに、 Docmd.RunCommand acCmdSaveRecord を実行するだけでテーブルに保存されます。 あるいは、レコード移動する、フォームを閉じるなどでも保存されます。 にも、かかわらずOpenRecordset、AddNew で別に新規追加しているので、２レコード追加されてしまうのでしょう。 一方が空白になるのは、 Call ClearControls でおそらく空白かNullを代入しているのだと思いますが、そのため空白のレコードになるのでしょう。 OpenRecordset、AddNew が必用なのは、非連結フォームの場合ですが、意味も分からずにどこからか拾ってきてものを使っているのですね。 非連結フォームは、それなりのスキルが必用ですので、まずは連結フォームでの設計を理解してから必要なら取り入れたらいいでしょう。 連結で新規登録フォームを設定する場合は、下記のようにします。 フォームの「データ入力用」プロパティを「はい」にする。 「保存」ボタンには、下記のコードを記述する。 Private Sub 保存_Click() Docmd.RunCommand acCmdSaveRecord 'レコード保存 Docmd.GoToRecord , , acNewRec '新規レコードヘ移動 End Sub これだけです。
釣り回答だよ。。 気づけよw
ライセンス違反では無いですが状況によっては再認証になります。 以下はスルーして下さい。 win7or8.1からアップグレードしたwin10。Win10のPC。アニバーサリーアップデートしたWin10。アカウント認証の有無。リカバリーディスク使用の場合出所。リカバリー領域使用？。状況不明なので再認証については自力で調べて下さい。
JDBCじゃなくてJNDIを使ったデータベース接続手順の質問ですね。 JDBCの世界であればデータソースの取得は不要で、いきなりDriverManager.getConnectionでコネクション確立できます。 >そのメソッドを使ってDataSourceインスタンスを得ています の部分のメソッドは恐らくlookupではないかと思います。 DataSource.lookupは、指定されたURIを元にDataSourceを取得します。 そのURIがAPサーバーのresourceを指定しているなら「APサーバーからDataSourceオブジェクト（のインスタンス作成に必要な情報）を取得」している、と表現できるでしょう。 また、DataSourceにはDB用の接続URIやuser,passwordなどが記載されており、DataSource.getConnectionメソッドを呼ぶことでConnectionを取得することができますので、「DataSourceはデータベースへの接続を取得するためのオブジェクト」と言えます。
ワークシートの名前が、全件になっていないと、 Set ws = ThisWorkbook.Worksheets("全件") ここで出ますよ。
こんにちは。 難しいと思います。
どの程度をエクセルを使いこなせていますか。 1クリックで、というのはマクロを作成する事になります。 一般的な考え方ですが、固定情報である「マスター」と日々の来院という、固定でないデータ「トランザクション」を別に管理するのが基本です。 まず顧客マスターを1つのシートに登録します。これが >また、No.に対し氏名、年齢、住所、電話番号など、 >パーソナルデータを登録させることは可能ですか？ の回答になります。可能か、ではなく登録をして下さい。これは手作業です。 日々のデータは日付、顧客、担当者などその時の情報をどんどん入力していきます。 このデータがあれば、色々な集計はエクセルの機能を使ったり関数で出来ます。 最終形だけがイメージにあって、ワンクリックで、と考えてしまうと、融通のきかないものになってしまいます。 まずは基本に沿ってデータを作成する事が大切です。 機能や関数を使いこなせたら、そのあとでマクロの処理を勉強させるといいと思います。
Like "*" & [forms]![form名]![テキスト名] & "*" Or [forms]![form名]![テキスト名] Is Null ではどうでしょうか。
おはようございます。 重要でございます。
おはようございます。 大切です。
JOIN句はフィールドの対応を書く必要があるため、 固定値を書いている時点でアウトだと思います。 FROM テーブルB LEFT JOIN テーブルA ON テーブルB.FieldName = テーブルA.FieldName; でテーブルA側が'00'だけを抽出の意味で書いているとしたら、 FROM テーブルB LEFT JOIN テーブルA ON テーブルB.FieldName = テーブルA.FieldName WHERE テーブルA.FieldName ='10' かと思います。（こんな抽出はしないと思いますが） SQL講座 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/SQLDoc/select22.html
OTNのソフトウエアにはサポートはついていません。すでにサポート契約をお持ちであっても、サポート対象となりません。そのためインストールや使用方法などについての技術的な問い合わせ窓口はないです。 正式な窓口ではありませんが、ユーザー様同士の情報交換の場として掲示板がありますので、こちらをご参考にしてください。 ■掲示板（日本語） https://forums.oracle.com/community/developer/japanese 新規の質問は、ご希望のカテゴリーをクリックいただいた後、画面右の、”ディスカッションを開始する”で作成できます。（投稿はオラクルアカウン トへのログインまたは新規登録が必要です。画面右上の”Login”または”Register”リンクをクリックしてください）
CGIのプログラムはWebブラウザからの変数を標準入力か環境変数で受け取って標準出力にHTML（ただし、先頭にContent-Type: text/html;が必要）を書き込む事でWebブラウザに表示出来ます。
> like [Forms]![フォーム1]![タブ1]![ページ1]![テキストボックス1] ではなにか抜けているのでしょうか？ 抜けていません。多すぎます。 like [Forms]![フォーム1]![テキストボックス1]
現段階で分からない点が複数あっても、ひとつずつ問題点をクリアしていってください。 １スレに多数質問だと「業者に頼みなさい」という回答が返って来るだけです。 とりあえず、質問回答より先にDBの仕様について逆に質問です。 (１) 1つの大会で複数競技にエントリーしている人がいたらどうしますか？ (２) 年度は現状ではIDが１から新しい年度になっていますが、次回(未来)開催する大会に不都合は出ませんか？ (３) VBAで記述されたSQL文を拝見すると「名簿テーブル」にセットされる大会に関するデータが『名称』になっていますが、あとから名称が変わってしまった(間違っていた・入力ミス)場合はどうしますか？ まずは↓こんなテーブル形態(各ID同士でリレーション)にして再考されたらいかがですか。 「名簿テーブル」 名簿ID : pk 氏名 性別 「参加テーブル」 名簿ID 大会ID 種目ID 賞ID 「大会テーブル」 大会ID : pk 年度 (検索用) 開催日 (開催順ソート用) 大会名 「種目テーブル」 種目ID : pk 種目名 「賞テーブル」 賞ID : pk 賞名
これかな。 提供されたファイルと起動するACCESSのバージョンの問題なので、提供者に確認するしかないです。 ■エラー メッセージ "データベースに含まれている VBA プロジェクトを読み取れないため、データベースを開くことができません" が、Access 2010 でコンパイル済みの Microsoft Access MDE、ACCDE、または ADE ファイルを開くと表示される https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2533794
メモ型とかハイパーリンク型とかOLEオブジェクト型なんかはコンバートできなかった記憶が有りますが、その辺りじゃないんですよねぇ。
PostgreSQL 流の解決方法を教えます。 Text でソートすると、文字ソートになるので、その順番になります。 でも、PostgreSQL には、指定したフォーマットで数値に直す関数 to_number(文字列,フォーマット) があります。 この場合も、簡単に select 住所 from アドレステーブル order by TO_NUMBER (住所,'9999丁目'); なんて書けます。 9 の数は、最大桁数を表します。
「その他」タブの「複数選択」を 「標準」または「拡張」にしてください。
select * from テーブルA where カラムS <='13:30' and カラムE >='13:00' です。
質問① コードの一部分だけを抜き出しても他に部分に原因がある場合もありますので、できれば全体を提示するようにしましょう。 とりあえず提示されている部分だけで、回答しますと。 最初の If の部分は、「大会」フィールドに対してBETWEEN条件、 次の Else If 以降は「賞」フィールドに対して条件を設定していますが、 矛盾してませんか。 まずは、どのフィールドに対して、どのような条件を設定したいのかを明確に説明してください。 あと、「大会」「賞」の各フィールドのデータ型も明示してください。 質問② Null と "" は別物ですので違いをしっかり意識しましょう。 質問①では IsNull で判断していますので、"" を代入したのではIsNullでは判定できません。Nullを代入しましょう。 txtID.Value = Null ～～～～～～～～～～～～～（”～”は省略部分） Me.コンボ1.Value = Null Me.コンボ2.Value = Null
元のホスティング側でサイトを完全に再現できるなら 簡単なやり方はあるのですが 私はDuplicatorを使用しています。 移転先でも全く同じ環境を再現できるプラグイン。 Duplicatorは本来の意味は「複製」。バックアップを取る事。 思いきったアップデートやプラグインを有効にする前に、複製を作成するのに便利。 たとえ失敗したとしても、複製ファイルをインストールすれば元に戻ります。 引越しツールとしても、たいへん便利。 引越し先のシステム環境が、極端に差が無ければ可能。 説明しているウェブサイトはたくさんあります。
<form action="" method="post"> <input type="text" name="message"> <input type="submit" value="送信"> </form> の場合は以下のようにします。 if( filter_input(INPUT_SERVER, 'REQUEST_METHOD') === 'POST'){ $message = (string)filter_input(INPUT_POST, 'message'); } <form action="" method="get"> <input type="text" name="message"> <input type="submit" value="送信"> </form> とした場合は if( filter_input(INPUT_SERVER, 'REQUEST_METHOD') === 'GET'){ $message = (string)filter_input(INPUT_GET, 'message'); } $sql = "SELECT * FROM users WHERE id = :id"; といった文や $sql = "SELECT * FROM users WHERE id = ?"; のようにコロンで始まって名前もしくは?が付いているものは「プレースホルダ」といいます。 プレースホルダを使う場合はMySQLiやPDOが自動的にエスケープしてくれます。 つまり MySQLiクラスの real_escapeをコールする必要もありません。 名前付プレースホルダーを使う場合はPDOでしか使えませんのでPDOで書き直す必要があります。
Oracle Database 11g Release2（11.2.0.4）およびOracle Database 12c（12.1.0.2）にて、Windows Server 2012 R2に対応しています。 Oracle Real Application Clusters（Oracle RAC）についても、11g Release2（11.2.0.4）および12c（12.1.0.2）にて、Windows Server 2012 R2に対応しています。 ただし、Oracle Database 12c（12.1.0.2）はOracle Database Enterprise Edition、Oracle Database Standard Edition 2でのみ提供です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneをお使いの場合は、Oracle Database Enterprise Edition、Oracle Database Standard Edition 2へのライセンス移行（マイグレーション）することで、Oracle Database 12c（12.1.0.2）を使用可能です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneともに、ライセンスは無償で Oracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションできます。 ただし、Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数に満たないNamed User Plusライセンスをマイグレーションする場合は、最少ユーザー数に対する不足分について、Oracle Database Standard Edition 2のライセンスを追加購入する必要があります。 （Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数は、物理サーバー毎に10 Named User Plusです。） また、Oracle Database Standard Edition OneからOracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションする場合は、サポート料金が現在の金額に対して20%加算されます。
こんなトラブルが出るくらいですから、 できることならフォーム名を変えたほうがいいですね。 Forms![F-フォーム名].Requery
Forms!売上伝票!名前 = Me!名前 にブレークポイントを設定して Me!名前 の変数内容をチェックしてみて下さい。 多分見れないと思います。 Me.名前 なら見れると思います。
> ひとつのクエリーでは不具合が生じるので、 どのようなテーブル構成になっているのか不明ですが、 通常は 売上テーブル と 商品マスターテーブル をリンクさせたひとつのクエリで 問題ないはずです。 テーブル設計例 売上テーブル 売上ID 売上日 顧客コード 商品コード 個数 価格テーブル 商品コード 商品名 メーカー 価格 クエリで２つのテーブルを商品コードで結合する 現状のテーブル構成、クエリの設計がどうなっているか提示してもらえますか。 説明が難してければ、SQL文を貼り付けてもらってもOKです。
困った時は再起動だ！ なんかたまに見るよなあ。わからん。
回答になっていませんけど、、、、 手作業で改行コードを入れることは考えていないのですよね。 手作業なら改行すれば済むことですので、、、 自動で改行コードを入れるには何らかの法則が必要になりますよね。 その法則を教えてください。 なお、正規表現が使えるエディタですと文字列を置換するときに置換後の文字に改行コードを入れて、置換後には改行できるかと思います。 お使いのエディタの置換画面に『正規表現』とかの選択肢があるなら、チェックが付けて、置換後の文字の後ろに『\n』(半角)を付けてください。 メモ帳・ワードパッドはできません。 ワードですと、置換画面であいまい検索のチェックを外して、『\n』ではなく『^p』にしてください。
>pucca880888さん2016/7/2403:33:18 >もしもドロップシッピング＋wordpressのサイトを始めようと思っているのですが >csv importerで商品データ一括投稿がうまくできません。 当然、そのまま使うものではないので何もせずにうまくいくものではありません。
日付/時刻型のフィールドの抽出なら、私が良くやるのは、 その[日付]とは別に[抽出開始日]と[抽出終了日]を用意し、 [日付]を入れたときに更新後イベントで Me![抽出開始日] = CDate(Format(Me![日付],"@@@@/@@\/\0\1")) Me![抽出終了日] = DateAdd("m",1,Me![抽出開始日]) - 1 として Between [Forms]![Ｆ商品]![抽出開始日] And Between [Forms]![Ｆ商品]![抽出終了日] としています。 [抽出開始日]と[抽出終了日]は「可視=いいえ」にするとすっきりします。
お客様に説明するときはストアドプロシージャエクゼキュートエスキューエル 社内ではプロシージャエクゼキュートエスキューエル 開発者にはエスピーエクゼエスキューエル
こんにちは。 いいものだとおもいます。
こんにちは。 難しいと思います。
VBAは不要。クエリに以下のフィールドを作成。 文字列として処理するパターン Mid(10000+[フィールド1],2,1) Mid(10000+[フィールド1],3,1) Mid(10000+[フィールド1],4,1) Right([フィールド1],1) 数学的に処理するパターン [フィールド1] \ 1000 ([フィールド1] mod 1000)\100 ([フィールド1] mod 100)\10 [フィールド1] mod 10
おはようございます。 いいとおもいます。
おはようございます。 いいとおもいます。
SELECT winner FROM nobel WHERE Subject = 'Physics' AND year = 1980 OR Subject = 'Chemistry' AND year = 1984 ではないですか？ IN とか LIKE は使う必要がないと思います。
こんにちは。 難しいと思います。
こんにちは。 いいものだと 思います。
おはようございます。 そのとおりでございます。
このSQLをどこに設定するのか次第です。 クエリの抽出条件に記述するなら、 Between [Forms]![フォーム名]![コンボ1] And [Forms]![フォーム名]![コンボ2] というようにどのフォームにあるのか分かるように記述します。 この場合、データ型意識する必要はないです。クエリの方で適切に変換してくれます。 ただ、クエリの「クエリパラメータ」プロパティでデータ型を明確に指定しておいた方かベターですが（下記リンク先参照）。 ■T'sWare Access Tips #542 ～パラメータクエリのパラメータのデータ型を限定するには？～ http://tsware.jp/tips/tips_542.htm VBAでFilterプロパティ等に設定する条件式を生成する場合は、 対象フィールドのデータ型によって記述が変わってきます。 さらにVBAコード中でSQL条件式は文字列として扱うことになるということの理解も必要です。 (VBAのコードと SQL文は別物なので） 自分自身のフォームのFilterプロパティに設定する場合のコード例 対象フィールドが数値型の場合 Me.Filter = "フィールド名 Between " & Me.コンボ1 & " And " & Me.コンボ2 対象フィールドがテキスト型の場合 Me.Filter = "フィールド名 Between '" & Me.コンボ1 & "' And '" & Me.コンボ2 & "'" 対象フィールドが日付/時刻型の場合 Me.Filter = "フィールド名 Between #" & Me.コンボ1 & "# And #" & Me.コンボ2 & "#" ちなみに型変換関数はVBA内でデータ型を変換する場合に使いますが、VBAコード中のSQL条件式の場合は不必要な場合がほとんどです。
NAMAEとTENSUの平均を出せばいいだけですか？ もう少し詳しく条件を書かないと伝わりませんよ。 そのままやるとすると SELECT NAME,AVG(TENSU) FROM test_tab;
phpMyAdminは、サーバーにインストールするものなので、インターネットにつながる端末で主要ブラウザを使ってアクセスすれば使えます。 Macにインストールしたいのであれば、Apacheとphp、それとMySQLが 使える環境を用意して、公開ディレクトリにあたるフォルダにインストールすれば大丈夫です。 phpMyAdminにこだわらないならば、MySQL Workbench なども検討してはいかがでしょう。
こんにちは。 いいとおもいます。
添付が見えませんが、データを〇〇ごとにまとめたい、といった場合はピボットテーブルが1番楽で早いですよ。 まずは試してください。 Excel2010：ピボットテーブルの使い方 http://www.office-qa.com/Excel/ex124.htm
直接の回答ではなく、原因を調べる方法を。 どのイベントがどういう順番で発生するか。 コードの中の各変数がその時どんな値を保持しているか。 シングルステップで追っていく方法で確認できます。意図した通りにコードが実行されているか確認してみましょう。 不具合の原因を突き止め、それを取り除くノウハウの蓄積はコードの品質向上に大きく寄与するものです。 ほかの回答にもありますが、プログラム実行中にDefaultValueを設定することに何の意味もありません。TextBoxに値を設定するなら、Valueプロパティに設定します。やったことないから分からないけど、それが原因だったりするかもよ。
こんにちは。 そのとおりです。
製品により、ライセンス変更（マイグレーション、アップグレード）可能なものがあります。 例：Named User PlusからProcessor、Standard EditionからEnterprise Edition、旧製品ライセンスから現行製品ライセンスへの変更など 既存ライセンス、価格単位（ProcessorやNamed User Plusなど）、販売チャンネルなどの条件によってマイグレーション費用が計算されます。マイグレーション/アップグレードの可否、費用については、販売代理店またはOracle Direct にお問い合わせください。 なお、下位の製品およびEditionにダウングレードすることはできません。 また、ライセンスのマイグレーションおよびバージョンアップにはサポート 契約が必要となります。
物理的統合ではしやすくなるとは言えません。 単に２つのデータベースを同じサーバーに入れただけで連携しやすくなるということはありえないからです。 論理的統合であれば、構造によりますが、一般にはしやすくなるでしょう。 たとえばデータベースAとデータベースBが完全独立状態であれば、２つのデータを連携しようとすれば、個々のDBにSQL発行してプログラムで頑張るか、速度が劇遅になることを覚悟の上でDBリンクのような機能を使ってなんとかするかしかありません。 この２つをデータベースCに入れてAスキーマ、Bスキーマという形に配置すれば、１つのSQLで両方のデータを高速に連携取得することが可能になります。
D2=IFERROR(LOOKUP(0,0/FIND(A$2:A$7,B2),A$2:A$7),"") ★下にコピー
>syuumu200さん >無料でデーターベースを利用できるサービス等がありましたら教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>makooshiroさん2016/7/2115:00:01 >これをAccessで表現するにはどうしたらよいでしょうか。 どうするかは設計次第になります。
AccessのSQLに詳しい訳でもなく、専門家でもありませんので心苦しいのですが。 直接 SQL を書くより、 クエリを作って それを実行、 あるいは クエリの SQL を VBA にコピーして DAO 等で実行する、 などが簡単かと思います。 ※アップデート UPDATE T_bukatsu LEFT JOIN T_bukatsu_sub ON (T_bukatsu.User = T_bukatsu_sub.User) AND (T_bukatsu.Bukatsu = T_bukatsu_sub.Bukatsu) SET T_bukatsu.is_end = 1 WHERE (T_bukatsu_sub.Bukatsu Is Null) AND (T_bukatsu.is_end=0) ※インサート 【方法1】クエリを２つ作る ●１つめ Q_current ： 現在生きている部活 SELECT T_bukatsu.ID,T_bukatsu.User,T_bukatsu.Year,T_bukatsu.Bukatsu FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.is_end=0 ●２つめ 名前はお好きに： 現在生きている部活に無いものを Insert INSERT INTO T_bukatsu ( [User], [Year], Bukatsu ) SELECT T_bukatsu_sub.User, T_bukatsu_sub.Year, T_bukatsu_sub.Bukatsu FROM T_bukatsu_sub LEFT JOIN Q_current ON (T_bukatsu_sub.Bukatsu = Q_current.Bukatsu) AND (T_bukatsu_sub.User = Q_current.User) WHERE Q_current.Bukatsu Is Null 【方法2】クエリ１個、上記の Q_current をサブクエリに。 INSERT INTO T_bukatsu ( [User], [Year], Bukatsu ) SELECT T_bukatsu_sub.User, T_bukatsu_sub.Year, T_bukatsu_sub.Bukatsu FROM T_bukatsu_sub LEFT JOIN ( SELECT T_bukatsu.ID,T_bukatsu.User,T_bukatsu.Year,T_bukatsu.Bukatsu FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.is_end=0 ) AS QC ON (T_bukatsu_sub.Bukatsu = QC.Bukatsu) AND (T_bukatsu_sub.User = QC.User) WHERE QC.Bukatsu Is Null 殆んどクエリが生成した SQL のままです。 前提条件 (1) T_bukatsu の 「id」は オートナンバー であること。 (2) T_bukatsu_sub の 「User, Bukatsu」の組み合わせで重複しないインデックスが設定されていること。 (3) T_bukatsu に、追加・修正のルールに反したデータが無いこと。 (2) がないと「更新不可」のクエリになり、フラグの書き換えができません。 その場合は もう１工夫が必要。 直接本題と関係ありませんが [User], [Year] は 予約語？ ですので フィールド名として使用しない方が、後々の苦労が避けられると思います。 SQL で直に編集したところが一部あります。 修正ミスがあったらごめんなさい。
スプレッドシートのせいではありません。どのようなソフトを使おうと、決してフォーマットが保存されることはありません。 フォーマットがもとに戻るのはcsvファイルだからです。 csvファイルにはフォーマットの情報はありません。 csvファイルはただのテキストファイルのため、csvで保存されるデータはテキスト（文字）データだけです。 フォーマット情報は保存されませんし、そういう機能も（CSVファイルには）ありません。
> 最終的には店舗ごとのTシャツとトレーナーの合算値を求めたいです。 現状のテーブルのままで、単純にこれを実現するなら、集計クエリのデザインビューで下記のように設定すればいいでしょう。 フィールド ／ 集計 ／ 抽出条件 ------------------------------------------------- 店舗 ／ グループ化 種別: "Tシャツ＆トレーナー" ／ グループ化 個数計: 個数 ／ 合計 品名 ／ Where条件式 ／ In ("Tシャツ","トレーナー") SQLなら、 SELECT 店舗, "Tシャツ＆トレーナー" As 種別, SUM(個数) AS 個数計 FROM 売上テーブル WHERE 品名 In ("Tシャツ","トレーナー") GROUP BY 店舗, 種別; しかし、 このような場合、データベースの設計では別に商品マスターテーブルを作成します。（これを「正規化」といいます。 例えば下記のようなテーブルになります。 商品マスター 商品コード 品名 種別 ----------------------- 1 Tシャツ Tシャツ＆トレーナー 2 トレーナー Tシャツ＆トレーナー 3 コート ・・・ ・・・ 売上テーブル 店舗 商品コード 個数 ---------------------- A店 1 500 A店 3 30 B店 3 30 B店 2 1000 A店 1 500 B店 1 2000 A店 2 1000 こうすれば、希望の種別での集計が簡単にできます。 本来は、店舗、種別もマスターテーブル化すべきですが。 一度「正規化」も含めてデータベース設計の勉強をさせてテーブル設計を見直すことをお勧めます。
できます。 Oracle Database Standard Edition 2の標準機能として、RAC（Real Application Clusters）を使用可能です。 なお、Oracle Database Standard Edition 2でRACを使用する場合、次の通りライセンス上の制限事項があります。 ・RACを構成する各物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下、クラスタを構成する物理サーバーは2台まで、各物理サーバーの実装CPU数は1である必要があります。 ・各サーバーで1つのデータベースが使用するCPUスレッドは、8までに制限されます。
マクロでは無理な気がします。 ＶＢＡでの方法です。 クリック時イベントを イベントプロシージャ に変更し … を押すと ＶＢＥ（ビジュアルベーシックエディタ）画面が開きます。 Private Sub コマンド1_Click() End Sub みたいになっているはずです。 コマンド1 は貴方がボタンに付けた名前のままでＯＫです。 上記を下記になるように追加して下さい、 マクロ1 マクロ2 は貴方が起動したいマクロ名に変更して下さい。 Private Sub コマンド1_Click() If GetKeyState(vbKeyShift) < 0 Then DoCmd.RunMacro ("マクロ1") 'Shiftを押しながらクリックのとき Else DoCmd.RunMacro ("マクロ2") End If End Sub ＶＢＥ画面の左側に Form_フォーム名 と書かれた所が有ります。 その下の空欄で 右クリック 挿入 標準モジュール と押すと、その空欄部分に Module1 が出来ます。 それをダブルクリックすると Option Compare Database と書かれたフォームが表示されます。 その下の部分に数行程度間を開けて Declare Function GetKeyState Lib "user32" (ByVal nVirtKey As Long) As Integer を追加して下さい。 これで完了です、Module1 を保存して VBE を閉じて下さい。
ワイルドカードを使用すればいいのでは。 c:\hoge\*.*とすると、c:\hoge配下にあるすべてのファイルを対象とすることができます。 ただ、カメラの種類が複数あるということなので、1回1回実行する都度変更するのではなく、カメラの種類分batファイルを作成しておけばいいのではないのでしょうか？ やりたいことを簡潔にbatファイルにしておくほうが、カメラが増えたり、変更したりした際にメンテナンスもしやすくなると思います。
ソースの公開までは契約されていなければ、それは出来ないでしょうね。 ソース非表示という事はMDEやACCDEでもらってるんですかね。それは、コンパイル済み形式だから、そう簡単に内容は読めませんよ。
>ERROR 2002 (HY000): Can't connect to local MySQL server through socket '/opt/lampp/var/mysql/mysql.sock' (2 "No such file or directory") これは、MySQLサーバー(mysqld)が起動していないときに出るエラーです。 error_logの中身は、すべてApache関係です。 httpd.confの設定内容に間違いがあるのではないでしょうか。 該当するエラーコードの参考：http://oxynotes.com/?p=8098 まずは、シェルから、mysql単体で立ち上がるか確認してください。 単体で立ち上がらない場合は、MySQLの設定を見直してください。
昇格させるのに何を使うか、によるような気がします。 MySQL Fabricはカスケード構成（セカンダリの後ろのセカンダリ）に対応していませんので、フェールオーバー候補にはなりませんしできません。 mysqlfailoverも原則カスケード構成には対応しておらず、 "Not connected master"として認識されます。 --force オプションを利用すればフェイルオーバー先に指定はできますが、明示しない限り自動でフェイルオーバー先になることはありません。
まずは、年齢計算 本日付でいいのかな, 日付の差をとって、365で割る,閏日で多少の誤差はあるけどとりあえず無視。 DATEDIFF(CURDATE(), `birth`)/365 それとも、誕生日過ぎたとしての年齢でいいなら、年の引き算でよいだろう YEAR(CURDATE()) - YEAR(birth) 年代を出すには、TRUNCATE関数で、1の位を０に select member_id, TRUNCATE ( YEAR(CURDATE()) - YEAR(birth) , -1) as ager from member ; あとは、上記をテーブルサブクエリにして judge テーブルと join し、年代でgrouping すればよさそう。ppp_id = 1 は、judgeにカラムがあるから、judge.ppp_id = 1 の条件も追加すればいい。
>urotukkiさん >使い道、使い方、何ができるのかについて教えてください！ 使い道や使い方がわからない場合は、何もできません。
データベースのカテゴリに「ACCESS」があること自体が使っている人が多いという証拠ですね。 データベースと開発環境が一体化していて便利なところも使われている理由の一つです。
>jj24525114さん >解決策を教えてください。 リーダーを改変するしか有りません。
>kkurrea48さん2016/7/2019:02:45 >kinectの解析をMATLABで行いたいのですが、コードを書くのが苦手なので、類似したコードを探しています。 ここで探すのではなくグーグルで探すといいと思います。
サーバ側で、ログイン処理時のレスポンスでワンタイムトークンを発行して、DBに保存。 それ以降、WEB APIには必ずパラメータとして、token=xxxxみたいなパラメータを付加させて、トークンが一致しない場合はAPIを無効にする ような感じですかね？ クライアント側をWinアプリにするなら、サーバ側をLAMPで構築して、PHPあたりでRESTサーバーにしちゃえば簡単かと。（クライアントへの戻り値はJSONやXML）
ロックとロック解除までは一連の動作です。 排他ロックされている間、他の処理は待ちになりますが、ロックをどちらが先に取得するかはわかりません。 そのため、この問題ではlとuに注目します。 T1:l[a],T1処理1,u[a],l[b],T1処理2,u[b] T2:l[a],T2処理1,l[b],T2処理2,u[a],u[b] T1のl[a]が実行された場合、T2はu[a]されるまで待ちます。 よって、T1処理1,T2処理1の順番で実行されます。 次のl[b]はT1が先かT2が先かわかりません。 T1が先の場合、T1処理2が実行されてからT2処理2が実行されますし、 T2が先の場合、T2処理2が実行されてからT1処理2が実行されます。 よって ①T1処理1,T2処理1,T1処理2,T2処理2 ②T1処理1,T2処理1,T2処理2,T1処理2 のどちらかが実行されることになります。 T2のl[a]が実行された場合、T1はu[a]されるまで待ちます。 よって、T2処理1,T2処理2が実行されてからT1処理1,T1処理2が実行されます。 ③T2処理1,T2処理2,T1処理1,T1処理2 の順に必ず実行されます。 この３つを計算すれば答えが求まります。 ちなみに答えは④だと思われます。
プロファイルを追加しようとして、エラーが出るのがどの段階か分かりません。 名前、パスワード・・・。ユーザーアカウント名あたりかな。 プロバイダのメールサービスと契約していないのなら、Yahooメールを設定されては？ Yahoo!メールヘルプ - メールソフトで送受信するには（Yahoo!メールアドレスの場合） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/80574/faq/pc... 今までのメールは、違うファイルにありますし壊れている可能性もあります。 直ぐに見ることはできませんので、インポートを試してください。
データベース ・・・ データを入れる箱 データベース管理システム ・・・ 箱の管理（箱の個数、箱の中身の個数など）をする人 データベースサーバー ・・・ 箱と、箱の管理をする人が住んでいる家
以下のような感じです。 「abc.csv」を「abc#csv」と書くこと、パスに「\」を書かないことに 注意してください。 SELECT フィールド名 FROM [abc#csv] IN 'c:' 'Text;HDR=YES;'; 以下でもOKです。 SELECT フィールド名 FROM [Text;DATABASE=c:;HDR=YES;].[abc.csv];
「Me!顧客コード」といった記述で連結テーブルのフィールドを 指定できますので、保存したいときは Me!顧客コード = Me!txt_顧客コード を事前に実行してはどうですか。
こんにちは。 いいとおもいます。
OTNライセンスに基づき提供されるソフトウェアは本番環境で使用できません。 正規ライセンスをお持ちの場合は、顧客専用のOracle Software Delivery Cloudから正規製品を取得して使用します。
第二正規形は、全ての非キー属性項目が、候補キー属性項目に完全無従属することです。 完全なので、候補キー属性の一部にかかる場合は、法則falseやで。 つまり、「頭の中で解きたがります。しかし、機械の部品を分解するのが、苦手な人ほど、ねじを置くの、適当にして、、、。実際、機械の工場では、部品を置く場所は決まっています」 ① (a.b.d.e.f.g.h.i.j) (a.b.c) 第３正規形は、候補キー属性項目に対して、推移的関数従属がないこと。推移的関数従属は、a➡b、b➡cのこと。ただし、逆⬅があれば、推移的関数従属ではない。また、完全といってないから、候補キー属性項目の一部に従属しても、法則trueや ② ポイント。微分積分は、頭を少し痛める方向です。逆です。この辺の逆加減は、あなた次第です 残りの➡は、第３正規形何だよ。緩く、いこうぜ、BOOK・OFF a➡deは、分解律により a➡d かつ a➡e です。それぞれ分割(かつ)できない。こい つは、もう適用できる律なし。 (a.b.f.g.h.i.j) (a.b.c) (a.d.e) 次の、bは、分かるやん ゆるくいこうぜ、、 f➡ghは、分解律を適用して f➡g かつ f➡h これも、分解できない b➡f、f➡ghは、推移的、、 (a.b.i.j) (a.b.c)この主キーはa.bやん (a.d.e)この主キーはaや (b.f)この主キは、bやん (f.g.h)この主キーはfやん ここで(b.f.g.h)したら、あほやで。分解後が推移的関数従属やん なぜ、主キーを書いたか？ 最後のd➡ijは、途中に、入れられるかやん。 よくみると、 (a.d.e)は、a➡dかつa➡eやん。ここに、d➡ijは、推移的に関数従属やん パパんーん (a.b) これは入るか？意見わかれる (a.b.c) (a.d.e) (b.f) (f.g.h) (d.i.j) ポイントは、 まず、問題文の➡(ab➡cとかのこと)や。これらは、項目間は、orではないんや。 多くのデータベース技術者は、sqlのin句で、カンマ区切りは、orや思とるんや。 これは、いやらしいやっちゃで。 分解という順序処理や。codingは、上から下や。 ソース行間は、andや(orは、if文やん。しかし、上の中に、ifあったら大変や、組合せの悪魔や)、 正規化は物理や。順序づけされて、解いた問題は、次や。 問題の➡みたら、項目間はandやで。 また、律を適用して、産み出した、➡間も、andや。 あと、d➡ijで、途中いれられるかや、そういう場合あるで、この場合は、推移的関数従属で、はねらられたが。 あと、もう一度いう、 データベースの正規化問題の、カンマ区切りは、orやない。andや。問題文もう、一回みて。 なあ、いやらしいやっちゃで。解ける感じするやろう。 ちなみに、大坂人ではない上、国家試験、ぎょうさん、落ちとるで。 理由？ (え、もう、いない、答案用紙伏せろいうとるのに、無視してる、、、もう、17時) ゆるくいこうぜ、BOOK・OFF
select * from (select * from t group by name order by name desc,sort desc) as tt order by name; from区のselect分でまず、 +------+------+------+ | id | name | sort | +------+------+------+ | 2 | bbb | 4 | | 1 | aaa | 5 | +------+------+------+ を作ったうえで、nameでソートします。
回答し直してます SQL を作り込む部分を詳しめにしてみました 年代の扱いは、現時点( Date() )から何年前～何年までと･･･ 条件が必ずある場合の例で････ （部分的に条件がない･･･性別指定なし･･･とかなら、変更要） この部分をそのまま Samp1 の ★ 部分で処理すれば Samp1 でも動くかと･･･ なお、新テーブルに作り込む部分は、顧客コード だけにしました 顧客テーブル名：★★ 条件テーブル名：▼▼ 新テーブル名：◆◆ ※ 新テーブルは、顧客コード フィールドだけで･･･ としています 出来上がった 新テーブルの内容と顧客テーブルを結び付ければ･･･ SELECT Q1.* FROM ★★ AS Q1 INNER JOIN ◆◆ AS Q2 ON Q1.顧客コード=Q2.顧客コード; とか SELECT Q1.* FROM ★★ AS Q1 WHERE EXISTS (SELECT 1 FROM ◆◆ WHERE 顧客コード=Q1.顧客コード); とか SELECT * FROM ★★ WHERE 顧客コード IN (SELECT 顧客コード FROM ◆◆); とか･･･で一覧ができると思います 乱数で求める部分･･･色々方法はあるので違う方法にしてみました ※ 扱うものを 顧客コード １つにしたので方法の幅が広がり････ また、初期回答で記述していた以下 > 条件の処理を進めていくうちに、顧客コードが重複する様なら、 > どの段階で重複を排除しながら条件の件数処理するか･･･ これに対応してみました 乱数で求まった 顧客コード を Dictionary に蓄えていきます 乱数抽出した 顧客コード が既に･･･現条件分の件数分求め直す 以下雰囲気で･･･ Public Sub Samp2()    Dim dic As Object    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim rsS As New ADODB.Recordset    Dim sSql As String    Dim v As Variant    Dim i As Long, j As Long, k As Long, n As Long    Const CSEP As String = ","    Const CSQL As String = "SELECT 顧客コード FROM ★★ " _       & "WHERE (住所 Like '%{%1}%') AND (性別='{%2}') AND " _       & "(生年月日 > #{%3}#) AND (生年月日 <= #{%4}#);"    Set dic = CreateObject("Scripting.Dictionary")    Set cn = CurrentProject.Connection    Randomize    rs.Open "▼▼", cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly    While (Not rs.EOF)       sSql = CSQL       sSql = Replace(sSql, "{%1}", rs("住所"))       sSql = Replace(sSql, "{%2}", rs("性別"))       sSql = Replace(sSql, "{%3}" _                , DateAdd("yyyy", -(rs("年代") + 10), Date))       sSql = Replace(sSql, "{%4}" _                , DateAdd("yyyy", -rs("年代"), Date))       rsS.Open sSql, cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly       If (Not rsS.EOF) Then          v = Split(rsS.GetString(adClipString, , "", CSEP), CSEP)       Else          v = Array()       End If       rsS.Close       n = rs("件数")       k = UBound(v) - 1       j = dic.Count       While (((dic.Count - j) < n) And (k >= 0))          i = Int((k + 1) * Rnd())          dic(v(i)) = Empty          v(i) = v(k)          k = k - 1       Wend       rs.MoveNext    Wend    rs.Close    If (dic.Count > 0) Then       cn.Execute "DELETE * FROM ◆◆;"       rs.Open "◆◆", cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic       For Each v In dic.Keys          rs.AddNew          rs("顧客コード") = v          rs.Update       Next       rs.Close    End If    Set cn = Nothing    Set dic = Nothing End Sub 以下初期回答 2016/7/20 09:59:03 雰囲気以下でどうなりますか まず、新テーブルを作ってクリアしておきます 新テーブルは、顧客テーブルと同じフィールド名・順になっているとします ・新テーブルを開いておきます ・条件テーブルを開いて、順に処理していきます ・顧客テーブルから抽出する条件を ★ 部分で作り込み、データを入手 抽出件数が条件の件数以下なら、全件 でなければ 1 ～ 抽出件数の範囲で条件の件数分ランダムで ・上記で選んだ数値をレコード位置とし、その位置のものを追加 以下未検証･･･おかしかったらごめんなさい ※ ★ 部分の作り方等が悪く･･･？ 条件の処理を進めていくうちに、顧客コードが重複する様なら、 どの段階で重複を排除しながら条件の件数処理するか･･･ 悩むところと思いますが･･･ Dictionary をもう１つ使うとか 新テーブル側の顧客コードを重複無しにして、Update の失敗件数を利用するとか Public Sub Samp1()    Dim dic As Object    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim rsFrom As New ADODB.Recordset    Dim rsTo As New ADODB.Recordset    Dim sSql As String    Dim v As Variant    Dim i As Long, j As Long    Set dic = CreateObject("Scripting.Dictionary")    Set cn = CurrentProject.Connection    Randomize    rsTo.Open "新テーブル", cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic    rs.Open "条件テーブル", cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly    While (Not rs.EOF)       j = rs("件数")       sSql = "SELECT * FROM 顧客テーブル WHERE 住所・・・・" ' ★       rsFrom.Open sSql, cn, adOpenStatic, adLockReadOnly       If (Not rsFrom.EOF) Then          dic.RemoveAll          If (rsFrom.RecordCount <= j) Then             For i = 1 To rsFrom.RecordCount                dic(i) = Empty             Next          Else             While (dic.Count < j)                i = Int(rsFrom.RecordCount * Rnd()) + 1                dic(i) = Empty             Wend          End If          For Each v In dic.Keys             rsFrom.AbsolutePosition = v             rsTo.AddNew             For i = 0 To rsFrom.Fields.Count - 1                rsTo(i) = rsFrom(i)             Next             rsTo.Update          Next       End If       rsFrom.Close       rs.MoveNext    Wend    rs.Close    rsTo.Close    Set cn = Nothing    Set dic = Nothing End Sub 返信 2016/07/20 13:54:59 そうそう 良く考えたら、 新テーブル側は 顧客コード だけで良いですね 処理も速くなるし、データ容量も少なくて済むし･･･ 実体は、顧客テーブルと新テーブルを結び付ければ、いつでも入手できますね ※ 住所の中身はどんな感じ？ 部分一致で抽出したりするのでしょうか？
可能です。 フォームを閉じるときのイベントで音楽を鳴らすなり、新しくフォームを開くときのイベントで音楽を鳴らすなりできます。
Fatal error: Class 'xxx' not found in zzzz というエラーですので、ファイル'zzzz'で使用しているクラス'xxx'は存在しませんというエラーになっています。 今回の場合、Class 'Abraham\TwitterOAuth\Config' not found in C:\xampp\htdocs\twitteroauth\TwitterOAuth.php on line 17 ですので、 TwitterOAuth.phpの17行目で使用しているConfigクラスが存在しないといっています。 おそらく、フォルダ構成が、TwitterOAuth.phpと違っているか、そもそも、Config.phpファイルが存在しないかが、原因となっていると思います。
◆このケースだけでよければ、 Ｃ3=LOOKUP(1,0/(MIN(C3:F3)=C3:F3),C$2:F$2) ★下にコピー
>kaaako_rockさん2016/7/1920:21:57 >sqliteを使えばいいのでしょうか？ 設計や効率化の考え方でsqliteを使うかどうかは変わります。
こちらで回答したんですけどね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416050570... ちょっと言葉が足りなかったかな。 デザインビューで イメージコントロールの「コントロールソース」に = "\\123.456.78.90\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像" & "\" & [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細画像ID2] & ".JPG" と記述しておくだけです。 VBA は必要ありませんし、 何のエラーも表示されません。 表示できない画像は表示されない、というだけのことです。
「わかりません」「エラーが出ます」だけでは、何が原因かはわかりません。 エラーをそのまま正確にコピペしてください。 また、 ・環境(OSの名前とバージョン、MySQLのバージョンなど) ・データベースとテーブルの大まかな構成 ・sqlファイルをどうやって出力したか ぐらいは書きましょう。
やりたいことがさっぱりわかりません。 Javaに送るリクエストは何で、どんなテーブル定義のテーブルを、どんなルールで変更するのか詳しく書いていただけませんか。
削除し続けて、返り値が空なら、もう削除させるデータが無いんじゃないですか？
ごめんなさい、本を見てください。
他の人の質疑応答から判断して、下記のような状況かなと推測します。 連結の帳票フォームで100件くらいのデータを一気に新規入力している。 入力は前に入力した値と同じ場合が多い。 この入力を効率化したい。 あっていますか。 だとするなら、入力時にテキストボックスの「規定値」プロパティに入力した値をVBAで設定しておけば、新規レコードに前の入力値が規定値として表示されますので、変更がなければそのままEnter(あるいはTab)、変更があるときのみ入力すればよく、入力の効率化が可能です。 テキストボックスの更新後処理のイベントプロシージャを下記のように記述すればいでしょう。 数値型のフィールドと連結したテキストボックスの場合 Private Sub フィールド1_AfterUpdate() Me.フィールド1.DefaultValue = Nz(Me.フィールド1.Value, "Null") End Sub テキスト型のフィールドと連結したテキストボックスの場合 Private Sub フィールド2_AfterUpdate() If IsNull(Me.フィールド2.Value) Then Me.フィールド2.DefaultValue = "Null" Else Me.フィールド2.DefaultValue = """" & Me.フィールド2.Value & """" End If End Sub
本来プログラミングは処理の工程を考える方がメインで、コーディングは、言われたままに書き起こすことを言います。 なので、HTMLなんかは処理がないのでコーディングと言います。 javascriptになると、処理があってもイベントなどをハンドリングする事を考えたりしますので、プログラミングが必要ですね。 どちらも、何かしらの言語で開発したものが成果物になりますが、一般的にコーディングの方が、後は書くだけと言う意味で使う事もあるので、少し軽い作業のイメージですね。
パイプライン処理というのは、複数の処理をパイプで結合するように処理させることで、水道のパイプのように連結したり（直列化）途中で分岐したり（並行化）することからその名がつけられました。 このパイプラインの各処理のタイミングを制御するのがパイプライン制御です。 ホットサイトというのは、リアルタイムでメインと同期しながら起動状態で用意されたバックアップ環境のことで、メインが障害などで動作しなくなったときに切り替えることでダウンタイムを減らします。 この、起動状態で用意すること（待機状態）をホットスタンバイと言います。
Null のレコードを抽出するときは、=演算子ではなく Is演算子を使います。 抽出条件欄では=演算子は省略できますが、Is演算子は省略できないという仕様です。 よって、下記のように設定してください。 「抽出条件」欄 Is Null And Forms!フォーム名!ボタン名 = 1 そのしたの「または」欄 Not Is Null And Forms!フォーム名!ボタン名 <> 1
旧契約の解約日翌日から再契約日（開始日）前日までの空白期間に対して、再契約料金を支払う事で再契約が可能です。 再契約料金は、解約したサポート契約の最終支払い金額（12ヶ月相当）の150%を 計算基礎として契約空白期間分を算出いたします。また、再契約後の年間契約料金は、解約したサポート契約の最終支払い金額（12ヶ月相当）にて年間サポート・サービスの提供となります。 また、旧契約がSoftware Updates契約だった場合、既にSoftware Updatesの販売（契約）は終了しているため、Software Updatesにて再契約することができません。 Oracle Premier Supportでの再契約となります。
ほれ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTqGI2Y5dXsncAQKoDdNt7?p=%E...
こんにちは。 いいものでございます。
追加クエリを使うとか繰り返し処理でコピーするとか。 繰り返し処理は下記が参考になります。 追加の場合は rs.Edit の代わりに rs.AddNew です。 全てのレコードを一括修正する（DAO） http://www.moug.net/tech/acvba/0080015.html
こんにちは。 そのとおりでございます。
現状、どのようにマクロを設定したのか不明なので、まずは現状のマクロを削除してください。 その上で下記の手順でマクロを設定してください。 １．フォームの「読み込み時」の右端のビルドボタンをクリックして「マクロビルダー」を選択してOKをクリック。 ２．アクションの追加で「レコードの移動」を選択。 ３．「レコード」欄で「最後のレコード」を選択。 ４．「上書き保存」をクリック、「閉じる」をクリック。 ５．いったんフォームを閉じて、開いてみる。最後のレコードに移動しているのを確認する。 以上を試してみて上手く行かない場合は、再度、どのようにうまくいかないのか説明してください。
1バイトは8bit。なので、○○bitを××バイトに変換するには、 ××=○○÷8として求める。
サイトの鯖が落ちているのでしょう。 Torにはよくあることです。 ホスティングの事業者として辺境の地の防弾が好まれるので 仕方がないです。
どのようにじゃなくて、フォーム作ったんだろ？？？
ER図が不完全なのか、何も考えられてないのかわかりませんが、何もかも不完全なのでリレーション(テーブル)に落とすことができません。 属性を加えないと物理モデルに落とせませんし、物理モデルに落とさないとCREATE TABLE文は書けません。 てか、そもそも設計（ER図）がおかしいのですよね・・・・
外付けケーブル、HDDケース使用を色々されるという事はノートですか？ できたらデスクトップ内蔵で確認するのがベターかと。 BIOS上からでも確認できます。 それかもう１つUD-505SA以外の外付けのケーブルがあるといいです。 ケーブルにより、こちらでは認識する、しない。などあります。 追伸：質問される時は環境を簡単でいいので記載すると回答者は増え、 的確な回答が得られやすいかと思います。 偉そうにいうのではなく、何をしたいのか？何を使っているのか想像で 返答する場合が多いです。
個人的な感想ですが、そのフォームでは何がしかの処理を行っているんですよね？ （読み込みや追加、更新、削除等） タイミング的にはAccessからSQLを発行、MYSQL側で処理を行う時点でAUTO_INCREMENTがナンバリングされると思います。 （違っていたらごめんなさい） なので、SQLを発行し、発行後処理が正常に終わったならばリクエリを行う等すれば 問題なく表示できるのではないかと。
どうしたくて、何を設定したのか、言わないとわかりませんよ？ データベースの中の一部分を自動削除するって、どういう意味ですか？ テーブルを定期的に自動削除するって意味ですか？ テーブルの要素を定期的に自動削除するって意味ですか？ あるテーブルの要素（行）削除した時に、そのキーに連なる他のテーブルの要素（行）も自動削除する（ON DELETE CASCADE句を使う）という意味ですか？ で、あなたは何をしたのですか？
wikipediaは？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%82%B9%E3%82%BF_...
こんにちは。 優秀でございます。
こんにちは。 良質で ございます。
VMware、Hyper-VなどはSoft Partitioningの分類となり、Oracle製品がインストールされる（又は稼働する）物理サーバーの全プロセッサがライセンスカウントの対象となります。 仮想化環境の設定を変更することで、物理サーバー間で仮想マシンが移動可能な場合には、Oracle製品の移動元/移動先の両方にライセンスが必要となります。 なお、障害発生時に仮想マシンを切り替える構成は、「データリカバリーポリシー」における「フェイルオーバー」の構成には該当しません。
質問の書き方を見ると、他の方法では問題無いので、質問者さん自身が書いたコードに問題ががありそうだと認識されているように思われますが、OracleやODP.NETやADO.NET(.NET Framework)のバージョンも、どういうコード(クラス・メソッド)を使っているかも書かれていないのはなかなか。。。なんというか、、、すごいですね。 まあ、予想ですけど、OracleCommandのInitialLONGFetchSizeプロパティを設定していないんじゃないでしょうか。
下記のコードを使うとできます。 標準モジュールに貼り付けます。 Public Function Kado(Kido As Date, Teishi As Date) Kado = (Teishi - Kido) * 1440 '分換算 Kado = Kado \ 60 & ":" & Kado Mod 60 '表示編集 End Function イミディエイトで確認すると、こんな感じになります。 ? Kado(#2016/07/25 08:18# , #2016/07/26 17:45#) 33:27 クエリでは、フィールドに 稼働時間:Kado([起動日時] , [停止日時]) と書いて下さい。
＞VBAを使用するにもアイディアがさっぱりでません。 ＶＢＡが使えるなら何も悩む事無いと思うのですが？ 「登録画面」のデータを取り敢えずグローバル変数に記憶して、 元の画面に戻った時に「ミリ」か「インチ」を判断して代入するだけの事ですよネ？
２パターン ◆パターン１ With ～ End With ステートメントだと↓こんな感じ ' [フォームB]を編集しかできなくする With Forms![フォームB] .AllowAdditions = False .AllowEdits = True .AllowDeletions = False End With ◆パターン２ Set ステートメントだと↓こんな感じ ' [フォームB]を編集しかできなくする Dim F As Form Set F = Forms![フォームB] F.AllowAdditions = False F.AllowEdits = True F.AllowDeletions = False Set F = Nothing '←終了時に自動で解放してくれるが、明示的にする方が視覚的に分かりやすい P2はDimをフォームモジュール全体に効かせるように配置させれば、そのフォーム内でずっと効果が持続します。 つまり↓こうゆうこと Option Compare Database Dim F As Form Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Set F = Forms![フォームB] End Sub Private Sub Form_Current() F![コマンドボタン].Enabled = True End Sub
(ss) pivotでどうですか select 日付列, aaaaa, ccccc, eeeee from テーブル1 pivot (max(内容列) for 種別列 in ([aaaaa], [ccccc], [eeeee]) ) as t
VBAエキスパートを運営しているオデッセイコミュニケーションズのカスタマーサービスです。 Access VBAベーシックの試験問題はお試しになったサンプル問題と同様に択一形式で解答していただく問題か、複数選択の形式で解答していただく問題が出題されます。MOS Excelのような操作形式ではございませんが、VBAの作成や読解力といった実践力を評価します。 ご参考になれば幸いです。
インラインで測るか、分取して測る。
リレーションのキーフィールドの値を一致させない仕組みにすればよいかも。
作ろうと思えば作れるんじゃないでしょうか。 いろいろと面倒そうですけど。
DBA_OBJECTSで、OWNERが一般ユーザとなっているものを対象にしてはどうでしょう。 CREATED列のタイムスタンプも参考になる、かも。
1. SQL Server Expressを使う予定です。 [PHP]と[ASP.NET(VB)]なら、どちらで作るべきでしょうか？ お好みで。 ASPの方が、同じMicrosoftだから、相性の問題はでないと思います。 あとは、プログラム組む上でどちらがやりやすいか。 2. イントラネット開発向きのおすすめの本があれば教えてください。 基本的に、インターネットのWebアプリ開発と同じと考えていいと思います。 Webアプリとするならば、Webサーバ（Apache等）、DB（SQLServer）の組み合わせになるので、それが、インターネット空間なのか、イントラネット空間なのかの違いだけなので。（ちなみにイントラ空間でしたら、http://192.168.1.100/system/みたいに、アドレス直でアクセスもできます） 3. あるいは、Webアプリを作るのではなく... クラウド空間ではなく、NAS（LAN上のHDDドライブ）に保存、参照ではだめですか？それが一番コストも安いですし。
こんにちは。 そうでございます。
入力規則に以下の式を設定してはどうでしょうか。 InStr(1,":;.*()<>”’",[フィールド名],0)=0
えっと、それって在庫管理って言えるシステムですか？ 入庫したときには在庫にプラスし、出庫したときは在庫をマイナスするという基本の機能が無いように読めます。 物の移動とシステムの値が乖離（かけ離れること）するようなシステムは、 本当の在庫管理とは言えず、「後付けで在庫に合わせたよシステム」という タイトルがあっているような気がします。 とりえず在庫管理の基本をざっと説明します。 ①在庫マスタの基本テーブルは、品目ごとの在庫数を記録する在庫マスタと入庫・出庫の履歴を管理する入出庫履歴テーブルの２つで成り立ちます。 ②物を入れるときに合わせて入庫の入力を行い、在庫がプラスされ、合わせて履歴上に日付、時刻、入庫数、入庫後の在庫数、その他購入時の注文番号などを記録する。 ③物を出すときに合わせて出庫の入力を行い、在庫がマイナスされ、合わせて履歴上に日付、時刻、出庫数、出庫後の在庫数、その他使用した製造番号などを記録する。 ④現在の在庫数は在庫マスタの数量を見てもよいし、入出庫履歴で１点ずつ確認することもできます。 ⑤棚卸では在庫マスタを棚位置順に一覧化し、実数との差異を入庫または出庫で調整する。
それは、オラクルの何の質問ですか？
可能ですが保存する事に意味が有るとは思えません。 データベースの基本は同じ情報は保存しない事です。 「東池袋」と「東京都」「豊島区」を関連付けるキーが有るのなら、必要になった時に再度関連付けて表示すれば良いのです。 「東池袋」「東京都」「豊島区」を新規のテーブルとして保存する必要は有りません。 勿論例外は有ります、キーが変化する場合は保存する事に意味が有ります。
バックグランドで、サービスと呼ばれるプログラムがずっと動作しているんです。 設定→アプリで確認できると思います。
こんにちは。 xmlですから、文字コードの問題がありますよね、その対策は、どの程度なのか。 xmlファイルを別の方法で、作成して、「正しく出来た」というばあいの、エクセルのファイルと別の方法でもものと、バイナリーレベルで見比べます。 なにが、悪いのか、原因がわかっていないのですから、それを調べてください
vb.netでゴリゴリ件数を加算しながら書き出すファイルを変えればいいのでは。 あと、件数が多いのであればCSVファイルをまずは加工しておき、 BULK INSERTを使うのも手ですよ。 データベースに何を使われているかはわかりませんが、ググってみてはいかがでしょうか。
OSS-DB http://www.oss-db.jp/ ここの資格に近いと思います。 [受験対策]→[学習教材・教育機関の紹介]に載っている書籍が参考になると思います。
Me.Filter = "周期ID = 1 Or 周期ID = 2 "
一昔前は、(いまでもつかってるところあるかもですが) LAMPが使われてましたね。 LAMPとはOSにLinux、WebサーバーにApache、データベースソフトにMySQL、動的Webページを作成するスクリプト言語にPHPやPerl、Python といった、一連のソフトを組み合わせて、通販サイトなどを実装する ってことです。 エクセルやアクセスなど、は元々 個人用 (いっぺんにアクセスする人が10人以下) なので、 例えば、いっぺんに100人からアクセスが来たら処理しきれない？かなと。 それで、大規模なデータベースで実績のあるMySQLあたりが使われると思いますよ。 また、エクセルでもうまく工夫すれば実装できるのかもしれませんが、 LAMPで きっちり動くものができるのに、わざわざ使いにくい (それに遅くて、不安定で、有料な) エクセルで作るメリットがあまりないです。 エクセルを使わないのを 例えて言うと、引っ越しをするのに トラックふくめ引越し会社に頼むのが普通で、 タクシーで荷物を運ぶような真似は、しない ということですな。
違いというより、 関係は、相関関係を含みます。 一般的な関係は、意味が広く、何らかの関係？が関係です。 全ての関係を含みます。 相関関係は、統計学的に測定した結果、正の関係と負の関係と無関係に分類出来た場合に相関関係と呼びます。 この他に因果関係というのもあって、これも関係に含まれますが、相関関係が統計で発見された観測結果であるのに対して理論的に何らかの関係を持っている場合が因果関係です。相関関係があると因果関係がある可能性が高いですが、たまたまそうなっただけで因果関係が成立しない場合もあります。
>route_add2000さん2016/7/2822:02:11 >大量の経度・緯度のデータを住所に変換する方法を教えてください。 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。 >車両IDと経度・緯度の情報しかないです。 それに物資情報付け加えればいいだけじゃないかな。 >やりたいことは、どこからどこまで物資が運搬されているかを知りたいのですが、 それを処理するのに100万件の情報はいらないはずです。 設計が悪いだけだと思います。 >サーバに負荷をかけないで、良い方法がありましたら、よろしくご教示くださいませ。 ネイティブで作れば良いだけなので、予算があるのならいくらでも制作してあげる事は可能なので、根本的にシステムの見直しした方がいいんじゃないかな。
http://www.sk-access.com/mailmaga/vol258.html
Ifは必要ありません。 以下の1文で実現できます。 Me!btn1.Enabled = Not IsNull(Me!txt1 + Me!txt2 + Me!txt3 + Me!txt4 + Me!txt5 + Me!txt6 + Me!txt7 + Me!txt8 + Me!txt9 + Me!txt10)
カテゴリ違反連絡しました。
私はリレーションシップは将来データベース構造を変更する時に操作ミス（データベース構造の詳細を忘れて）でデータが消えかねないので使うべきでは無いと言う考え方です。 よってリレーションシップが設定されているシステムは判りません。 （今回の件に付いてはそれほど複雑な構造では無さそうなので、チョット調べれば直ぐに思い出せるレベルかも知れませんが！！） もしリレーションシップを使わなくても良いと言うので有れば下記を参考にしてリレーションシップを削除した上で （念の為ファイルのコピーを残して下さい。） ・テーブル名 ・フィールド名 ・貴方が欲しい結果（データ）の見本 を返信して下さい。 リレーションシップを削除する https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%AA%E3%83%AC%E3%83%B...
無理だと思います。 っていうか無理です。
とりあえず試してみましたところ、大丈夫そうでした。 注意点としては、 ・持ってくるデータは、db1フォルダを丸ごと ・自宅MySQLに反映させる場合は、MySQLを停止させてからフォルダごと、dataフォルダ内にコピーして、MySQLを起動させる
UTL_RECOMPは無効（INVALID)のオブジェクトのみコンパイルします。マニュアルに明記はありませんが、何度も実行しなければいけないものではありませんので依存性を考慮してくれるのではないかと思います。
サブフォームのレコードソースをクエリにして、クエリのフィールド欄の方に式を設定すれば右クリックメニューに昇順・降順が現れます。 設定例 重量: Format([テーブル名].[重量],IIf([テーブル名].[重量]-Int([テーブル名].[重量])>0,"#,##0.#","#,##0")) ただし、Format関数の返り値はテキスト型なので、数値としての並び順とは異なりますので、希望のものにはならないでしょう。 右クリックメニューはあきらめて、メインフォームに並べ替えのボタンを配置してVBAでサブフォームの OrderByプロパティを設定して並べ替えるようにすることになると思います。
クエリＣにおいて、結合線をダブルクリックし、AのすべてとBの存在するものを選択します。 フィールドには各項目を並べ、最後に残数の計算式を書きます。 このとき存在しない品目の受信数はNullになるため、 計算ができないので、Nz関数で0の扱いにしてやります。 クエリA.........クエリB 品目番号------>品目番号 在庫数............受信数 フィールド:｜品目番号｜在庫数|受信数｜残数:[在庫数]-Nz([受信数],0)｜
こんにちは。 しっかりしています。
好きであれば中学生でも大丈夫です。 好きこそものの上手なれと言いますよね。
カテゴリの人気ですか？ 一般的にはPostgreSQLのノウハウは必要です。
おはようございます。 いいかんじです。
おはようございます。 大切です。
「フェイルオーバー」はライセンス許諾された本番コンピュータとその他のコンピュータとのクラスタ構成であり、且つ共有ディスクを保有するシステムが対象となります。 クラスタ構成は、クラスタ用ソフトウェア（クラスタウェア）を導入していることが前提となります。 「フェイルオーバー」構成の場合、各クラスタ構成内でライセンス許諾されていない1台の待機系コンピュータへのインストールが認められ、年間（1月1日から12月31日まで）合計10日までのプログラム稼動をする権利が含まれます。 「フェイルオーバー」が適用されないシステム構成の場合は、プログラムが導入される待機系（スタンバイ側）サーバーにもライセンスが必要となります。 また、「フェイルオーバー」は物理環境にのみ適用され、ソフトウェアによる仮想化環境には適用されません。
＞このようなことはあるのでしょうか? ごく普通です。 t検定は，平均以外に，分散（あるいは標準偏差）というバラツキも考慮されています。 したがって，平均のみに注目して論じても意味がありません。 それから ＞平均は増加しています と述べていますが，たぶん，対応あるt検定を，筆算でやったことがないのでは，と思うのですが，いかがですか？ これは，「平均の差」を検定するのではなく，「差の平均」を検定するのです。 どういう計算を行っているのか，という理論的な面を理解しないと，たぶん，各種の検定を使えるようになりません。 例えば，1か月後と2か月後の場合 1ヶ月 2ヶ月 2－1 13.4 13.4 0 19.1 19.1 0 13.7 13.9 0.2 17.4 18.1 0.7 24.3 24.8 0.5 22.1 22.7 0.6 2－1の差データ 0 0 0.2 0.7 0.5 0.6 この平均0.33が，ゼロと異なるかを検定しているのです。 同様にして， 2－初回 0 0.4 0.8 0.5 1.5 -0.1 差データの平均0.52 問題となるのは，冒頭述べたように，バラツキです。 2－1の差データ 平均0.33 標準偏差（不偏分散の平方根）0.31 一方 2－初回の差データ 平均0.52 標準偏差（不偏分散の平方根）0.58 2－初回の差データは，平均よりも大きな標準偏差となり，相対的にバラツキが，2－1の差データより，大きくなって，「平均の不確実さ」が増していることが分かります。 だから，平均は上がっても，有意でなくなってしまうのです。平均だけ見ても，意味が無いとは，こういうことです。 なお，これは多重比較になるので，p値の調整が必要です，それをやると，2－1も2－初回も，有意差はありません。
テーブルの列単位に設定する物なので、登録するデータが日付の順番で登録しようとしている場合のみ、日付の変わった時点で１戻す方法で可能です。日付がランダムに登録される場合はSQLで最大値+1の値を抜き出して登録する等の対応が必要です。
ブロックチェーンは、BitCoin等の仮想通貨で用いられる通貨のやり取りを記録する「台帳」のようなものです。 SDNとは関係ありません。
>hahahaha_0714さん 同じような質問を過去に見かけた事が有るので、過去ログを検索すると良いと思います。
>hahahaha_0714さん2016/7/1421:02:18 >グーグルアラート助けてください 同じような質問を過去に見かけた事が有るので、過去ログを検索してみてください。
ちょっとやったことがないけど、恐らく 検索対象カラム like 取得した名称 || '%' でできるかと。
なぜって、それはブックオフオンラインのページの仕様がそうだからと言うしかありません。 このページは、エンコード設定がShift_JISになっています。 Shift_JISで経済は、16進数だと8C6F(経) 8DCF(済)になります。 つまり 経済をShift_JISで16進数表記したものを、１バイトごとに分けて、上位に１６進数の25を付けパーセントエンコードしています。 %258C%256F%258D%25CF (25)8C (25)6F (25)8D (25)CF ですね。 では、単語をShift_JISの16進数表記に変換して、それに1バイトごとに25を付加すれば良いかもしれません。 なぜ、こういう仕組みにしているのかは、「中の人」に聞くしかないでしょう。
①パスワード変更のフォームを作る。 ID : xxxxx 旧パスワード ： xxxx 新パスワード ： xxxx [取り消し] [変更] ← これボタン ②変更ボタンを押したときに処理 ・入力済みチェック（ID、旧、新） ・ユーザー存在チェック（IDのユーザーが登録されてるか） ・パスワードの更新（UPDATE文を使用）
SELECT case when name is null then null else year end as year ,IFNULL(name,'【合計】') AS name,price from (SELECT year,name ,sum(price) as price FROM table1 GROUP BY year,name WITH ROLLUP)t where year is not null です。
LOGTIMEの型はなんですか？ 年月日を持たない以上、timestampやdateではないですよね。varchar2ですか？ もし、文字列型ならsubstr(0,2)とかするだけでいいのでは。 SELECT LOGDATA,SUBSTR(LOGTIME,1,2),count(*) FROM テーブル GROUP BY LOGDATA,SUBSTR(LOGTIME,1,2)
まず、ご希望のことは、 サブフォームの一覧で選択したレコードをメインフォームに表示させて、 メインフォームで更新して、それを「更新」ボタンでサブフォームに反映させる。 また、メインフォームで新規入力したものを「追加」ボタンでサブフォームに新規追加する。 ということですね。 あとコード中にあるMDBAccess というのは独自のデータ操作クラスですか。 その内容が不明なので想像で回答するしかないですね。 サブフォームのクリック時で メインフォームのRecordSourceにSQLを設定していますが、 これは連結フォームになりますので、不用意な操作でデータが削除されたり、更新されたりします。 ご希望のことを実現する場合は、非連結の方が適切だと思います。非連結ならテーブルデータが不用意に削除されたり更新されたりすることはないので。 あとサブフォームの選択したレコードを更新する場合も、更新クエリで更新するより、サブフォームで直接更新したほうがシンプルです。 ということで下記のようなコードでご希望のことは実現できます。 Private Sub 更新_Click() 'メインフォームの更新をサブフォームのカレントレコードに反映 With Me.サブフォームB.Form .colm1.Value = Me.textbox1.Value .colm2.Value = Me.textbox2.Value .colm3.Value = Me.textbox3.Value .colm4.Value = Me.textbox4.Value .colm5.Value = Me.textbox5.Value .Refresh End With '入力したデータをNULLへ Me.textbox1.Value = Null Me.textbox2.Value = Null Me.textbox3.Value = Null Me.textbox4.Value = Null Me.textbox5.Value = Null End Sub Private Sub 追加_Click() Me.サブフォームB.Form.Recordset.Addnew Call 更新_Click() End Sub サブフォームBのレコードセレクタをクリックしたときのコード Private Sub Form_Click() With Me.Parent !textbox1.Value = Me.colm1.Value !textbox2.Value = Me.colm2.Value !textbox3.Value = Me.colm3.Value !textbox4.Value = Me.colm4.Value !textbox5.Value = Me.colm5.Value End With End Sub
WordPress内のデータベース設定の値が、旧サーバーあてになっているのではないでしょうか https://wpdocs.osdn.jp/wp-config.php_%E3%81%AE%E7%B7%A8%E9%9B%86 wp-config.phpファイル内の /** MySQL のホスト名 */ define( 'DB_HOST', 'xxxxxx' ); の設定値です。
＞Accessは自宅で試してみたのですが、ちょっと難しくて断念しました。 という言葉を無視するつもりはないのですが、それでもやはり、「できれば無料」「顧客管理ソフトを」ということであれば、Accessはめちゃめちゃオススメですよ。 多少の学習コストは掛かりますが、わざわざ新しいソフトを入れるくらいなら、一冊本を買って、土日にAccessを勉強するほうが、メリットが大きいかと思います。 新しいソフトだと自由度が下がる分、問題が完全に解消しない可能性も高くなります。 また、新しいソフトの学習コストに加えてそのソフトでカバーできない部分の運用に掛かるコストと、 Accessを学習するコストを天秤に掛けてみてください。 Accessはデータベースです。 非常に簡単にデータベースの恩恵を受けることができるので、この機会に習得する価値はすごく大きいと思います。 ＞管理する項目で一番難しいのが、その会社に対しての変遷（今までの過去の取引やその時点での顧客の状況をまとめておく備忘録のようなもの）の記録です。 とありますが、これであれば ・会社テーブル ・変遷テーブル ・取引テーブル ・顧客状況テーブル などと行った具合に様々な軸で管理するだけで、非常に柔軟に管理が可能です。 マスタテーブルの設計さえ出来れば、変更が掛かった場合も一カ所の変更だけで済むようになるので。 と、言われてもピンと来ないですよね。 私も初めてAccessに触れたときは何コレ難しいっ！と感じましたが、それはネットの情報がわかりにくかっただけで、書籍などを購入したらとてもスムーズに理解できました。 個人的にオススメなのは「Accessどうこう」よりも、「データベース設計」と言ったようなキーワードや、書籍で勉強されるほうが良いかと思います。 まぁ、一度データベースがどういうものかをもう少し知ってみてください。急いだってろくなことはないので、選択するのはそれからでも良いかと思います。
簡単にできる方法はないです。クエリとVBAで振る方法でも良ければあります。 その場合、対象となるテーブルの内容と、テーブル内のどのフィールドの順番で連番を振るのかを提示して下さい。 また、フィールド値の重複がある場合は、どうするのかも提示して下さい。 （こちらは絶対に重複しないのであれば不要です）
原則として、Oracle製品がインストールされている全物理サーバー（インストール作業を伴わなくても、Oracle製品が稼働する物理サーバーはこれに含みます）にライセンスが必要です。 そのため、いわゆる HA構成についても、通常運用時に待機サーバーでOracle製品が起動するかどうかに関わらず、原則としてOracleをインストールする、または稼働させる全物理サーバーがライセンス課金対象となります。 但し、2009年4月1日以降に新規ご購入のライセンスに対しては、Oracle社が定義するデータ・リカバリ・ポリシーが適用されます。 データ・リカバリ・ポリシーで定義する構成に該当する場合、必要ライセンス数は次のように計算します。 ※待機サーバーの電源ON/OFFは関係致しません。 ※ソフトウェアによる仮想化環境はデータ・リカバリ・ポリシー適用対象外です。 【Named User Plusライセンスの場合】 本番サーバー・待機サーバーを1つのコンピュータとみなした上で、アクセスする全ユーザーをカウントします。 ※各製品で設定された最少ユーザー数を下回る数でのライセンス購入は出来ません。 ※最少ユーザー数がProcessor数やコンピュータ数に依存する製品については、本番サーバー・待機サーバー全体のCPUコア数、サーバー台数に基づき計算する必要があります。 ただし、後述の「フェイルオーバー構成」に該当する場合は、待機サーバー1台分 を除外して最少ユーザー数を計算します。 【Processorライセンスの場合】 本番サーバー・待機サーバーに搭載された総プロセッサ数をカウントします。 ※フェイルオーバー構成に該当する場合に限り、待機サーバー（待機サーバーが複数台ある場合はそのうち1台分のみ）のライセンスは不要です。 <<フェイルオーバ構成 適用条件（全て必須条件）>> ・クラスタ構成（クラスタウェアを利用した構成）であること ・共有ディスクを利用した構成であること ・待機サーバーでのOracle製品稼働日数が年間10日以内であること
おはようございます。 むずかしいと おもいます。
おはようございます。 そのとおりです。
今回のようなシンプルな条件なら、VBA を使わずにクエリに直接下記のような式を記述すればいいでしょう。 判定: IIf([区分]="A" AND [Status１]=[Status2],"OK","NG") VBA を使うなら、標準モジュールに下記のような関数を作成します。 Public Function Hantei(区分, Status1 Status2) As String If 区分="A" AND Status1=Status2 Then Hantei = "OK" Else Hantei = "NG" End If End Function クエリに下記の式を記述します。 判定: Hantei([区分], [Status１], [Status2]) 条件式が複雑になる場合は、VBAの方が対応しやすいですね。
>リカバーの手順も教えて頂けたらありがたいです。 HDDをフォーマットしてOSのCDを入れて起動するだけです。
同一製品でも同じ性能が出ているか確認していないと思いますので、まずはベンチマークソフトでハード的に同じ性能が出ていることを確認して下さい。 メモリ２枚指しが1枚認識されていない、HDDに初期不良がありリトライが多発しているなど 例；CrystalDiskMark http://www.vector.co.jp/soft/winnt/hardware/se426253.html
該当DBがWINDOWS認証になっていないなんてオチじゃぁ、無いですよねぇ。
>htmlはこんな感じです。 HTMLだけ有ってもどうにも出来ません。
pythonのスクリプトなら個人で作成されたものがあります。 http://blog.gufii.net/weblog/archives/39
言いたいことは判らないでもないけど、質問は落ち着いて、出来るだけ正しい日本語で書きましょう。 Accessに限った事ではないのですが、文字を範囲で取る場合は、文字コードの比較になります。 文字コードが判らなかったら、まず、そこから調べてください。 文字列を比較する際には、その文字列を形成する文字の文字コード順に並びます。 例えば、例に上がっている「金賞」と「銀賞」ですが、文字コードで比較すると「銀賞」の方が大きくなります。 まず、これが基本。 で、質問の内容なんですが、「文字列を範囲検索する際にはSQL（もしくはDLookupなどの関数の条件部分）では、どう書くべきか。Betweenを使えばよいのか？」という事だとするならば、まさしくその通りです。しかし、その場合上記の文字コードを意識しなければなりません。 例えば、「特賞」「金賞」「銀賞」と言うデータが有り、特賞と金賞の上位2つを取りたい場合、「Between '特賞' and '金賞'」と書きたくなります。しかし、文字コード順で言えば「金賞」「銀賞」「特賞」と、特賞が一番大きくなります。結果、先ほどの条件では上位2件ではなく、全てが取られてしまうことになります。 これを回避するために、普通は範囲で条件に指定したり、大小比較するデータは、数字として保存し、その対応データを別途保持し、表示の際にそのデータを扱うようにします。 こういう別途持つデータを「マスターデータ」等と呼びます。 結論として回答は「文字列の範囲指定はBetweenで指定できる。しかしそれは思った通りの抽出が出来るとは限らない。」と、なります。
質問されているような事は技術的には可能な内容と推測します。もっと、具体的な内容を示していただければ正確な回答が出来ると思います。基本的には同じ行のデータから導き出せる内容で有れば、CASEや関数を使って対応出来ます。異なる行の値を使用する場合はサブクエリ等を使います。
https://teratail.com/questions/5808 これですかね。
こちらのSQLで出力先のbindingの値を確認してください。 mandatory select dest_id, dest_name, binding from v$archive_dest; OPTIONAL(デフォルト)であれば書き込めなくてもOKです。 逆に、MANDATORYに設定している場合は必須です。MANDATORYの出力先に対してアーカイブできない場合、REDOを上書きできないので、REDOの上書きを試みた時点で書き込めるようになるまで待ちが発生します。この場合はハング状態ということになりますが、それでもインスタンスは停止しません。
OpenForm の第４引数の意味を考えれば間違いが理解できると思います。 第４引数は抽出条件を設定します。 "顧客コード='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" は、[txt_顧客コード] に入力した顧客コードのレコードを抽出するということです。 既存のレコードが存在する場合は、該当のレコードが表示されるので、顧客コードも既に入力済みで表示されます。 新規入力の場合は、該当のレコードが存在せずに、新規レコードになるので、顧客コードも未入力状態になります。 新規レコードで顧客コードを表示させたい場合は、「規定値」プロパティに顧客コードを設定します。 よって、下記のコードで希望の結果になるでしょう。 Private Sub cmd_新規_Click() '追加モードで開く（新規レコードの入力） DoCmd.OpenForm "F_新規入力", , , , acFormAdd '規定値（DefaultValue）を設定 Forms!F_新規入力!顧客コード.DefaultValue = "='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" End Sub
違います。 redoは再度する(re+do) 。 だから、障害が起きたさい、復旧の時に、トランザクションを再度する→だから、ユーザがcommitしたトランザクションをジャーナルファイル(logファイル)から実行してdisk(データファイル)に書き込む。 undoは、un(否定)+doで、トランザクションをロールバックしたとき、戻すためにトランザクションを先書き込むファイルです。 一般教科書的には、どちらも、ジャーナルファイルで1ファイルの感覚なのですが、実装したさいは、redoログは、圧縮したり、メンテナンスを自動にして、undoとは異なるファイルになるのです。 圧縮しないと、延々出力される(オラクルは24時間稼働が商品謳い文句)redoログファイルが、始末に終えない。圧縮して退避させる運用になるので、undoとは異なるファイルになるのです。
各Editionの違いは、添付の表のとおりです。 ※1 CPUがx86互換プロセッサの場合は2、それ以外の場合は1 ※2 CPUがx86互換プロセッサの場合は4、それ以外の場合は2 なお、SE、SE1は、バージョン12.1.0.1が最終リリースであり、販売を終了しております。
`SET GLOBAL` （サーバー全体の値）で変更しようとすると SUPER権限が必要になりますが、 `SET SESSION` （そのセッション固有で使われる値）であれば一般ユーザーでも設定できるかと思います。 ``` mysql> SET SESSION wait_timeout = 28800; ``` セッション固有のため、接続するたびにこのステートメントで値を設定してあげてください。
自力で作られてきたことは大変だったのではないかと察しますが、 無理やり作った感が否めないので、ここで一時的にできたとしても、 その先でまた行き詰ってしまいそうな感じがします。 設計から見てもらえる人を探したほうが良いと思います。
日本語が難しすぎて何をしたいのかよくわかりません。 ・(nameId:colerId)というテーブルがあり、属性名を登録する際にnameIdだけ値を入れてcolerIdにnullを登録している。 ・このデータをnameIdで検索するとcolerIdがnullなのでエラーになる ということだと思いますが、この後突然、部署色テーブルとか、カラムも不明なテーブルが出てきています。これはなんでしょうか。 colorId値がなかったら取らない、というのであれば、単に select colerId from テーブル where nameId='ID値' というSQLの後ろに and colerId is not null を付ければいいでしょう。
＞私は「手に職をつけたい」という思いから、 ＞プログラミングやWEBデザインを勉強しました ＞そもそも技術の移り変わりが早いIT業界で、 ＞その技術がまったく使われなくなってしまったらおしまいですよね？ プログラミング技能を修得するのは別に問題ないけど ”手に職を”という言葉を使ったという事は仕事として役立てたいと言っているという事 プログラミングの仕事で給料をもらうには 完全初心者だと勉強スタートから職に就くまで１５年はかかります だから今から勉強を始めたら２０３１年に始めて就職をするという事です プログラミングが出来る人は小学校の頃からやっています
>d09215kさん >このようなサービスがないか教えてください。 作ってくれ。と言う話しならさ府とでもWEBサービスでも可能ですが、普通はサービスではなくソフトで実現するような事になるのでWEBサービスで探すのなら有りません。また、WEBサービスとしてやるのなら10倍以上のコストが発生します。
参考 http://vba-geek.jp/blog-entry-161.html で、これだと、ホイール自体がキャンセルされるような気もする。 試してないんで、まずはこれをどうぞ。
結論的にはグーグルスプレッドシートを簡易データベースとし、独立したスクリプトでhtmlserviceを記述すればそれなりのものが実現できるかと思います。 ひとまず以下のことをやって感触を確かめてください。 まず、スプレッドシートを用意し、A1に日付、B1にタイトル、C1に内容、などとタイトルを入力し、２行目から各列に適当に５個くらい書き込んでみてください。 つぎに、ドライブの画面から新規作成→その他→Google Apps Script（もしなければ「アプリを追加」から探してゲットして下さい） そしてGoogle Apps Scriptを開いたらデフォルトのfunction myFunction(){}は削除し、以下のように記述します（コピペで構いません）。 function doGet() { var html = HtmlService.createTemplateFromFile('calendar').evaluate(); return html.setTitle('calendar').addMetaTag('viewport', 'width=device-width, initial-scale=1.0'); } 保存したらメニューバーからファイル→新規作成→HTMLファイルとし、以下を記述し、calendar.htmlとして保存します。 <html> <head> </head> <body> <? var SPREAD_ID = 'スプレッドシートID'; var SHEET_NAME = 'シート1'; var ss = SpreadsheetApp.openById(SPREAD_ID); var sh = ss.getSheetByName(SHEET_NAME); var data = sh.getRange(2,1,sh.getLastRow(),3).getValues(); var num = data.length; var x = Math.random() * (num-1) + 1; x = Math.round(x); var html = ""; for (var i=0; i<data[x].length; i++) { html += data[x][i] + "
"; } output.append(html); ?> </body> </html> スプレッドシートIDは、スプレッドシートのURLからコピペして下さい。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/xxxxx/edit#gid=0のxxxxxの部分です。 そしてメニューバーから公開→ウェブアプリケーションとして導入→次のユーザーとして・・・は自分、アプリケーションにアクセスできるユーザー・・・自分だけ、ととりあえずは設定してみます。 するとURLを取得できるのでそれをコピペしてURL欄に貼り付けて閲覧してみてください。リロードするたびにランダムに表示が変わると思います。スマホならホームボタンに設定すればよいでしょう。 他の特定の人にもアクセスしてもらう場合はファイルを共有してもらうのが一番簡単です（Sessionを使う方法もありますが長くなるので省略）。
＞＞ 平均シーク時間 20ms 回転数 8000rpm 1トラック当たりの記憶容量 20000 B の仕様をもつHD装置の 12000Bのデータを書き込む場合のアクセス時間の解き方を教えてください。 ＊＊＊＊＊ 12000Bytesは、１トラックの記憶容量20000Bytesに収まる範囲のデータ量。 よって、シーク回数は１回で済む。 平均シーク時間＝20ms 回転数は、8000rpmなので、１分間に8000回転である。 １回転するのに要する時間は、 60000/8000＝7.5msである。（1分＝60000ms） 書き込むデータ量は、12000／20000＝12／20＝6／10＝3／5 (3/5)トラック分である。 (3/5)トラック分回転する時間は、7.5×(3/5)＝4.5 （ms） これに平均シーク時間を加えて、4.5＋20＝24.5（ms） 。。。答え。
VisualBasicでのコーディングをした事が無いので、正確な回答では無い可能性はありますが、エラーが出ているのでそのエラーに対処する必要があります。エラーの内容はSELECT権限がs1dataに無いとの事ですので、多分itnetのS1に対するユーザーのdb_ownerが設定されていない事と推測されます、db_ownerを設定するか、grantでテーブルに対しselect権限を与える必要が有ると考えます。
「ホスト名」をOSのDNSリゾルバが解決すれば「IPアドレス」になります．nslookupコマンドを使ってみてください． example.com → 93.184.216.34 ただし，リモートから接続するには事前の設定が必要です． http://linuxserver.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%90%E6%A7%8B%E7%AF%89...
こんばんわ。 いいかんじです。
逆解析[逆計算・逆問題]が一番面倒でしたね。 非破壊検査で、測定値から物体特性[内部密度・ 空隙率や保水量・比抵抗など]を推定するのです が、数学でいう不定問題なので与える初期値 [モデルパラメータ]でメッチャ別々の結果に 収束してしまって只でさえ面倒な演算を大量・ 高速にこなさなければならないのに色々小細工 しないと使い物にならないシロモノでした。
どこまでが、フィールド名で、どこまでが変数なのか、 よくわかりません。 >String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打 teamはjava変数で、値にテーブル名が格納されているのですか。 no、名前、年齢、ポジション、投、打もこの書き方だとjava変数で、 内部にフィールド名を格納している記述になってしまいます。 これらは本当にjava変数ですか。 postgresqlのテーブル名、フィールド名ではありませんか。 ※テーブル名は複数テーブルを操作するのなら、変数でよいのかもしれませんね。 >+") VALUES("no","+ 明らかに最初の"から次の"の後の記述がおかしいですよね。 noの前後の"はいらないのでは。
出力の順序は「order by」で指定します。seqが0のデータを最後に出力したいのであれば、それを「order by」の最初で指定する必要が有ります。例えば「order by case seq when 0 then 1 else 0 end,...」です。
マクロ「アプリケーションの実行」で explorer.exe "D:\" といった具合に指定してください。
「移動」というのはどんな処理ですか？ ID..... 名前 001... あああ 002... いいい 002... ううう 003... えええ をこのあとどのように「移動」するのですか？
テーブル名が a、DATETIMEのフィールドが、dtとい名称として、 select count(*), date_format(dt, '%m/%d') as date from a group by date_format(dt, '%m/%d'); で、月/日毎にグループ化してカウントした結果（count(*))を取得します。
ストアドプロシージャを使用できますので、実行できます。 http://keicode.com/db/how-to-use-mysql-workbench-to-create-procedur... じつは、コマンドラインでもできたりします。 https://utano.jp/entry/2014/04/mysql_stored_procedure_loop/
他の回答者の方もおっしゃっていますが、職場や案件によって必要とされる能力はかなり違います。ただし、一般的に言ってSQL開発経験という場合にはデータベースの設計の経験を問われるんじゃないでしょうか。具体的には、スキーマの設計やストアドプロシージャやクライアントを含めたデータベースをアプリケーションとして機能させるための開発経験のことを言うと思います。 ACCESS や VBA での開発経験とは少し違うと思いますが、まったく経験が生かせないというわけでもないので、アピールすればいいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015725817... ここの回答欄と同じですね。
> sortの列に空きがないよう詰める sort列を何に使うのか解りませんが、本当に必要な事なんでしょうかねぇ... 表示上やればいいだけで、それをデータで持つ必要性は何なのでしょう？ こんなページが参考になると思います。 ttp://gihyo.jp/dev/serial/01/sql_academy2/000101 ttp://gihyo.jp/dev/serial/01/sql_academy2/000102 ttp://gihyo.jp/dev/serial/01/sql_academy2/000103 ttp://gihyo.jp/dev/serial/01/sql_academy2/000104 単に順序を変更したいというだけならこんなアプローチも ttp://gihyo.jp/dev/serial/01/sql_academy2/000601
(google先生) 責任の5.制限。 いかなる場合においても、ORACLEは、利益の損失の一切の間接的、偶発的、特別懲罰的または間接的損害、または損害について責任を負わないものと、収入、データ、またはお客様または第三者が被ったデータ使用、に関わら契約または不法行為上での動作、ORACLEがそのような損害の可能性について知らされていた場合でも。 損害の本契約については、Oracleの全責任は、いかなる場合においても千ドル（米国$1,000）を超えないものとします。 Java使って、利益の損失だしても責任負いませんよ。 損害の契約しても、$1,000までですよ。 かな。
①コマンドラインで、mysql -uルートユーザー名 -pルートユーザー名 -h 127.0.0.1でログインできますか？ できない場合は、127.0.0.1ではつながらないので、許可が必要です。 ②ファイアウォールでブロックしてませんか？ MySQL側のポートはおそらく3306は送受信OKになっているかと思いますが、 HeidiSQLが3306のポートを使用できない（ファイアウォールでブロックしている）と、つながらないかと思います。
【製品機能など】 ・従来のOracle Database Standard Editionと同じ機能が使用可能です。Oracle Database Enterprise Edition固有の機能・オプションは使用できません。 ・RAC(Real Application Clusters)を標準機能として搭載しています。 ・Oracle Database 12c Release 1 (12.1.0.2) 以降を使用可能です。（旧バージョンも使用可能です。ライセンスの制限事項等については、バージョンに関わらず同一です。） 【ライセンス種類、必要数量】 ・Processorライセンス、またはNamed User Plusライセンスでご購入いただけます。 ・Named User Plusライセンスの場合は、Oracle Database Standard Edition 2を使用する権限を持つ、特定個人の人数分のライセンスを購入できますが、Oracle Database Standard Edition 2を導入する（または稼働させる）物理サーバー1台につき、少なくとも10ユーザー分のライセンスが必要です。 ・Oracle Database Standard Edition 2のProcessorライセンスは、Oracle Database Standard Edition 2を導入する（または稼働させる）物理サーバーに実装されたCPU数（コア数ではなく、プロセッサの数）と同数ご購入いただきます。Processorライセンスにてご購入された場合、ユーザー数の制限はありません。 ※Processor、Named User Plusの定義については契約書のライセンス定義をご参照下さい。 契約書のサンプルは次のURLにあります。 http://www.oracle.com/jp/corporate/ol-toma-v111412-jp20130107-sam-1... 【その他ライセンスの制限事項】 ・最大搭載可能CPUソケット数が2までの物理サーバーにインストールする（又は稼働させる）ことができます。 ・Real Application Clusters構成の場合は、各物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数が2以下、クラスタを構成する物理サーバーは2台まで、各物理サーバーの実装CPU数は1である必要があります。 ・Oracle Databaseが使用するCPUスレッドは、16（Real Application Clusters構成の場合は、各サーバー8）までに制限されます。
仮説が欲しいのでしょうか？題材が欲しいのでしょうか？ まあ、それは分割が難しいので一体化しているようなものですが さらに社会的影響ですか？ もうちょっと例を示してもらえるとわかりやすいんですが まあ、データ分析の実例を示します。 http://blog.livedoor.jp/tak_tak0/archives/52102820.html こういうデータは収集しやすいでしょう http://blog.livedoor.jp/tak_tak0/archives/52146917.html
単に需要とスケールチェンジの差だと思いますよ。 【需要】 ＤＢの需要は専用デバイス作るほど高くないです。 ファイルサーバーはそれこそ個人でも持っていますし、どんな小さな会社であってもパソコンがあればファイルサーバーはあります。 しかし、ＤＢサーバーはないところが多いですよね。AccessやSQL Server Expressがあれば良い方、Excelだけで運営しているところも多数です。 そんな状況で既存のサーバーにパッケージ代だけで済む現行製品と、ハード込みの価格になる専用機、どちらが売れると思いますか？ 【スケールチェンジ】 ファイルサーバーはファイルサイズが足りなくなればもう一個買えばいいですが、ＤＢサーバーはファイルサイズが足りなくなったからもう一個買えばいい、という話にはならないと思います。 ストレージを完全に制御されちゃっているならディスクだけ足してどうにかできるものでもないでしょうし、結局買い替えになりますが、データ移行をどうするのか、移行期間中の可用性はどうするのか、という問題が残ります。 またスモールスタート・ビッグエンドモデルだったりすると、処理能力が足りなくなるたびに買い替えとなってしまい、同様にデータ移行や可用性をどうするかという問題が起こります。
そもそも！どんな集計を希望されていますか。 それが、質問にないから回答しようにもできない 単なる小計なら、ピボットテーブルのグループ化でできるかもしれないし sqlでできるかもしれないです。
INSERT INTO lists (`user_id`, `url`, `order`) SELECT 1, 'google.com', (SELECT COALESCE(MAX(`order`), 0) + 1 FROM lists WHERE user_id = 1) FROM dual; でどうでしょう。 SELECT MAX(`order`) + 1 FROM lists WHERE user_id = 1 が特定のユーザーIDの`order` の最大値 + 1を返します。MAX(`order`) が NULLになった場合、COALESCE関数により0を返します（CASE WHEN .. IS NULLの部分をCOALESCEで代用） http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/comparison-operators.html#fu... 最後のFROM dualは合ってもなくても構いません。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/select.html 厳密にやるのであればlists(user_id, order)にユニーク制約を張るか、 `SELECT .. FROM lists WHERE user_id = ? FOR UPDATE` でロックを取ってからINSERTになるかと。
ROW_NUMBER関数を利用すれば簡単にできますよ。 SELECT ROW_NUMBER() OVER (ORDER BY 伝票番号) "NO", 伝票番号, 商品コード, ....... NO列を上記のようにROW_NUMBER関数で書けば、伝票番号の若い順で連番を振ります。ORDER BYの指定を変更すれば、番号の順序も変えられます。
>> 上記でやると、文字列の'NULL'と判断されるのかエラーになります。 違います． $v = null; var_dump("{$v}"); としてみると展開時にどうなるかわかると思います． >> 【 NULL 】だけでPHPからMySQLへNULLを送る方法はありますでしょうか？ $sql = INSERT INTO table1(id, number) VALUES ( '{$id}', '{$number}' ); と書いている限り不可能です．NULLのときだけ $sql = INSERT INTO table1(id, number) VALUES ( '{$id}', {$number} ); となるようにしなければなりません． （あるいはもう$numberの部分は変数展開せずそのままNULLと書く） ----------------------------------------------- しかし，根本的にこのSQLの書き方はセキュリティ上非常に危険です．まずユーザ入力が格納された変数を用いて，SQL文を「変数展開」で組み立てることをやめましょう．もし参考書にこんな情報が書かれてたら全くアテにならないので，もうちょっとまともな書籍に乗り換えてください． https://ja.wikipedia.org/wiki/SQL%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%... プリペアドステートメントという仕組みの「プレースホルダ」を用いるのが正しい方法です． http://qiita.com/mpyw/items/b00b72c5c95aac573b71 $stmt = $pdo->prepare('INSERT INTO table(id, number) VALUES(?, ?)'); $stmt->bindValue(1, $id, PDO::PARAM_STR); $stmt->bindValue(2, $number, $number === null ? PDO::PARAM_NULL : PDO::PARAM_STR);
Oracle製品については、以下のリンク先の「Oracle 日本国内価格表」をご覧ください。 http://www.oracle.com/jp/corporate/pricing/e-pl101005-101005a-n-176... サポート契約は、購入されたライセンス数と同数での購入が必要です。
当月の末日の値は、 翌月の１日－１ で求めます。閏年や月ごとの違いを考慮する必要はありません。 以下は、任意の日付が属する月の末日を返す関数の例。引数は省略可能、省略した場合は当月の末日を返す。 Public Function GetMatsujitsu(Optional D As Date = Date()) As Date Dim Next As Date Next = DateAdd("m", 1, D) GetMatsujitsu = DateSerial(Year(Next), Month(Next), 1) - 1 End Function 補足について‥‥‥ 当方のミスです。ごめんなさい。Optionalの引数の既定値に関数は使えないということでした。 で、以下のように修正しました。 Public Function GetMatsujitsu(Optional D As Date = 0) As Date Dim N As Date If D = 0 Then D = Date() End If N = DateAdd("m", 1, D) GetMatsujitsu = DateSerial(Year(N), Month(N), 1) - 1 End Function お手数かけました。
rankとか使ってやる方法もありますが、わかりやすいＳＱＬなら、 「最新のものを含めてデータを取得するＳＱＬ」から「最新のものを取るＳＱＬ」を引いてやればいいでしょう。 まずは、groupの中で最新のものを取得するＳＱＬを考えます。 これは SELECT a.group,max(b.timestamp) maxtime FROM table_a a inner join teble_b b on a.table_b_id=b.id GROUP by a.group; この結果は A 22222 B 33333 となります。 この組み合わせだった場合は取得しないという条件になります。 次に、table_bから、最大のものだけを取得するSQL。 これは相関サブクエリーを使って SELECT id FROM table_b b where (group,timestamp) in(select group,max(timestamp) from table_b group by group) とでもすればいいでしょう。 結果は 2 4 となります。 ここにnot exists命令で先ほどのＳＱＬを除去します。 SELECT id FROM table_b b where (group,timestamp) in(select group,max(timestamp) from table_b group by group) and not exists( select null from ( SELECT a.group,max(b.timestamp) maxtime FROM table_a a inner join teble_b b on a.table_b_id=b.id GROUP by a.group ) x where x.group=b.group and x.maxtime=b.timestamp ) これで 4 という結果になります。 互換性などを考えて標準的なSQLだけで組んでいますが、postgresの場合はwindow関数のrankを使うと、もっと簡単に書けます。 詳しくはwindow関数のリファレンスをどうぞ。
診療報酬明細書を作成するパソコンをレセプトコンピューター と呼ぶので、医療用システム（電子カルテシステムとは限らない）のただのフロントエンドのことです。レセプトコンピューターがDBMSを兼ねる場合もありますが、リレーショナルデータベースの一種ではありません。
その問題のためにトランザクション処理というものがあります。 まずはトランザクション処理がどういったものなのか。どういう動きをするか理解することをお勧めします。 http://se-java-school.com/itstudy/database/intro_db_jdbc/sqltext_06...
SELECT distinct * FROM TBL_出荷 where 出荷日 between (SELECT max(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日< (SELECT max(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日< (SELECT max(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日<20160516))) and (SELECT min(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日> (SELECT min(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日> (SELECT min(出荷日) from TBL_出荷 where 出荷日>20160516))) order by 1 です。
各店舗のデータが売上データだと仮定して、 ①３つのEXCELファイルをACCESSにリンクして、売上_A店、売上_B店、売上_C店のテーブルを作成します。 ②選択クエリで売上_A店と商品一覧テーブルを配置し、商品コード同士で結合し、 フィールドに売上_A店の商品コード、商品一覧の商品名、商品一覧の単価、売上_A店の数量、金額:[商品一覧]![単価] * [売上_A店]![数量]を配置し実行します。 ③②と同様に売上_B店と売上_C店の選択クエリを作ります。
質問者様が言うゴミサイト名を AV IDOL と言います 感染ファイル名 MovieID_OVOrOkKJdFQEUkgN16O8Z7KkkOxkYRye. hta.zm6q010 ■運営会社 株式会社アイティー通信 ■運営責任者 ヨシダマコト ■所在地 東京都杉並区高円寺南4-24-9 電話番号 03-6454-6425 03-5913-7463 03-6454-6426 不正請求額 １５万を８５０００円 文字で感染前～感染後の流れを書いても 逆に文字数だけを悪戯に増やしてしまうので こちらの落書きを参考にして原因を考えて見てください http://white-miffy.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=15629515 本題です >一昨日、押してはならないところをクリックしたみたいです 上記の落書きの番号で言うならば 4 htaファイルを実行させる画面ですの部分を見てください このファイル名の最後にhtaと書いてあるのが分かりますか？ 此れをゴミが実行しろと騙すから添付画像が出てくるのです またブラウザもWindows標準の場合は確実に感染出来ます >履歴を見ると三段階の警告が出ていたらしいです。 再度同じことを言えば上記落書きで言う ０・１・２の部分を見て貰えば理解出来るかと思います >「本日」が過ぎたらいったいどうなる 何にも変わりません。精々入金期限を変わってるに変わるだけです >どうしたらよいか、教えてください 此れは最後に説明をします >「Microsoft OneDrive サインイン 此れに関しては今回のゴミとは全く関係ありません もし不要だと思うなら少し難易度が有りますが 下記サイト様を参考にしてください http://www.ka-net.org/blog/?p=5934 駆除に関して こちらの長たらしい説明を読んで下さい 初心者様向けに書いてますので回りくどい説明です 部分的に注意事項も書いてますので飛ばさないで下さい http://white-miffy.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=10844408 今後はこのようなゴミには気を付けて下さい なお電話番号で検索をすると この手の被害者を食い物にしてるゴミ業者が 表向き注意喚起と謳いカモを誘導しています 絶対に無料電話相談だの投稿フォームから送信何てしないで下さい 失礼します
> ALTER TABLE employees > ADD FOREIGN KEY (dept_no) > REFERENCES departments(dept_no) > 上記のようにやろうとすると、エラーがでて 構文としては合っています。エラーの内容を貼り付けてもらえますか？ （参照先テーブルが存在しない、参照先カラムが存在しない、InnoDBではない…いくつか原因は考えられます） > ADD CONSTRAINT これを使うこと？までは分かったのですが > ADD CONSTRAINT の後ろに何を入れるのかよくわからず CONSTRAINT句はForeign Key制約に名前をつけるための句です。指定しなかった場合はMySQLが勝手に名前を付けるため、名前にこだわりが無ければ指定しなくても動作に問題ありません。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/alter-table.html > 索引が自動的に作成される制約を答えよ > という問題がありまして Unique制約をつけるとUNIQUE KEYが自動的に生成される、Foreign Key制約をつけると、（ない場合は）セカンダリーキーが自動で作成される、のことでしょうか。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/create-table.html http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/create-table-foreign-keys.ht...
[社員ID](社員名)(住所)[資格ID](資格名)(申請日)(資格ランク)(手当額) 問題のテーブルは、列の繰り返しが存在しないため、 すでに第１正規形になっています。 このテーブルの主キーは、[社員ID]と[資格ID]です。 ここから、まずは第２正規形にしてみましょう。 ・(社員名)、(住所)は、[社員ID]に従属しています。 ・(資格名)、(資格ランク)、(手当額)は、 [資格ID]に従属しています。 ・(申請日)は、[社員ID]と[資格ID]に従属しています。 ですから、テーブルが3つできます。 １．[社員ID](社員名)(住所) ２．[資格ID](資格名)(資格ランク)(手当額) ３．[社員ID][資格ID](申請日) これで第２正規形になりました。 次は、第３正規形です。 問題にある通り、(手当額)は(資格ランク)によって 決まります。ですから、これを別のテーブルに 分けることができます。 １．[社員ID](社員名)(住所) ２．[資格ID](資格名)(資格ランク) ３．[社員ID][資格ID](申請日) ４．[資格ランク](手当額) これで第３正規形になりました。
いろいろ聞きたいこともあるのですが･･･ フォームのレコードソースには何か設定されてますか？ 設定されているのなら > Set Me.Recordset = rs これが、うまくいったとしても > Me.Requery これで帳消しになりそうな気がします 通常 Me.Recordset は DAO で作られると思いますが、 あえて ADO を設定する背景には何があるのでしょうか "Q_商品購入先" は、記述あった左外部結合の内容ですか？ であれば、商品cd は、SELECT 内に無いので > rs.Filter = "商品cd=" & ･･･ ここでエラーになると思うのですが･･･ rs.Source = "SELECT * FROM Q_商品購入先 WHERE 商品cd=" & Me.cmb しても時遅し･･･？ > 抽出クエリーを作成、抽出フォームを作りました。 フォームが既に連結（レコードソース指定）されているのなら、 Me.Filter = ・・・ Me.FilterOn = True で絞り込んだ方が良いのかも??? また、元のクエリでは select t購入先.購入先cd ,t購入先.会社名, t購入先.商品cd FROM ･･･ として 商品cd も含めるようにしておくとか･･･
select '任意の名前',a.sumval/(a.sumval+b.sumval),a.sumval,b.sumval from (select sum(結果) as sumval from テーブルA where アクション名='A' and 結果='OK') A, (select sum(結果) as sumval from テーブルB where アクション名 in('A\'','A\'\'') and 結果='OK') B でいいのでは。
uce_imさん もしかして、 ユアソフト社の「汎用バッチインプット」使っているんじゃない。 そこがなかなかうまく作成できないってことだよね。 実行トランザクション、 購買伝票登録（ME21N）、 入出庫伝票登録（MIGO）、 をたたいて画面遷移を確認して、 BDCを確認して作成していくしかないね。 NTTデータ GSLの「Easy-up」を使うと、 もっと簡単に作成可能なんだけど。 テスト時は、 全画面表示で実行して、画面遷移の動きを確かめながら、 不具合部分を修正していくしかないと思います。 バッチインプットでは、 対応した機能コードを指定するわけですが、 その機能コードがない場合もあるので、 そこは注意ですね。
リレーションナルデータベースの第一正規化は繰り返し項目の排除です。なので、通常は人名とリソースのペアで持ちます。
普通は[Ctrl]+"F"で表示される、検索と置換ダイヤログを使う人が多いと思います。 [Ctrl]+"F"はEXCELでも似たようなダイヤログが出ますので覚えていると便利ですよ。
＞解答を教えてください。 やだ
TABLEには、容量があります。 CREATE TABLEする際に、何回まで拡張するか、 という設定を行っており、 その最大回数に達したため、エラーになっています。 対処としては、上記の回数を増やすことになるので、 ALTER TABLE文で、MAXEXTENTSを増やして下さい。 拡張する際のサイズもあるため、 もしかしたら、拡張サイズが小さいかもしれません。 http://www.ujp.jp/modules/mylinks/visit.php?cid=13&lid=228
分かりやすいAccessの書籍も執筆されている、 緒方典子さんのサイトです。 当該サイトは、かなり人気が高いと聞いています。 まず、ここを読んでみてください。 http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac2000/ac2000/sonota/sonota03_1.htm このサイトには、Accessのバージョンは古いものが多いですが 他にも色々と、ためになることが満載です。 ザッとでも良いので、ご覧になってみてください。 Accessのことが、少しずつ分かってくると思います。
①テーブルAを開いたままで、 ②テーブルBに職業Cを追加し、 ③その後テーブルAのコンボボックスを開いても職業Cが見えない ということで良いですか？ であれば、③でコンボボックスを開く前に[F5]キーを押して下さい。 これでコンボボックスの内容が更新されます。 マクロのアクションの「再クエリ」と同じ効果があります。
ネットワークからリンク設定していますか? リンク先が、\\MyPC\・・・・ の様になっていなければなりませんし、他のPCから見た時同じアドレスでないと駄目です。 よく使う方法として、MDBのある直上のフォルダに対して仮想のドライブ名を付け、他のPCでも同じドライブ名を割り当てるという手法があります。 複数で同時にしようするのでしたら、バックグラウンドはSQL Server にすると良いと思います。
まだ、EXCELの考え方にとらわれているようなので、考え方を変えないとどこかで行き詰ってしまうと思います。 例えば、「また1～31までのフィールドを設けて納品日に数量を入力する..」という部分は、ACCESS(に限らずリレーショナルデータベース)では、こんな持ち方をします。 |機種名|日付...........|生産数| |AAAA|2016/07/01/|.....10| |AAAA|2016/07/02/|.......0| |AAAA|2016/07/03/|.......0| |AAAA|2016/07/04/|.....10| |： |： まだスタートしたばかりであれば、すぐに作り始めるのではなく、似たものを探すなど、少し大きく構えて取り組まれたほうが良いと思います。 知恵袋では局所的な質問/回答しかできないので、基本から教えてくれるところを探した方が良いかもしれません。
何もわかりません。 統計データは蓄積された量が多くないと誤差が多くなります。 たとえば、サイコロを振ったときの出目の期待値は3.5ですが、６回しか振らなかった場合に期待値通りに出るのは稀で、１０００回、１００００回と振って、初めて3.5に近づきます。 例ですとAさんのデータは１年でも数件しか得ることができず、データ量が少なすぎて有効データは取れません。
正しいテーブル名が不明なので、とりあえず `tbl` として、日付カラム名を `tdate` とすると、between で月初め日付から、翌月０日までの条件とすればよいだろう。とりあえず２０１６年６月を検索の場合 select * from `tbl` where `tdate` between '2016-06-01 00:00:00' and '2016-07-00 00:00:00' order by `tdate` ;
>my_sql_kannrennさん2016/6/2923:09:21 >ｍｙ‐sqlは初心者向けですか？ 初心者向けではありません。
>?DateDiff("yyyy","2000/1/1","2000/12/31") DateDiffは指定した 2 つの日付/時刻の間隔数なので、1/1～12/31では1年にはなりません。 時分まで意識して。2001/1/1 00:00 ～ 2001/12/31 00:00とするとわかりやすいと思います。 |1/1.....|1/2....|..................|12/31| |<----------------------------->| >?DateDiff("yyyy","2000/1/1","2001/1/1")であれば、 |1/1.....|1/2....|..................|12/31...|1/1...| |<--------------------------------------->| 終わり側の日付に意識的に１を足してやってはどうでしょうか？ ? DateDiff("yyyy",CDate("2001/1/1"),DateAdd("d",1,CDate("2001/12/31")))
アクセスの選択クエリで「Σ」ボタンで押下し、 「集計」行を「最大」に。 結果 OK なら SQL ビューに切り替えて SQL をコピー エクセルの VBA で オープンする SQL の変数にセット。
>oraclekannrennさん2016/6/2923:06:09 >oracleのお勧めの開発環境を教えてください。 Windows
>postgresql_hennさん2016/6/2923:03:17 >postgresqlの長所と短所を教えてください。 短所=覚えなくてはいけない。
AMAのサイトを見ました。 ACCESSの価値・相場が分からない業者が値付けしてるんじゃないでしょうか。 でもどうしても2010を求めなければならないレアなケース(多分ない)に陥ったら、AMAでなら２万強で売られているOFFICE2010Proを購入しますけど。 それと、ヤフオクの相場も見ましたが２万円前後で落札されてるケースも多々ありますね。 需要はあるっぽいですね。 有益回答ではなく意見に近くなりましたが以上です。
insertとの比較ならわかりますが、importとの比較で話すなら、SQL SERVERにおいてbcpも(bulk insertコマンドと速度は違いますが）bulk importの一種ですので、インポートはbulk import以外存在しません。 よって「通常のインポート処理」＝「bulk import処理」となります。
何のデータベースを使うか、で変わる。
ACCESS2016+Windows7環境で試しましたが、縮小される問題は起きないようです。 Windows10の問題かもしれません。(環境がないので評価できず)
DBサーバーです。 Microsoft社製。 以上。
ＶＢＡを使えば可能ですが、ＶＢＡが判らないのでしたら。 実行したいクエリに関連するテーブルをリンクしたアクセスファイルを作り アクセスが起動した時に自動実行されるマクロでクエリの処理とアクセスの終了まで行えば良いです。 アクセスの起動は下記で出来ると思います。 指定日時/起動時等にアプリケーションを自動実行させる http://www.fwindows.com/tips/tips020628.htm
こんにちは。 大切でございます。
おはようございます。 おもしろいと おもいます。
実際にどのようなクエリを組んでいるのでしょうか。 （クエリをデザインビューで開いて、表示をSQLビューとすれば、SQL文が表示されます） 結局のところ日付型に変換出来ていないのが原因かと思われますので、 検索したいテーブルの該当項目が日付型なのか。 DateTimePickerからわたってくるデータの中身がきちんと日付型なのか。 双方が同じ形でないとエラーになりますよ？ それと日付型といっても複数の日付型があります。 例）日付（標準）や日付（S)、日付(L)等々。 このあたりも含めてもう一度見直してください。 必ずどこかが間違っています。 もう１つ。 クエリとは視覚的にわかりやすくSQL文を作成するためのものです。 どう作成するとどんなSQL文になるか。逆にこんなSQL文を作るにはどうすればいいか。 結局のところSQL文を理解していないとクエリは作成できません。
functionのソース行を格納したビューが有ります。 function内に、別のfuctionが書いてあれば、callですね(但し、コメントあれば、制御するしかない)。 あとは、上司と部下の関係の再帰select。 俺なら、3-4時間あれば、かなり、複雑なシステムでも、ディレクトリ構造で、関数の親子関係を、一目瞭然で、出せる 実際、vbのソースの中に、更新順序を守っていない(デッドロックが頻発していた)ソースの特定を、6時間で分析関数を使って、やっていた。
omnibar http://www.lifehacker.jp/2013/01/130120omnibar.html
「タイムカード印刷」とは・・・？ ・入退情報記録用の白紙カードを印刷する ・タイムカードに記録された結果を集計などのデータ操作をする ・・・いずれにせよ 【元となるクエリ(テーブル)の仕様(配置フィールド)が不詳】 と 『クエリーで本日の月日を取得して「年」「月」は、何とか出せるようになりました。 』の【何とか】とは何？ なので ぼんやりとする回答になりますが クエリの[日付に関するフィールド]の「抽出条件」に ① Between #yyyy/7/16# AND #yyyy/7/31# ② Between #yyyy/8/1# AND #yyyy/8/15# としてみる(yyyyの部分には'対象年'に置き換える) です。
>orex6565さん >何故ローカルを保存先に選択していないのに、増えるんでしょうか？ キャッシュが貯まるからです。
その市販されているアプリケーションの独自の機能をコピーした場合、著作権等を犯したとみなされます。 自社で利用したとしても、それにより利益が発生し、本来の権利者の権利を阻害しているのですからアウトですね。 問題は独自の機能ってのが、プログラムのロジックから、見た目まで含まれるんですね（それが、利便性の根源であれば） 例えば、一般的な経理処理を再現するのであれば問題ありませんが、ある業種で通例上用いられる経理処理をあるアプリを「見習って」作っても、見た目、機能が一致した場合、アウトです。（と、判断される）
どんなデータを元に、どんなグラフを描画しているかを開示してみてはどうですか？ できるかもしれないし、やはりできないかもしれないですが、言葉だけの空中戦よりは何か見えてくるかもしれません。 例えば、元データはこんな風で、
パターンはいくつかありますが代表的なものを。 １． 監査によってDBのログを調査したところ、不正アクセスが発覚したケース。 あるいは定期監視プログラムによってアラートが発生し、不正アクセスが発覚したケース。 この場合の不正アクセスというのは、本来権限や必要がないにも関わらず、データにアクセスしたことを示し、外部からのものとは限りません。 ２． 個人情報販売業者からの報告によるケース。 個人情報販売業者から、「貴社の流出データを保持している。これを売ってほしくなければ買い取れ」といわれたパターンです。実はわりとあります。そしてたいていは買い取っても氷山の一角。 ３． 個人からの問い合わせによるケース。 登録時に住所などに加工をしている人って結構いるんですよ。 たとえば１丁目２番地３号に住んでいる場合、「１－２の３号」とか「１の２の３」とか「一丁目２番三号」みたいな登録分けをして、ダイレクトメールの宛先がどこ経由なのかチェックするんです。そういう人から「お宅のところに登録した情報使ってダイレクトメール来たんだけどどういうこと？」って問い合わせが来て発覚します。 ４． 流出したデータを公開した人が漏らすケース。 なんらかの理由（義憤だったり私怨だったり）によって会社にダメージを与える目的で個人情報データを流す人が「これは××社の個人情報です」と公開する場合もあります。
>iamsingingwithwalkingさん >XMLファイルをHTML化する方法はあるでしょうか？ あります。 ＞方法があれば、教えて頂けないでしょうか。 たくさんのやり方があるので検索してお好みの方法をお選び下さい。
総合テーブルから１日目の講座申込を抽出する「クエリ１」、 総合テーブルから２日目の講座申込を抽出する「クエリ２」、 総合テーブルから３日目の講座申込を抽出する「クエリ３」、 総合テーブルから４日目の講座申込を抽出する「クエリ４」、 上記の４つを縦に結合するUNIONクエリをつくり、 下記のような縦データが得られるようにします。 Aさん ＸＸ県ＸＸ市 1日目 A講座 Aさん ＸＸ県ＸＸ市 2日目 D講座 Bさん ＹＹ県ＹＹ市 1日目 A講座 Bさん ＹＹ県ＹＹ市 3日目 B講座 Cさん ＺＺ県ＺＺ市 1日目 A講座 Cさん ＺＺ県ＺＺ市 2日目 B講座 Cさん ＺＺ県ＺＺ市 3日目 C講座 このUNIONクエリの結果を元にさらに集計クエリを作成し下記の結果を求めます。 A講座 3 B講座 2 C講座 1 D講座 1
サーバーファイルにpluginsというファイルが生成されているはずなので、そこに導入したいpluginを入れてサーバーを起動すれば、できるはずです！ サーバーの建て方とかだいぶ省いてしまいました。すみませんm(__)m http://minecraft-jp.pw/post-2246/ このページを見ていただければわかるかと思います！
>そんなことは可能？ はい、可能です。 Access VBAもExcel VBAもプログラミング言語としては同じものです。主として扱うオブジェクトが違うのと、既定のApplicationオブジェクトが違うこと。 例えば、AccessのDLookup関数は、 Access.Applicatin.DLookup のはじめの部分を省略したもので、Access VBAの既定のApplicatinオブジェクトがAccess.Applicatinだからそれが可能になるわけです。よくわからなくてもかまいませんが、Excelも同様です。 セキュリティについては、そのPCでExcelを開いてオプション→セキュリティから必要に応じて設定を変更する必要があります。
テーブル名の取得はpg_classあたりで取れます。 ※indexなども取れてしまうので、where句の工夫が必要。このへんはwebで情報を集められます。 ファンクション/プロシージャはplpgsqlが標準ですが、プラグインで色々な言語をプロシージャとして使用できるのがpostgresの特徴の一つです。 無理にplpgsqlを使わなくても、自分の得意な言語があるなら、その言語のプラグインでプロシージャを書くとよいでしょう。 現状の使用可能言語一覧はこちら。 https://www.postgresql.jp/document/9.5/html/external-pl.html
>Forms!売上伝票!取引先マスター!名前 Forms![メインフォーム名]![サブフォーム名]![コントロール名] の意味で書いているとしたら間違いですので、式ビルダを使うと正しい式が獲られます。 Forms![メインフォーム名]![サブフォームコントロール名].Form![コントロール名]
SQLで絶対にできないとは言いません。 これ、改行やスペースなど「区切り文字が連続する場合」はどう処理するのでしょうか？ 例えば、NCLOB型1300文字の内容が、「改行が3文字続いているだけ」の場合、どうするのでしょうか。分解結果をNULLで4行格納するのか、NULLは行を作らず何も入れないのか、その辺の定義が無いです。 1300文字全てが区切り文字だと想定しても、最大分割数は1300分割ですから、1行を最大1301行に増やして分解して行けば「理論上は」SQLでもできます。ただ、SQLを書くこと自体がもう「面倒くさい」と思いますよ。しかもパフォーマンスも劣る可能性がありますね。 素直にPL/SQLのカーソル等で開いて、1行ずつ処理して、1行を複数行に分解したものを用意し、FORALL文でINSERTするなどした方が、圧倒的に楽でしょう。理論の組み立て自体が楽になると思います。
こんにちは。 すばらしいです。
こんにちは。 良質でございます。
おはようございます。 いいとおもいます。
おはようございます。 いいとおもいます。
テーブルCCCにもIDのフィールドがあるといことでいいですよね？ mysql> select a from aaa join (select a1 from bbb as b join ccc as c on b.id=c.id) as bc on (a-1)=bc.a1 or (a-21)=bc.a1; (select a1 from bbb as b join ccc as c on b.id=c.id) で先にbbbとcccのidが一致するのをレコードを作成したうえで、 aaa join () as bc on (a-1)=bc.a1 or (a-21)=bc.a1; で、aaaのa-1 or a-21と一致するものを抽出しています。
マクロ利用のケースならば、 今日の日付に対して開くフォームを決定する場合 1日(ついたち)なら、マクロの「条件」に → Day(Date()) = 1 「アクション」に → フォームを開く 「フォーム名」に → 1日稼働のフォーム名 2日(ふつか)なら、マクロの「条件」に → Day(Date()) = 2 「アクション」に → フォームを開く 「フォーム名」に → 2日稼働のフォーム名 上記パターンで1つのマクロ内に31日(行)分作ります。 なお、VBAで上記のフォーム名パターンなら Docmd.OpenForm Day(Date()) & "日稼働のフォーム名" と、この1行でサクッと現すことができます。 （名称に統一性がないのなら、やはり実質31行分を記述となる） もし日付の部分を他のフォームのテキストボックスの内容を参照するのなら Date() → CDate(Forms![参照するフォーム名]![参照するテキストボックス名]) と置き換えます。 VBAのパターンで表現するなら Docmd.OpenForm Day(CDate(Forms![参照するフォーム名]![参照するテキストボックス名])) & "日稼働のフォーム名" です。
システムのイベントログを確認して、 ネットマスクが変わる原因を理解し、 問題が起きない設定について学習して下さい。
>mayuge1059さん2016/7/813:34:26 >jQueryでパスワード変更の条件を作りたいんですけど、どうすればいいかわかりません。SQLとjQueryを教えてください。 デジハリを活用すれば良いと思います。
島国根性日本人が同質性・共感性に執心し、そこに同調しない、若しくは出来ない者を排除するのが、いわゆる「虐めの構造」である。私は若い頃はさんざんそうした疎外感に苦しみ悩んだが、ある時突き抜けて解放され、以来わざと同調と共感を無視し、我が道を歩みだした。すると、不思議な事に私の突出した特異性に共感する者が現れ、一種の変態サロンが出来たのだ。あなたは何ら間違っていないから、自分を強く信じなさい。先の回答者が、「単に匂いが迷惑なだけ。」とアドバイスしていて、確かに一理は有るが、ならば「匂いがするスタミナ弁当を持ち込む人間を疎外して良いや否や？」という根本命題が解決しない。個人の特異性を嫌う日本の学校教育が、ゆがみ切っているのだ。スタミナ弁当のなにが悪いか？私なら教師にスタミナ弁当を注意されたら、翌日は大蒜ラーメンをその場で自炊する。世間は仲良しごっこの砂場ではなく、食うか食われるかの戦場なのだ。
フォーム１での計算結果を確定させないと、別フォーム２では利用できません。 非連結コントロールでなく、連結コントロールに計算結果を、保存すれば、その結果をフォーム２でも利用できます。 説明が、粗いですが、推量してください。
フォームのデザインビューで、左上のルーラー(目盛り)の交点にある正方形をクリックすると、黒い四角が表示されます。 その状態でマウスカーソルを動かさずプロパティを出すと「フォームのプロパティ」が表示されます。 (他の方法として、「テキストボックスのプロパティ」にあるコンボボックスから「フォーム」を選ぶと「フォームのプロパティ」に切り替わります。) 「フォームのプロパティ」の「データ」タブにある「レコードソース」がフォームに表示されるデータが入っているテーブルまたはクエリです。 余談ですが、「他の人が作ったAccessデータをカスタマイズ」との事なので、非連結フォームについて少しだけ書いておきます。 レコードと連結したフォームの場合、Access独特の動きになり、ボタン等で登録をしたりキャンセルしたり出来ません。 そこでボタンなどで操作性をWindowsアプリ風にする場合、「レコードソース」および「コントロールソース」を空にした非連結フォームにして、マクロやVBAなどでデータの読み込みや登録を行う場合があります。 もしそのようなフォームに出会った場合、プロパティのイベントタブにカスタマイズのヒントが入っています。 フォームのプロパティのイベント「読み込み時」に初期化処理が記述されていたり、「登録」ボタンのプロパティのイベント「クリック時」に登録処理が記述されていたりします。 非連結の場合、「フォーム内に表示されている文字列がどこのテーブルのデータから引用されているのか」はデータを選ぶコンボボックスの「更新後処理」または「読み込み」ボタンの「クリック時」などを見ると分かると思います。
cork497さん {Javascript、Python,Ruby}と親和性の高いデータベースなら、Redis。 R言語は、主要なSQL型データベースは大抵繋がるらしいが、親和性があるのは何か？となると”知らない”。 Redisは、NoSQL型データベースの中でも Key-Value Store 型で、Javascriptなどでの連想配列と同じデータを格納できる。
そうなんですか。 でも、それがどうしたんですか？
Program Files は名前のとおり、プログラムを保存するのが本来 なぜ、そこへの保存をしなくなったかは、そこのファイルを置き換えるコンピュータウイルスがあるから、Windowsでそういった大事なところへのファイル書き込みを制限するようになったので、Windows7からだったと思います 家でも、道具と材料は別々に置くように、パソコン内も分けるべきで、ドキュメントフォルダなどにすべきではないでしょうか。
上限というものはなかったと思われます。 ただし、非常に読みにくいものになることが多いので、 個人的にはなるべく使わないようにしています。 規約を徹底せずどんどんネストして大きくなると、 変数のスコープ等、非常に把握しにくくなります。
＞・その言語に関して知識を付ける。 ＞・仕様との見直しを徹底する。 ＞・少しでも疑問に感じたら仕様書作成者に聞く。 こういうことを考えるようになることを経験と言います。 そして、経験を積めば積むほど、「自分で勝手にわかった気になるのは危険」ということが身にしみますよ。 言語の知識なんてのはほんの小さなことです。 それよりも、質問する力のほうが大事だと思います。 もちろん、理解出来なかったり疑問を感じたときに質問することも大事ですが、理解できたと思った時にも質問することが大事です。 経験上、何かを説明されたときに何も質問が出来ない人は、説明されたことを理解できていない場合が多いと思います。ほとんどの人は自分が理解した「つもり」になっていれば質問をしません。でも、優秀な人は自分が理解したことを基にちょっと視点を変えて質問を返します。三角測量で正確な距離を測るような感じですね。質問することで、自分の理解と相手の説明が一致することを確認するのです。 あなたの職場では仕様やコードのレビューやウォークスルーのプロセスはありますか？ あるのなら、それは質問力を養う絶好の機会です。積極的に参加して、積極的に質問しましょう。 仕様やコードの品質をあげるには、出来るだけ多くの人の批評にさらすことです。質問することで学ぶことも多いですし、批判されることで学ぶことはもっと多いです。 プログラマであれSEであれ、プロとして続けるのであれば自分の成果物を常に他のプロの批評にさらすように心がけましょう。経験を積めば積むほど、レビューの中で何も質問が出なかったり、問題が指摘されなかったら、それは危険なサインだと思うようになります。自ら望んで批判を求める態度が重要です。
UPDATE table1 SET sort = (sort + 1) WHERE sort >= 3; を、 INSERT INTO table1( number, sort ) VALUE(3, 3); の前に実行します。
sa権限が無いだけでは？ https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/ef408978-fcf1-49c5-9...
やり方は検索して下さいね クラウド上に保存すればOKです Googleやらiクラウドとか もう、そちらもいっぱいですか？
そこの動作は変更できないですね。 リボンの「検索」クリックまたは Ctrl+F で出る検索ダイアログなら 特定フィールドのみ対象にしたり、完全一致か部分一致などを指定して検索できます。
>アンダーテールのセーブファイルをいじりたいのですがファイルを見つけることが出来ません。 自身の環境に合ったgrap検索のソフトを使えばいいと思います。
かなりの高解像度で表示されているということでしょうか？ 普通の解像度であればそれなりに見えると思いますが.... Windows10ならディスプレイ設定で 「テキスト、アプリ、その他の項目サイズを変更する」で 表示倍率を上げることもできます。
Accessでは、フォームとレポートは連動はしません。 フォームは、テーブルからフォーム、またはテーブル、クエリ、フォームという流れでデータが関連付けられます。 レポートも同様で、テーブルからレポート、またはテーブル、クエリ、レポートいう流れでデータが関連付けられます。 レポートは出力されるオブジェクトなので、レポートのデータからクエリやテーブルへデータは流れません。 レポートで表示したいフィールド（項目）をまず決めておきます。 その項目を抽出させるために、テーブルを元にクエリを作成し、そのクエリを元にフォームを作成します。フォーム上に必要な条件を指定して、クエリを実行するとレポートが表示されるようにするのが一般的ですね。
My Oracle Supportログイン後、[パッチと更新版] ページにリンクされているOracle Software Delivery Cloudからのダウンロードをご利用ください。 Oracle Software Delivery Cloudに掲載されていない製品プログラムについては、My Oracle Supportログイン後 [問い合わせ] からサービス・リクエスト (SR) を作成してください。 SR内で提供可否と可能な場合にはダウンロード用URLの案内がOracle社からあります。 サポート契約に基づいたバージョンアップ・ソフトウェア入手に関するお問い合わせは、My Oracle Supportのサービス・リクエスト作成または、オラクル カスタマ・サポートの「技術以外のお問い合わせ」をご利用ください。 ※2015年10月2日出荷を以て、バージョンアップ用メディア（媒体）の製造・出荷運用は終了しました。 ※My Oracle Supportのご利用には、サポート契約の締結が必要です。
とりあえず試したいときは sqlfiddle.com を使えばいいと思いますよ。 お尋ねのＳＱＬは同じ結果を返しません。 LEFT JOIN の条件を ON に置くか WHERE に置くかの違いは、非常によく問題になるので、LEFT JOIN と WHERE が一緒に出てきたときは気を付けるようにしたほうが良いです。 簡単な例で言えば、カラム K, V を持つテーブルＡ，Ｂ を考えます。 A = {K=1, V=A1}, {K=2, V=A2}, {K=3, V=A3} B = {K=1, V=B1}, {K=3, V=B2} ①SELECT * FROM A LEFT JOIN B ON B.K = A.K AND B.V = B1 ②SELECT * FROM A LEFT JOIN B ON B.K = A.K WHERE B.V = B1 ①の場合、LEFT JOIN は条件が位置しなければカラムの値は NULL になります。 結果は以下の三行が返ります。 {A.K = 1, A.V = A1, B.K = 1, B.V = B1} {A.K = 2, A.V = A2, B.K = NULL, B.V = NULL} {A.K = 3, A.V = A3, B.K = NULL, B.V = NULL} ②の場合は２段階に考えるとわかりやすいです。 まず WHERE がない状態での結果を考えます。 LEFT JOIN の ON には B.V の条件が指定されていないので、 {A.K = 1, A.V = A1, B.K = 1, B.V = B1} {A.K = 2, A.V = A2, B.K = 2, B.V = B2} {A.K = 3, A.V = A3, B.K = NULL, B.V = NULL} という結果が返ります。２行目の結果が違いますね。 この結果に対して WHERE 句の条件が適用されます。 その結果、②のクエリでは１行しか返りません。 {A.K = 1, A.V = A1, B.K = 1, B.V = B1} お尋ねのＳＱＬで言えば、テーブル１.AAA=0 を WHERE に書けば、ほかの JOIN の条件がどうあれ、テーブル１.AAA=0 ではない行は返されません。 しかし、テーブル１.AAA=0 を ON に書けば、ほかの JOIN の条件が一致していれば テーブル1 に由来するカラムは NULL になりますが、テーブル1.AAA が 0 出ない行や、テーブル1 に存在しない行も返されます。
何に利用したいですか？利用者は何人くらいですか？ これだけ聞けば、どちらが適しているかを答えられます。 今回の質問を大げさに書くと、 タンス1個を2人だけで運びたいのですが、 軽トラが良いですか？(ACCESS) 10トントラックが良いですか？(PHP+mysql） と聞いているにように感じられます。
>sacrifice_pjさん2016/7/1515:32:30 >ドキュメント内にPDFで顧客データの履歴を作りたいのですが、イマイチやり方がピンときません。 名前をキーに履歴を追加していけばOK。
当方Ｗｉｎ１０とアクセス２００７ですが、そのような現象は出ていません。 使用不可では無く ・オフ ・半角英数 等では如何でしょうか？
「メモ」というメモ型のフィールドを持つテーブルを用意し、 このテーブルを元にフォームを作成し、 普通に行を追加できました。 フォームのレコードソース： テーブル名 フォーム上のテキストボックスのコントロールソース：メモ（フィールド名）
> アクセスでエクスポートができません エクスポートはどのような方法でやってますか？ 提示あった内容では抽出できているのですよね？ 以下の記述でどんな動きになりますか？ （報告もない方だったでしょうか？） 選択クエリ名を ★★ とした場合、 Samp1 では、DoCmd.TransferSpreadsheet を使って Samp2 では、自力で なお、Samp2 では保存していないので･･･ Public Sub Samp1()    Const CFILE As String = "D:\Hoge\Moge.xlsx" ' 修正要    DoCmd.TransferSpreadsheet acExport _                , acSpreadsheetTypeExcel12Xml _                , "★★", CFILE, True End Sub Public Sub Samp2()    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim i As Long    Set cn = CurrentProject.Connection    rs.Open "★★", cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly    If (Not rs.EOF) Then       With CreateObject("Excel.Application")          With .Workbooks.Add             With .Worksheets(1)                With .Range("A1")                   For i = 0 To rs.Fields.Count - 1                      .Offset(, i).Value = rs(i).Name                   Next                   .Offset(1).CopyFromRecordset rs                End With             End With          End With          .Visible = True       End With    End If    rs.Close End Sub
>kurasusi1192さん >MY SQLで勉強して、取得し易いデータベースの資格は何が有りますか？ 無いと思います。
「FilterOn句」 とは？ VBAで使われるフォームの FilterOnプロパティ のことでしょうか。 フィルターを利用するときは FilterOn だけでは成立せず、 Filterとペアで利用します。 ↓ Me.Filter = "[オプション] in ( 'ナビ' , 'キーレス' )" Me.FilterOn = True ↑ in句の右側のシングルコーテーション内の文字列部分をテキストボックスなどより取り入れ、可変化の仕組みにすると応用が効きますね（ただし、それなりに面倒）
とりあえず、 グループウエア 無料 をキーワードにWEB検索して、 出てきたものの仕様とにらめっこしてから考えたほうがよさそう気がします。
バックアップコピーを取らずにいじるとそうなります。 変更する場合は壊れても戻せるようにファイルをコピーしておくことをお勧めします。 コピーをとっていないとしたら、変更した人に責任を持って戻してもらいます。 戻せないとしたら、お金を出してでも直せる人、直せる企業に頼むしかありません。
その会話を訊いたわけではないのですごく的はずれなことかもしれませんが： 上司の指摘の目的は 管理ではなく監視を強化したいんじゃないのでしょうか。 禁止ソフトの導入監視、導入済みソフトの監視、その他色々なデータの自動収集を行う ツールは普通に市販されていて、DB機能もそれらのツールに含まれています。 そういう自動監視システムのDB機能を使えと言っている場合、 MS-Accessの様な汎用のDBを調べても時間の無駄かと思われます。
ご希望のシステムは構築可能です。 似たようなシステムを作成/運用していますが、 Accessの知識より、webサーバーやwebページの知識がいります。 それも静的なHTMLだけでなく、ASPやPHP等を使った動的なページを作れる事です。メーラーも使える必要がありますね。
カラムに id(主キー、オートインクリメント）name(VARCHAR,255)として nameに「北海道」「青森県」「秋田県」「岩手県」・・・「沖縄県」 で prefectureテーブルに入っているものとして 「山」を含む都道府県を検索したいという場合は try{ $db = new PDO("mysql:host=localhost;dbname=test_db","root",""); $db->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, ERRMODE_EXCEPTION); }catch(PDOException $e){ echo $e->getMessage(); exit; } $stmt = $db->prepare("SELECT * FROM prefecture WHERE name LIKE ? ESCAPE '!'"); $stmt->bindValue(1, '%' . preg_replace('/(?=[%_!])/','!', "山") . '%'), PDO::PARAM_STR); $stmt->execute(); foreach($stmt->fetchAll(PDO::FETCH_ASSOC) as $row){ echo $row['prefecture']; } という感じで取得できます。 山形県、富山県、山梨県、岡山県、和歌山県 の５件が抽出されると思います。
select 項目1、項目2、項目3 , NVL2(TRIM(項目1), 1, 0) + NVL2(TRIM(項目2), 1, 0) + NVL2(TRIM(項目3), 1, 0) "カウント" from テーブルA ; 上記のようにSELECT時にカウントする列を追加すれば簡単に取れてしまいます。「空文字」というのが何のことだかサッパリわかりませんが、それを落とす処理をするとか、落としもせずCASE文などでNULLと空文字は0、その他1として3つの列の結果を加算した列を作れば、簡単に目的の値と列の値を同時に取れてしまいます。 あとは実際に使う側で切り離して使えば良いでしょう。
設定している式を具体的に提示された方が間違い、及び正解を回答しやすいです。 また、「例外として処理する」とは、具体的にどのような動作になってほしいのでしょうか。 とりあえず想像で、下記のようだと仮定して回答します。 ・クエリの式 式1: Format(CDate([年月日を入力してください]),"gggee年mm月dd日") ・バラメータに日付以外を入力した場合は、"日付でない" と表示する 回答 下記のようにIsDate関数で日付かどうか判断します。 式1: IIf(IsDate([年月日を入力してください]),Format(CDate([年月日を入力してください]),"gggee\年mm\月dd\日"),"日付でない")
設定している式を具体的に提示された方が間違い、及び正解を回答しやすいです。 また、「例外として処理する」とは、具体的にどのような動作になってほしいのでしょうか。 とりあえず想像で、下記のようだと仮定して回答します。 ・クエリの式 式1: Format(CDate([年月日を入力してください]),"gggee年mm月dd日") ・バラメータに日付以外を入力した場合は、"日付でない" と表示する 回答 下記のようにIsDate関数で日付かどうか判断します。 式1: IIf(IsDate([年月日を入力してください]),Format(CDate([年月日を入力してください]),"gggee\年mm\月dd\日"),"日付でない")
SELECTした結果ということでしょうか？ それならCASE文を使ってみてはいかがでしょうか？ 例） case when 引っ張ってくる列 = 0 then '無料' when 引っ張ってくる列 = 1 then '有料' when 引っ張ってくる列 IS NULL then '無料' else '' end 上記だと０なら無料、NULLなら無料、1なら有料、それ以外なら何もなし。
一旦、SQL文を文字列変数に格納して表示しましょう。 と書いてみましたが・・・クエリ実行をしているのか、モジュールでガリガリと書いているのかがわからないので何とも・・・。 ただ、１つだけ言えるのは・・・解析に苦労しているということは、修正しなければまた苦労するいうこと。問題解決して時間ができたら、きれいに修正しましょう！ 役立たずで、ごめんなさい。
漢字は読みがなを使う事を前提に ORDER BY CASE WHEN SUBSTR(要素名,1,1)<= '9' THEN 1 WHEN SUBSTR(要素名,1,1)<= 'Z' THEN 2 ELSE 0 END, 要素名 です。
私は値集合ソースを値リストにすることは無く必ずテーブルにしています。 値リストは未来永劫変わらないようなもの(例:性別)では使えるかもしれませんが、genderlessの今の時代ではこれさえも変わる可能性があるので、テーブルにした方が無難です。 （いっぱい仕込んじゃってたらご愁傷様です）
あまり聞いたことがないインポートの名称なので、使っているアプリケーション名を書いてもらったほうが良いと思います。 一般的な話だと「バルク転送」は一定周期ごとのコントロールを行わずにまとめて転送する分「速度が速い」転送方式です。 送られるものは変わりませんので手順を変えて速度を上げただけと考えてよいのではないかと思います。特に不都合がなければバルク転送のほうがメリットもありそうです。
ＭＳのサポート技術情報で解説されています。 フォームから入力した条件のみ有効にしてデータを抽出する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/881390
興味はあるのですが専門外なので実装屋に聞いてみました。 もしその人間が構築する場合、LVSにぶら下がってるスレーブをそのままマスタに昇格させることはせず、まずLVSから切り離してからマスタに昇格させ、できればIPアドレスもマスタ用のものに振り直す、というような形になるだろうということです。 自動フェイルオーバーを実装する場合も同様と言っておりました。 あくまで構想であって構築実績はありません。念のため。 やり方が異なるのでご参考になるかどうか分かりませんが、ひとつの方法としてコメントさせていただきました。
>「作成」タブ→「クエリデザイン」→「デザイン」タブから「SQL」ビュー、で SQL文の入力 INSERT文で登録できます。 Ex. INSERT INTO TblA (F1,F2,F3) VALUES (1,2,3) >データの登録やデータの検索、削除、更新は 全て一つのクエリ内で 行うことが可能ですか？ 検索、削除、更新はそれぞれ別のクエリを作成する必要があります。
本は人の好みに左右されやすいので、私の選び方だけ書きます。 ①まず書店に行って同じ種類の参考書を全部ぺらぺらめくって見ます。(全種類） ②その中でレイアウト、色使い、文字の大きさ、図解などで直感的に良いと思ったものを２～３種類選抜します。 ③後はじっくりとその２～３種類を吟味して一番自分に合ったもの物を選びます。 ④自分のレベルに合ったものだけを購入し、必要のないレベルのものは先に購入しません。
Format関数でなく、アクセスの書式のヘルプですが、 固定：最低 1 桁を表示します。負の数値、小数点と通貨の記号、小数点以下の桁数については、Windows の地域の設定で指定されている設定に従います。 https://support.office.com/ja-jp/article/-Format-書式-プロパティ-数値型と通貨型-ca77795e-b40d-4abb-b42f-daa0bb709620 とあります。 アクセスのHELPから、Format関数をみても同じページにたどりつくので、Format関数もこれに準拠していると思います。
まずはAcccessにしてもVBAにしても文字列、数値、日付、、、等々。 データの属性、というものがあるので「テキストボックス」が「４つ」といわれても困ってしまう、、、。 下記はサンプルの一例ですので、質問者の答えになっているかはわからないのであしからず。追加の質問には答えません。 テーブル名：T_Sample フィールド名：下記の５つ ID（オートナンバー型） 商品名（テキスト型） 金額（数値型） 納品日時（日付型） 備考（テキスト型） フォームのテキストボックス名以下４つ（フォーム名は適当でOK） フォーム自体は1行１レコードの複数のアイテムを扱うフォームで表示を前提 フォームヘッダーに以下の４つのテキストボックスを配置 TXT_商品名（書式設定無し） TXT_金額（書式数値で設定） TXT_納品日時（書式日付で設定） TXT_備考（書式設定無し） ボタンは１つ BTN_検索（イベントプロシージャ＞クリック時を設定） 以下ボタンのプロシージャに以下を記述 Private Sub BTN_検索_Click() Me.RecordSource = "select * from T_Sample " _ & "Where 商品名 Like '*" & Me!TXT_商品名 & "*' " _ & "And 金額 Like '" & Me!TXT_金額 & "' " _ & "And 納品日時 Like '*" & TXT_納品日時 & "*' " _ & "And 備考 Like '*" & TXT_備考 & "*' Order by ID;" End Sub 数字以外は「あいまい検索」になっています。（「金額」にもLikeを使っているというとこは深く突っ込まないで、、、） 検索時に４つの条件を満たしたものを表示させるというのは、「And」を使います。もちろん、「金額」のところに他の条件に入っている「＊」を同じように追加すれば、金額もあいまい検索（数値のあいまい検索などめったにしませんが）もできます。 なお、「＊」を削除すれば4つの項目が完全一致しないと（ひとつでも間違いや空欄があると）ヒットしないという、絞込みもできますが検索ってのは見つけたいから探すので、文字列はあいまい検索を使うのが一般的だと（私は）思います。 日付に「＊」をつけているのはテキストボックスが空欄だった場合に、「すべての条件」として日付が空欄でも、入ってても引っかかってくれるようにする、、、やさしさ、だと思っています。 なお、Me.Recordsource以降の文章はSQL記述なので、わからない場合はクエリを作ってSQLでプレビューすると、知識がなくてもある程度は作成できます。VBAの文章内に放り込む場合はちょっと癖があるので、その辺は書籍などを1冊購入して勉強してください。ネットで相談したり、検索するよりそっちのほうが理解が早いです。 まぁ、かく言う私もそれほど詳しいわけじゃないので、 間違ってたら誰か他のやさしい人、突っ込んでください。
状況がよく分かりません。 一旦読み込んだレコードセットは途中で更新しても 再読込しないかぎり並び順がかわることはないです。 もう少し具体的にやっていること、 どのような検索条件でどのような更新をしているかを説明 してください。 あるいは、実際のコードを提示したほうが間違いを指摘しやすいですね。 以下はアドバイスですが 通常は、 検索条件にあうレコードを更新する場合、 FindFirst, FindNext で更新するより、 開くときに抽出条件を設定して開いて、 全件更新するほうが効率的で高速です。 可能なら更新クエリで更新するのが一番高速です。
パッチだけを単体で入手することは出来ません。 Patch Set ReleaseはOracel社とサポート契約を締結することにより、無償で提供されています。 サポートの契約がない場合は、サポート契約を締結してください。 以前に購入していたライセンスを後日サポート契約する場合は、再契約料金が必要となりますので、ご注意ください。
Oracle10g以前をダウンロードで入手するのは、もう無理だと思います。 運がよければDB Magazine等バックナンバーの付録で入手できる可能性もなくはないのですが、かなり古いので入手困難かと思われます。 9iの購入先に相談されてみてはいかがでしょう。
たぶん2007以降の下記の問題だと思いますが、 残念ながらズバリの解決方法が無く、 自分で微調整するしかなかったと思います。 Access 2007 で直線を含むレポートやフォームのセクションの高さが、直線の配置により増加することがある https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/932492
何も書いてないのでACCESSでの話とします。 すべてのテーブルを定義し、選択クエリを作成します。 それをSQLビューで表示すれば求める回答になります。 ①②③は、 SELECT 表示するフィールド名1,表示するフィールド名2 FROM テーブル名 WHERE 抽出条件 ④は、 値引テーブルを使い、商品番号をグループ化、値引率の平均（集計関数）を使います。 ⑤は、 商品と注文口と顧客を結合し、商品番号に123があれば抽出し、顧客番号と顧客名をグループ化して表示する。 ⑥値引と注文口と注文を結合し、25%値引きを抽出し、該当する注文をグループ化して表示する。
速度面に関しては主キーなくてもindex張ればどうにかなるので無視すると、同一レコードが複数登録されてしまってselect時に２倍の数字が返ってきてしまうというのはありますね。
気になるのは、現状のリーダーで制御文字が含むデータを読み込むことができますか？ メーカー、機種にもよりますが、出来るのであれば 読み込んだ文字列を1文字ずつ調べ、制御文字であればそれまでの文字列を区切って 配列やテキストボックス等に入れる。 制御文字じゃなければそのままループさせる。 というやり方をすれば処理できると思います。 例としてですが以下のページに文字列から制御コードを除去する方法が 記載されています。 http://tsware.jp/tips/tips_406.htm これを改変すればお望みの処理が可能かと。
Error: Unknown column 'idxy' in 'where clause' in 'where clause' … where区の中の Unknown column 'idxy' … idxyというカラムは未知 SQL発行した対象のテーブル（FROMで指定しているテーブル）に、idxyというカラムがないのではないですか？
「期」フィールドはテキスト型で、「前期」「後期」というデータが入っているとします。 人グループヘッダーのテキストボックスのコントロールソースを下記のようにしてください。 前期小計 =Sum(IIf([期]="前期",[金額],0)) 後記小計 =Sum(IIf([期]="後記",[金額],0))
実数値での誤差かと思うので･･･ 重さ、重量下限、重量上限 のデータ型は何になっていますか？ 通貨型なら、小数点以下 4 桁までの精度 を持つので、 可能なら通貨型に変更します 変更不可なら、小数点以下３桁までを文字列にして比較する？ Format(重量, "0.000") BETWEEN Format([T_送料]![重量下限], "0.000") AND Format([T_送料]![重量上限], "0.000") 整数部分が１桁以上もあるのなら、文字列比較はおかしくなるので･･･ 1000 倍して小数以下を切り捨て比較する？ INT(重量*1000) BETWEEN INT([T_送料]![重量下限]*1000) AND INT([T_送料]![重量上限]*1000) 元々の値を 1000 倍して持つ？
> 番号テーブルを作って、 > 指定回数を増やすまではどうにかできたことも なら、もう少しと思います 日付･･･日付型とすると 日付+回数-1 で日付が出来上がります 以下例） 連番用テーブルが T連番 で、連番フィールドだけ 1 ～ 10 程度入っているとします 以下をクエリの SQLビューに記述してみます （元のテーブル名を ★★ と仮定） SELECT 番号, 種別, 名称, ★★.日付+連番-1 AS 日付, 分類番号 FROM ★★, T連番 WHERE 連番<=3 ORDER BY 番号, 連番;
原則として、許諾されたライセンスを他者に譲渡することはできません。
テーブル定義が記載されていませんが、恐らく 氏名表(番号,氏名) 成績表(番号,点数) ではないかと。 結果として成績表の番号や点数も欲しいのであれば、サブクエリーに記述しては駄目です。 サブクエリーの結果はSELECTできません。 今回の場合、サブクエリー部分をFROM句の仮想ビューにしてあげればいいでしょう。 元のSQLをできるだけ残しつつ書くと SELECT * FROM 氏名表 AS A INNER JOIN (SELECT 番号 FROM 成績表 WHERE 点数=479) AS B ON A.番号=B.番号 SELECT * FROM 氏名表 AS A INNER JOIN (SELECT 番号 FROM 成績表 WHERE 点数>=500) AS B ON A.番号=B.番号 とすれば可能です。 なお、本来であれば以下のようなＳＱＬにするほうが自然です。 SELECT * FROM 氏名表 AS A INNER JOIN 成績表 AS B ON A.番号=B.番号 --以下どちらか WHERE B.点数=479 WHERE B.点数>=500
おはようございます。 ひつようでございます。
おはようございます。 たいせつです。
下記で手動とＶＢＡの両方で解説されています。 データシートの列幅をまとめて調整する方法 http://tsware.jp/tips/tips_563.htm
汎用系のコンピュータの出力データ(20160705)をACCESSの日付時/刻型に変換するには、 すでに数値型で入っているテーブル1とは別に日付/時刻型のフィールドを定義したテーブル２を用意して、 テーブル１を元にした追加クエリを作成し、フィールド上で 項目名2:CDate(Format([項目名],"@@@@/@@/@@")) を入力し、追加先にテーブル2の項目名とすればできます。 Format関数で20160705が2016/07/05という文字列に変換され、 CDate関数でACCESS内部で扱う日付/時刻型の値に変換されます。
>チェックポイントとファイルの保存の違いってなんですか？ 目的です。
2016のダウンロード版が14000円程度でしたね。 で、古いバージョンのプロダクトキー版が2013で６００００円程度。 Office2016はOffice365の最新バージョンです。 Office365は「ネット上でOfficeの利用できるクラウドサービス」です。つまりネットが使えないと利用できない。 Office2013はOfficeの最新バージョンです。PCにインストールして使います。 でも、今回の物はプロダクトキー版つまり、インストールに必要な情報しかなく、インストール用のDVDを別途準備するか、インターネットからダウンロードする必要が有ります。つまりネットにつながっていないとどちらも利用できない。 つまり、どっちもネットが無いと利用できないんですね。最近のバージョンはフルパッケージ売ってないのかなぁ。家電量販店にでも行くしかないですね。
対象のサーバーが契約の範囲を超えていれば、同じ会社の同じ担当者であってもパッチやサポートサービス、ナレッジ情報等を横展開するのはライセンス違反に当たります。 なので開発環境にもライセンス契約が必要になります。 一般的には開発環境の構築に必要なコストも開発費として見積りに計上し、エンドユーザーに請求します。 それが無理、というならパッチレベルの差異による不具合が発生するリスクがあることを承知していただく必要がありますが、普通はそんなものは受注要件を満たさないためお断り、となるかと思います。
こんにちは。 いいかんじで つかいます。
こんにちは。 いいものでございます。
こんにちは。 すばらしいものです。
日本国内で購入した場合、原則として、ライセンスは日本国内での使用に限定されます。
Null を検索するときの条件式は、=演算子ではなく、Is演算子を使います。 条件式例 フィールド名 Is Null 希望のことが、コンボ●● が未入力の場合は、Nullのレコードを抽出したいということなら、下記のようにしてください。 Dim stFilter As String If IsNull(Me![コンボ●●].Value) = True Then stFilter = "送付先番号 Is Null" Else stFilter = "送付先番号 = " & Me![コンボ●●].Value End If Me.Filter = stFilter Me.FilterOn = True
> ・・・テム\QA検査画像」フォルダ なら ・・・テム\QA検査画像" & "\" & [詳細検索フォーム]![詳細画像ID] と "\" を間に入れるとか？ ※ 環境テーブルとか持って フィールド ID, 項目1 ・・・ で、ID=1 の 項目1 に \123.456.78.90\・・・テム\QA検査画像\ を入れておいて Me!詳細画像検索イメージ.Picture = _    DLookup("項目1","環境テーブル","ID=1") _    & [詳細検索フォーム]![詳細画像ID] & ".JPG" とかしてみるとか･･･ 画像の置き場が変わっても、テーブル内の変更だけで VBA には影響なし･･･ってのは、どうでしょうか･･･???
クラウド・サービスにオラクル製品を導入して使用する場合も、原則としてオラクル製品がインストールされる、または稼働する物理サーバーにライセンスが必要となります。 クラウド・サービスが仮想化環境である場合、必要ライセンス数等は仮想化環境にオラクル製品を導入する場合と同様です。 ただし、オラクル社にて承認されたクラウド・サービスについては、クラウド環境のインスタンスに割り当てられたバーチャル・コアを物理コアと同等に換算し、ライセンス数を計算します。 詳細は、以下のリンクをご参考ください。 http://www.oracle.com/jp/store/cloud-lic-170290-ja.pdf
このURLを参考に http://haku1569.seesaa.net/article/398956419.html
こんにちは。 重要で ございます。
[Forms]![詳細検索フォーム]![詳細開封不良内容]=[開封不良内容] Or [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細開封不良内容]=[開封不良内容2] でしょうか？
回答し直してます 返信内容 2016/07/12 07:20:24 ～～～～ VBAは勉強を始めたばかりです。見栄を張ってほとんどという表現をしてしまいました^_^; 詳しいご解説ありがとうございます。まさに写真のフォーム画面のようなものをイメージしていました。 >返信いただければ、フォームの設定・VBA 記述を提示しますが･･･ 是非お願いします。 ちなみに登録ボタンで本チャンテーブルに移行までご教示頂けると尚嬉しいです。 ～～～～ 以降 2007 にて確認した作成手順等記述しますが、動作確認用なので･･･ 実際に使えるものにするには、エラー処理・入力チェック処理等盛り込まなくては････ > VBAは勉強を始めたばかりです ではハードルが高いかも？･･･でも、頑張ってください 確認・作成手順（ 2007 にて ） ・新規 accdb を開きます ・登録確認用テーブルを作成 テーブル名： T65 フィールド情報 an：オートナンバ 項目11：数値型 項目12：テキスト型 項目13：テキスト型 ・フォームデザインからフォームを開きます プロパティで変更するもの   ポップアップ：はい   レコードセレクタ：いいえ   移動ボタン：いいえ ・リストボックスの配置（ラベルは削除） プロパティで変更するもの   名前： lst1   列数： 4   列幅： 0;1.5;2;2   列見出し：はい   幅： 6cm   高さ： 7cm   立体表示：影付き ・テキストボックスの配置 テキストボックス３つを配置し、名前を上から txt1 / txt2 / txt3 txt1 の書式を数値に 各ラベルの標題を 項目1 / 項目2 / 項目3 へ変更 ・コマンドボタン３つ ボタンの名前を上から btn1 / btn2 / btn3 へ変更 標題を 追加 / 削除 / 登録 へ変更 btn1 のプロパティ クリック時 を [イベント プロシージャ] に変更後、右横の[･･･] クリック すると Private Sub btn1_Click() End Sub の表示になると思います その画面、上側のメニューから「ツール」→「参照設定」を開き Microsoft ActiveX Data Objects x.y Library にチェック入れ （過去バージョン用に変換することがあるので、x.y は 2.5 にしてました） 数字の大きい方を指定しておけば･･･ Private Sub btn1_Click() End Sub この表示があるところ全部以下に置き換え Option Compare Database Option Explicit Dim rs As ADODB.Recordset Dim iNum As Long Private Sub Form_Load()    Set rs = New ADODB.Recordset    With rs       .Fields.Append "ID", adInteger       .Fields.Append "項目1", adInteger       .Fields.Append "項目2", adVarWChar, 255       .Fields.Append "項目3", adVarWChar, 255       .CursorLocation = adUseClient       .CursorType = adOpenKeyset       .LockType = adLockOptimistic       .Open    End With    Set Me.lst1.Recordset = rs End Sub Private Sub btn1_Click()    Dim i As Long    rs.AddNew    iNum = iNum + 1    rs("ID") = iNum    For i = 1 To 3       rs("項目" & i) = Me("txt" & i).Value    Next    rs.Update    Set Me.lst1.Recordset = rs    Me.txt1 = Me.txt1 + 1 End Sub Private Sub btn2_Click()    With Me.lst1       If (.ListIndex < 0) Then Exit Sub       rs.AbsolutePosition = .ListIndex + 1       rs.Delete       Set .Recordset = rs    End With End Sub Private Sub btn3_Click()    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rsTo As New ADODB.Recordset    Dim i As Long    If (rs.RecordCount > 0) Then       Set cn = CurrentProject.Connection       rsTo.Open "T65", cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic       rs.MoveFirst       While (Not rs.EOF)          rsTo.AddNew          For i = 1 To rs.Fields.Count - 1             Select Case rs(i).Name                Case "項目1": rsTo("項目11") = rs(i)                Case "項目2": rsTo("項目12") = rs(i)                Case "項目3": rsTo("項目13") = rs(i)             End Select          Next          rsTo.Update          rs.Delete          rs.MoveNext       Wend       rsTo.Close       Set cn = Nothing    End If    Set Me.lst1.Recordset = rs End Sub ・フォームを保存し、表示/操作してみます ※ 追加ボタンを押す場合は、入力チェックしていないので、テキストボックスに値を入れてから･･･ VBA 記述でやっていること（大雑把に） データを蓄える ADO の Recordset および データ順の採番用 が、どの関数からでも見れる様に > Dim rs As ADODB.Recordset > Dim iNum As Long フォームの読み込み時に、データ蓄え用の Recordset を作成し、 >      .Fields.Append "ID", adInteger >      .Fields.Append "項目1", adInteger >      .Fields.Append "項目2", adVarWChar, 255 >      .Fields.Append "項目3", adVarWChar, 255 リストボックス lst1 に設定 リストボックスの連結列は 1 になっており、行で重複しないようにし、 採番したものを Access さんに見せて、その採番以降を表示･･･ 今回、表示したいものは 3 つ + 採番用１つなので >  列数： 4 >  列幅： 0;1.5;2;2 追加ボタンが押されたら、 採番値を更新し、テキストボックスから Recordset に蓄え それをリストボックスの Recordset に設定 削除ボタンが押されたら、 リストボックスで選択されたものがあったら、 位置を特定して削除後、リストボックスの Recordset に設定 登録ボタンが押されたら、 データを蓄えていたら、テーブルを開いて 覚えていたデータ先頭から、追加処理 追加したら覚えていたデータは削除して･･･ 処理終わったら、リストボックスの Recordset に設定 今回、フォームでデータを蓄える時/テーブルのフィールド名を違うものにしていました もし、同じ文字列（項目1、項目11 等）を使っていたら >         For i = 1 To rs.Fields.Count - 1 >            Select Case rs(i).Name >               Case "項目1": rsTo("項目11") = rs(i) >               Case "項目2": rsTo("項目12") = rs(i) >               Case "項目3": rsTo("項目13") = rs(i) >            End Select >         Next ↓          For i = 1 To rs.Fields.Count - 1             rsTo(rs(i).Name) = rs(i)          Next で ※ > Case "項目1": rsTo("項目11") = rs(i) これは、フォームで覚えていた 項目1 は、本チャンテーブルの 項目11 へ ※ For i = 1 To rs.Fields.Count - 1 通常は、For i = 0 To rs.Fields.Count - 1 と、For 始りは 0 からですが、 リストボックス連結列用の ID は対象外なので、1 始りで･･･ ※ リストボックス部分を、帳票のサブフォームを埋め込む方法でも同様の方法で可能です なお、添付画像は、登録ボタンを追加したものに変更しました ※※ 上記手順でやってみた結果を教えてください 以下、初期回答 2016/7/11 12:50:57 > VBAはほとんど使えません。 どの程度でしょうか？ VBA であれば、チョイで出来るのですが･･･ 概要だけ説明すると > リストボックスにデータを蓄積する データは、ADO の Recordset で蓄えます 通常の Recordset ではなく、テーブル/クエリに関連付けていないもので･･･ リストボックスへの表示は、 リストボックスが持っている Recordset に、 データを蓄えた Recordset を Set する方法になります データは Recordset に蓄えるので、 本チャンテーブルへの追加は、Recordset 同士の代入でいけると思います 一応、動作確認してみたフォーム画面を添付します このフォームで、 本チャンテーブルへの追加処理がない状態の記述量は、40 行もありません 追加ボタンで、データを蓄え、リストボックス表示に･･･ 削除ボタンで、リストボックスで選んでいた行を削除･･･ 返信いただければ、フォームの設定・VBA 記述を提示しますが･･･
こんにちは。タロットで占いました 復縁の可能性 残念ですが復縁の可能性は低いです 復縁したとしても、パワーバランスが崩れた関係であなたにとっては幸せな関係ではないです。 以上です
こんにちは。 そのとおりで ございます。
こんにちは。 MYSQLは いいものです。
こんにちは。 すばらしいで ございます。
「読みとる」ことならリーダー側の設定になりますが、 「読み取り後の妥当性チェック」であればACCESSになります。 先頭からの8桁が決められた値と同じかどうかを確認するとしたら、 更新前処理イベントで下記のように記述します。 Private Sub バーコード_BeforeUpdate(Cancel As Integer) If Left(Me![バーコード], 8) <> "12345678" Then Cancel = True MsgBox "先頭8桁が12345678ではありません" Exit Sub End If End Sub
1) このリストア用のコマンドが違います。ここに書く時に間違ったのか、本当に間違って打ち込んだのか確認してください 誤) mysqldump -uroot -p -hlocalhost hogedb --default-character-set=binary < hogedb.sql 正) mysql -uroot -p -hlocalhost --default-character-set=binary hogedb < hogedb.sql - mysqldumpではなくmysql 2) 1) が正しいコマンドを打っていた（ここに書く時に間違えただけ）として、何かエラーは出ていませんか？ ``` ERROR 1840 (HY000) at line 24: @@GLOBAL.GTID_PURGED can only be set when @@GLOBAL.GTID_EXECUTED is empty. ``` など。
ありがとうございます
ブラウザ設定、もしくはバージョンに起因している可能性がありますので、下記をご確認ください。 ・Cookieが有効になっているか。 ・SSLが有効になっているか。 ・JavaScriptの設定が有効になっているか。 ・ブラウザのディスク・キャッシュをクリア後、再度お試しください。 ・ブラウザを完全に閉じて、立ち上げなおしてから再度お試し下さい。 ・お使いのブラウザとは異なる種類のブラウザをお試し下さい。 ・ネットワークが空いている時間帯に再度試してみてください。 ・いつもダウンロード中に接続が切れるなどして途中で終わってしまう場合は、 ダウンロードマネージャ（ダウンロード支援ツール）のご利用をお試し下さい。もしダウンロード途中で エラーが起こった場合、ダウンロードの再開･復活を行い、簡単にファイルをダウンロードできます。 ・ファイヤーウォールやプロキシー･サーバー経由でダウンロードしようとしている場合は、システム側の設定でダウンロードに制限がかかっていることがあります。システム管理者にご相談の上、一時的に制限を解除するなどの対応を行ってください。
SET DATEFIRST 1 を指定している以上、月曜始まりの週を求めるSQLで、1/8が第二週になるのは正しい動きだと思います。
そりゃ欲しい結果が複数テーブルわたっていたら、必須でしょうね。
こんばんわ。 いい感じだと 思います。
こんばんわ。 いいものでございます。
こんばんわ。 すばらしいとおもいます。
上を向いて息を吸ってはいて～
文字列を計算式に変換する方法では有りませんが、 クエリのフィールドに計算式を書く事ができる事はご存知ですか？ テーブルのフィールド名として[個数]と[単価]が有れば クエリのフィールドに 金額:(([個数]-1)×[単価])+300 のようにすれば計算可能です。
select * from score_table y where y.score in(select min(score)from score_table union all select max(score) from score_table) で。
SELECT * FROM テーブル WHERE (都道府県,シェア) in ( select 都道府県, max(シェア) from テーブル group by 都道府県 ) DBMSおよびそのバージョンによっては上記がエラーになってしまうかもしれません。 そのときは SELECT T.* FROM テーブル T INNER JOIN ( select 都道府県, max(シェア) as MAXシェア from テーブル group by 都道府県 ) Q ON T.都道府県 = Q.都道府県 and T.シェア = Q.MAXシェア
特定の1ユーザーのみの使用であれば、別のPCクライアントからアクセスが可能です。 ただし、Oracle Database Personal Edition はシングルユーザー用の製品であるため、クライアントPC台数や最大同時接続ユーザー数が1であっても、複数人での使用はできません。
外部キーでない以上売上表にある伝票や商品が伝票表や商品表から削除されている可能性を考慮する必要がありますので SELECT 受注日,売上表.商品#,単価,数量 FROM 売上表 LEFT OUTER JOIN 商品表 ON 売上表.商品#=商品表.商品# LEFT OUTER JOIN 伝票表 ON 売上表.伝票#=伝票表.伝票#
私ならこんな感じで作ります。 メインの非連結コントロールを抽出条件に入れた選択クエリを サブフォームのレコードソースにします。 ┌───────────────────── │メイン │ │カテゴリ[........|▼] │材料[...........] [検索] │ │┌──────────────────── ││サブ ││ ││抽出結果表 ││ ││ ハイパーリンクは Yahoo#http://www.yahoo.co.jp/# もしくは http://www.yahoo.co.jp/#http://www.yahoo.co.jp/# という感じの文字列(別名#URL#)にしてから取り込むとどうなりますか？
この質問文には、問題点が2つあります。【SQLを組むための情報】が【揃っていない】のです。 ＞カラムに5文字であれば この「カラム」というのがどこテーブルのどこのカラムを指しているのかが、この質問文では明示的になっていません。 ＞XXXテーブル ＞YYYテーブル これらはどういう条件で結び付くのでしょうか。無いのでしょうか。これも不明です。 上記の不明な箇所をきちんと明示的にしてください。そうしないと、SQLは組み立てられません。 例えば、 1．XXXテーブルのAカラムが5文字である。 2．YYYテーブルのBカラムが10文字である 以上の条件を満たす全てのデータを、「複数行1列で一括して取得したい」というのなら、話は簡単です。XXXとYYYに結び付きの条件など無く、単純に別々に取り出した結果をまとめるだけですからね。この場合は、 SELECT A FROM XXX WHERE LENGTH(A) = 5 UNION ALL SELECT B FROM YYY WHERE LENGTH(B) = 10 ; これだけです。 でも、この質問が意図するところは、そうではないように思いますけどね。その場合は、きちんと日本語で正確に書き表さないと、日本語の翻訳でもあるSQLを作ることはできません。
入力フォームでのチェックであれば、 JANコードを入れるテキストボックスの更新前処理で、 下記のように記述します。 Private Sub JAN_CODE_BeforeUpdate(Cancel As Integer) If DCount("*", "商品マスター", "ＪＡＮコード='" & Me![JAN_CODE] & "'") = 0 Then Cancel = True MsgBox "このコードは商品マスターに登録されていません(" & Me![JAN_CODE] & ")" Exit Sub End If End Sub ※「ＪＡＮコード」は商品マスタのフィールド名、「JAN_CODE」は入力フォームのコントロール名になります。
メールサーバーと接続するアドレスとかパスワードがＶＢＡのプログラムの何処かに有ると思います。 （優秀なデータベース管理者なら変更する事を見越して、テーブルにしているかも知れません。） 探して変更するしか無いと思います。 ＞旧サーバーを再度契約 に付いては完全に前と同じ（アドレスとかパスワード）で無ければ意味が有りません。 同じに出来ますかネ？ アドレスは出来てもパスワードは難しい気がします。
Androidスマホなら大抵の機種にスロットがありますが、iPhoneは機種を問わずスロットがないので、単独では使えません。
急場をしのげれば良いというレベルであれば、以下の様に Sheet1で作業をするとして、Sheet1の一行目A列からファイルパスを書いていって、間はあけない。未入力の行が出るまで処理は続ける。 行の高さはB列に画像が収まる程度の大きさに事前に設定しておく。 Alt+F11を押してマクロ編集画面を出し、Sheet1を選ぶ そこに以下の内容を記述する Sub Macro1() For i = 1 To 1000 Dim fPath As String Dim x As Long Dim y As Long Dim ratio As Double ratio = 0.8 fPath = Sheet1.Cells(i, 1).Text If fPath = "" Then Exit Sub End If Sheet1.Pictures.Insert(fPath).Select x = Sheet1.Cells(i, 2).Left y = Sheet1.Cells(i, 2).Top Selection.Top = y Selection.Left = x Selection.ShapeRange.ScaleWidth ratio, msoFalse, msoScaleFromTopLeft Selection.ShapeRange.ScaleHeight ratio, msoFalse, msoScaleFromTopLeft Next End Sub ------------------------------------------------------- とりあえずratioを適当に設定してください。これは縮小する倍率を示しています。 上の例では８割程度の大きさ。 そしてF5を押すと実行します。 これはとりあえず800件の画像を並べて取り込む事だけに専念しておりますので、細かい調整は個人でおねがいします。
マルチコア・プロセッサ、シングルコア・プロセッサは関係ありません。 いずれの場合にも、利用するハードウェアの最大搭載可能プロセッサのソケット数によって制限されます。 ただし、Oracle Database Standard Edition 2については、搭載コア数の制限はありませんが、実際に使用するCPUスレッドは1データベースあたり16（RAC構成の場合は各サーバー8）に制限され、その制限を超えて稼働することはできません。
入力値の取り込み処理とかフォームの構成とかを見ると、実用ではなく学習用のものだと思いますので主旨に関係ない細かい修正ポイントは省略します。 ご提示のソースが実際に設置されたPHPファイルのソースどおりに記載されているという前提で。 1) ひとつ目の「$pdo->prepare」のクエリ文 「WHERE kate_test.id = test.test_id」だと「kate_test」テーブルの「id」カラム値と「test」テーブルの「test_id」カラム値が等しいレコードを抽出することになりますが、それは意図された処理でしょうか。 そもそも「kate_test」には「id」カラムがないようなのですが、「kate_id」の記述ミスでしょうか。 たぶん「kate_test」テーブルの「kate_name」カラム値と入力値の「$id」が一致するレコードを抽出するクエリにしたいのではないかと思うのですがどうでしょう。 「select kate_id AS test_id FROM kate_test WHERE kate_name = :kate_name」として、 $res->execute(array(':kate_name' => $id)); 2) 「while」ループの意味。 抽出するレコードは一個のみのはずなので「while」にする意味はなさそうに思いますがそれは置いといて。 「while」ブロックの中に記述されている「$row['test_id'];」の意味は何でしょうか。 また、クエリ条件に該当するレコードが見つからなかった場合の処理が抜けているようです。 3) 「$pdo->prepare」と「$res->fetch」の間に「execute」を実行しないといけないのでは？ 4) ふたつ目のクエリへの代入値。 代入する値に「while」で取得した「$row」を使用するのであれば「bindValue('TEST_ID', $row['test_id'], PDO::PARAM_INT)」とすべきでは？ なお、提示されたHTMLのプルダウンでは選択肢値が直接サーバに送られるので、画面文字コードとサーバ側の内部コードとの整合性をチェックし、異なる場合には文字コード変換処理が必要になります。 それ以外にもマルチバイトを使う際にはいろいろとケアが必要になります。 今回は練習用にあえてそのような構成になっているものとして、そのまま処理する前提で話を進めましたが、できれば入力フォームに設置するプルダウンの「option」に「value」を指定して半角数字で送信するようにした方がサーバ側の処理が楽になります。 <option value="1">歴史</option> <option value="2">科学</option>
こんばんわ。 いいものでございます。
まず、詳細情報用のPHPを準備します。（ここではinfo.php） "ここに詳細ページのアドレス"のアドレスを、 href="info.php?id='.$row['顧客ID'] .'"> とし、詳細ページに顧客IDを引き渡します。 詳細ページでは、ざっくりと以下のような処理でどうでしょうか。（エラー処理や例外処理は省きます） /**** 詳細ページサンプル ****/ <?php $id = $_GET['id']; // 前のページから引き継いだIDを取得 // 顧客情報を取得する $con = mysql_connect('localhost', 'root', '********') or die('error(connect)'); mysql_select_db('データベース名', $con) or die('error(select_db)'); mysql_set_charset('utf8'); $sql = 'select * from kokyaku where 顧客id = ' . $id; //顧客テーブルから顧客IDを $kokyaku= mysql_query($sql, $con); // 顧客情報を出力する // ここで$kokyakuを使用し、echo等で出力 // 商品情報を取得する（仮に商品テーブルをshouhinとします） $sql = 'select * from shouhin where 顧客id = ' . $id; //商品テーブルから顧客IDが一致するデータを取得する $shouhin= mysql_query($sql, $con); // 商品テーブルを出力する // ここで$shouhinを使用し、echo等で出力 // リストとして表示する場合は、<table>タグ等使用 ?> /**** 詳細ページサンプルここまで ****/ ほんとにざっくりとしたソースになりますがこんな感じでどうでしょうか。
コマンドボタンの「ハイパーリンク」プロパティを下記のように設定してください。 ="情報フォルダのパス" & [名前] & ".PDF" これで関連付けられたアプリケションでPDFファイルが開きます。 ＶＢＡを使うなら、[情報]ボタンのクリック時のイベントプロシージャを下記のように記述してください。 Private Sub 情報_Click() Application.FollowHyperlink "情報フォルダのパス" & Me.名前 & ".PDF" End Sub
そもそもSQLがめちくちゃでまともに動かないと思います。 SELECT x.name, y.speed FROM tableA x LEFT OUTER JOIN tableB y on SUBSTR(x.code,0,2)=SUBSTR(y.id,1,2) かな。substrの仕様忘れたので確認を。 union使わないで出す方法もないわけじゃないですが、無理がありますので、minとmaxのunion使ったほうがいいのではないかと。 ※max=minのときに重複を防ぐためunion allでなくunionにしています。 SELECT x.name, y.speed FROM tableA x LEFT OUTER JOIN tableB y on SUBSTR(x.code,0,2)=SUBSTR(y.id,1,2) WHERE y.speed=(SELECT MAX(speed) from tableB) UNION SELECT x.name, y.speed FROM tableA x LEFT OUTER JOIN tableB y on SUBSTR(x.code,0,2)=SUBSTR(y.id,1,2) WHERE y.speed=(SELECT MIN(speed) from tableB) union all使わないなら SELECT x.name, y.speed FROM tableA x LEFT OUTER JOIN tableB y on SUBSTR(x.code,0,2)=SUBSTR(y.id,1,2) WHERE y.speed=(SELECT MAX(speed) from tableB) OR y.speed=(SELECT MIN(speed) from tableB) ですね。
> 「Error:SQLSTATE[HY000] [2003] Can't connect to MySQL server on '【GoogleCloudSQLの外部IPアドレス】' (13)」 エラーコード13は "Permission denied" ですので、SELinuxが怪しい気がします。
nelfyonさん オライリー社の「集合知プログラミング」という書籍の中のPythonコードを読み解きながら人工知能を学習している人がいます。 この書籍を読解けなかったときに、「何故解らないのか？」を考えて次の本を選べば良いでしょう。 http://www.amelt.net/imc/programming/mr/3401/ 多分、この書籍を読める前提のPythonの前提の、人工知能の前提のプログラミングの前提の、数学の集合論まで遡ると思います。
検索するとこれが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410753359...
サーバに関する事は、ほとんどログにヒントが出ています。 確認はされましたか？ ウェブサーバを起動したときに何らかのエラーメッセージが出ていると思います。 ＿＿出ていなければ、使えているハズ
サポートされています。 オラクルのIaaS （Oracle Compute Cloud Service）では、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 R2を使用することが可能です。 Oracle Cloud MarketplaceよりWindows環境イメージを取得して利用下さい。 Windows OSのライセンス、サポートはオラクル社より提供します。現在、Windows OSのライセンス持ち込み（BYOL）はできません。 Windows OS以外のMicrosoft製品については、Microsoft社のソフトウェア アシュアランスで提供されるライセンス モビリティにより、ライセンスを持ち込むことが可能です。 ライセンス モビリティの詳細は以下リンクをご参照下さい。 https://www.microsoft.com/ja-jp/licensing/licensing-programs/softwa... なお、Windows OS上にインストールされたMicrosoft社の製品、あるいはサードパーティの製品については、オラクル社はサポートしません。
>Access2013を立ち上げ、空のデータベースを作る際に保存場所を選択する際、 >ファイルの種類のプルダウンにバージョンを選択できるようなのですが >それで問題ないでしょうか？ はい、それでOKです。 ＞通信を用い MDBをそのまま電子メールで送るとメールサーバの拡張子のチェックで送れない場合がありますので、そのときは拡張子をmdbからmd_に変更し添付すると遅れます。 容量の問題があれば、さらに圧縮してから添付することになります。 受け取った相手側では、解凍後、拡張子をmdbに戻してから開きます。
ホスト名は、そのデータベースが稼働しているサーバー名じゃないですかね。 CentOsでやってるなら、localhostで稼働しているのでlocalhostになるかと思います。 さくらとか、そういうとこだとまたなんか長い名前というかアドレスみたいのがありますね。 データベースについてるホスト名が、上記のことで、ユーザー名はただ、そのサーバーを利用するユーザー名だと思います。
"～it\\\'s so damn dirty' LIMIT 1" とすればどうですか。 こうすると「～it\'s so damn～」という文字列がMySQLに渡され、 MySQLは「\'」を特殊な意味を持たないただの「'」とみなすと思います。
「リモートから」というのが外部のサーバを意味しているのであれば、 ホスト名はFQDN、つまりはドメイン（みたいなもの）を指定するのが普通です。 普通、WEBサイトは http://hoge.com/ みたいなURLで指定します。 hoge.com にアクセスしたとき、「DNS」という仕組みが、 hoge.comはIPアドレス「xxx.xxx.xxx.xxx」だよ～と返してくれます。 IPアドレスが、物理的なマシンがどこにあるかを教えてくれます。 で、「ブラウザ」からアクセスしてきた場合は、 そのマシン内の、apacheというWEBサーバを管理するソフトウェアが、 「指定のURLはここにおいてあるファイルにアクセスしてね～」という指示（これをdocumentrootという）を返し、 そのファイル（基本的にhtml）にアクセスします。 DBの場合はそのマシン内にしかるべきDBサーバが立ててあって、 データベース名やらユーザ名やらパスワードに間違いがなければ、接続できます。 ※カンの良い方なら気づくと思いますが、ホスト名はFQDNではなくても、IPアドレスを直接指定してもつながります。 ※WEBサーバとDBサーバが物理的に同じマシン内にある場合は、ホスト名は「localhost」と指定します。 ※外部からのDBへのアクセスは、通常はサーバ側の設定で指定されるモノ以外は拒否されます。セキュリティ的な問題で。なので、「接続先」のサーバも、自分のコントロール下にないと、普通はアクセスできません。 ＞ホスト名に何ても名前を付けてもいいというわけではないですよね？ まぁ、FQDNやらDNSやらの原理原則、ルールをわかっているなら、ある程度は自由に名前をつけられます。 自分が今使っているPC「のみ」でよいなら、hostsの設定をすれば、自分の管理下にないFQDNもDNSを自由に書き換えられますしね。
Excel のデータを Access 2007 に取り込む方法を 再確認したらどうですか(・・? ただインポートではエラーになりますよ。
AEとEDを示さないと答えようがないです。
システムの規模、サーバの性能などの要素によって正解が変わると思いますので、私ならこうする（かも）、で書かせていただきます。 ①画像の管理方法 ファイルで保存します。理由は管理の容易性です。 管理者として画像ファイルだけをDLしなければならないケースでも、ファイルで保存してある場合だとFTPで一括DLできますが、DB保存だとデコード処理等でシステム経由でないと抽出できません。（秘匿性は高くなりますが） DBでファイル名を管理するかどうかは機能要件によります。 ②データの取得方法 画像ファイルが小さなものでしたら直接返しても問題ないと思います。 クライアンへのレスポンスフォーマットがJSONのようですので、画像データはBASE64でエンコードします。 クライアント側ではデコード後に表示可能です。 大きな画像データが多い場合は画像ファイルへのリンクを返し、クライアント側にそこから画像データを取得してもらうような構成にします。 ただ、画像データが秘匿対象である場合はもう少し制御が複雑になります。 まず画像ファイルの保存場所を外部からの直接アクセスの及ばないエリア（不可視エリア）とし、サーバ側に画像送出専用のAPI（トークン認証で画像を送出）を別途設置します。 クライアントに返す画像ファイルリンクは画像送出専用APIへのトークン付きリンクとします。
そのような質問の場合、該当URLか、該当部分のHTMLソースが分からないことには、正確な回答はできません。 そもそもエクスポートボタンというものの外見すら説明していませんので、ますます対応が難しいです。 まずは、必要な情報の開示をお願いします。
SQL Serverの場合データベースに対してはログインでは無くデータベース単位のユーザーを使用するので、そのデータベースのユーザーとログインの関係付けをユーザーマッピングで設定する必要があります。その後の一番簡単な方法はそのユーザーに対しdb_ownerのロールを設定してしまえば、そのデータベースの管理者の扱いとなるので全ての操作が可能となります。db_ownerとしない場合はテーブル単位にgrantで権限を設定する必要が有ります。
Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数は、Oracle Database Standard Edition 2をインストールする（あるいは稼働させる）物理サーバー1台につき10ユーザーです。 例えば、物理サーバー2台によるRAC（Real Application Clusters）構成の場合は、各サーバー10ユーザー、2台合計で20ユーザーが最少ユーザー数となります。 なお、物理サーバー2台以上を使用するケースでも、次の条件を全て満たすクラスタ構成である場合は、待機サーバー1台分を除外して最少ユーザー数を計算します。つまり本番サーバー１台で10ユーザーが最少ユーザー数となります。 ・クラスタ構成（クラスタウェアを利用した構成）であること ・共有ディスクを利用した構成であること ・待機サーバーでのOracle製品稼働日数が年間10日以内であること ・ソフトウェアによる仮想化環境ではないこと 上記クラスタ構成でのライセンスについて、詳細はOracle データ・リカバリ・ポリシーをご参照下さい。 http://www.oracle.com/jp/corporate/datarecoverypolicy-079765-ja.pdf
今回の答えは、『内部結合』ではなく『外部結合』を使わないと解決しないと言うだけの話です。結合の基礎を勉強してください。 ＞SQLPlusの利益を表示させたいのですけど、 SQL*Plusというのは、Oracleデータベースに接続するためのインターフェースです。データベース機能そのものではありません。そして、「利益」というのはあなたの都合で勝手に示している言葉でしょう。これを「SQLPlusの利益」なんて言っても、他の人から見れば「この人は何を言っているんだろう」という話にしか見えませんよ。読み進めてSQLまで理解しないと意味不明なので、質問の一覧表示を見ただけで意味不明と判断して見てくれない人も居るかも知れません。これでは損ですよね。 また、「NUMBER」という列名は、Oracleの予約語であるためそのままでは使えません。仮の列名にする場合も、常に""で囲むなどして識別子（文字列）扱いにしなければ使えないです。実際の列名は違うのでしょうけど、使うべきではない列名です。 もう一つ、Oracle独自の結合書式、つまりFROMの後に複数のTABLE名をカンマ区切りで並べる書き方もやめることをお薦めしておきます。この書式は他のデータベースでは一切通用しませんし、そもそも理解しづらく可読性も悪いです。本来SQLのWHERE句には絞り込み条件だけが来るものですが、Oracle独自の結合書式ではここに結合条件まで混入してしまいますので、どうしたって可読性は落ちますよ。結果、わかりにくく難解になり、間違いにも気付きにくくなるのです。 今回の単純なSQLなら、結合条件だけがWHERE句にあるので可読性が劣るということはありませんが、複雑なSQLになると、見づらくなりますよ。 -- ▼WITHの中身は仮想TABLE、実際には除去して良い WITH "テーブルA" AS ( SELECT '001' teanumber, 'ニルギリ' teaname FROM DUAL UNION ALL SELECT '002', 'アッサム' FROM DUAL UNION ALL SELECT '003', 'セイロン' FROM DUAL UNION ALL SELECT '004', 'ウバ(試飲用)' FROM DUAL UNION ALL SELECT '005', 'ルイボス' FROM DUAL ) , "テーブルB" AS ( SELECT '0101' "NUMBER", 120 cost, 550 earnings FROM DUAL UNION ALL SELECT '0201', 120, 550 FROM DUAL UNION ALL SELECT '0202', 240, 1050 FROM DUAL UNION ALL SELECT '0301', 180, 680 FROM DUAL UNION ALL SELECT '0501', 110, 500 FROM DUAL ) -- ▲仮想TABLEここまで SELECT X.teaname , SUM(NVL(y.earnings-y.cost,0)) "利益" FROM "テーブルA" X -- ↑ベースTABLE LEFT OUTER JOIN "テーブルB" Y -- ↑一致するものだけを当てるTABLE ON (SUBSTR(x.teanumber,-2)=SUBSTR(y."NUMBER",0,2)) -- ↑結合条件、以下、集約・並び替え GROUP BY X.teaname ORDER BY MIN(X.teanumber) -- ↑並び替え指定はテーブルA側の列値を使わないと、望み通りにならない ; ここまでを実行すれば、望み通りの結果が出ています。 ※WITHを含めた全体を実行すれば、どの環境でも答えが出て来ます。 あなたが書いたSQLは、外部結合（LEFT OUTER JOIN）ではなく内部結合（INNER JOIN）で書かれたものになっていたんですよ。内部結合では、2つのTABLEの双方に当たる行しか抽出されなので、テーブルBに値が無い「ウバ(試飲用)」が落ちたのです。 ちなみに、Oracle独自の結合書式で書き表すと下記になります。（WITH部分省略） SELECT X.teaname , SUM(NVL(y.earnings-y.cost,0)) "利益" FROM "テーブルA" X, "テーブルB" Y WHERE SUBSTR(x.teanumber,-2)=SUBSTR(y."NUMBER"(+),0,2) GROUP BY X.teaname ORDER BY MIN(X.teanumber) ; 「(+)」印を付けると、内部結合から外部結合に変化します。『(+)印が付いたTABLE側に無い行も結果に出せ』という意味ですね。同じTABLE同士の結合条件が複数あるなら、その全てに(+)印が必要です。詳しくはOracleの結合に関する基礎を勉強してください。 ちなみに、ANSI書式では「FULL OUTER JOIN」と書くと、双方にある全行を出すことが可能ですが、Oracle独自の結合書式では(+)印を付けられるのは片側に限定されているので、「FULL OUTER JOIN」に相当する記述（両側に(+)付き）はできません。UNION ALLなどを使って別々に取り出したものを連結するなど、非効率な記述が必要です。 余談ながら、並び替えは必ず全行の値がある列を指定してください。テーブルBの列を使って並び替えてしまうと、テーブルBに値が無い「ウバ(試飲用)」はNULL扱いで並び替えられてしまいますよ。デフォルトでは最後に来てしまうということです。今回の望まれた答えの通りにするには、テーブルA側の値を使って並び替える必要があります。
以下でどうなりますか 前提条件 テーブル名：★★ フィールド名：項目、数値 用意するもの 連番用テーブル テーブル名：T連番 フィールド名：連番（数値型） １～ 20 程度入れておく ※ 20 までなら 200 までをサポート クエリの SQLビュー に以下を記述して表示してみます SELECT Q1.項目, IIF(Q1.項目<>"A", Q1.数値, IIF(Q2.連番*10<=Q1.数値,10,Q1.数値-(Q2.連番-1)*10) ) AS 数値 FROM ★★ AS Q1, T連番 AS Q2 WHERE IIF(Q1.項目<>"A",Q2.連番=1,Q2.連番<=(Q1.数値-1)\10+1) ORDER BY Q1.項目, Q2.連番;
２つに分けた場合でもクエリで１つにする事も出来ますし １つの場合でもクエリで２つに分ける事も出来ます。 どちらでも良いです。 テーブルのメモリ効率を重視するなら２つに分けるですが データを入力する等の使いかって（いちいちテーブルの切替が必要になる）を重視するなら１つの方が良いです。
20年前で申し訳ないが、SPSSは、GUIが昔から充実していましたが 、SASと比較して、処理も単純でした。SASは、書物も、いろんなバリエーション(ORとか金融工学モジュール)もありました。 Rは、フリーなのでコマンドベースで、どちらかといえはSASに似ています。 しかし、デスクトップのGUIでは、tableauが、ぶっちぎってます。 会社が、買ってくんないかなと心底思いますが。悪いけど、Excelは、オモチャだよね。 あなたの市場分析が弱いです。統計学は、業務よりの分析という視点です。 集めたデータを、どう有効に使うかの話です。 しかし、そのデータをどう集めるかは、開発です。 コンピュータ画面の設計、開発の話です。 なので、答えは、統計言語は、開発言語とは、全然、別物です。
山ほど行われています 実際に新商品として発売にこぎつけているところはまだ少ないですが、日本中のソフト開発会社の半分以上が手をつけているんじゃないかというくらい、どこでもやっています 試しに「ディープラーニング ソリューション 株式会社」とでも検索してみれば具体的な製品をたくさん見ることが出来るでしょう まだ消費者向けの製品はあまりないですね 我々に一番馴染み深いのはGoogle検索エンジンでしょう
VBAが出来るのなら http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-17.html http://www.accessclub.jp/bbs3/0181/superbeg59774.html
この作業のことですね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/wiki/windows_10-update/w... この他には、[Windows キー] + [R]キー > 「control userpasswords2」と入力して [OK] > ユーザー アカウント画面が表示されたら [追加] をクリック、マイクロソフトアカウントでログインして、一旦スリープ画面にしてから新しく追加したアカウントでログインという方法も試してみては？ これでもダメな場合はWindows10のメジャーアップグレードを再度行う。以前Windows7時代のトラブルで被せて上書きインストールで対処したもので、10でも同じでしょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 やり方は、今すぐアップグレード」ボタンからexeを入手してからexeで実行。 初期のWindows10になるので設定しておいたものが白紙になるので後で設定のし直しと、アプリやデータなどの保存とかバックアップを先にしておきます。
うちではやってますよ。 パフォーマンス検証やサイジングだけで半年くらいかけたプロジェクトもあります。
＞ホスト名とはそのサーバの名前に相当するものなのでしょうか？ その通りです。 ＞ユーザーにもホスト名を割り振ることができるというのはどういうことなんでしょうか？ ホスト名を割り振るのではなくユーザー名とホスト名の両方を指定して接続します。 ＞どういった使い方をするのですか？ そのユーザーに対しサーバー毎に異なる設定をしたい場合に使用します。
トランザクションAとBがお互いの使いたい資源をロックしあうと お互いに相手の終了を待ちあってデッドロックが発生します 逆に トランザクションAとトランザクションBで使いたい資源がかぶらないなら デッドロックは起こりません ですので 処理A1と処理A2が要求する資源と処理B1と処理B2が要求する資源 がかぶらない「ウ」はデッドロックが起こりません 処理A1でロックした資源を処理B1が要求する場合は トランザクションAが終了して資源が解放されるまで 処理B1は待っています トランザクションAが終わるまでトランザクションBは資源をロックしませんからデッドロックも起こりません ですのでデッドロックが起こるのは 処理A1で要求する資源と処理B1が要求する資源が異なる場合です 残りのア、イ、エのうち処理A1と処理B1が要求する資源が異なるのは 「イ」です 実際 [1] A1がSをロックして [2] B1がTをロックして [3] A2がTを要求するがB1がロックしているのでトランザクションBの終了待ち [4] B2がSを要求するがA1がロックしているのでトランザクションAの終了待ち となってデッドロックが発生します
> カウント対象リストがない場合は、0（ゼロ）を出したいのです。 回答そのままで 0 がでると思いますが･･･ > CLNG(NZ( Count(Q_123.リスト名)、0） AS 件数 ) が1つ少ない上記に変更した意図は何なのでしょう？
こんにちは。 いい感じだと思います。
回答し直してます > 親 → 子 → 孫 ･･･の１本道になっていて、 > 返信にあった様な、 > 親 → ２つの子 → その内１つに孫 > には対応できてなかったです 返信 2016-07-09 21:41:23 の内容 ～～～ 親ﾃｰﾌﾞﾙ：親ID(オートナンバー)、親登録ID(数値型:重複なし)、親名前(テキスト型)、登録日(日付型) 子ﾃｰﾌﾞﾙ1：子1ID(オートナンバー)、親参照ID(数値型)、子1名前(テキスト型)、子1数量(数値型) 子ﾃｰﾌﾞﾙ2：子2ID(オートナンバー)、親参照ID(数値型)、子2使用日(数値型)、子2備考(テキスト型) 孫ﾃｰﾌﾞﾙ：孫ID(オートナンバー)、子2参照ID(数値型)、孫名前(テキスト型)、孫数量(数値型) 親の複製と同時にやりたいこと ①親登録IDに複製時＋１する。 ②複製した方に親名前に”コピー”を付けそのフォームに移動。 ～～～ ということで、情報の提示があったので修正してみました 以下の Samp2 でどうなりますか 関数名等は前回のものと同じですが、引数とか変更しています 親テーブル処理が特殊なので、それ以降とで分けて処理してみました Option Compare Database Option Explicit Public Sub Samp2()    Dim vTbl As Variant, vTblC As Variant    Dim rs As ADODB.Recordset    Dim i As Long, j As Long, iNewID As Long    vTbl = Array("親ﾃｰﾌﾞﾙ", "親ID", "親ID")    vTblC = Array( _             Array( _                Array("子ﾃｰﾌﾞﾙ1", "子1ID", "親参照ID") _             ), _             Array( _                Array("子ﾃｰﾌﾞﾙ2", "子2ID", "親参照ID"), _                Array( _                   Array("孫ﾃｰﾌﾞﾙ", "孫ID", "子2参照ID") _                ) _             ) _          )    i = 2 ' コピーする親ID    Set rs = RecOpen(vTbl, i)    If (Not rs.EOF) Then       With rs.Clone          .AddNew          For j = 0 To rs.Fields.Count - 1             Select Case rs(j).Name                Case vTbl(1)                Case "親登録ID"                   .Fields(j) = rs(j) + 1 '                  .Fields(j) = DMax("親登録ID", vTbl(0)) + 1                Case "親名前"                   .Fields(j) = rs(j) & " コピー"                Case Else                   .Fields(j) = rs(j)             End Select          Next          .Update          iNewID = .Fields(vTbl(1))          .Close       End With       For Each vTbl In vTblC          Call ChainCopy(vTbl, i, iNewID)       Next    End If    rs.Close ' iNewID に複製後の親ID が入っているので、 ' Form を Requry 後、Me.Recordset に FindFirst すればそこが表示･･･ End Sub Private Sub ChainCopy(vTblC As Variant, iOld As Long, iNew As Long)    Dim rs As ADODB.Recordset    Dim vTbl As Variant    Dim i As Long, j As Long, iNewID As Long    vTbl = vTblC(0)    Set rs = RecOpen(vTbl, iOld)    For i = 1 To rs.RecordCount       iNewID = OneCopy(rs, vTbl, iNew)       For j = 1 To UBound(vTblC)          Call ChainCopy(vTblC(j), rs(vTbl(1)), iNewID)       Next       rs.MoveNext    Next    rs.Close    Set rs = Nothing End Sub Private Function RecOpen(vTbl As Variant _                   , iOld As Long) As ADODB.Recordset    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As ADODB.Recordset    Dim sSql As String    Const CSQL As String = _       "SELECT * FROM {%1} WHERE {%2} = {%3} ORDER BY {%4};"    Set cn = CurrentProject.Connection    Set rs = New ADODB.Recordset    sSql = CSQL    sSql = Replace(sSql, "{%1}", vTbl(0))    sSql = Replace(sSql, "{%2}", vTbl(2))    sSql = Replace(sSql, "{%3}", iOld)    sSql = Replace(sSql, "{%4}", vTbl(1))    rs.Source = sSql    rs.Open , cn, adOpenStatic, adLockOptimistic    Set RecOpen = rs    Set cn = Nothing End Function Private Function OneCopy(rs As ADODB.Recordset _                   , vTbl As Variant _                   , iFixVal As Long) As Long    Dim iNewID As Long, i As Long    If (rs.EOF) Then Exit Function    With rs.Clone       .AddNew       For i = 0 To rs.Fields.Count - 1          Select Case rs(i).Name             Case vTbl(1)             Case Else                .Fields(i) = rs(i)          End Select       Next       .Fields(vTbl(2)) = iFixVal       .Update       iNewID = .Fields(vTbl(1))       .Close    End With    OneCopy = iNewID End Function 以下は初期回答 2016/7/5 08:34:44 過去に以下で回答していたのですが サブのサブも含めたレコードのコピー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214486428... フォーム上でどのような表示構成になっているかわかりませんが、 レコードを辿った再帰処理でグルングルン回れば良いと思います 処理概要として 親のレコードをコピーします その結果、（IDの）旧値・新値を下位のテーブル処理に回します 下位では、旧値で抽出し、コピーします コピーする際、上位の新値を埋め込みます その結果、（IDの）旧値・新値を下位のテーブル処理に回します これの繰り返し･･･ > Array("子ﾃｰﾌﾞﾙ", "子ID", "親参照ID", "親参照ID") これの意味合いは、 １つ目：テーブル名 ２つ目：採番するフィールド名 ３つ目：旧値で抽出する時のフィールド名 ４つ目：上位からの新値を設定するフィールド名 基本的に３つ目、４つ目は同じですが、 最上位の親テーブルでは、上位の新値がないため 設定するしないを、４つ目が Null かで判別･･･ 今回、採番するフィールドはオートナンバなので、 コピー時に値を代入しないように･･･ Option Compare Database Option Explicit Dim vTbl As Variant Public Sub Samp1()    Dim i As Long    vTbl = Array( _             Array("親ﾃｰﾌﾞﾙ", "親ID", "親ID", Null), _             Array("子ﾃｰﾌﾞﾙ", "子ID", "親参照ID", "親参照ID"), _             Array("孫ﾃｰﾌﾞﾙ", "孫ID", "子参照ID", "子参照ID") _          )    i = 2 ' コピーする親ID    Call ChainCopy(0, i, 0) End Sub Private Sub ChainCopy(iNst As Long, iOld As Long, iNew As Long)    Dim rs As ADODB.Recordset    Dim i As Long, iNewID As Long    Set rs = RecOpen(iNst, iOld)    For i = 1 To rs.RecordCount       iNewID = OneCopy(rs, iNst, iNew)       If (iNst < UBound(vTbl)) Then          Call ChainCopy(iNst + 1, rs(vTbl(iNst)(1)), iNewID)       End If       rs.MoveNext    Next    rs.Close    Set rs = Nothing End Sub Private Function RecOpen(iNst As Long, iOld As Long) As ADODB.Recordset    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As ADODB.Recordset    Dim sSql As String    Const CSQL As String = _       "SELECT * FROM {%1} WHERE {%2} = {%3} ORDER BY {%4};"    Set cn = CurrentProject.Connection    Set rs = New ADODB.Recordset    sSql = CSQL    sSql = Replace(sSql, "{%1}", vTbl(iNst)(0))    sSql = Replace(sSql, "{%2}", vTbl(iNst)(2))    sSql = Replace(sSql, "{%3}", iOld)    sSql = Replace(sSql, "{%4}", vTbl(iNst)(1))    rs.Source = sSql    rs.Open , cn, adOpenStatic, adLockOptimistic    Set RecOpen = rs    Set cn = Nothing End Function Private Function OneCopy(rs As ADODB.Recordset, iNst As Long, _                      iFixVal As Long) As Long    Dim iNewID As Long, i As Long    If (rs.EOF) Then Exit Function    With rs.Clone       .AddNew       For i = 0 To rs.Fields.Count - 1          Select Case rs(i).Name             Case vTbl(iNst)(1)             Case Else                .Fields(i) = rs(i)          End Select       Next       If (Not IsNull(vTbl(iNst)(3))) Then          .Fields(vTbl(iNst)(3)) = iFixVal       End If       .Update       iNewID = .Fields(vTbl(iNst)(1))       .Close    End With    OneCopy = iNewID End Function
create userとgrantは別のSQL文です。 create userはidentified by 'password'で終わりですから、最後にセミコロンがなければなりません。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/adding-users.html https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/account-management-sql.html
トランザクショナルメモリは、そのメモリ空間が他プロセスによって変更されていなければ最速となりますが、他プロセスによって変更されている（競合している）場合はabortして変更がrollbackされます。 rollbackされた場合、メモリに対する処理は最初からやり直しになるため、速度遅延が発生します。 以上より、トランザクショナルメモリの速度は非競合と競合状態とで大きく異なり、ベストエフォート値で表すことになります。
> DBの授業 まずはその授業を思い出しましょう。 回答者は授業を受けてはいませんから、回答者の勝手なＤＢ設計は、授業の内容に沿わない可能性が高く、他所からコピペしたのがバレバレです。 ＿＿採点側は一発で判ると思います ＿＿評価は未提出以下なのでは？
１）less ログファイル名 でログファイルを表示させる 2)「/」を押す Ctrl-Fに相当 3)検索したい言葉を入力してEnterキーを押す → 検索される。見つかった言葉は反転等で強調される 4） F３（次へ:Next）相当は 「n」 や 「/]+「Enterキー」 Shift-F3(前へ:Prev)相当は 「p」 や 「?」+「Enterキー」
基本的に合っていません。 どのレベルの断片化解消を図ろうとしているのでしょうか？ この話はTABLE単位であるように見受けられますが、それより大きな単位（データファイル等）であるなら、その対象が含まれる表領域全体をエクスポートしてからDROPなどという手順になるので、そもそもINDEX（索引）は消え去っていますよ。インポートは、何も無いところへ入れる場合、 CREATE TABLE → INSERT → CREATE INDEX この順序で動作しますので、索引はきれいな状態で作られています。以前の索引は存在しませんから、再構築の必要はありません。 TABLE単位の断片化（行連鎖・行移行）解消が目的であるなら、エクスポートした後、どうやって処理するか次第です。前述の表領域などと同じく、エクスポートした後に一旦キレイにDROPしてしまっていれば、上記と同じ結果になりますから必要ありません。 エクスポート後、TRUNCATEしてからIMPコマンドでIGNORE=Yオプション付きでのインポートであっても、TRUNCATE時にINDEXは空っぽになって初期サイズに縮小されますので、キレイな状態に戻っています。この後、INDEXの初期サイズを必要な大きさに拡張しておけば、あとはインポートする際にはゼロからの作り直しが行われてますから、少なくとも断片化はしませんよ。 エクスポート→TRUNCATE→DROP INDEX→インポートの順でやるか、もしくはTABLEをDROPしてしまえば、INDEXは【全データをインポートした（書き込んだ）後】に【新規作成】されます。つまり、再構築なんかしなくても、再構築したのと全く同じきれいな状態に自動的になっているのです。 唯一インポート後に【確実に再構築すべき】なのは、【全行DELETEしてからインポート】した場合だけです。これはTABLE・INDEXが初期状態に戻らない方法なので、必要になります。ハイウォーターマークが戻らないなど非効率極まりない方法ですので、【完全に非推奨】ですけどね。 作業手順としては、 1．エクスポート 2．DROP 3．インポート この順序がシンプルかつ確実です。ただし、TABLEに付属するトリガーなどもDROPされてしまいますので、その辺が絡むのであれば、DROPではなくTRUNCATEの方が良いでしょう。TRUNCATE後にINDEXを削除した方が、効率良くインポートもINDEX作成も行えます。なお、特に意図が無いなら、統計情報の更新を最後に実施することをお薦め致します。 データベースに十分な空き領域があるのなら、 ALTER TABLE table_name MOVE; ALTER INDEX index_name REBUILD; ANALYZE TABLE table_name COMPUTE STATISTICS; これだけで済ませても構わないと思いますけどね。TABLE単位の断片化解消は、データを保持したまま行うことも可能なのです。（ALTER TABLE MOVE文実行後のINDEXは再構築するまで無効）
>エラー内容を調査しWebで検索するとMｙ.iniの設定変更とか色々出ていますが、どれを試しても、今のところうまくDump取得までいきません。 具体的にどう試して、その結果どうなったのでしょうか。 ググってみたところでは、my.iniの[client]セクションにno-beepというのが書いてあるせい、ということで、 ・[mysql]セクションに移動 ・削除またはコメントアウト ・my.iniそのものを削除 のどれかで解決するはずです。 また、my.iniはいろんなところから拾われるので、直したつもりが有効でなかったということもあるかもしれません。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/option-files.html なお、mysqldump --helpすると Default options are read from the following files in the given order: C:\Windows\my.ini C:\Windows\my.cnf C:\my.ini C:\my.cnf C:\Program Files (x86)\MySQL\MySQL Server 5.7\my.ini C:\Program Files (x86)\MySQL\MySQL Server 5.7\my.cnf とあり(見やすいように改行しました)、上記の記述と食い違いが見られます。 手元では、 C:/ProgramData/MySQL/MySQL Server 5.7/my.ini の[client]にno-beepが書いてあっても、サンプルデータベースのダンプはできていますが、これは単にこのファイルが拾われていないだけかもしれません。 >mysql> -u user --all-databases > dump.sql これはまったく見当外れです。 「mysql>」に入力するのはSQL文です。 「-u user --all-databases > dump.sql」というのは、mysqldumpのコマンド行オプションであり、SQL文ではありません。 これを「mysql>」に入力しても何の意味もありません。
こんにちは。 POSTGRESQLは すばらしいと思います。
こんにちは。 MYSQLは 大切です。
インデックスの断片化は様々な断片化があります。 小さい方から、エクステントの断片化。これは、表領域の再作成で解除するでしょう。インデックスの再作成作成でも良くなることが多いと予想します。 表領域の断片化、これは、表領域をより大きなものに作り直すことで解消します。 データファイルの断片化、これは、一般に言われるファイルの断片化です。OSの断片化解消の仕組みで解消してください。 ハードディスクのクラスタの断片化、これは、一般には断片化解消はできません。強いて言えば、ストレージシステムの再構築で可能かもしれません。 オラクルの場合、インデックスのパフォーマンス問題であれば、断片化解消では無く、B-Treeインデックスの偏りが問題になることが多い様に思いますが、そちらではないですか？もしそうなら、インデックスの再構築で解消します。
下記で解説されています。 三流君は私からみると一流ですが、解説に余談が多いです。 しっかり最後まで読めば判ると思います。 Access Form TextBoxの.SelLength .SelStartプロパティ http://www.ken3.org/vba/backno/vba065.html
主人公と接触で起動 よりもかなり難易度が高いですが、 並列実行で「AとBの座標が隣り合い、向き合っている状態」かどうかを判定し、そうであった場合にイベントを起動する。 というイベントを設置すればできると思います。 A,Bの X座標,Y座標,向き は変数操作+で取得できます。
MySQLを利用するには参照の設定画面で、「MySql.Data.dll」の追加が必要です。
> ITかあさん様のスクレイピングプログラムを設置しよう 件のサイトの関連ページをチラッと見てきましたが、かなり古い感じですがメンテナンスされているモノでしょうかねぇ... ＿＿質問しても相手にしてもらえないみたいだし ＿＿説明不足だったり、説明文の意味がよく解らなかったり... ＿＿PHP5.3 あるいはそれ以前の書法で書かれていて、現在では非推奨では？ ＿＿PHP7.0.x が使えるのに、古いものを積極的に使う理由は無いと思う > 現在の目標は、ローカルで動く自分のためだけのまとめサイトを作る事 探せば他にも見つかると思います。 「WordPress まとめサイト」などで検索してみては？ > Feedwordpressを使うと、RSSの全情報を取得してしまう RSS の情報から、必要なモノを選んで加工するって事をするんじゃないかと思います。 > スクレイピングを勉強しつつ 自サイトのスクレイピングは、目印になるモノを埋め込みできますから割とやり易いと思います。 単に移植するのではなく、何をやっているのかを理解すれば自力でも書けると思います。頑張ってくださいね。 ただ、WordPress が生成したページデータを読み込んでヤルのは、ちょっと面倒かもしれません。 WordPress を使ってが前提にあると、勉強が捗らないかも... ＿＿個人的には WordPress 自体は「PHPの学習」の教材 ＿＿になるとは全然思えない
de_tabe_su_puroguraminngugenngo html_puroguraminngugenngo java_puroguraminngugenngo javascript_puroguraminngugenngo swift_puroguraminngugenngo rudy_puroguraminngugenngo python_puroguraminngugenngo php_puroguraminngugenngo perl_puroguraminngugenngo csya_pu_puroguraminngugenngo 通報しました。
MySQLはリレーショナルデータベースを実現するプログラムの1つです。MySQL WorkbenchはMySQLを管理するためのソフトです。MySQLのようなリレーショナルデータベースは、基本的にはSQLを実行してリレーショナルデータベースを操作する機能しか持っていないので、それ以外の機能は別ソフトで提供されます。
作成した選択クエリを元にフォームを作成すれば、フォームCは普通にできます。 テーブルを元にするのではなく、選択クエリを元にします。
クエリで表示する･･･でも良いですか？ > 黄色の部分のデータは、一営業日前の商品の値段 20160108 の バナナ が 120 ということは、 20160106 に無く 20160105 の値段を持ってきている･･･ 過去、直近日付の値段を拾う？ クエリのSQLビューに以下を記述して表示してみます SELECT Q1.*, Q2.値段 AS 前日の値段 FROM テーブル１ AS Q1 LEFT JOIN テーブル１ AS Q2 ON Q1.商品番号=Q2.商品番号 AND Q1.日付>Q2.日付 WHERE Q2.商品番号 Is Null OR Q2.日付 = (SELECT Max(日付) FROM テーブル１ WHERE 商品番号=Q1.商品番号 AND 日付<Q1.日付); ※ この結果では、 20160108 の りんご の前日の値段は 110 になります やっていることは、 テーブル１ 自身を、同じ商品番号の以前の日付と結び付け 以前の日付がないか、または、以前の日付の最大日付に絞って･･･ 余談） 上記の考え方を前回ご質問に応用してみると SELECT Q1.日付, Q1.商品番号, Q1.商品, Max(Q2.販売数) AS 販売数新記録 FROM テーブル１ AS Q1 LEFT JOIN テーブル１ AS Q2 ON (Q1.商品番号=Q2.商品番号) AND (Q1.日付>=Q2.日付) GROUP BY Q1.日付, Q1.商品番号, Q1.商品; テーブル１ 自身を、同じ商品番号のその日を含む以前の日付と結び付け Q1 側でグループ化して、その日を含む以前の販売数最大を･･･ その日の販売数が過去最大と同じだったら NEW を表示するには （タイ記録でも NEW になりますが） SELECT Q1.日付, Q1.商品番号, Q1.商品, Max(Q2.販売数) AS 販売数新記録, IIF(First(Q1.販売数)=販売数新記録,"NEW") AS 更新 FROM テーブル１ AS Q1 LEFT JOIN テーブル１ AS Q2 ON (Q1.商品番号=Q2.商品番号) AND (Q1.日付>=Q2.日付) GROUP BY Q1.日付, Q1.商品番号, Q1.商品; ※ ３行目に判別処理を追加しただけ･･･ ※ 最小日付 20160105 にも NEW が表示されますが、表示したくない･･･なら Count(*) > 1 とかの判別した後にするとか･･･ IIF(Count(*)>1,IIF(First(Q1.販売数)=販売数新記録,"NEW")) AS 更新
画像が小さくて説明がどこを指しているのか全く見えませんが、 型式IDと点検周期毎に使用する部品の一覧データを用意しておいて、 0001__Part1__5 0001__Part2__2 0002__Part1__3 0002__Part3__1 : 該当するデータを抽出し、サブフォームのレコードソースとなるテーブルに追加する必要があります。 追加後に再クエリでサブフォームに表示されるようになります。
＞①差引残高の表示の仕方。 ＞ 上の残高＋売上金額ー受入れ金額を表示したいのですが、 ＞ どのようにしたらいいかわかりません・・・。 ＶＢＡを使う必要があります。 T_台帳入力に差し引き残高の列も追加しておいて、 選択クエリでで日付(昇順)＋品名(昇順)＋取引先(昇順)に並べて、 １行目から順に差引残高=(残高)＋売上金額－受入れ金額を順に計算し、 セットします。 この結果を売上帳に印字することになります。 ＞②1行めに、前期繰り越しや、前月繰り越しといったように、 ＞入力できるようにしたいです・・・。 ①の処理の前にフォーム上に入力しておいて、T_台帳入力の先頭行に セットすることになります。 ＞③また、コクヨの売上帳の枠に合わせて印刷したいのですが、 ＞リング穴のある関係で、表と裏とで、開始位置がかわります・・・。 ＞何か良い対処方はございませんでしょうか？？ 専用紙を使わずに、汎用紙上に印字してはどうですか？ その場合に表裏の双方に印字するのであれば、左右余白を確保して 中央に印字することになります。
＞ribbon_in_the29さん ＞サーバーのデータベースを一つ使用する データベースを専有するわけではない、データベースの中にテーブルを作ります。 ＞データベースを一つ使ってしまう、 プラグインも珍しくないのでしょうか？ はい ＞データベースを使うことによって使用するデータベースが増えてしまう様なプラグイン等は無い（珍しい）でしょうか？ いいえ
"フェッチ" "カーソル"が検索キーワードとしては一般的です。 考え方としては、検索した結果を順番にループしながら Cの構造体にコピーするか、検索結果を保持している先頭ポインタを 構造体のポインタに代入します。 開発プラットフォームにより、Cの構造体に入れる文法は違います。 その辺はマニュアル等のサンプルを調べたほうが良いかと思います。
商品情報の商品コードに主キーが設定されていますか？ また、クエリ上のJANコードはデータTBL側になります。 データTBL........商品情報 JANコード(∞)------(1)JANコード .............................商品名 .............................単価 フィールド:|JANコード|商品名...|単価....| テーブル名:|データTBL|商品情報|商品情報|
記述する順が違いますが、順次読んでいってください > ②場所Tを部分一致から前方一致にしたい。 strFilter = " AND 場所T Like '*" & Me.txt場所T & "*'" ↓ここで記述している左側の * を外します strFilter = " AND 場所T Like '" & Me.txt場所T & "*'" * は、文字があってもなくても良いですよ･･･っていう意味なので > ④Me.Filter = Mid(strFilter, 6)の意味がわからない。 順次条件が入力されていると、出来上がる内容は " AND ・・・・ AND ・・・・ AND ・・・・" となるので 先頭からの " AND " を削除して "・・・・ AND ・・・・ AND ・・・・" 条件が記述されていない状態 "" で、Mid で 6 文字目から･･･ エラーにはならずに "" が得られるので、共通処理にて 以下の様な記述の仕方もあります アクセス２００７のフォームでの複数条件での抽出 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015825463... > ③検索フォームと検索結果表示フォームを別にしたい 上記 URL での設定例箇所 >   Me.Filter = Mid(sS, Len(CANDOR) + 1) >   Me.FilterOn = Len(Me.Filter) > 0 は、以下とも書ける With Me    .Filter = Mid(sS, Len(CANDOR) + 1)    .FilterOn = Len(.Filter) > 0 End With この With Me 部分を他のフォームに変えてあげれば With Forms("検索結果表示フォーム名")    .Filter = Mid(sS, Len(CANDOR) + 1)    .FilterOn = Len(.Filter) > 0 End With > ①印刷プレビュー表示（レポートは作成済） ・・・& "' OR 場所T Like ・・・ と、 検索時の AND ではなくなっていますが？ ここに記述する条件は、Me.Filter に設定した内容と同じなので DoCmd.OpenReport "R_医療", acViewPreview, , Me.Filter とするとか･･･ もちろん、入手する Filter 情報が他フォームなら･･･ わかりますか？
月始まりは１日を、月末は翌月の１日の前の日をdatepart(dw,で曜日を判定し、その曜日を使って日数を計算すれば出来ます。
為替レートの変換のテーブルも下記のように持つと後の処理が楽になります。 日付_________ 通貨______レート 2016/07/07___USD______104 2016/07/07___EUR______130 2016/07/07___GBP______150 2016/07/08___USD______103 2016/07/08___EUR______129 2016/07/08___GBP______149 ： 見づらければこれでもOK 通貨____日付____________レート EUR____2016/07/07______130 EUR____2016/07/08______129 : GBP____2016/07/07______150 GBP____2016/07/08______149 ： USD____2016/07/07______104 USD____2016/07/08______103 :
WHERE条件が成り立たない場合は受信件数は０件となるので。名前も当然０件で何も受信されません。
いいえ。 同一ライセンスであれば、ライセンス料金はバージョン問わず一律となります。
生活安全課が防犯のはずなんだけどねえ 傷つけるより守るほうが難しいし、なかなか動きにくいのかね
レポートのレコード出力順序は何で決定していますか？ レポートの機能「並べ替え/グループ化」を利用しないと想定外の順序で出てくる場合があります。
合計値を降順に並べて1行目のみとりだせばよい select 担当, sum(売上) as 売上計 from テーブル group by 担当 order by 売上計 desc limit 1;
無理です。 pg_databaseに対するselectということからわかると思いますが、postgresの文字コードセットはDATABASE単位で１つです。 そして、文字コードセットはcreate database時に指定し、それ以降変更することはできません。 もしこれが変更できるとなると、システムテーブルを含めた、すでに存在している全てのデータベース内オブジェクトの文字コードが書き換わらなければなりません。そんな非現実的な操作は許されません。
アプリをとって（xboxの）アカウント作ってみればいかがでしょうか。それからアプリでサインインしてみましょう。 ちなみにとおくの人と通信ができますが、30日間の無料体験を終えるとそこからは有料になってしまいます。そのことを考えるとUUUMのおしゃべりマルチがいいかと…。
正箱数と端数で別々のレポートを出すなら、クエリを基にしたクエリを作ればよいのではないでしょうか？ ・元のクエリから正箱数が0の品番を除いたレコードを抽出するクエリ(正箱数用) ・元のクエリから端数が0の品番を除いたレコードを抽出するクエリ(端数用) 正箱数分同じレポートを印刷するという部分はマクロなりVBAなりで実現するのが素直だと思います。
AccessのようなRDBMS(リレーショナルデータベースマネージメントシステム)の考え方、テーブル設計、結果の求め方を理解しきれていないのだと思います。 VBAマクロや他のプログラム言語とSQL(クエリ)の考え方はまるっきり違います。 他のプログラム言語はデータを1件ずつ処理しますが、RDBMSはデータを複数件一気に処理します。 一般的なAccess入門ではRDBMSとしてのAccessをあまり紹介していません。 なので、クエリをきちんと使う方法を学ぶのには向きません。 OracleやPostgreSQLの入門サイトを参考にして、RDBMS向けのテーブル設計や正規化について学ぶことをお勧めします。 SQL言語は方言が多く、OracleやPostgreSQL用のクエリでAccessでは動かないものも多いのであくまでも「考え方」を学ぶためのものと捉えてください。 クエリをうまく活用するにはテーブル設計とインデックスを理解する必要があります。 テーブル設計がヘボいとクエリを使おうとするととても複雑になり「何でこんなことやってるんだろう？」となると思います。 インデックスを使えないと無駄な処理時間が増える事になります。 ご質問の【やりたい事】の件ですが、「入力して」という部分はクエリでは実現できません。その部分はフォームなり、マクロなり、VBAなりで実現することになります。 顧客担当者マスタのテーブルですが、素直に設計する場合、 ・ID|担当者名|顧客ID (キーはID) ・顧客ID|枝番|担当者名 (キーは顧客ID,枝番) の様にするのが良いと思います。 (後者の場合は枝番の払い出しにオートナンバー型が使えない問題があります。) 応用としては、顧客ID-枝番の構成をIDとしてしまう方法があります。 (RDBMSを理解していない人だとやりがち。) ただし、この方法だと顧客IDで抽出する時にインデックス機能が働かず、抽出に時間がかかります。 【やりたい事】について、もし自分で設計・実装するなら 「顧客IDを入力すると、顧客社名がテキストボックスに、顧客担当者一覧がサブフォームに表示されるフォームを作成」という事にして、 ・顧客担当者マスタは ID|担当者名|顧客ID (キーはID) ・非連結フォームを用意する ・テキストボックスを顧客ID入力用、顧客社名表示用の２つ配置 ・顧客担当者マスタを元にクエリを作成 ・非連結フォームにクエリを基にしたサブフォームを追加 ・クエリの顧客IDの検索条件に顧客ID入力用を入れる ・顧客ID入力用の更新イベントに顧客社名表示用に顧客社名検索結果を入れる処理 (VBAのDlookup等を使用) ・顧客ID入力用の更新イベントにサブフォームのリクエリを追加 こんな感じにすると思います。
2007からの機能なので2003には無いです。 名前順に並び替えて探したり、最近作ったものであれば作成日の降順に並べたりして探してました。
どれぐらいの性能のパソコンをお持ちですか？ メモリーが４ＧＢぐらいあるなら、VirtualBox をインストールして、 CentOS 6 でもインストールして使ってみてください。 https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads http://ftp.riken.jp/Linux/centos/6/isos/x86_64/ パソコンも、少し古いのでも中古で買ってインストールしてみるかですね。 メモリーは、１ＧＢ以上、Core2 以降の Intel の CPU がお勧めです。 そこそこ安いのもあります。 あと、ラズベリーパイという安いのもありますが、 周辺機器を買うと、中古のノートより高くなってしまいます。 とにかく、習うより慣れろで、使ってみることです。 ハードが買えなくても今は、VPS の安いレンタルも出てます。 それを借りて使うのも良いかもしれません。
レポートのレコードソースのクエリに以下の２つのフィールドを追加して活用する。 表示顧客名 : IIf(Nz([変更後の顧客名])="", [顧客名] , [変更後の顧客名]) 表示チェック : CBool(Nz([変更後の顧客名])<>"")
できるよ。ページ設定からタテヨコの切り替えができる。
OSS-DBは完全に暗記科目、しかもくだらないといってもいい、実務では使わないような超マイナーな設定などをひたすら暗記して回答する試験です。 そのため、暗記が得意なら簡単です。 一方、データベーススペシャリストは、ＤＢやるなら知っててあたりまえレベルの基礎知識の暗記にアプリに依存しないレベルの若干応用レベルではありますが、午後で実務寄りの設計系問題が出ます。 そのため、実務を経験していれば簡単です。
Private Sub テキストボックス1_DblClick(Cancel As Integer) MsgBox UBound(Split(Left(Nz(テキストボックス1.Text), テキストボックス1.SelStart), vbCr)) + 1 End Sub
＞番号に対応した項目が入力されるようにしています 本当にテーブルに”名称”で保存されていますか？
出来ます。 Oracle Database Standard Edition 2のライセンスで、以前のバージョンのOracle Database Standard Edition / Standard Edition Oneを使用可能です。 ただし、Oracle Database Standard Edition 2のライセンスで過去のリリースのOracle Databaseを使用する場合、Oracle Database Standrd Edition 2の適用条件を満たす必要があります。 Oracle Database Standrd Edition 2の適用条件は次の通りです。 ・Oracle Databaseがインストールされる（又は稼働する）物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下である必要があります。 ・RAC (Real Application Clusters)構成の場合は、各物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下、クラスタを構成する物理サーバーは2台まで、各物理サーバーの実装CPU数は1である必要があります。
大学、専門でゲーム系講師経験者です。 犯罪ですが、ほとんどは 「吸い出す事自体が楽しい」か 「ノスタルジーに浸りたい」の どちらかです。
下記で解説されています。 エクセル 文字列を日付に変換する http://www.tipsfound.com/excel/02106
テーブルの詳細が不明ですが https://www.microsoft.com/japan/office/previous/xp/suminaka/access/... のような感じですか？ http://www.wanichan.com/pc/access/2010/5/19.html
インストールも解凍もできない 恐らくインストーラーが圧縮されており、圧縮されたファイルが解凍できない 解凍できないのは圧縮ファイルの形式がLZHで、LZHのアンパッカーが入っていない だけではないかと思いますが。 ＯＳ書いてないですが自作系なのでWindows、ただし10の可能性もあるのでLhaplusは使えない可能性があるということで、とりあえずlhazをインストールしてみればいいのでは？ http://chitora.com/lhaz.html
C# Access で検索すればいろいろ見つかりますよ。 http://kageura.hatenadiary.jp/entry/2015/03/31/140132 これとかわかりやすいかも？
ACCESSだとフリーのテンプレートなどもあって、ゼロタイムでできてしまうことがあります。 売上管理ソフト for Access2010 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se501119.html
SELECT C "来店回数", COUNT(*) "顧客数" FROM ( SELECT kaiinno, COUNT(*) "C" FROM table_name GROUP BY kaiinno ) GROUP BY C ; こんなもんでは？ SQL*Plusの問題ではなく、ただ単にSQLが書けるか否かの問題に過ぎないですよ…。
クエリー（SQL)では無理ですね。 Recordset取得して、グルグル回すしかないでしょう。 しかし、思った通りの並びになるとは限りませんね。
たまたまメルマガで届いていたのですが、 http://qiita.com/jacksuzuki/items/b2fa6b44962e73a53d08?utm_source=Q...ニュース&utm_campaign=743e2a7f88-Qiita_newsletter_213_06_22_2016&utm_medium=email&utm_term=0_e44feaa081-743e2a7f88-32780917 これとは求めるものが違いますか？
バリューサーバーのプランをスタンダード以上の上位プランにすればDBを何個も作成できます。
selectでcase文を使えばSQLのみで実現出来ます「select case when 1 then '北海道’ when 2 then .... else ' ' end from テーブル名」とします。一般的な方法は1と北海道を行としたテーブルを作って置いてjoinでテーブルを結合して対応します。
こんばんわ。 いいと思います。
こう書いては、どうですか？ SELECT id, name, kuse from table1 as t1 where edaban = (select MAX(edaban) FROM table1 as t2 where t1.id = t2.id);
>データベースから複数の条件に合致した情報を抽出したい(例えば、男でかつ出身地が北海道、○○大学卒業といった具合に)のですが方法を教えていただきたいです 方法は言語により違うので、自身の言語使用でクエリを生成する所から始めてください。
> 1N0001-1 > 1N0001-10 > 1N0001-2 これをきれいに並べるには、"-" 区切りの･･･ 左側の昇順、右側を文字→数値にした昇順を指定すれば･･･ "-" 区切りの何個目？を求めるユーザ定義関数を作って利用します 標準モジュールに以下を記述します Public Function CutMoji(vSrc As Variant, iNum As Long _             , Optional sSep As String = "-") As String    On Error Resume Next    CutMoji = Split(vSrc, sSep)(iNum - 1) End Function 使い方は CutMoji(文字列, 何個目, [区切り文字]) [区切り文字]：省略可（省略時 "-" ） クエリでは、SQLビューに以下の様に記述します SELECT * FROM テーブル名 ORDER BY CutMoji(数値,1), Val(CutMoji(数値,2)); "-" 区切りの１個目で昇順 その後、２個目を数値にしたもので昇順 例外として、"-" 区切り左側が１種類しかない場合 SELECT * FROM テーブル名 ORDER BY Len(数値), 数値; と、文字数昇順、文字列昇順でも
AcsDbQueryToXls はユーザー関数のようですがその中身に問題が有ると思われます。 今まで問題無く使えていたのなら、引数が間違っている可能性も有ります。
いいえ、できません。 Oracle Database Standard Edition 2は、物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数が2までのサーバにのみ、導入することが可能です。 物理サーバーにCPUを8基搭載できる場合には、その制限を超えるため、Oracle Database Standard Edition 2を導入することはできません。 CPUソケット数の制限は、物理サーバーに搭載可能なCPUソケット数に対する制限であるため、Hard Partitioningの技術で利用CPU数を制限しても影響しません。
>kenjimiekogotoさん >『ひまわりの約束』の音源下さい！ Amazoで頼むと良いと思います。
iOSの場合、時間表記が12時間(例 : 午前8:00 午後8:00)にしているなら、24時間(例 : 8:00 20:00)の表記に設定を戻すと出来ます。
jspでもできますが、エラー制御が困難なこと、セキュリティ不具合などによって万が一フロントエンドのコードが流出した場合、DBのIDとPASSWORD（あるいはその設定がされているファイルの場所）が流出するというリスクがあるため、サーブレットで処理させるのが普通です。 一応、jspを用いたDB接続について書きます。 １．pageタグにimport="java.sql.*"を追加します。 ２．DBの設定に従ってコネクションを取得します。 Connection con=DriverManager.getConnection(JDBCURL,ID,PASSWORD); ※JDBCURLはDBによって異なりますので、各DBのサンプルコードを参照してください。 ３．SQLを実行するためのstatementを取得します。 Statement st=con.createStatement(); ※セキュリティを重視する場合は、PreparedStatementを使用します。 ※こちらについては調べてみてください。 ４．SQLを実行します。 ResultSet rs=st.executeQuery("select hoge from fuga"); ５．ResultSetの中に返ってきたレコードを表示します。 while(rs.next()){ out.write(rs.getString(1)+"
"); } ６．開いたリソースを閉じます。 st.close(); con.close(); close処理は今はtry-with-resourceで書くことが多いです。 try( Connection con=DriverManaqer.getConnection(略); Statement st=con.createStatement(); ){ //ここでデータ取得などの処理 } この書き方だと、finallyを書かなくても勝手にconとstがcloseされます。
相談してみては? ただ普通の業屋と違うので、そのおつもりで。 システム焼き変えになっても、安上がりかもしれません。 http://www.sonicgarden.jp/
７専用であろうが、画像をブラシにしたabr形式のデータは、 オリジナルの大きさ以上にすると劣化します。 ですので、ブラシから画像を抽出したら、その画像の大き さまでのサイズで使うか、抽出した画像を元に、大きな画像を 作り直したほうが早いかと・・・。 もしくは変換ツールのバグか、変換ツールが最近の バージョンに対応しておらず、かなり小さい画像しか抽出 できて無いという可能性が・・・。 正直言えば、ブラシファイルの作者が、自分で使いやすい 大きさのものを公開しているだけだと、元にした画像が 小さい可能性があり、大きめの画像に使うには適さない 可能性があります。 たとえば、web用の画像データなどは画像のサイズを あまり大きくする必要も無いので、ブラシも大きなサイズの 物は必要が無いですから、そういう状況で公開したものは、 あまり大きなサイズでは使えません。
前回の回答とほぼ一緒ですが 以下のSQLをエクセルVBAで実行したところ 「指 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016029176... なぜ GROUP BY しないのですか？
「構造」でそれが表示されるってのは妙な気がします。 テーブルを再度作った際に使用した SQL に、sales という文言は出ていませんか？ ＿＿その SQL には CREATE TABLE 以外はありませんか？ > 構造を開くと先ほどの英語のエラーが出てしまいます。 「構造」ですか？「表示」ではありませんか？ 以下「表示」の場合であるとします もう一度、 salesカラムが存在するテーブルを作ったら、どうなります？ ＿＿多分、問題なく表示されると思う そして、sales 以外のカラムでソートするように（例えば id とか）指示してから、sales カラムを削除しては？
もしかしてＷｉｎ７や８．１からＷｉｎ１０にアップグレードしたＰＣでしょうか？ だとしたらＰＣ自体の異常ですのでＯＳのクリーンインストールしか無いと思います。
SELECT COUNT(*) FROM HOGE のような1行1列のクエリのクエリならExecuteScalar()でもいいんじゃないですかね SqlCommand.ExecuteScalar メソッド () https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.data.sqlclient.sqlc...
不一致クエリーでも作れば良いんじゃないですか。
データベースの日付のフォーマットは [YYYY-MM-DD HH:MM:SS]という形式になっています。 以下のように正規表現を使って置換を行えば 2016年06月04日 になります。 $dateformat = preg_repalace("/^(\d+)-(\d+)-(\d+)/","$1年$02月$03日",データベースの日付);
こんにちは。 しっかりしています。
表示の順番はorder byを陽に指定しないと順不動となります、昇順であれば列名、降順で有れば「列名 DESC」、以外の場合はCASE等で値を変更した物を使います。
具体的な製品の事情はすみませんが存じ上げません。 製造元(EPSON)に聞いて頂くのが確実だと思います。 「動かない」ならばダメですし、「動く」と言って「動かない」ならば 対応してくれるでしょうし、 また、「動くかもしれないがサポートしていない」ならば、 一見動いても困ったときにサポートしてもらえずに困ると思います。 なので、製造元の見解を聞いておく方がいいと思います。 一般論として、「動く」か「動かない」か、で言えば Win10にしても64bitにしても動くことが多いと思います。 実際のところ、Win10の64bit版を使っていますが、今のところ、 それ以前の32bitのWindowsで動いていたもので、 動かないものには遭遇していません。 極端に古すぎて、16bitが前提の製品とかは動かないと思いますが…。
単純にいうと、OS内部のみか、外部と通信可能かだと思っているのですが。mysqlのクライアント:サーバー間通信設定に特化して説明すると以下かな。 TCP/IP : IPアドレスを利用したパソコン間の通信 socket : OS内部でのアプリケーション間の通信 ※ mysql では、ポート番号 3306 から 3309 を利用してデータのやりとりをする。 OS内部でも localhost:127.0.0.1を通じてポートアクセスも可能ではある。 ポートを閉じれば、外部からの干渉を排除可能ではあるが、この場合内部も外部ネットワークもポート利用不可になる。 内部では、ソケット名を使って、クライアントアプリケーションとMySQLサーバーとで内部通信可能。 windows では ”サービス”として登録した サービス名をsocket名に利用 linuxのソケットファイルはよく知らないので割愛。
Wb2.Save の後に wb2.close True するか Application.DisplayAlerts = False wb2.close True Application.DisplayAlerts = True のどちらかでいけると思います。
オラクル製品には、アカデミック・ライセンス はありませんが、教育機関における研修用途に使用する製品ライセンス提供のためのプログラムがあります。詳細は、以下のリンクをご確認ください。 http://www.oracle.com/jp/corporate/license-management-services/oei-...
アクセスを使っているのですよネ テーブル名とフィールド名を正確に教えてください。
逆引き の意味がよくわかりません、クエリAもテーブルAを元に作成されているわけではない？別テーブルからと思い回答します。 テーブルBの 住所1 住所2 住所3 が 東京都、港区、赤坂*-*-* のように分かれているのですか？また、住所表記にずれはないですか? 「１丁目１－１」と「１－１－１」はアクセスなどソフト的には別物です。 住所で都道府県を省略ものもあって、そういったデータが無いか? なので、住所でするのは漏れが発生することがあります、そういった前提で テーブルBを元にクエリを作成 住所まとめ: Trim([住所1]) & Trim([住所2]) & Trim([住所3]) と 郵便番号 を表示する項目に設定、これを「Q_TblB」とでも適宜保存 これで、住所1 住所2 住所3 の 東京都、港区、赤坂*-*-* が 住所まとめ:東京都港区赤坂*-*-* のようにまとまります。 もう一つクエリを作成 クエリA と Q_TblB で クエリAの「住所」とQ_TblBの「住所まとめ」を結合 http://www.sk-access.com/syo_query/sqa010_ketsugou.html もしクエリAは全件表示するなら結合プロパティを設定、結合の線をダブルクリックして、「クエリAの全レコードと..」にチェック これで、クエリAのフィールド全部とQ_TblBの郵便番号を表示する項目に設定
デジタル放送番組を録画したDVDは、CPRMで著作権保護されています。 これらのメディアをコンピューターで再生するには、 下記の2項目に対応している必要があります。 ①光ディスクドライブがCPRMに対応している。 ②再生ソフトがCPRMに対応している。 PCのスペック表や利用している再生ソフトを確認し、対応していないならそれなりのものを見つけるか購入する必要があります。
INSERT INTO `ＰＣ利用状況` (`利用者名`, `ＰＣ名`) VALUES (`山田太郎`,`YAMADA-PC`); で1件入ってますね。 それを 利用者名 だけ取得したい場合は SELECT * FROM `ＰＣ利用状況` WHERE `利用者名` = `山田太郎`; とすれば 山田太郎 だけ取得することができます。
http://tsware.jp/tips/tips_028.htm ただ、これだと右側の見出しが出力されないので http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-199.html も参考にして下さい
受付ナンバーの更新前処理のイベントに下記のように記述して、 件数を確認して0件なら存在しないと判定します。 Private Sub 受付ナンバー_BeforeUpdate(Cancel As Integer) If DCount("*", "テーブル名", "受付ナンバー=" & Me![受付ナンバー]) = 0 Then Cancel = True MsgBox "該当受付ナンバーがありません(" & Me![受付ナンバー] & ")" End If End Sub
＞rerui47さん >そのような便利なサンプルの関数などはありますでしょうか？ そのようなものは自作するようなものなのでありません。
マイクロソフトのエッジ（IEの後継版）を使っていると、 デフォルトでBing検索機能が作動するようになっているけれど、 それは、人が検索した情報をどんどん収集しているよ。 （というか、勝手に） けれど、結局Bingの検索機能は、やっぱりグーグルと比べると いまいちだから、逆に邪魔な機能に思えてしかたない。 グーグルで検索したいのに、勝手にBingに切り替わっているのだけど、 結局検索しきれずに、Googleにかえて、 再検索しなおさないとならない、二度手間になってしまいむかつく。 エッジの検索情報収集機能は、検索エンジンの優先順位を Googleとかに変更してしまえば、勝手には作動しない様子ですが。 いつかこれらのBigデータを集めて、Googleのような 検索力にしてゆきたいのだろうけど、 10年も20年も前から、トップを走るGoogleは、 これまで他社にぬかされたことが一度もないし（検索機能としては） おいつくのか？ とも思う時がある。 Bing他、検索の機能の不便さを逆にアピールするだけで、 結局、Googlegが一番と、再認識させてしまうだけのような 気もするくらい差が大きい。 ただ、Bingの翻訳エンジンは、他社のより、ずんと良くなって、 本当に使いやすいし、翻訳の精度が良いと思います。 翻訳センスも、私はGoogleよりBingのほうが好きかも。
データー上に保存されているので物理的にでも無理かもしれません 素人には難しいと思いますよ
パソコンで読み込みが読み込めば、コピーなど手が有りますが、特殊なフォーマット形式の為表示しないので無理です。 こんなサイトを見つけました。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1600105.html またこんなサイトも http://blog.rebosoku.com/archives/wiiu_errcode160_0150.html バックアップをしてないと無理って感じです。
同時に4人が上限ならProで問題ないですよ。5人までOKです。Serverは高いので小規模ならうまく使いまわした方が良いです。 ちなみにServerはProも必要です。Advancedはデータビューア・デバック・カスタム関数により開発しやすくなるというだけです。 ３は自動的にDBに溜まっていくのでわざわざエクセルにする必要はありません。 ４について、管理者レイアウトと作業員レイアウトを分ければよいです。管理者レイアウトだけ出力機能を付ければよい？ 共有については共有フォルダとは関係ありませんFileMaker内で共有させます。共有設定していないとローカルネットワーク内でだれでも共有できてしまいます。
＞15/7/4開始で本日が16/7/4の場合は1年ではなく、11ヶ月とする計算にしています。 ＞1/1～12/31の期間であれば、本当は1年（12ヶ月）という計算結果になれば、なおいいのですが 矛盾する仕様だと思いますが、最初の方も1年（12ヶ月）にしてはダメなのですか？ ＞開始日から終了日、終了していない場合は現在までの経過年月を計算させています ”終了日”と言うフィールドが未登録の場合は今日の日付で計算すると言う事でしょうか？
asを２個共取れば動くと思います。
上記はテキストボックス内に、DB値を表示させているphpコードですよね。 テキストにハイパーリンクを付けるのは、テキストボックス内のテキストではなく、普通に表示される文字に対して付けますよね。 つまり $url="ハイパーリンク先URL"; $txt="表示文字"; print("<a href='{$url}'>{$txt}</a>"); この$urlや$txtのところに、 date('Y/m/d',strtotime($m_kTD[$i])) とかのDB値を入れるのですよね。
INSERT IGNORE という構文があります． http://www.dbonline.jp/mysql/insert/index4.html
購入後の技術的なご質問につきましては、Oracle社サポート・サービスにて行っています。サポートID（CSI番号）を用意し、サポート・サービスまで問い合わせください。 サポートの契約書番号がわからない場合、またはサポートID（CSI番号）がわからない場合は、契約書番号、またはサポート・サービス連絡先担当者の名前、電話番号等、契約関連情報を用意し、日本オラクル サポートビジネスセンターまで問い合わせるとサポートID（CSI番号）を教えてもらえます。 サポート契約がない場合は、技術的質問はできません。
サブレポートがあるなら、何らかグループ化できると思います。 なので、グループ化して改ページを挿入すればいいと思います https://support.office.com/ja-jp/article/Access-レポートに改ページ-コントロールを挿入する-86d2ea7d-7aa6-44f2-8507-23134a9a2e15
>osietekudasaionegaisimasuyoさん2016/6/1913:18:13 >MySQLで文字コードがutf8のキーを使いたいのですが、型は何を使えばよいのでしょうか？ 何の型でもかまいません。
貴方のコードには無駄な処理が多いように思います。 下記で貴方が行いたい事の全てが解説されています。 ブックを開く http://officetanaka.net/excel/vba/file/file01.htm 参考 ＞指定のファイルが存在した場合は問題なく開けるのですが、ない場合ダイアログが出なかったり、出るときもあったりと動作がうまくいきません。ダイアログから選択できた場合も使用中のファイルとか出て読み取り専用で開きますかとかになったりします。 上記の現象は多分見えない状態（不可視）で該当するエクセルファイルが既に開いているのだと思います。 開く筈なのに開かない時は”タスクマネージャー”でエクセルが開いていないか確認してみてください。
見た感じ、GMOのレンタルサーバ、ですかね。 >データベース容量を増やしたり、 できます。 >複数のデータベースを組み合わせたりすること できますが、今回の件では意味ないと思います。 WordPressは詳しくないので正確な事は言えませんが、WPそのものに「引っ越し」機能があるなら、バックアップとって容量大きいサーバに引っ越し、がてっとり早いです。 WPに引っ越し機能がない場合でも、デザインのデータ（テンプレートか何か）は引っ越しできるはずですし、DBは（サーバによりますが）直接アクセスまたはphpmyadminなどからdumpデータを取得すれば、引っ越し可能です。 面倒臭いのは画像データですね。 サーバそのものにSSHでログインできれば可能性はありますが、通常の権限だと無理な場合が多く・・・このテの案件だと地味に手で移すしかない、場合が結構あります。 総じて言うと、「不可能ではないけど難しい、というか面倒くさい」です。 WordPressは汎用性の高さからか、DBの設計自体がルーズな所があり、 圧縮するにも限界があります。 過去ログも全て、閲覧できる状態で残したいのなら、結構難しいと思います。 現在のサーバ、DBを維持しつつ容量を増やしたい、 お金かかっても構わない という事なら、現在使用されているサーバ（のサービス）にでも問い合わせる方がてっとり早くて建設的だと思います。 もしくは、別のサーバで新しくブログを作る。とか。
パラメータを一度入力したら３つのクエリでその値を使って対象品目を抽出し、別のテーブルに追加するというものであれば、 フォーム上に 抽出対象品目[_________|▼] のようにコンボボックスまたはテキストボックスを配置し、 ３つのクエリの品目フィールドの抽出条件に Forms![フォーム名]![抽出対象品目] と記述すれば、それぞれのクエリはフォームの入力データを参照し抽出を行います。
両方のPHPともに同じ名前のファイルをアップしても、片方だけ失敗する、ということですよね。 PHPのエラーログなどは出ていないでしょうか。 エラーが出ていれば原因がすぐに分かると思うのですが、エラー内容が不明な状況では、アップロードが正常に行われる方のPHPと失敗する方のPHPの処理の相違点をチェックするしかないと思います。 マルチバイト文字のコードがなんらかの原因になっていると思われますが、プログラムのスクリプト文字コードは両者とも同一になっているでしょうか。 あと、片方だけ保存前にファイル名になにか別の処理（文字コード変換など）を施すようなフローになっていないでしょうか。
テーブルBへの挿入に関しては省略させて頂きますが… SELECT 施設ID, 社員ID, Sum(朝食) 朝食, Sum(昼食) 昼食, Sum(夕食) 夕食 FROM テーブル「A」 /* WHERE */ GROUP BY 施設ID, 社員ID ※記述はSQL Server の場合です
はい。しんどいです。
顔を洗ったことあります。
はい、痛いですよ、、
jkのベロは綺麗ですよ。
where句に指定した方の値（固定値？）が double か real に暗黙変換されているためでは？ 固定値にキャスト演算子を指定してみては？
フォームヘッダーとフォームフッター ではなく ページヘッダーとページフッター であるとか？
連結したフォームで選ばないという状態は無いはずです。 新規行に移動する事は出来ますが。
ＤＢの仕様に構築途中で変更が生じた場合にレコードソースの変更が必要なケースもあり得るため 詳しくは ・現在のＤＢのテーブルやクエリの仕様が変更され、それらの名前が変わった場合 ・SQLでレコードソースを定義していて、それに影響を及ぼす各名称や条件などの仕様が変わった場合 など
新しいクエリを作成し、デザインビューを右クリック > SQLビューに 以下をコピペ SELECT Q_データ.リスト名, Count(Q_123.リスト名) AS 件数 FROM Q_データ LEFT JOIN Q_123 ON Q_データ.リスト名 = Q_123.リスト名 GROUP BY Q_データ.リスト名;
SQLも文法が微妙に異なりますし、システムの構造も根本的に異なるので、難しいと思います。
http://www.oracle.com/jp/education/examinfo-172594-ja.html に書かれているとおり、ピアソンVUE社のサイトで申し込むことになります。同サイトでは「受験前に必要な手続き」「受験後に必要な手続き」という案内がありますので、それを読んでください。
これはsqlの問題ではありませんが、regaの定義はないじゃありませんか？
おはようございます。 大切でございます。
削除する対象が多ければ当然重く成ります。ただし、最近の計算機は処理効率が非常に高いので、一般的な企業のデータ量であれば、それがネックになるほど重くなるような事は殆ど有りません。
私も初学者ですが、気になったところだけ。 これらを一つずつ実行してもエラーがでますか？ primary keyのカラム指定がいくつか間違っているように見えます。 primary keyの設定は、そのテーブルにあるカラムを指定しないといけないような気がします。 上手くいかなかったらごめんなさい。
地道に select a+b+c from テーブル って書くしかないですが。
テーブルを複数結合する事は可能ですが、left outer joinは結合の結果、結合出来ない左（left）のテーブルの行も採用するので、結合条件はwhereでは無くonで個々に設定する必要が有ります。
>to_toro_torotroさん >どうすればバナーの設定が出来ますか？ まずは原因を突き止めることだと思います。
例えば Create table users ( id int not null auto_increment primary key, name varchar(255), subtitle varchar(255) ); と打ち込んで subtitle の型を text に変更する場合は ALTER TABLE `users` CHANGE `subtitle` `subtitle` TEXT と打ち込めばVARCHARから TEXT に変更することができます。 MySQL.comより文法引用 ALTER [ONLINE|OFFLINE] [IGNORE] TABLE tbl_name [alter_specification [, alter_specification] ...] [partition_options] alter_specification: table_options | ADD [COLUMN] col_name column_definition [FIRST | AFTER col_name ] | ADD [COLUMN] (col_name column_definition,...) | ADD {INDEX|KEY} [index_name] [index_type] (index_col_name,...) [index_option] ... | ADD [CONSTRAINT [symbol]] PRIMARY KEY [index_type] (index_col_name,...) [index_option] ... | ADD [CONSTRAINT [symbol]] UNIQUE [INDEX|KEY] [index_name] [index_type] (index_col_name,...) [index_option] ... | ADD FULLTEXT [INDEX|KEY] [index_name] (index_col_name,...) [index_option] ... | ADD SPATIAL [INDEX|KEY] [index_name] (index_col_name,...) [index_option] ... | ADD [CONSTRAINT [symbol]] FOREIGN KEY [index_name] (index_col_name,...) reference_definition | ALGORITHM [=] {DEFAULT|INPLACE|COPY} | ALTER [COLUMN] col_name {SET DEFAULT literal | DROP DEFAULT} | CHANGE [COLUMN] old_col_name new_col_name column_definition [FIRST|AFTER col_name] | LOCK [=] {DEFAULT|NONE|SHARED|EXCLUSIVE} | MODIFY [COLUMN] col_name column_definition [FIRST | AFTER col_name] | DROP [COLUMN] col_name | DROP PRIMARY KEY | DROP {INDEX|KEY} index_name | DROP FOREIGN KEY fk_symbol | DISABLE KEYS | ENABLE KEYS | RENAME [TO|AS] new_tbl_name | ORDER BY col_name [, col_name] ... | CONVERT TO CHARACTER SET charset_name [COLLATE collation_name] | [DEFAULT] CHARACTER SET [=] charset_name [COLLATE [=] collation_name] | DISCARD TABLESPACE | IMPORT TABLESPACE | FORCE | ADD PARTITION (partition_definition) | DROP PARTITION partition_names | TRUNCATE PARTITION {partition_names | ALL} | COALESCE PARTITION number | REORGANIZE PARTITION partition_names INTO (partition_definitions) | EXCHANGE PARTITION partition_name WITH TABLE tbl_name | ANALYZE PARTITION {partition_names | ALL} | CHECK PARTITION {partition_names | ALL} | OPTIMIZE PARTITION {partition_names | ALL} | REBUILD PARTITION {partition_names | ALL} | REPAIR PARTITION {partition_names | ALL} | REMOVE PARTITIONING index_col_name: col_name [(length)] [ASC | DESC] index_type: USING {BTREE | HASH} index_option: KEY_BLOCK_SIZE [=] value | index_type | WITH PARSER parser_name | COMMENT 'string' table_options: table_option [[,] table_option] ... (see CREATE TABLE options) partition_options: (see CREATE TABLE options)
IIS 上で実行されるアプリケーションがどのユーザーとして実行されるかは認証の設定によって異なります。このユーザーがSQLへのアクセス権を持っていなければ当然アプリケーションはSQLへ接続することはできません。 デバッグ環境ではアプリケーションはデバッガを実行しているユーザー（つまりあなた）として実行されます。あなたはきっとSQLへのアクセス権を持っているので、デバッグ環境ではSQLに接続できるのでしょう。 IIS 上でアプリケーションを実行するユーザーの設定方法は以下で説明されています。 IIS 7 で認証を構成する https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733010(v=ws.10).aspx 匿名ユーザーや認証済みユーザー用のアカウントを設定して、そのユーザーに対してSQLのアクセス権を与えれば接続できるようになると思います。IISとSQLが別のサーバーである場合は、アプリケーション実行用のユーザーはローカルアカウントではなくドメインアカウントでなければいけません。ドメインが構成されていない場合は、SQLへの接続をWindows統合認証ではなく、SQL認証にするのもひとつの手です。
クエリの意図はわかりませんが、文法的には出来ます。 最後の JOIN は INNER JOIN にして E.項目2='1' を ON につけ足したほうが良いような気もしますが。
別の質問にも書きましたが、DBの文字コードの設定を見直しましょう。
http://www.oracle.com/technetwork/jp/database/windows/downloads/uti... こちらから『Oracle 10g Release 2 ODAC』をダウンロードすれば、中に『Oracle Objects for OLE 10.2.0.2.20』が含まれています。
セーブファイルの中身をroom231("room_sanscorridor")からroom232 ("room_castle_finalshoehorn")に改変する http://ja.undertale.wikia.com/wiki/Sans
PostgreSQLとMySQLの違いの事でしょうか？ PostgreSQL： オブジェクト関係データベース管理システム PostgresをSQL対応に改修したものがベースです。 MySQLに比べて機能が豊富です。(ストアドプロシージャ、PL/pgSQLなど) MySQL： リレーショナルデータベース管理システムでメモリやCPUが貧弱でも稼働します。 外部インタフェース(SQLを解釈する部分)とストレージエンジンが分離しています。 現在MySQLのストレージエンジンには、 旧来からのMyISAM(参照が高速、全文検索可能、同時更新が苦手)と、 InnoDB(同時更新も問題なし、参照も最近は充分高速)の2つがあります。 PostgreSQLはOracleやSQLserver等と同じでデータベースシステム側にビジネスロジックを組み込む事が可能ですがMySQLだと難しいです。(10年前のPostgreSQLより機能が少ない) もちろん、呼び出し元側で制御すれば同等の事は出来ますが、Webからも、社内PCのアプリケーションからも同じ処理をさせる場合、Web用スクリプト(PHP,Perl等)と、社内アプリケーション(VB,C#等)で同じロジックを別々に実装する必要が出てきます。 ※ PL/SQLはOracle用のマクロ言語的なものです。 ※ PL/pgSQLはPostgreSQL用のマクロ言語的なものです。 ※ PostgreSQLの省略語はPgSQL等と表記されます。
プログラミングが無駄ってことはないけど クラウドエンジニアって漠然としすぎてますね サーバネットワーク言語データベース 全部揃ってこそかと
おはようございます。 POSTGRESQLは いいものでございます。
MOS試験の場合は バージョンも記載しましょう！ ２０１３から内容が変わっていますので、 そんな事もあり得ると思います。
こちらを参考に Access 2010 のナビゲーションウィンドウの表示の幅が狭くなってしまった http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/office_2010-access/...
拝見しました。 MySQL.が、50MBなのは、保存できる容量でよろしいかと思います。 次にディスク領域の1GBは、パソコンのHDDなどという考え方でよろしいかと思います。 PHPなどもインストールされるものですし、写真や動画ならそれをアップしたりする際に頭を使うので、当然容量が少ないと時間がかかったりなどがあります。。。
どなたも回答されないようなので、私も画像印刷以外はすぐに思いつきそうですが、作る時間が..ない 私なら代替え案として、ファイルリストのフリーソフトを使って一覧をCSVに http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/030402/n0304024.html 画像の印刷は「XnView」でも使います。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/xnview/ たぶん、工事台帳みたいなものを想定ですか? http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/business/architec/photo/ フリーでエクセルのが多いですが、アクセスのもあるようです。（使ったことはないので、じしんで確認ください）
DBの値を利用する時点で数値型に戻せばよいのでは?
それをMicrosoftAccessで実現する方法はナカナカ手間がかかりますよ。
実際には未確認ですが、 http://www.accessclub.jp/bbs/0225/beginers69129.html あたりを参考にした記憶があります
以下を参考にしてみては？ ディスクの容量不足、もしくは、パーミッション設定が間違ってたりしませんか？ http://otn.oracle.co.jp/forum/thread.jspa?threadID=35005463
元SEです。データ解析に直接かかわっているわけではありませんが、有効な回答がつかない場合の参考までに少しコメントします。 > 1. データ解析エンジニアの仕事の上流工程、下流行程 データ解析のニーズはビジネスに関わる方からの要求となりますので、要求者のビジネスニーズを理解し、分析に必要とする適切なデータ取得計画を立案し、適切な分析手法の採用、そして、分析結果からビジネスに貢献する有効な報告を行う、このようなことが上流工程になると思います。 > 2. 仕様変更に伴うデスマーチの発生 仕様変更がなぜ発生するか？大きくは２タイプに分かれます。 (1)要求仕様の未整理・不整合...要求者のニーズをエンジニアが理解できず、構築半ばまたはデータ分析結果にて、初めて要求不一致に気付いた。 (2)要件定義から開発・テスト（またはデータ分析結果報告）までの期間が長く、その間にビジネスの要求が変化した。 デスマーチはこのようなリスクをPJの初めに想定できない/手を打てないことから、発生します。当然対策手法もありますので、プロジェクトマネジメント能力のあるSEや組織であれば、このような問題にハマるリスクは少なくなります。 > 3. 統計解析の知識や数学への理解の必要性 適切な分析手法の選択、結果の解釈、結果表示の方法など、統計学の知識は必要でしょう。 そうでなければ、優秀なツールがあっても活用できません。 > 4. 技術の流行り廃り BI系のツールなど進歩の著しいものはありますが、ご質問にあるような統計解析系の技術の変化は緩やかです。 > 5. 分析結果をまとめる際のデザインセンスの必要性 デザインというより、レポーティング技術（ビジネス系の要求者に理解いただくための報告の仕方）が重要と考えます。
年齢から年代を計算して別フィールドにするか、年齢と群の対応表テーブルを作って結合してから処理すれば良いのでは無いですか？
伝達関数の話とSimulinkの話は分けて考えたほうが良いかと。 質問文の内容によると工学的な文書の書き方を含めて、伝達関数がわかっていないと思われます。 まずはMATLAB/Simulnkを使う前に制御工学を学ぶ必要があるかと思います。 ちなみに ステップ入力と正方形状の波形波は別のものですし、 1/sは”適切な”ソルバで解けば積分として働きます。
オプショングループの値を Null にすれば良いのですか？ 例えば、以下を標準モジュールに記述して Public Sub OpG2Null(Optional frmR As Form)    Dim frm As Form    Dim ctl As Control    If (frmR Is Nothing) Then       Set frm = CodeContextObject    Else       Set frm = frmR    End If    For Each ctl In frm.Controls       If (ctl.ControlType = acOptionGroup) Then          ctl.Value = Null       End If    Next End Sub そのオプショングループのあるフォームで Private Sub Form_Load()    Call OpG2Null End Sub とするとか、他のフォームを対象にするのなら Call OpG2Null(Forms("フォームA")) とか Call OpG2Null(Me.サブフォームコントロール.Form) とか･･･で、どうでしょう（未検証）
★注意点 フォームのデータソースに クエリで複数のテーブルを連結して表示したものは、 「表示専用」で「入力不可能」になっていました。 ■売上明細 商品ID→売上明細テーブル 商品名→商品マスタ（上記商品IDでリンク） 単価→売上明細テーブル 数量→売上明細テーブル 金額→売上明細テーブル こんな簡単なテーブルでも商品名をリンクしているせいで、 クエリ全体が入力不可だった。 でも商品ID入力時に商品名を表示して欲しいので、 ■売上明細 商品ID→売上明細テーブル 商品名→＝DLOOKUP("商品名","商品マスタ","商品ID=" & [商品ID]) 単価→売上明細テーブル 数量→売上明細テーブル 金額→売上明細テーブル という様に計算式に変えました。
SQL Sererには請求書を印刷機能は無いので、既に作られているSQL Sererから請求書を印刷するプログラムを探すか、自前でプログラミング言語を使ってプログラムを作り対応します。因みに、私の提供しているプログラミング言語にも印刷する為のプログラムを同梱して有るので、請求書の印刷も比較的簡単にできます。
そうですね。 access2016を購入した後にアンサーデスクに問い合わせて状況を説明すると、access2013を提供してもらえます。 ただ、その場合は今インストールされているoffice2013のプロダクトキーとaccess2016のプロダクトキーが必要になりますので、 access2016をマイクロソフトアカウントと関連付けて、プロダクトキーを準備してから問い合わせた方が時間の短縮になると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp このページの Answer Deskに問い合わせる→Windows、office、サービス、アプリ→Windows用のoffice→セットアップ の窓口です。 電話とチャットどちらもあります。
※別のjspに飛んだほうが楽だと思うけど、どうしてもlogin.jspを使いまわしたいようなので。 login.jspは、最初にパラメータでidとpassを確認して、入力されていないなら、以下のページを表示する formのonsubmitでlogin.jspをcallする。 inputタグを２つでidとpassword入力 submitボタン 入力されているなら、importされたlogInControlerのstaticメソッドをコールあるいはnewしてinstance作って、そこのメソッドをコール。 →idとpasswordが引数 メソッドの戻り値にログイン情報クラスを指定（このクラスもjspでimportしておく）。 ログイン情報クラス{ String 郵便番号; String 住所; String 電話番号; } logInControler内でDBに接続し、該当データがあるならログイン情報クラスをnewしてデータ埋めてreturn。なければnullをreturn。 jsp側でメソッドの戻り値を見て、nullなら「該当情報がみつかりませんでした」 nullでないなら、ログイン情報クラスの該当フィールドをhtmlに埋める。
パッチの提供はありません。パッチを入手するには、正規ライセンスを購入し、Oracle社とサポート契約を締結する必要があります。
カラスが鳴いたから寝るザマス
>puuuuuuuuuutaroさん >どこのが良いでしょうか？ 作ってくれ。と言う話しなら可能ですが、そのような業務独特の物は既存の物で探しても無いような物になります。
私なら、ネットサービスを利用します http://soyukoto.net/web-service/filmarks-241.html
> 上手く行きません。 上手く行かなくてどうなるのでしょう？
degreesでプロットしているなら、using ($1+90) とかにする。 ラジアンなら加える数を3.14159/2にする。
違う方法になりますが 各コントロールの「タグ」は使っていますか？ プロパティーの下側にあるやつです 使っていなければ、自由に識別用の文字列を設定できます 例えば、必須入力コントロールのタグに、必須 と設定したとすると コントロール種別を判別することもなく、対象を特定できます この方法であれば、 必須項目の増減時には、タグの設定だけで対処できます 名前で固定判別記述するよりは･･･ Dim ctrl As Control '未入力チェック For Each ctrl In Me.Controls    With ctrl       If (.Tag = "必須") Then          If (Len(Nz(.Value)) = 0) Then             MsgBox .Name & "が未入力です。入力願います。" _                      , vbInformation, "確認"             .SetFocus             Exit Sub          End If       End If    End With Next
それはpsqlからpsql起動のコマンドを叩いても何も起こらないのが当たり前です。 コマンドプロンプトを開いて、記述されたコマンドを実行してください。
答え書いても何のためにもならないのでヒントだけ．一部は厳密な解釈とは異なる部分があります． [3] (1) 同じ処理を実行すると同じ結果が得られることが保証されていること (2) 法則を認識して類似しているデータを判定すること (3) ディスプレイ上に派手なコンテンツを描けること (4) さまざまな用途に利用できること (5) 自分自身で思考してどのようにすればいいか判断すること (6) 自分自身で新しい何かを生み出すこと ※「パターン認識」は統計的なデータに基づいて処理するだけだが，「判断力」はより高度な人間的な思考を求めている． [4] 問1. 専門的な用語になる片方だけ答え出しておきます． 俗語でいうと: ◯◯ / 解凍 専門用語でいうと: ◯◯ / 伸張 「ZIPファイル」を知っていればGoogle先生に訊かなくても一瞬で答えがわかる問題です．
こちらなどはスピードアップに成功したようです。 http://q.hatena.ne.jp/1377926475 無駄に配列に入れるためにレコード数を取得、 このため より速いと思われる「前方スクロールカーソル」が使えませんね。 データ数が多くて、レコード数を取得する必要がある場合に あらかじめ Select Count("*") ・・・ で取得してから、改めて 「前方スクロールカーソル」で レコードセットを取得した方が速かったりします。 まあ今回はダイレクトにリストボックスに設定すれば レコード数を得る必要がないわけですから。 複数列のリストの追加法はヘルプにもありますが AddItem したのちに List を編集する、という表現でいいのかな？ 例はこちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116097975... adOpenForwardOnly,adLockReadOnly でレコードセットを開いて確認してみてください。 あと、こんなのもありますね。 ループ内ではフィールドを参照しない方がよい？ http://tsware.jp/labo/labo_12.htm
そういうのは普通SQL発行する前にVB側でチェックしてやるもんだと思いますが、どうしてもってんならTry~Catchでエラー番号(OracleExceptionのNumberプロパティ)分岐してやれば良いんじゃないでしょうか。 参考 http://otndnld.oracle.co.jp/document/products/oracle10g/102/windows...
select * from employees where salary in( select max(salary)from employees union all select min(salary)from employees) です。
SELECT * FROM テーブルA,テーブルB,テーブルC WHERE テーブルA.ＣＤ=テーブルB.ＣＤ AND テーブルA.ＣＤ=テーブルC.ＣＤ AND テーブルA.ＩＤ='1' AND テーブルB.名前=' 2' です。 ただし、この結合方法は古い方法で,新しい方法はJOINとONを使って結合条件を個々に指定します。 SELECT * FROM テーブルA inner join テーブルB on テーブルA.ＣＤ=テーブルB.ＣＤ inner join テーブルC on テーブルA.ＣＤ=テーブルC.ＣＤ where テーブルA.ＩＤ='1' AND テーブルB.名前=' 2'
エラー内容が「Permission denied」なので、画像ファイルの書き込み先ディレクトリに書き込み属性が付与されていないのが原因なのですが、その前にパス指定が正しいかどうかを確認された方がよいと思います。 特に相対パスで指定されている「../../img/dummy/」が正しいかどうかは重要です。 どうしても相対パスで指定しなければならない理由がない限り、絶対パスで指定されることをお薦めします。 パスが正しいのにこのエラーが出る場合はそのディレクトリに書き込み属性が付与されていないことが原因ですので、FTPで「0666」か「0777」属性を与えれば書き込めるようになると思います。
■案1 結合前に別の選択クエリで数値型をテキスト型にする Aテーブルの結合フィールド1：テキスト型 Bテーブルの結合フィールド2：数値型 となっているとしたら、 Ｂを元にした選択クエリCでフィールドに、 結合フィールド名3:Str([結合フィールド名2]) として、数値を文字に変換したフィールドを作る。 最終的にAテーブルの結合フィールド1と選択クエリCの結合フィールド名3を結合した選択クエリDを作成する。 ■案2 インポートしてからデータ型を変更する。 「リンク」ではデータ型を変えられないので、ACCESSのローカルテーブルに「インポート」してから、データ型を変更し、同一のデータ型にしてから結合する。
それならAccessで十分だと思いますけどねぇ。 SQLServerやMySQLなら「多数の利用者による同時処理」が可能ですが、スタンドアロンならあまり意味はない。バックアップの自動化とか、データベース管理の意味でなら良い点もあるでしょうね。 どちらのRDBMSも利用、運用に少し勉強が必要ですし、Accessよりかはプログラムも難しくなります。（リンクテーブルじゃスピード出にくい） 身の回りにその辺りを教えてくれる人が居る方の製品を使えばいいんじゃないでしょうかね。
たぶん、VBが一番楽だと思います。 とはいえ、手軽にとはいかないと思います。 今一つ、何が目的というか、どんなものを欲しているのかが理解できませんがAccessでできる事でしたらAccessでやったらいかがでしょうか。
MicrosoftAccessでもMicrosoftExcelでもVisualBasic.net系でも、何でもいいでしょう。 一番手軽なのはAccessかなぁ。でも、非連結にしないとスピード出ないんじゃないかしらん。そうすると、何で作っても同じかなぁ。
比較的簡単に作るなら、ACCESSをフロントエンドに使用するのが良いでしょう。 開発用に１本購入すれば、配布しての使用はランタイムでも出来ますから。
空白ページを挿入する方法 本文1ページ目の先頭にカーソルを入れておき、 【挿入】ー【ページ】グループー【空白のページ】をクリックすれば、 先頭に空白ページが挿入されます。 ※Ctrl＋Enterでの改ページも可能です。 ※【挿入】ー【ページ】グループー【表紙】▼Microsoftデザイナーの考案したデザインの表紙を挿入することも可能です。
サポートされていません。。 Oracle IaaSは、2016年5月時点で、次のOSに対応しています。 Oracle ・Oracle Linux 6.4 および 6.6 Ubuntu ・Ubuntu Server 14.04-LTS amd64 ・Ubuntu Server 15.10 amd64 ・Ubuntu Server 12.04-LTS amd64 CentOS ・CentOS 6 および 7 Debian ・Debian 8 (Jessie) Microsoft Windows ・2008 R2 ・2012 R2 Oracle Solaris ・Oracle Solaris 11.3
おはようございます。 充実しております。
surface RTはストア以外からアプリを読み込めません(多分)
Dir関数を使うとファイルの存在をチェックできます。 画像をどのように表示してるのか不明ですが、 If Dir("C:\sample\A.xlsx")<>"" Then ’あった時の処理 End If で処理できると思います。
何度かクライアントの入れ直しを試してみるしかないな。 その前に、OSのアプデやクリンナップ、Java等のアプデも確認しておいた方が良いぞ。
サブレポートを使用してはどうでしょうか。 日付と検査値を並べたサブフォームを準備します。 メインのフォームには最新の日付のフィールドがあると思います。 別に、隠しフィールドとして（テキストボックスで可視を「いいえ」）１つ前の日付、２つ前の日付、３つ前の日付を用意します。 １つ前の日付のコントロールソースには「=DMax("日付","テーブル名","個人番号=" & [個人番号] & " AND 日付<#" & [日付] & "#")」とします。 ２つ前の日付のコントロールソースには「=DMax("日付","テーブル名","個人番号=" & [個人番号] & " AND 日付<#" & [１つ前の日付] & "#")」とします。 ３つ前の日付のコントロールソースには「=DMax("日付","テーブル名","個人番号=" & [個人番号] & " AND 日付<#" & [２つ前の日付] & "#")」とします。 次にサブフォームを最新分の検査値の横に３つ並べます。（同じサブレポートを３つ並べます） それぞれのリンク子フィールドには「個人番号;日付」を入れます。 前回分のリンク親フィールドには「個人番号;１つ前の日付」を入れます。 前々回分のリンク親フィールドには「個人番号;２つ前の日付」を入れます。 ３回前分のリンク親フィールドには「個人番号;３つ前の日付」を入れます。 なかなか、文章にするとわかりづらいですが、画像と合わせてイメージしてみてください。
Formを非表示で開いて・・・。 なぜフォームを開く必要があるのですか・・・? そのフォームにバインドしているクエリを使用 (流用?) して、更新クエリを使った方が処理が速いと思いますが・・・。 フォームを使用している理由は?
ホスト名、というのは「接続先」のホスト名ですね。 とあるWEBサーバ（WEBサイト）から、 物理的に同じマシン内に立ててあるDBサーバにアクセスする場合は、 ここ（ホスト名）は「localhost」になります。 物理的に別のマシンにあるDBサーバにアクセスする場合は、 ここ（ホスト名）はIPアドレスを指定するか、fqdnを指定します。 fqdnを指定した場合・・・例えば「hoge.com」だとすると、 hoge.comはIPアドレスは何番だよ～というのを「DNS」がやってくれます。 ってな話です。 データベース名、ユーザ名は、 指定先のサーバ（ホスト名）内に、 指定してある名前のデータベースが作ってないと動きませんし、 指定してある名前のユーザが作ってないと動きません。 権限うんぬんは「ユーザ」に割り振られます。 なので、 ＞user1がdatabase1に接続するには、host1からではないとできないということでしょうか？ コレは間違いですね。 接続先・・・ホスト名・・・の、 データベース名のデータベースに対して ユーザ名のユーザで、 付け足すならば指定のパスワードで、 接続を求める・・・ということになります。
そのフォームのコードはこれだけでしょうか？ コードをすべて入れなおすしかないです。 そのフォームの全イベントコードをメモ帳に退避し、 そのフォームの全イベントコードを一旦すべて削除して フォームを上書きします。 （この時点でイベントコードは何もない） その後、１つずつイベントコードを各コントロールの イベントから作成し、中身はメモ帳から貼り付けて再現します。 これでもエラーが再現するなら、フォーム自体を一旦削除し、 再作成するしかありません。
一から作るのは現実的ではないので、類似製品のカスタマイズかなと。 で、実現範囲は、予算との兼ね合い。 数百万から数千万。 期間も実現範囲次第。 三ヶ月ぐらいからスタートかと。 ただ、これで儲けようとしたら、またそれは別の話。 ちなみに、一から作ったら、札束が何百個。
その例だけなら、 SUBSTR(元の文字列, 1, 4) || '-' || SUBSTR(元の文字列, 5, 4) といった簡単なもので処理可能です。文字列加工用の関数はいくつかありますから、それらを組み合わせれば基本的なことは全て出来ます。しっかり勉強してください。
さすがにこれぐらいはできないと、今後Accessは使えない気がするので、、、 ヘルプや解説本を読んでがんばりましょう。
こんにちは。 慎重にしております。
Me!btn1.Enabled = ((Me!txt1.Value = Null And Me!txt2.Value = Null And Me!txt3.Value = Null) = false) これで行けるはず。 条件式の結果はTrue/Falseで帰ってくることが理解できれば行けるはず。 今回、ボタンが押せないのは全てがNullの時だから、条件式は「全てがNull では無い時」のみ利用可能＝Trueになるような式を書けばいい。
ACCESSの問題ではなく、IME(Windows側)の問題のような気がします。 それはMS-IMEでしょうか？それとも別のIME?
↓こういうのを回答意図としている質問でしょうか. MySQL :: MySQL Workbench http://www-jp.mysql.com/products/workbench/ といいつつ当方もWEBで管理するphpMyAdminしか使ったことありませんが.
同じ名前を結合してみました。 select A.明細ID,A.年,A.月,A.日,日付,A.施設ID , A.従業員ID , 休暇ID, 労働時間, 休憩時間, 朝, 昼, 夕 from TABLE_A A inner join TABLE_B B on B.明細ID=A.明細ID and B.年=A.年 and B.月=A.月 and B.日=A.日 and A.施設ID=B.施設ID and A.従業員ID=B.従業員ID order by 1 です。
原則として、許諾されたライセンスを他社（or 他人）に譲渡することはできません。
>kenjidayo1026さん >お手上げの状態です。どうすれば復旧できるでしょうか？ 手間を掛けたくない場合は最初から作り直すと良いと思います。
こんにちは。 次の仕様で説明します。 ①テーブル名：Tデータ ②フォーム 名前：Fデータ レコードソース：Qデータ 向かって左のテキストボックス名：TxtMin 向かって右のテキストボックス名：TxtMax コマンドボタン名：BtnSrc ③検索対象フィールド：ID まず、クエリをデザインビューで開き、抽出条件に Between [forms]![Fデータ]![TxtMin] And [Forms]![Fデータ]![TxtMax] と入力します。 フォームFデータをデザインビューで開き、BtnSrcを選択した状態で、 イベントタブを選択し、一番上のクリック時の一番右にある「・・・」ボタン をクリック→コードビルダーを選択。 Private Sub BtnSrc_Click() End Sub と表示されると思います。 Private Sub BtnSrc_Click() Me.Requery End Sub とします。 補足 Between関数は、ある範囲のデータを返してくれます。 Between 5 And 10 であれば5以上10以下のデータを返してくれます。 Between 10 And 5 でもちゃんと5以上10以下のデータを返してくれます。 今回の例では5と10のところをフォームのFデータのテキスト名とすることで フォームに入力した値で、データを返すように仕掛けています。 もう一つ、ボタンを押したときのMe.Requeryですが、ただボタンを押しただけでは クエリは反応してくれません。 現段階では、再クエリ(リフレッシュ？)をしないとクエリは何もしてくれないだな という程度の認識でよいと思います。
CURDATE(),CURRENT_DATE() は "YYYY-MM-DD"の形式を返す関数ですが、 NOW()やCURRENT_TIMESTAMP()は "YYYY-MM-DD HH:MM:SS"という形式を返す関数です。 CURDATE(),CURRENT_DATE()の型は DATE型にしなければなりませんが、 NOW()やCURRENT_TIMESTAMP()の型は DATETIME型にしなければなりません。 例えば MySQLの users テーブルにid(int)、name(VARCHAR/250)、created(DATETIME)として作成すると、 idにはオートインクリメントとプライマリキーを持たせたとします。 PHP側で $sql = "INSERT INTO users (name, created) VALUES (:name, now())"; $stmt = $dbh->prepare($sql); $stmt->execute(array(":name", "ヤフージャパン")); と実行すると phpmyadmin側で id には "1"が、 nameには"ヤフージャパン"が、createdには "2016-05-15 12:43:50" が表示されます。
下記でＱ＆Ａされています。 vbaから他のアプリを終了 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7220474.html
簡単なのは、右に作業列を作り =B2&C2&D2&...と10個をつなげて、フィルタで 俳優A が含まれるで検索すると一箇所のフィルタでできると思います。 それと、実際には俳優では無いのでしょうが、データ内容によっては =B2&"_"&C2&"_"&D2&..のように記号を付けた方が、前後で偶然にも一致する名前ができてしまうかもしれないですね。
こちらの納品書を作成する手順が例としては近いでしょうか。 http://www.mahoutsukaino.com/ac/access2007/index.htm この1,2 7以降を特に見てください レポートようのクエリを作る レポートでIDでグループ化する 名前でグループ化しても同じ結果かもしれませんが、同姓同名では区別できません。一IDが一人づつだと思うので、そう想定しています
権限の問題では。 「気持ち悪い」という意味では、WEBなんで最終的にはサーバにあげるわけですよね。サーバのOSはWindowsなんでしょうか。 ローカルではどうやって動かしているんでしょうか。ApacheやPHPをインストールしていますか？ 要するに、最終的に想定される環境と、ローカルの環境が違いすぎるとどのみち動きませんよ、という話です。 「Windowsのcmdでmysqlを動かして」 Windowsにログインしているユーザは管理者権限だったりしませんか。 であれば、Linux風にいうとroot権限でコマンドラインを実行しているのと同じ事になるはずです。 で、mysql（作成したdatabaseやtable）の所有者はダレになっているのでしょうか。phpの実行権限はどうなっていますか。 まぁ、あとsqlはなるべくシンプルなものにする方がよいです。 ごく単純なupdateだけするとか。 ifとか、条件分岐はphp側で処理してしまう方がいろんな方面に優しいのではないかと。。。ただし、sqlインジェクションにはご注意ください。。。
不明なところがあるので、以下と仮定します Excelファイル名： D:\Hoge\Moge.xlsx 対象シート名： Sheet1 データ範囲： A1 ～ で１行目にテーブルの項目名と同じものが入っている Access テーブル名： ★★ ※ フィールド 送付理由 は手動で追加しておく クエリの SQLビューに以下を記述して、 テーブルを戻せる状態にしてから実行してみます UPDATE ★★ AS Q1 LEFT JOIN [Excel 12.0 XML;HDR=YES;IMEX=1;DATABASE=D:\Hoge\Moge.xlsx].[Sheet1$] AS Q2 ON Q1.顧客名=Q2.顧客名 SET Q1.[2016年賀状]='○', Q1.送付理由=Q2.送付理由 WHERE Q2.顧客名 Is Not Null; ※ もし、Excelファイルの拡張子が xls なら Excel 12.0 XML → Excel 8.0 に変更するだけ 上記でどうなりますか
2016年内のデータなら GetAsDate ( Left ( フィールド名 ; Length ( フィールド名 ) -5 ) ) か フィールドタイプを日付にして、Left ( フィールド名 ; Length ( フィールド名 ) -5 ) 2016以前も有るなら。 Right ( フィールド名 ; 4 ) & "/" & Left ( フィールド名 ; Length ( フィールド名 ) -5 ) という方法もある。
Accessはリレーショナルデータベースとプログラミングの機能をセットにしたものです、どちらかと言えば1人で占有して使う場合に一番効率良く動くように設計された物です。一方、一般的なリレーショナルデータベースは複数の人が同時に更新や検索をする事を前提に作られた物ですので、同時に使う場合は一般的なリレーショナルデータベースを使います。リレーショナルデータベースは操作をSQLを使って行います、SQLは簡単で命令数も少なく習得が容易ですが、結構複雑な操作も簡単にこなせる優れものです、MicrosoftSQLServer2016ExpressEdition等無償のリレーショナルデータベースソフトが複数提供されているので導入は容易です。尚、SQLはデータベースを操作する機能しか無いので、それ以外は全てAccessも含めたプログラミング言語を使います、請求書の印刷等もプログラミング言語で行います、こちらは結構難しいので習得は大変です、頑張って下さい。一応、私自身は頑張らなくても良いプログラミング言語を作ろうと頑張っています。
リレーショナルデータベースとシステム開発機能を持つソフトですので、データを処理する事務処理系システム開発全般で使えます。ただし、Access固有のシステムの作り方をするので一般的なSQLとプログラミング言語でのシステム作りとは大きく異なります。また、個人で占有して使う場合に一番効率的に動く構造に成っているので、複数の人が同時に更新や検索をする場合は、一般的なリレーショナルデータベースを使ってSQLとプログラミング言語（Access含む）で操作する事をお勧めします。
こんにちは。 良質で ございます。
jdbcドライバが適切な場所にありません。 postgresのjdbcドライバを適切な場所に配置しないと正しく動作しません。 今回のケースですと、 postgresql-9.4.1208.jre7.jarを、パスの通った場所に置く必要があります。 Eclipseであれば、プロジェクトエクスプローラーからプロジェクトを右クリックして、プロパティ→Javaのビルドパス→ライブラリー→外部jar追加でpostgresql-9.4.1208.jre7.jarを追加してください。 なお、面倒であればjdkインストールパスのlib\extの下にpostgresのドライバを入れてしまうという手もありますが、バージョン変更時にハマるのでお勧めしません。 また、もう一点、postgresのdataフォルダのpg_hba.confでlocalhostからの接続(127.0.0.1からの接続）を有効にしていないとDBに接続できませんので、注意を。
チェックボックスには 3値( True / False / Null )があって、 既定値の設定がない場合 Null で、灰色の四角だったと思います まず、既定値を設定してみます それでもダメなら、Form_Load とかで True / False を設定するとか･･･ チェックを入れると･･･なので、更新後処理を使います 以下雰囲気で Private Sub Ctl1号機_AfterUpdate()    If (Me!Ctl1号機) Then       Me!btn設定1.Caption = "設定"    Else       Me!btn設定1.Caption = "未設定"    End If End Sub
おはようございます。 重要でございます。
alter session set句で、nls_date_formatを以下のように変更してください。 SQL> alter session set nls_date_format = 'RR-MM-DD HH24:MI:SS'; SQL> select sysdate from dual; SYSDATE ---------------------- 16-06-28 09:01:18
データベースを使っても、ファイルをそのまま置いても、サーバーにデータを保存していることになりますが、データのしまい方が違います。 保存したデータをどう使いたいか？という目的が違うので、しまい方で工夫しているのです。 MySQLは関連するデータを、共通したキーワードを条件にマッチしたものを、表型式で取得できますので、プログラムから利用しやすいです。 ファイル格納ですと、商品の定価が100円以上などを検索するにも、都度ファイルをオープンして全文検索をかける必要があるので、計算コストが、高く時間のかかる仕事ですが、データベースなら数百万件のデータがあっても現実的な時間で処理できます。
更新クエリの抽出条件にメインフォーム上の契約NOを入れて抽出する必要があります。 なにも入れなければ元になるテーブルの全件を更新することになります。
Microsoft Visual Ｂasic(VB Editer)がロックしている？ 試しに、コンパイル後モジュールの保存、 VB Editerを一旦閉じて再度モジュールを開いてから実行してみて下さい。
・アクセス上で選択クエリを実行した時のデータ件数 ・2. その選択クエリを、excelへpivot出力しています。 この時のデータ件数 ・5.念のため、accessの選択クエリを、コピーして、excelへ貼り付け この時のデータ件数 上記３点に差は有りますか？
そのボタンはメーカーの解除処理なしに押せる状態なのでしょうか？ 間違って押しても客の責任にするような爆弾ボタンを押せる状態で放置しているとしたら、それは不親切極まりないものですね。 データを取り出すだけであれば、何度押しても問題ないように思いますので、その場合は脅しに近いものにも聞こえます。 「壊す」ということは更新までできてしまう物だと推測できますが、話をはぐらかすということは、その担当がはっきりとわかっていない可能性が大ですね。 （担当者の資質の問題） 別の担当に聞いてみるか、説明書を読んだほうが早い気がします。
ホストコンピュータとは汎用機の事でしょう。 汎用機はNECや富士通、日立などのメーカーが独自の機械を作り、独自のOSを走らせている為、WindowsやLinuxといったOSは動きません。これは数十年前（Windowsが無い頃から）業務に必要なソフトウェアを蓄積して来た企業にとっては都合の良い結果で、数十年前のソフトが今も動くという保証があります。 WindowsやMac、Linux、UnixといったOSはオープン系の為、技術の公開を行い誰でも開発に参入出来ますが、OSがどんどん新しくなるに連れて、昔のソフトが動かなかったり、最悪すべてのソフトを作り直しという事もあります。 （VB6からVB.Netへの移行など） そして、汎用機の場合は開発する上での技術を公開していない為、その情報を入手する為にはメーカーとの契約が必要になります。 昔は汎用機でしか出来なかった事が、今はある程度の能力を持ったサーバでも行えたり、場合によってはパソコンで行える事もあります。 しかし、大手の様な企業の場合、例えば売上集計、日計、帳簿の自動作成、仕分け、月計、請求書、納品書、四半期決算、本決算など様々な業務が支店毎に発生します。 更に、部や課単位での帳簿も作成するとなれば、いくらパソコンが早くなったとは云え、CPUとメモリを直結する物理的回路の問題で負荷が掛かったり、ハードディスクの待ち状態など、膨大な量のデータを半日以内に仕上げなければならない場合に無理があります。 その為、サーバでは負荷分散という方法で、複数のサーバで次々に並列処理を行い、最終結果を出力する事となります。 汎用機は昔からこの様な作業を得意とする所で、膨大な量のデータを一斉に並列動作させる仕組みがあります。 （マルチタスクやマルチスレッド程度の問題では無く、物理的な電気通信上の速度の問題） 汎用機は数億円しますが、それ一台あれば機械とOSはセットで用意されます。 一方、サーバ系は機械自体は易いものの、負荷分散を考えてアプリケーションサーバを８台、データベースサーバ、システムストレージ、無停電システムなどの機械を積み上げて、その上でOSを別途購入したりデータベースシステムを別途購入する必要があります。 しかもオープン系は信頼性も低い為、電源冗長、RAID、メモリー冗長などの他、サーバ自体を冗長化させ可用性を高める必要があります。 （つまり同じ動作を行うサーバを２台で同じ事をさせる、仮に１台が故障しても、もう１台が同じ演算を行っている為、業務に支障無く処理が行えるという可用性） オープン系は汎用機と違って、小規模で済む様なシステムの場合、安く上げる事も出来ますが、大企業の様な膨大なデータ量を一斉に行う場合、汎用機よりも値段が高騰する場合があります。 汎用機は昔から負荷分散を得意としていますので、今のオープン系の様な事はとっくの昔に実現しています。 更にいうと、パソコン用OSではタスク優先度というものはありますが、汎用機にはそれを更に分類化した基本層別というものがあります。 これがサーバでいう所の負荷分散と振り分けの自動化、それを効率よく配分して全体の速度を平均的に効率良く動作させます。 また、汎用機とオープン系のCPUの考え方も全然違います。 オープン系、特にWindows系は業務ソフトがある程度の速度で動作すれば良いという考えで、今高速化を行っている部分は3D演算やGPUを使った演算など、ゲームやマルチメディアに特化した高速化が行われています。 一方、汎用機はCOBOLに特化したCPUの作りとなっている為、パソコンが不得意とするゾーン10進やパック10進などの演算処理だけでなく、パソコン同様16ビット演算や32ビット演算などの専用回路もあります。 業務では3D演算などの必要が無い為、汎用機ではその部分の回路が省かれ、COBOLに特化した回路が含まれている事が多々あります。 速度的な違いは汎用機のCPUがCOBOLに特化している事の他、パソコンやサーバのメモリーがDRAMに対し、汎用機はSRAMな為、パソコンやサーバのメモリーと違い読み書きが圧倒的に早い分、どうしても高額になってしまいます。 パソコン用のメモリーにもSRAMはありますが、SRAM素材の価格が非常に高価な為、キャッシュとして使われます。
かなり前ですが、同じようにクエリの勉強をしようと思ったときに私の感じたこと 当時からアクセスのクエリに特化した本はいろいろ出ていましたが、応用したいときに物足りなさを感じていました。 敷居は高いかもしれませんが.. 結局は、クエリはSQLのことなので、その勉強をしないと思い、ここのようなところや「SQLポケットリファレンス」を一読して、試してを暇があればしていました。 クエリビルダーで大まかに作って（フィールド名の入力ミスとか無いから）、SQLビューで手直しして、いろいろ試して、逆に手入力したものがクエリビルダーでどうなるかで気付いたこともありました。 けれども、もうちょっとデータベースとかSQLの基本的なことから習えばと思ったこともあります。 知人は「SQL ゼロからはじめるデータベース操作 」など著者がミックさんの参考書が良いと言っていました。（私は未読です） 今のアマゾンでのSQLの1位は「スッキリわかる SQL 入門 ドリル215問付き!」のようです。 私の情報は古いと思うので、書店で実際に確認して、比べてみてください。
Me!bottom1.Caption=""
ボタンのクリック時イベントにVBAで以下を記述してください。 Me!始期 = DateAdd("yyyy", -1, Date) Me!終期 = Date
わからないけど、たぶん if((rs.getString("password").equals(request.getParamator("password"))) じゃないかと。 なんでわからないかというと、そもそも if((rs.getString("id")).equals(request.getParametor("id"))) というのがありえない構文なので。 DB使ってるのですから、普通はSQL文にsetString(1,request.getParamator("id")します。
テキスト型なら Like "8*" そのフィールドにインデックスが設定されていれば超早いです。
My Oracle Supportログイン後、[パッチと更新版] ページにリンクされているOracle Software Delivery Cloudからのダウンロードを利用してください。 Oracle Software Delivery Cloudに掲載されていない製品プログラムについては、My Oracle Supportログイン後 [問い合わせ] からサービス・リクエスト (SR) を作成します。 SR内で提供可否と可能な場合にはダウンロード用URLの案内がOracle社からあります。 サポート契約に基づいたバージョンアップ・ソフトウェア入手に関する問い合わせは、My Oracle Supportのサービス・リクエスト作成または、オラクル カスタマ・サポートの「技術以外のお問い合わせ」をご利用ください。 ※2015年10月2日出荷を以て、バージョンアップ用メディア（媒体）の製造・出荷運用は終了しました。 ※My Oracle Supportの利用には、サポート契約の締結が必要です。
＞この表示されたデータをもとに新規レコードの作成をしたいのですが と言う事は検索フィルタを外すと意味が無くなりますよネ？ 下記は現在のレコードを複写します。 フォーム上にボタンを追加し イベントプロシージャにコピーしてください。 複写後変更箇所を修正してください。 '[コピー]ボタンクリック時 '現在カーソルのある行全体を選択 DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord 'その内容をコピー DoCmd.RunCommand acCmdCopy '追加貼り付けを実行 DoCmd.RunCommand acCmdPasteAppend '貼り付けられたレコードに移動 DoCmd.GoToRecord , , acLast
>mizyumaru512さん2016/6/1213:57:55 >どなたかやり方を教えていただけませんか？ それを習うために学校へ行っているのだから学校で聞けばいい。
インストールはそれほど難しくはないので、インストールしてみて、つまずいた場合はそこを質問された方が良いです。
>mastema01さん2016/6/1215:55:58 >electronで作るデスクトップアプリで使用するDBのおすすめは何でしょうか？ MySQL
phpカテに投稿してるんだからphpで文字列分解して、別テーブルにinsertし直せばいいのでは？ とも思ったけど、mysql の文字列関数で分解可能なのというと SUBSTRING_INDEX(str,delim,count) が使えそう。 「文字列 str から、区切り文字 delim が count 回出現する前の部分文字列, count が負の値の場合は、(右から数えて) 最後の区切り文字の右側にあるすべてが返されます。」 一応msgの文字列は、分解後のカラム順に統一されてるようだから、 ' ' 出現回数で区切れるだろう。 select SUBSTRING_INDEX( SUBSTRING_INDEX(msg , ' ',1) , '=' , -1 ) as node , SUBSTRING_INDEX( SUBSTRING_INDEX( SUBSTRING_INDEX(msg , ' ',2),' ',-1) , '=' , -1 ) as type /* ,中略, */ , SUBSTRING_INDEX( SUBSTRING_INDEX(msg , ' ',-1) , '=' , -1 ) as mode from `tb1` ; これで、求める表示が得られたなら、insert文で目的テーブルに入れれば完了
とりあえず、 "(Selecrt " & _ を "(Select " & _ としたらどうなりますか。
> ちょっとやってみます。 この状態でQAを終了することはお勧めしません 回答した側にとっても、どの様な結果になったのか知りたい？はず？？ 過去質問、テーブル間の関連付けがわかりませんが、 以下は覚えていたほうが良いかも･･･ クエリのデータを編集する https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82%AF%E3%82%A8%E3%83%A... 主に、この中の クエリのデータを編集できない状況 ・･･･ ・3 つ以上の･･･ 今回のテーブル構成＆フォーム使用････なら以下で出来るかも テーブルA のフォーム名を FA 同様に FB、FC、FD を作ったとします 各フォームのレコードソースは、元になるテーブルを表示するだけ フォーム FB、FC、FD を閉じた状態で、 フォーム FA をデザインで表示しておいて、 そこに、フォーム FB、FC、FD をドラッグ＆ドロップして サブフォームとして組み込みます サブフォームコントロールの、リンク親/子フィールド両方に ID を設定 これで、FA を表示すると、 FA に表示しているレコードの ID と同じものが、サブフォームに表示されます サブフォームとサブフォームコントロールの区別については以下を参照 サブフォームとサブフォームコントロールの違いとは？ http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-347.html サブフォームを３つ組み込むのではなく、 サブフォームは１つで切り替えたいのなら、 サブフォームコントロール１つで ソースオブジェクト を都度設定し直せば･･･ サブフォームコントロール名を FSUB と仮定すると Me.FSUB.SourceObject = "FB" ならフォーム FB がサブフォームに･･･ ※ 更新できないクエリでも 矛盾を許す で更新可能になる場合がありますが、 自力で関連付けを維持する処理を作り込む必要があったりで････
データを入力するためには「更新可能なクエリ」である必要があります。 ３つのテーブルのリレーションシップがどのようになっているか不明ですが、たぶん更新できないクエリの例にある、 「多対一リレーションシップが設定された３つ以上のテーブルを基にするクエリ」に該当しているためかと思います。 また結合するフィールドのインデックスの設定状況も影響する場合があります。 直撃の回答が必要であれば、３テーブルの内容、結合フィールド、インデックスの設定状態を提示する必要があります。
何故こういうことをしたくなったか考えてみました。 月が替わったのでファイルをコピーして、、、翌月もまた、、、 というExcelと同じ使い方をしようと思ったからではないでしょうか？ ファイルメーカーはテーブルごとに最大6 京 4,000 兆レコードなので、 ファイルの分割は考えなくて良いと思います。 http://filemaker-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/14922/kw/%... その膨大なデータの中から必要とするものに、 効率よくアクセスする方法を考えるべきでしょう。 月テーブルを作りリレーションさせれば希望するものができると思うのですが、、、
こんにちは。 出来上がったコード、よく確認してください。 「参照設定」が必要というのですと、どこかのオブジェクトで、エクセルが接続してある、ということです。 ユーザーが自分で作成したコードの場合、参照設定を使わないでコードは、作成できます。 一度参照設定で、コードを作成し、オブジェクトブラウザーで数値をさがしたり、newの命令を置き換えるなどで、対応します。 VBSコードを作成する手順で、参照設定の切り離しをするのでそこらの資料も参考になります。 あとは、「システムのお便利、変換機能」を使っているのが原因でしたら、代替コードの作成、などです。 アクセスは単体起動でエクセルの参照設定はありません。 つまり、利用しているオブジェクトが存在しているということですよね。 参照設定は、環境が単一でしたら、トラブルは少ないのですが、バージョンの違いがあると、足かせになってしまうので、設計ではよく注意するものなんです。
http://tsware.jp/tips/tips_392.htm
次へボタン は「コマンドボタンウィザード」で作成したのでしょうか？ でしたら １： フォームをデザインモードで開き、次へボタンを押した時にカーソルが点滅して欲しいテキストボックスの名前を正確に調べて下さい。 （名前をクリップボードにコピーすると良いです。） ２： 次へボタンをクリック（フォーカスを移動）して「プロパテイシート」の「イベント」タブの「クリック時」の所に［埋め込みマクロ］と書かれていると思います。 その部分の右側に☑と…が有ります。 その…をクリックすると埋め込みマクロの内容が表示されます。 ３： アクションの部分に既に３行書かれていると思います。 ４行目をクリック（フォーカスを移動）すると☑が表示されます。 その☑をクリックして「コントロールの移動」を選んで下さい。 コントロールの移動を選ぶと下部に「コントロール名」が表示されますので 右側の白い部分に１：で調べたテキストボックスの名前を記入して下さい。 （クリップボードからペーストできます） ４： 上記のマクロを保存終了し、フォームも保存終了すれば完了です。 希望した動作をするか確認してください。
こんにちは。 慎重なほうがいいです。
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=7032 から 「クラスメソッドが見つからない。 MODが必要とするファイルが見つからない場合に発生する可能性の高い例外です。 MODが他のMODと連携しようとして発生したり、jarMODの導入の仕方を間違えているなど、原因は多種に渡ります。 前提MODである可能性が高いので、トピックを読んでください。 MinecraftForgeのバージョンによっても発生する事があるので、 MODがどのバージョンのMinecraftForgeに対応しているか確認して、更新またはダウングレードする場合があります。」 確認したわけではないですが、参考になれば幸いです
手っ取り早いのは、新規入力完了後に検索ボタンを押した後の処理を再実行させれば済むと思います。 何故クエリーを使わないのか気にはなりますが・・・
フォームの日付フィールドの条件付き書式に フィールドの値 次の値より小さい Date()-9 フォント/前景の色:青 を設定する。 Ifは使用しない。
インストールディスクが有るのなら可能なはずです。 私は Microsoft office2013 パーソナルのインストールモデルＰＣ（現在は２０１６）に Microsoft office2007 Professional内のAccessのみをインストールしています。
たしかに！ こんな質問があるんだもの…
BULK INSERTかBCPのプログラムを使うかのどちらかです。変換するのにどの方法が良いかは色々試してみないと分からないです。私が作るとすればプログラムで一旦読み込んでコード変換した物を使ってデータベースに登録します。
反対の色のことを補色といいます。 唇のような赤の補色はシアン（水色）です。 肌のようなオレンジから黄色の反対色は青です。 青に対してシアンは緑がかって見えます。 また、唇は肌に比べて暗い色なので、 反転すると明るく見えます。 そんな感じで、血の色は緑がかって見えるわけですね。
システムとしては難易度が高いです。 その理由・問題点 ・省令改正・薬価改定などの補正の処理 ・レセプト発行までこぎつかせるなら帳票レイアウト調整 ・計算にミスがあった場合の責任問題 ただ、ACCESSでもできないことはないと思います。 データとしては ・マスター 患者・基礎・診察・検査・手術・薬品...etc ・トランザクション 診療基本内容・診療詳細内容...etc こんなもんでしょうか。 個人開業医でオペレーターが１人なら行けるかもしれませんね。 EXCELだと管理はきついですね。 複数診療科対応・複数オペレーター作業させるなら難易度は上がってきます。 まずは市販のレセコンの操作実情を把握し、それをACCESSに起こせるかどうかの判断力を身につけることです。 （自分なら、できないことはないでしょうけど依頼されたら断りますレベル業務）
END_DATEにインデックスを張るしかないと思います。
認証URLがクリックされた時点でデータベースにはなんらかの「認証済み」フラグを立てられるのですよね？ であれば、それ以降に認証URLがクリックされた場合にはすでに「認証済み」フラグが立っていることを確認できるはずですので、「すでに認証済みです」というようなメールを返信されてはいかがでしょうか。 あるいは「認証済み」フラグがすでに立っているメールアドレスからのメールは無視するとか。
SQL Server Management StudioからOracleのデータをSQL Serverに移行できます。 ただし、制限としてBLOB、CLOB、NCLOB、BFILE、UROWID型のデータが含まれているテーブルは移行できません（SQL SERVER側と仕様が異なるため）。 このへんが詳しいみたいです。 http://program.sugasaki.com/2011/11/11/oracle-%E2%86%92-sql-server-...
逆に考えて、ログアウトから対応するログインを表示すれば良いと 思います。 「ログ」というテーブルに全てテキスト型でデータを取り込んだと すると、 SELECT PC名, USER, "ログイン" AS ログ種別1, 日付 AS 日付1, DMax("時間","ログ","日付='" & [日付] & "' And 時間<'" & [時間] & "'") AS 時間1, ログ種別 AS ログ種別2, 日付 AS 日付2, 時間 AS 時間2 FROM ログ WHERE ログ種別="ログアウト"; 実行に時間がかかるようなら、日付や時間にインデックスをつけた方が 良いかもしれません。 また、ログインとログアウトで日が変わる場合は考慮してませんので、 その場合はもう一工夫必要かと思います。
Wikipediaの「SQLインジェクション」のページにあるように、 ご質問の変換だけでは不十分な場合があります。 そもそも、 > 入力チェックを実施して危険な文字を安全な文字に置換してから > SQLに渡したいです。 とは考えない方がいいです。もっといい方法があります。 SQL文はご質問の「select * from A where test = ?」のままで、 「?の部分に○○を入れろ」と別の場所で指示する方法で、 これをバインド(バインディング)機構やプレースホルダと呼びます。 上記の例でいえば、○○の中身は'が入っていようがなんだろうが、 「test列と○○が一致するか？」しかチェックされません。 例えば、「' OR 'A' = 'A」が入力された場合、 単純にSQL文に反映させると「select * from where test = '' OR 'A' = 'A'」となって困りますが、 バインド機構を使えば変換なんてしなくても、 「test列と『' OR 'A' = 'A』が一致するか？」というチェックがなされます。 言語等によってこの機構が使えるかは異なりますが、 使える場合はこれを使うのが一番確実で便利です。 使えない場合でも、安全な文字列に変換する機能が備わっていることもあるので、 それも検討した方が良いです。詳しい人が作ったものの方が安心ですよね。 本当にこれで十分？なんて心配もないですし。
いきなりVBAに行く前に、やれることはいくつかあります。 1.CSVファイルの列の順番が不定期に入れ替わらないように申し入れる 2.自分で既定の並びに変更する 3.VBAで先頭行の項目見出しを判断して、対応する列に格納する。
疑えるとすれば「OLEサイズ」でしょうか？ （クリップ、ストレッチ、ズーム）
items テーブルのカテゴリごとの数を求めて、それをサブクエリとして categories と外部結合します。サブクエリに存在しない categoryId の ItemNum は NULL になりますから、COALESCE 関数で NULL を 0 に置き換えます。 SELECT categories.id, COALESCE(itemNums.itemNum, 0) itemNums FROM categories LEFT JOIN (SELECT categoryId, COUNT(1) itemNum FROM items GROUP BY categoryId) itemNums ON itemNums.categoryID = categories.id ORDER BY COALESCE(itemNums.itemNum, 0) DESC SQL Fiddle を用意しました。 http://sqlfiddle.com/#!9/7f60e/5
フォームＢのレコードソースが確実に「クエリＡ」であるのであれば、 コンボボックスＣの「更新後処理」イベントにMe.Requeryだけで 出来ました。（今確認しました） Private Sub コンボボックスＣ_AfterUpdate() Me.Requery End Sub
状況がわからないのでアレですが、もしマスターテーブルが別にあって、 ユーザーマスター 番号｜名前(primary key) １０｜太郎 １１｜花子 みたいなのが用意されているのであれば、 select 番号,名前,null into テーブル from ユーザーマスター where 名前='太郎' でできますが、それよりテーブルを正規化したほうがいいでしょうね。
こんにちは。 いい感じでございます。
SELECT SYS_CONTEXT('USERENV', 'OS_USER') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'SESSION_USER') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'MODULE') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'TERMINAL') , SYS_CONTEXT('USERENV', 'SID') FROM DUAL ; この辺を使えば、クライアントOSユーザー名、接続DBユーザー名、接続アプリ、クライアント名、SIDなどは簡単に取れてしまいます。 トリガーなどPL/SQLの中で利用するのなら、DUAL表を噛ませる必要も無く、単純にSYS_CONTEXTで値を取れてしまいます。 更新された日時、クライアント情報等、SIDからV$SESSION等を参照して情報を引っ張ってくることもできますので、その辺から取れる情報なら根こそぎ取ることも可能です。 詳しくは、 https://docs.oracle.com/cd/E16338_01/server.112/b56299/functions184... こちらも参照してみてください。 クライアントやそのログイン、及び更新時の接続アプリ（SQL*Plus等）なんかは取れてしまいますから、絞り込んで行けば特定することもできてくるでしょう。
契約開始日＝ソフトウェアは使用権許諾日 です。
auをお使いですか？そうであれば、auが斡旋する業者なら安心できますよね？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/smartsupport/bu... auスマートサポートに加入していれば、 割引価格でデータ復旧をしてもらえるそうです。 そうでなくても、auを介さずに直接その会社(AOSリーガルテック社)に 復旧を頼むことは可能でしょう。 AOSリーガルテック社：http://www.data119.jp/ 故障の度合いにもよりますが、1万円以上の出費は覚悟した方がいいと思います。 場合によっては安くて数千円、高ければ数万円という可能性もあるでしょう。 電源も入らないような場合は10万を超えるかもしれません。 少なくとも、いきなり請求されることはなく、 ○○円ですがどうしますか？という感じに 金を払ってでも復旧するのか、諦めるのか、になると思いますが。 (使ったことのない私には保証はできませんが)
https://codezine.jp/article/detail/5736 1.2 SQL Server Driver for PHPを使用するには を見てdllの配置が間違えませんか？
おはようございます。 しっかりしています。
1)テーブルを１つ新規に作成します。 テーブル名：「取引先」 フィールド：「取引先名」 2)上記「取引先」テーブルに ・昨年の取引先名 ・今年の取引先名 から、重複しない様にコピペで入力します。 （１つの取引先名が1件になるように） ---------------------------------------------- ３）クエリーを新規に作成します。 【テーブルの追加】 ・「取引先」テーブル ・「昨年の取引先・売上」テーブル ・「今年の取引先・売上」テーブル 【テーブルのリンク】 ・「取引先」テーブル「取引先名」→「昨年の取引先・売上」テーブル「取引先名」 ※「取引先」テーブル側が「１」→「昨年の取引先・売上」テーブル側が「多」になるように連結された線を変更 ・「取引先」テーブル「取引先名」→「今年の取引先・売上」テーブル「取引先名」 ※「取引先」テーブル側が「１」→「今年の取引先・売上」テーブル側が「多」になるように連結された線を変更 4)フィールドを追加 ・「取引先」テーブル「取引先名」 ・「昨年の取引先・売上」テーブル「売上」 ・「今年の取引先・売上」テーブル「売上」 5)完成
答えを言ってしまうと「求まらない」です。 DBの処理速度は色々な条件によって大きく変動します。 きれいに比例するわけじゃないんです。 これはDBそのものの特性もありますが、それ以外にもハードウェアに依存する部分もあります。 たとえば、メモリが8GB、空きメモリが4GBという筐体で処理した場合、読み込むデータが4GB以下ならオンメモリで処理できますが、それが4GBを超えた時点で一気に遅くなります。 ファイルの問題もあります。 postgresの場合、データは1GBごとにファイルを分けます(toastと言います）。 10GBのデータは10枚のファイルを読むことになります。 indexが適用されていたとして、検索対象のデータが（cluster実行などによって）先頭の１ファイルに集中していた場合と、１０ファイルに分散していた場合では速度がまったく異なります。 さらに、アクセスタイミングによっても速度は大きく異なります。 同時に１０人が検索かけるのか、常に１人しか検索かけないのか、別々のテーブルに検索するのか、同じテーブルに検索するのか、といった条件によっても速度が異なります。 よって、ハードウェアのスペック(CPU数、クロック数、メモリ量、HDDの速度、フラグメンテーション率、ネットワーク速度など）が分かればある程度予測できることはありますが、現状では予測不能という答えしか出ません。
>m_sugar_0620さん >こういった場合、ACCESSでのデータベース化が向いてるのでしょうか？それともエクセルでもできますか？ 利便性や速度を気にしないのならAccessでもExcelでも可能ですが、向いてはいません。 何で作るのかは、やる事、誰が作るのか、どのように使うのかで変わり、業者に投げるのならネイティブで作った方が何でも出来て良いと思います。
>m_sugar_0620さん >こういった場合、ACCESSでのデータベース化が向いてるのでしょうか？それともエクセルでもできますか？ 利便性や速度を気にしないのならAccessでもExcelでも可能ですが、向いてはいません。 何で作るのかは、やる事、誰が作るのか、どのように使うのかで変わり、業者に投げるのならネイティブで作った方が何でも出来て良いと思います。
多分ですみません。SQL Serverはコンピュータ名（NETBIOS名）で接続するので、IPを設定している所は無いと推測します。
リレーションが組んであるなら、レイアウトモードで他のテーブルのフィールドを配置するだけで、普通に表示されます。
>daiki_catsさん2016/6/908:00:15 >どなたか簡単な例で説明して頂けるとありがたいです。 それを習うために学校へ行っているので学校で聞けばいいだけです。
下記のように設計するといいでしょう。 「顧客情報登録画面」フォームを開くときにダイアログモードで開く。 ※ダイアログモードで開くと開いたフォーム以外では入力できなくなります。このようにすることで設計がシンプルにできます。 ＶＢＡでするなら下記のコードになります。 DoCmd.OpenForm "顧客情報登録画面", , , , , acDialog 「顧客情報登録画面」フォームの登録ボタンをクリックした時に、 「受付画面」フォームの顧客番号テキストボックスに登録した顧客番号を代入して、「顧客情報登録画面」を閉じるようにします。 コード例 Forms!顧客情報登録画面!顧客番号 = Me.顧客番号 DoCmd.Close
こんばんわ。 MYSQLは いいと思います。
テーブル/クエリ名を ★★ と仮定します クエリのSQLビューに以下を記述して表示してみます SELECT Q1.顧客番号, Q1.売上総額, Count(Q2.顧客番号)+1 AS 順位 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN ★★ AS Q2 ON (Q1.売上総額<Q2.売上総額) GROUP BY Q1.顧客番号, Q1.売上総額; とか SELECT 顧客番号, 売上総額, DCount("*","★★","売上総額>" & 売上総額)+1 AS 順位 FROM ★★ ORDER BY 顧客番号, 売上総額;
こんばんわ。 たいせつですね。
こんばんわ。 利用はできています。
サンプル問題といわれても・・・ 何のサンプル問題でしょうか？
WD Black²のこと？ http://pc.watch.impress.co.jp/topics/westerndigital1401/
こんばんわ。 よくわかります。
こんにちは。 いいですね。
select client_name,請求.client_id,sum(請求額1+請求額2) from 請求 inner join クライアント on 請求.client_id=クライアント.client_id group by client_name,請求.client_id order by 1 です。
SELECT 日付, 商品番号, DMax("販売数","テーブル1","商品番号=" & [商品番号] & " AND 日付<=" & [日付]) AS 販売数新記録 FROM テーブル1 ORDER BY 日付, 商品番号 「販売数新記録」が DMax のせいで文字列扱いになってしまいますが、 数値にする必要があれば、おまじないで。 DMax("販売数","テーブル1","商品番号=" & [商品番号] & " AND 日付<=" & [日付]) - 0 AS 販売数新記録
テーブルのルックアップタブでコンボボックスにすると、 列幅の設定によって2列目を表示することができます。 格納されている値は1列目ですが、0cmとすることで ２列目が表示されます。（画像） フォームのオプションボタン表示はそのままでＯＫで、 何の変更も必要ありません。 値集合タイプは説明のため「値リスト」にしていますが、 テーブルやクエリでもＯＫです。 ※tachyon_takionさんがコンボボックスにした方が良いと回答されたのは上記の使い方ができるからで、フォーム上までコンボボックスにする必要は無いです。
テキストボックスのValueはStringなので、文字列の比較になります。 文字列の比較ですと左の桁から順に比較されるため、例えば2と10を比較すると、 2のほうが大きいと判定されます。 数値の比較がしたいのであれば、Val関数などを使用して文字列を数値に変換してから比較する必要があります。 修正前） If Me!txt1.Value > Me!txtL2.Value Then 修正後） If Val(Me!txt1.Value) > Val(Me!txtL2.Value) Then
SQLサーバのテーブルをACCESSで開くと、全件を読みきる切るまでロックされる仕様になっています。 遅いとしたらこの部分が一番気になります。テーブル全件表示やクエリの結果が大量である場合、待ちが発生する可能性が高くなります。
3行目のOFFSET 5 PERCENT ROWSが間違っています。 OFFSET句にはPERCENTキーワードを指定できないため、このSELECT分はエラーになります。 なお、FETCH句のほうでは、PERCENTキーワードを指定できます。
DATETIME にして INSERT INTO テーブル名 (カラム) VALUES (NOW()) と実行してみてください
PHP側から接続する場合は PDOを使います。 try { $dbh = new PDO("mysql:host=MySQLサーバー;dbname=データベース名;charset=utf8","ユーザー名","パスワード"); }catch(PDOException $e){ echo $e->getMessage(); exit; } で接続が完了します。$dbhはデータベースハンドルと呼びます。 PDOではプレースホルダを利用できるので 例えばテーブル名「linebbs」として id, name, email, password, date, ip としてカラムを持っている場合 $sql = "INSERT INTO linebbs (name, email, password, date, ip) VALUES (:name, :email, :password, now(), :ip); $stmt = $dbh->prepare($sql); $params = array( ":name" => $_POST['name'], ":email" => $_POST['email'], ":password" => password_hash($_POST['password']) ); $stmt->execute($params); といった具合で挿入ができます。
マイクロソフトは Open Excelという名前の製品を出してないと思いますが…… 正確な名前を記述していただけませんでしょうか。
フォームの前後関係を「Ｚオーダー」と言います。 ＶＢＡ Ｚオーダー でネット検索すれば対処方法は見つかると思います。
フォーム上の指定日の３年前～指定日までなら Between DateAdd("yyyy",-3,Forms![フォーム名]![指定日]) And Forms![フォーム名]![指定日]
すげぇ、宿題くさくて回答するのは嫌なんですが、、、 select t1.did, t1.district from vineyard t1 where exists( select 1 from wine t2 where t1.did = t2.did and exists( select 1 from wine t3 where t2.price <= avg(t3.price) ) ) ) たぶんこう。
上手く行かない。ってどこまで、どういう風に作って、何処が上手く行かないんですか？ それとも、全く作り方が判らないから０から全部作ってソース寄越せ。ってことですか？
リファラはサーバ側で保持している情報ではなく、ブラウザが送ってくるリクエストヘッダに含まれているものです。 これ以外にはブラウザが直前にアクセスしていた画面に関して取得できる情報はありません。 どうしてもそのブラウザが直前にアクセスしていたURL画面のタイトルを取りたければ、file_get_contentsかなにかで画面ソースを取得して「title」タグ部分を見れば分かると思います。 ただしその画面が動的に生成された画面であった場合、アクセス先でエラーを発生させたりする可能性もありますので注意が必要です。
こんにちは。 役に立つと 思います。
ＥＣＣ Ｒは サーバー用のメモリで一般ＰＣ用ではありません 動作しません ＥＣＣ Ｕとか一般用メモリを選んでください
ダメだとは思いますが、以下簡単なので試してみてください。 ●GOOGLE フォト GOOGLE PLAYで無料ダウンロードできます。 もしかしたら出てくる可能性があります。 そうでなくても今後これを使えば、バックアップしてくれます ●MX動画プレーヤー これも同じく無料です（MX動画プレーヤーコーデックも） これは復元とは少しちがいますが、動画などはこれで一度再生してください 最高だと思います 必須アプリです
他にはないと思いますが、 開発元に最新版が動作するか(32bit<>64bit)くらいは聞いておいた方が良いと思います。 GrapeCity http://www.grapecity.com/tools/ ActiveXパック http://www.grapecity.com/tools/products/activexpack お問い合わせ http://www.grapecity.com/tools/aboutus/contact
アプリケーション・サーバー/Webサーバーを経由してアクセスする人数についてもライセンスカウント対象となります。 ユーザーが特定できる場合には Named User Plusライセンス、 ユーザー数が多い場合、または特定が出来ない場合には、インストールするサーバーに搭載されたプロセッサ数に比例し、人数制限なく利用できるProcessorライセンスが必要です。
＞基準値が男女同一の項目は、条件付き書式で数値を設定するだけで色替えすることができました。 上記の判定に男女の判定を追加するだけです。 iif関数でできると思います。 IIf関数 http://officetanaka.net/excel/vba/function/IIf.htm あるいはＶＢＡを使って独自の関数を作る事でも出来ます。
DBの基礎の基礎として、「SELECTされる単位はレコードである」というのがあります。 nameが鈴木のみの「レコード」を取り出すことになりますので、JSON配列型なら、その配列の中に鈴木が入っている「レコード」が取り出されることになります。 つまり SELECT member_detail from TEST where member_detail->name='鈴木' の結果は当然 [{"id":"--",(略),"name":"木村"}] という配列になります。 そのため、こういう構造でデータを持ったことがなく、検証できていませんが、 SELECT json_array_elements(member_detail) as detail from TEST where detail->name='鈴木' とするか、さらに一度仮想ビューかまして SELECT detail from ( SELECT json_array_elements(member_detail) as detail from TEST) A where detail->name='鈴木' というような面倒な処理が必要だと思われます。
=IF(D2=0,MAX(B2,C2),MIN(B2,D2)) 上限がゼロのとき、手当と下限の大きい金額を、 そうでないとき（上限がゼロでない）は手当と上限の小さい金額を表示する。
>どちらのほうがよいのでしょうか。 メリット・デメリットはやることで変わるので、詳細もなくID非公開で質問したところで判断することは出来ません。
「アクセス2000から」とは、「アクセス2000上で変換できるか」という質問ならできません。 「アクセス2016から」であれば、AC2000のMDBをそのままでも使えますが、データベースに名前を付けて保存時にデータベースの種類を選択すれば、2007以降のaccdbや2002-2003のmdbに変換できます。
関係従属性て言葉あるのかな？恐らく関数従属性ですよね。 結論を書くと A(属性１（主キー）、属性２、属性３） です。 正規化の基本は「１つの値が決まると、他の値が決まるとき、それらは一つのテーブルにまとめる」です。これが関数従属性。 属性１が決まると属性２も属性３も一意に決まるのであれば、属性１をキーとして属性２と属性３の要素をひとまとめのテーブルにします。 よって A(属性１（主キー）、属性２、属性３） となります。 例えば (属性0、属性1)→属性2 (属性1)→属性3 (属性1)→属性4 という関係だった場合は、 A(属性0、属性1、属性2)←属性0、属性1が決まると一意に決まるグループ B(属性1,属性3,属性4)←属性1が決まると一意に決まるグループ という分割をします。
データベースにもよりますが、通常はロックが解除されるまで「参照のみ」しかできなくなります。 共有ロックは読み込み一貫性のために生成されるロックです。 ようするにデータ読んでる間にデータの値が変わってしまったら、古い値を返せばいいのか新しい値を返せばいいのかわけわからなくなるので、それを防ぐために「データ読んでもいいけどデータ変更するなよマーク」をつけるのですが、これが共有ロックです。 何人が「読んでもいいけど変更するな」と言っても問題はありません（複数人が共有ロックをかけられる）が、共有ロックが１つでも残ってる間は「データ変更するなよ」状態のため、データの変更操作はできません。 全員がロックを解除して「変更するなマーク」が無くなると更新可能になります。
Ｑ 休日 休日 って何ですか？ 自分で作った部分を説明せずに答えが得られると思っているのですか？
検索条件によります。 FULL TEXT INDEXとかパーティショニングとかきっちりやってNgram使えば、それほど遅くないSQLを書けるケースもあります。
(ac comb) 以下の設定でどうですか？ ◆【combo1】 ①データ-値集合タイプ = フィールドリスト ②データ-値集合ソース = tbl2 ③イベント-更新後処理 = イベントプロシージャ (combo1_AfterUpdateへ以下) Me.combo2.RowSourceType = "table/query" Me.combo2.RowSource = _ "select distinct [" & Me.combo1.Value & "] from tbl2;" ◆コンボ入りのフォームなどを開いて【combo1】変更
JANコードには厳格に決められたルールがあり、たとえば13桁JANの場合は国コード2桁、メーカーコード５桁、商品コード５桁、チェックデジット１桁の構成になっています。 この国コード＋メーカーコードの先頭7桁は、重複してしまうと違う商品に同一バーコードが付与されてしまうため、大混乱を招きます。 そのため、バーコードの国コード＋メーカーコードの先頭7桁は国際EAN協会に指定された特定機関が付与する仕組みになっています。 日本では流通システム開発センターが請け負っています。 商品コード５桁については、国＋メーカーコードを付与されたメーカーが自由に決めることができます。誰かから番号を押し付けられるわけではありません。 末尾のチェックデジットは計算式によってつけます。 これとは別に、メーカーでない商品（それこそ持ち込まれた野菜など）には、独自のJANコードを付与することができます。 これをインストアコードと言います。 これはインターネットとLANの関係に似ています。グローバルIPはお金払って正規のIPアドレスを付与してもらう必要がありますが、自分の中で使うのなら192.168.0.1のようなIPアドレスを使用しても構わないわけです。 インストアコードは具体的には先頭02,04,20～29の13桁バーコードです。 ただ、インストアコードは可能なら20～29を使用してください。これらは小売用インストアコードと呼ばれるもので、一般的に使用されるものです。 これらの２桁番号から開始するコードは、店内で使用する分には自由に付与して構いません。 私はPOSデータシステムを担当していましたので書いてしまいますと、インストアコードにはチェックデジットも設定していないケースもあります。 つまり先頭20で以降は11桁の連番というパターンですね。 ただし、POSシステムによってはチェックデジットは正しく設定しないとエラーを吐くものもありますので、可能ならチェックデジットを除いた１０桁を連番に、末尾１桁には正しいチェックデジットを入れたほうがいいです。 JANコードのチェックデジットは「モジュラウス10/ウェイト3」ですので容易に計算可能です。 ※検索してみれば求め方の解説サイトが幾らでもヒットします。
>フォームに作成したコマンドボタン のクリック時のイベントに記述します。 クリックすると何の確認もなしに開始します。 ＞'差込印刷のオリジナル文書 ＞Const myFileP As String = "C:\差込印刷.doc" ＞'テンプレートを保存するフォルダパス(+\) ＞Const myPath As String = "C:\" どのファイルを元にするのか、差込した文書をどこに保存するのかを記述します。 ＞'差込 の部分は良くわかりませんが、この例では、最初の行と最終の行にカウントをセットしているだけのように見えます。 ＞'文書の印刷、保存 ＞MyName = myPath & "差込済み文書" & Format(Date, "yymmdd") & "_" & ＞myLooP & ".doc" この例では、myPath がC:\なので、MyName は C:\差込済み文書160621_1.doc というような名前になります。
viewを作るのが楽かと思います。 viewにしておくと、たとえば従業員ID1しか入っておらず、従業員ID2が無い場合に0を入れておく、といった運用の際に除去式を記述できるからです。 以下は除去式を入れた場合の例です。不要なら除去式部分(WHERE部分）を削ってください。 create view TABLE_A_VIEW as SELECT 年,月,日,従業員ID1 as 従業員ID,実労働時間1 as 実労働時間 FROM TABLE_A UNION ALL SELECT 年,月,日,従業員ID2 as 従業員ID,実労働時間2 as 実労働時間 FROM TABLE_A WHERE 従業員ID2>0 --未入力の場合0が入っていると仮定。不要なら除去 UNION ALL SELECT 年,月,日,従業員ID3 as 従業員ID,実労働時間3 as 実労働時間 FROM TABLE_A WHERE 従業員ID3>0 --未入力の場合0が入っていると仮定。不要なら除去 ; あとはinsertでもupdateでも好きに実行できます。 もちろん、viewを作らずにこのSELECT文を記述して INTO TABLE_B とか、 UPDATE TABLE_B SET (略) FROM (create viewのSELECT文) TABLE_A_V のようにサブクエリーで仮想ビューを作ってもOKです。 また、運用によってはこのビューをTABLE_Bそのものにしてしまうのもありですね。
データベースを作るとは新しいデータベース名を作る意味でしょうか、新しいデータベース名を作る場合はSQL Serverの管理者権限が無いと作れないので、saで接続して作る必要が有ります。尚,saは「system administrator」の略でSQL Serverの管理者権限を持ったログイン名ですので新しいデータベース名を作る事が出来ます。SQL Server認証の新しいログイン名で接続したい場合もsaでSSMSに入って「セキュリティ」「ログイン」上で右ボタンクリック「新しいログイン」でログイン名を入れSQL Server認証を選んで、パスワード２回入れ「Ok」で事前に登録する必要があります。
フォーム２でデータを追加した時点で、フォーム１のイベントで「再クエリ」を行います。 （挿入後処理のイベント） Private Sub Form_AfterInsert() Forms![フォーム１].Requery End Sub フォーム2を閉じる時まで表示しなくて良ければ、下記のように記述します。 （閉じる時のイベント） Private Sub Form_Close() Forms![フォーム１].Requery End Sub
(select [取引日][商品1][単価1][数量1][金額1] from テーブル) union all (select [取引日][商品2][単価2][数量2][金額2] from テーブル) union all (select [取引日][商品3][単価3][数量3][金額3] from テーブル); ユニオンクエリでできます https://support.office.com/ja-jp/article/ユニオン-クエリを使用して複数の選択クエリの結果を結合する-3856f16c-0a22-43f2-8c23-29ec44acbc05
Oracleホームページ上に、Oracle製品の技術情報に関するコミュニティサイト「Oracle Technology Network（OTN Japan）」があります。サポート契約がなくても、掲示板での情報交換等のサービスを利用できます。 ただし、公開される情報等には制約があるため、サポート契約をお勧めします。 ※Oracle Technology Network（OTN Japan）：http://www.oracle.com/technology/global/jp/index.html OTN Japanはメンバーシップ制サイト（無料）であり、利用するには登録が必要です。
>kazukikaz1229_0503さん2016/6/622:33:32 >このSQLの2番と3番はどういうプログラムになりますか？ 小さくて見えません＆出題者に聞くような事です。
>どなたか案をください。 自分の身の回りに関するデータベースで考えてみるとイメージが湧くのでは？ 複雑なものより、誰が見ても単純で実用的な管理システムのほうが作りやすいかと思いますね。 例えば、レンタルCDやDVDなどを利用されているのであればビデオ貸出システムの流れがだいたい分かりますね。 後は、在庫管理システム、図書貸出システム、顧客管理システム・・・などなど。 ビデオ貸出システムであれば、フィールドとして題名、ジャンル、監督名、主演名、貸出日、返却予定日、フラグ（返却確認用）、管理IDなどが挙げられますので、それらをテーマごとに分けたテーブルを作成して、クエリで連結させます。 後は、画面となるフォームで表示させれば良いです。 >Access VBAを用いて成果物を作成 フォームにボタンを配置して、各フォームを表示させたり、題名（タイトル）から検索できるボタンなどを作成すれば・・・。 Accessはデータベースソフトなので、主にたくさんのデータを蓄積して、それらデータから必要なデータだけを抽出したり、編集・削除したりするシステムを作るものです。 失敗しないポイントは、複雑なテーブル構成にしないことです。単純なテーブルでクエリやフォームがうまく動くことを確認しながら作ってください。
ACCESSがインストールされているが、それを使わずにEXCELのVBAから作るには、下記のリンクが参考になります。 ■How can a blank MS Access database be created using VBA? http://stackoverflow.com/questions/18041448/how-can-a-blank-ms-acce... ■Thread: Create Table Link With VBA http://www.vbaexpress.com/forum/showthread.php?42143-Create-Table-L...
WScript.Shell の Runメソッドはローカルに記憶されているファイルを実行するものです。 ですから指定するファイル名は関連付けされた拡張子を持っているとしても、ファイル名と認められない記号(今回は ? )が入ると、それ以降無視されるようですね。 案：レジストリより「既定のブラウザ」を取得して実行させる↓ Dim WS As Object Dim RegValue As String Set WS = CreateObject("WScript.Shell") RegValue = WS.RegRead("HKEY_CLASSES_ROOT\http\shell\open\command\") ' Win8.1 + Firefox環境での指定は↓こうでした。 WS.Run Replace(RegValue, "%1", "file:///J:\abc\ABCD.html?a1=36.5&b1=136.6") ' 他のOS&ブラウザのレジストリ記録形式は未確認
select did, district from vineyard where did in (select did from wine where price < (select avg(price) from wine)); select did, district from vineyard where exists (select did from wine where vineyard.did = wine.did and price < (select avg(price) from wine)); select distinct did, (select district from vineyard where did=wine.did) from wine where price < (select avg(price) from wine); sqlite3で確認しました。postgresqlでそのまま動くかは分かりません。 最後のはdistinctを使ってるのがダサいと思いますがあんま考えてないです。 distinctを外しても答えは出ますが、ブルゴーニュが2つ表示されます （ブルゴーニュに該当する銘柄が２つあるので）
左のテーブル名を ★★ フィールド名：カードNo、ステータス値 右のテーブル名を ▼▼ フィールド名：カードNo、カード名 と仮定します クエリのSQLビューに以下を記述して表示してみます SELECT Q1.カードNo, Q2.カード名, Q1.ステータス値 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN ▼▼ AS Q2 ON Q1.カードNo = Q2.カードNo ORDER BY Q1.カードNo, Q1.ステータス値; ※ 上記では、X0200 部分の カード名 が空欄になっていると思います というのは、テーブル ▼▼ に X0200 がないから･･･ でも、カード! を表示したいみたいなので、 カードNo を結び付ける時に、右４文字にしてみたのが以下 SELECT Q1.カードNo, Q2.カード名, Q1.ステータス値 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN ▼▼ AS Q2 ON Right(Q1.カードNo,4) = Right(Q2.カードNo,4) ORDER BY Q1.カードNo, Q1.ステータス値;
DBにおいてデータはレコード（行）単位で処理されるという絶対条件があります。 レコード（行）をカラム（列）単位に直すのは簡単なやり方もうまいやり方も標準にはありません。 地道でベタなやり方をするか、プログラム側で処理するしかないです。 地道でベタなやり方としては select 取得年月,社員cd ,sum(decode(取得日,'01',日数,0)) ,sum(decode(取得日,'02',日数,0)) ,sum(decode(取得日,'03',日数,0)) (略) ,sum(decode(取得日,'31',日数,0)) from 有給テーブル group by 取得年月,社員cd のようなやり方が考えられます。 なお、この方法だと0日取得は0と出てしまうので、さらにdecodeする必要があるかもしれません。
cal1 cal2 cal3 1 A 2016-06-01 2 B 2016-06-01 3 B 2016-06-01 4 C 2016-06-01 5 C 2016-06-02 6 B 2016-06-02 7 B 2016-06-02 8 A 2016-06-02 9 A 2016-06-02 10 B 2016-06-03 11 A 2016-06-03 select * from test a where cal1+1=(select min(cal1) from test where not cal2 =a.cal2 and cal1>a.cal1) により cal1 cal2 cal3 1 A 2016-06-01 3 B 2016-06-01 5 C 2016-06-02 7 B 2016-06-02 9 A 2016-06-02 10 B 2016-06-03 となりましたが、これがお望みの出力でしょうか？
XAMPP の Shellを立ち上げコマンドプロンプトから mysql -u root と打ちます。 例えば niconico_dbというデータベースを niconicoというユーザーがパスワード niconico でアクセス権限を利用するには以下のSQLを打ちます。 CREATE DATABASE niconico_db; GRANT ALL ON niconico_db.* TO niconico@localhost IDENTIFIED BY 'niconico'; データベースに切り替えるには以下のSQLを打ち込みます。 USE `niconico_db`; このデータベースに usersというテーブルを作るには以下のSQLを打ち込みます。 CREATE TABLE users ( id INT NOT NULL auto_increment primary key, email VARCHAR(255) UNIQUE, passwords VARCHAR(255), created DATETIME, modified DATETIME ) ENGINE=INNODB;
おはようございます。 重宝しています。
原則として、Oracle製品がインストールされている全物理サーバー（インストール作業を伴わなくても、Oracle製品が稼働する物理サーバーはこれに含みます）にライセンスが必要です。そのため、いわゆる HA構成についても、通常運用時に待機サーバーでOracle製品が起動するかどうかに関わらず、原則としてOracleをインストールする、または稼働させる全物理サーバーがライセンス課金対象となります。但し、2009年4月1日以降に新規購入のライセンスに対しては、Oracle社が定義するデータ・リカバリ・ポリシーが適用されます。 データ・リカバリ・ポリシーで定義する構成に該当する場合、必要ライセンス数は次のように計算します。 ・待機サーバーの電源ON/OFFは関係致しません。 ・ソフトウェアによる仮想化環境はデータ・リカバリ・ポリシー適用対象外です。 【Named User Plusライセンスの場合】 本番サーバー・待機サーバーを1つのコンピュータとみなした上で、アクセスする全ユーザーをカウントします。 ・各製品で設定された最少ユーザー数を下回る数でのライセンス購入は出来ません。 ・最少ユーザー数がProcessor数やコンピュータ数に依存する製品については、本番サーバー・待機サーバー全体のCPUコア数、サーバー台数に基づき計算する必要があります。 ただし、後述の「フェイルオーバー構成」に該当する場合は、待機サーバー1台分 を除外して最少ユーザー数を計算します。 【Processorライセンスの場合】 本番サーバー・待機サーバーに搭載された総プロセッサ数をカウントします。 ・マルチコアプロセッサが搭載されているサーバー製品は”Standard Edition”、”Standard Edition One”の名称を含む製品を除き、コアの適用係数を掛け小数点以下を切り上げて算出した数値を、総プロセッサ数としてカウントします。 ・フェイルオーバー構成に該当する場合に限り、待機サーバー（待機サーバーが複数台ある場合はそのうち1台分のみ）のライセンスは不要です。 <<フェイルオーバ構成 適用条件（全て必須条件）>> ・クラスタ構成（クラスタウェアを利用した構成）であること ・共有ディスクを利用した構成であること ・待機サーバーでのOracle製品稼働日数が年間10日以内であること
Forms!は『開いているフォームの集まり』を意味しているので、 このエラーが出ているということはFスタートが開かれていないのに 代入しようとしたことを意味します。 事前にFスタートを開いておいて、そのうえでOK_Clickを実行すると うまくセットされます。
TABLEA の ID=2 は、従業員ID=3, 年=2016, 月=6 ですよね。 TABLEB でこれに一致するのは ID=1 ですから、開始=13:15:00 終了=16:30:00 になるのではないですか？ 質問に貼られているのがデータのすべてはないと思います。 例えば、TABLEA, TABLEB に対して従業員ＩＤ，年、月で一意制約が指定されていなければ、JOIN で複数の行がマッチしてしまい、結果的に一つの行の対して複数回の更新がかかることが考えられます。 テーブルのデータは従業員ＩＤ、年、月について一意ですか？
データ型変換関数を使ってフィールドサイズを明示的に変換できます 小数点以下の数字が必要なら、倍精度浮動小数点型にするとして フィールド名:IIf(条件,Null,CDbl(0)) とします。 （tachyon_takionさんの書かれている通り、Trueでは必ずNullになってしまいますので「条件」に直しました）
無料で受けない➡もったいない。 また、英語が、正確に分からなくても解ける問題があるかもしれない。 友達はいい奴は、いない運命もある(友達が、いい人って、(゜Д゜≡゜Д゜)?から？)。友達には、悪いこと言わない。 復習込み、英語の勉強(データベース技術になると、英語の技術文を読まないと勝てないことがある)で、マスター試験英語本購入はグッとな方法です。俺なら、そうする。 英語の勉強は、ビジネス英会話は別です。 (評価が別です。英語の学生教科書には、英語には、日本語のように、細かい丁寧語がないと教える嘘錯覚があるが、丁寧語は、日本語のようにある。上司に、pleaseは、駄目です。あれは、「悪いけど、やってくんねぇ」が、正しい訳です。ビジネス英会話は、生半可に使ったら死にます。この辺りのニュアンスまで勉強しないと。英語圏ほど、階級社会はない。使ったら、そこで、終了 ちなみに、shall を使います)。 それ以外は、自分の好きな映画や漫画の英語版本が伸びます。日本語訳がなくても、赤ちゃんの気持ちで勉強出来ます(イギリスの赤ちゃんは、日本語訳してない。音と画で、言葉を覚えていくはず)。特に、sf(科学技術用語が多い。技術用語も入ってくる)ので、お薦めです。また、楽しめるながら、出来ます。 俺は、 英会話も出来るハイレベル(ハイリスクハイリターン)を求めるなら、映画方法は、お薦めしません。 それは、日本で専守防衛方法です(困ったとき、英語の技術書類を読んで解決する)。
>どういうファイルなのか、何の略なのか等、簡単にで構いませんので教えてください。 わからない事は相手に直接聞きましょう。外部に聞くのではトラブルの元になります。
実はデータマイニング分野ではIrisデータは、ほとんど意味を持っていません。 データマイニングの基礎を学ぶために、意味のない練習データとして使用されるケースがあります。 また、新アルゴリズム等の検証データとして、結果が分かりやすいという、データマイニングが何なのかを知っていれば、理由になっていないことが明確な理由で使用されているケースがあるだけです。 まともな研究者であればデータマイニング分野でIrisデータを使うことはないでしょう。
おはようございます。 必要でございます。
がんばってください。 必ず親切な人が現れると思いますので ギリギリまで待ちましょう。
この要件は、 「取引先毎に、発注金額を集計する。ただし、１つの取引先には複数の注文番号があり、１つの注文番号には複数の発注実績がある。集計の際には、各注文番号で最大金額の発注実績のみを採用し、あとは捨てること」 ということですよね。 いくつか方法は考えられますが、どれも「劇的にSQLがスッキリ！」というわけにはいかないです。 あなたの作ったSQLで十分実用的だと思います。
一旦、最終行にアクションを追加して、ドラッグして追加したいところに移動するだけです。
>yarebadekirusa3333さん Cの文字列の結合に+は使えませんなので以下かな 色々なやり方あるけど ***案1) sprintfとか使うと int x=10; char buf[10000]; sprintf(buf, "insert Table(a) values('%d')", x); とかしたら printf("%s\n", buf); で insert Table(a) values('10') bufに君の希望のものがはいってくる CernのROOTっていうC++インタプリタでやると以下 root [0] int x=10; root [1] char buf[10000]; root [2] sprintf(buf, "insert Table(a) values('%d')", x); root [3] printf("%s\n", buf); insert Table(a) values('10') ***案2) std::stringを使う方法 こっちは+演算子が文字列結合に使える 数値ならstd::stringにもってこないといけないけど それの例は std::string 数値 変換 #include あたりでググれば簡単に調べれると思う Cの文字列をわたさないといけないなら std::string sql; ....処理 sql.c_str() でCの文字列として取りだせます ***案3) BoostライブラリにC++バージョンのsprintfがあるので それを使う 名前忘れたけど Boost sprintf あたりでググれば名前はすぐ調べれると思う
以下の様な方法ではどうでしょう テキストボックスB は、表示だけで良いのなら、 色々と応用が利く方法と思ってます 非表示の コンボボックスA を作っておきます 読者テーブル を表示するコンボボックスは作れますか？ 作れることを前提に、連結列は 1 になっているとすると VBA 記述は以下だけになります テキストボックスA の、更新後処理で Private Sub テキストボックスA_AfterUpdate()    On Error GoTo ERR_HND    Me.コンボボックスA = Me.テキストボックスA    Exit Sub ERR_HND:    Me.コンボボックスA = Null End Sub テキストボックスB のコントロールソースには =[コンボボックスA].[column](1) を記述します これで、 ・テキストボックスA の値がかわったら コンボボックスA に設定 ・テキストボックスB には、 コンボボックスA のフィールド２つ目の値が表示 で連携されることになります もし、読者テーブル にフィールドが追加され、それも表示したい･･･ なら、 ・コンボボックスA の値集合ソース/列数を変更 ・表示したいテキストボックスを追加し =[コンボボックスA].[column](2) 等、組み込んでいけば･･･ テキストボックスA / コンボボックスA は、連結/非連結問わず ※ テキストボックスA の値を コンボボックスA に設定するだけなので、 テキストボックスA への入力チェックは（結構）省けるのかな？･･･ テキストボックスA には、数値の入力を想定していた場合 -1 OR 読者名 Like '*boy*' なんて入力されたら、単に ･･･ WHERE 読者ID=" & Me.テキストボックスA しちゃうと･･･ 変なものが入力された時には >   Me.コンボボックスA = Me.テキストボックスA ここでエラーになったりするだけなので･･･ 必要以上に変なものを返すことはないかと･･･ 数値なら書式を設定するとか、 入力規則で、スペースは許可しないようにするとか･･･
性能が低いからではなくて、価格が安くて容量が大きいからだと思いますよ。 スケールアップよりもスケールアウトの方がコスト的に有利という考え方が基本にありますから、ハードディスクのわずかなパフォーマンスを改善するよりも、安価なノードをもう一つ追加した方が安上がりな場合も多いです。
レポートの中にパラメーターの入力を求めるものがあるのだと思います。 一つづつ確認していくしかないです https://support.office.com/ja-jp/article/Access-によりパラメーター値の入力が求められるのはなぜですか-a7344543-e758-4785-8433-420eb0f0b48e
こんにちは。 いいとおもいます。
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
ある文字列 とは特定の（決まった）文字ですか？ でしたら置換で出来るのでは？
以下でどうなりますか テーブル：計画、実績で ・品番/品目名の組で重複はなく、 ・テーブル間で一致しないものはない の条件なら VBA ではなく、クエリでできると思います 以下をクエリのSQLビューに記述して実行してみます INSERT INTO 比較 SELECT Q1.品番, Q1.品目名, Q1.計画数量, Q1.計画売上, Q2.実績数量, Q2.実際売上 FROM 計画 AS Q1 INNER JOIN 実績 AS Q2 ON (Q1.品番=Q2.品番) AND (Q1.品目名=Q2.品目名); 上記で条件にした > ・テーブル間で一致しないものはない これが崩れ 計画にあるけど、実績にはない･･･逆に 計画にないけど、実績にある とした場合、クエリは以下 INSERT INTO 比較 SELECT Q1.品番, Q1.品目名, Q2.計画数量, Q2.計画売上, Q3.実績数量, Q3.実際売上 FROM ((SELECT 品番, 品目名 FROM 計画 UNION SELECT 品番, 品目名 FROM 実績) AS Q1 LEFT JOIN 計画 AS Q2 ON (Q1.品番=Q2.品番) AND (Q1.品目名=Q2.品目名) ) LEFT JOIN 実績 AS Q3 ON (Q1.品番=Q3.品番) AND (Q1.品目名=Q3.品目名); ※ どうしても VBA ･･･なら、上記で挙げた条件等明確にしないと･･･
株式上場企業なら”会社ID”は有ると思いますが、自社内のシステムで 支店ID 部署ID 担当者ID を決めたとしてそのＩＤで何をしたいのですか？ 取引先の情報を得るのに 会社IDを調べて、担当者IDを調べて 担当者が誰かを見るのですか？ 会社名で直接調べた方が効率が良いと思いませんか？ 同じ名称の会社は存在するので、その時はリスト表示で詳しい会社内容を表示すれば特定できると思います。 私が言いたいのは、商品の管理には品番は絶対必要でしょうが 何でもかかんでもＩＤを付ければ良いと言う物では無いと言う事です。
解決策ではなく、基本的な考え方ですが、 こんな苦労するなら１フィールドにして置けば良かったと思いますが.... なんか事情があるのでしょうね。
全ての\を\\にしてください。 参考 https://www.postgresql.jp/document/9.2/html/functions-matching.html 9.7.3.3. ＞注意: エスケープの先頭の\をSQL文字定数としてパターンに入力する時には二重にしなければならないことを忘れないでください。以下に例を示します。
Forms!フォーム名!コントロール名.プロパティ名 でアクセス可能です、但し不可視でも良いので相手のフォームは開いておく必要が有ります。 別のフォームのコントロールプロパティを取得する方法 http://tsware.jp/tips/tips_086.htm
①請求データの納品先コードと納品先マスタの納品先コードを結合して、納品先名をフィールドに配置した選択クエリを元にレポートを作成します。 ②グループヘッダーに納品先を配置し、セクションの繰り返しをいいえ（既定値）にすれば、最初の1ページの身の印刷になります。 ③[AC97]レポートでグループ毎にPage/Pages形式のページ番号をつける方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/407754 ④「グループ化と並べ替え」で ・納品先 昇順------ヘッダーセクション付き（②用) ・品名 昇順---フッターセクション付き(１行あけて小計印字用） ・日付 昇順
> 別フォームを開くようVBAで指定して DoCmd.OpenForm 時の４番目の引数 WhereCondition に、絞り込む条件を記述してみては？ 例えば、 "社員ID='" & Me.社員ID & "'" とすれば、テキスト型 "社員ID=" & Me.社員ID とすれば、数値型 別フォームのレコードソースによって抽出されたものが、 この指定した条件でさらに絞り込まれて表示されます
1)クエリーを新規に作成し、該当のテーブルを指定 2)クエリデザイン画面で、「フィールド1」を下半分の表の部分にドラッグして表示。 3)２）の１つ右の列（新規）のフィールド部に下記の計算式を入力 フィールド1改:=IIF(ISNULL([フィールド1]),NULL,IIF(ISNUMERIC(LEFT([フィールド1],6)),MID([フィールド1],7,255),[フィールド1])) ※以上の式は、入力文字が6文字以上である事を前提にしています。 入力文字が6文字が6文字未満で全部数字だった場合、その数字は表示されません。 例）456→NULL(入力無し)
「フェイルオーバー」はライセンス許諾された本番コンピュータとその他のコンピュータとのクラスタ構成であり、且つ共有ディスクを保有するシステムが対象となります。 クラスタ構成は、クラスタ用ソフトウェア（クラスタウェア）を導入していることが前提となります。「フェイルオーバー」構成の場合、各クラスタ構成内でライセンス許諾されていない1台の待機系コンピュータへのインストールが認められ、年間（1月1日から12月31日まで）合計10日までのプログラム稼動をする権利が含まれます。 「フェイルオーバー」が適用されないシステム構成の場合は、プログラムが導入される待機系（スタンバイ側）サーバーにもライセンスが必要となります。 また、「フェイルオーバー」は物理環境にのみ適用され、ソフトウェアによる仮想化環境には適用されません。
>gonnoginrinmaruさん2016/6/219:57:18 >Officeでマウスドラッグができなくなった？ TODO?
"このサイトに書かれた、私が使う３Dカスタム少女の XPr5(USBオナホール修正用パッチ)は 00012337 74>EB ですので" 貴方が示した画像を見たところ(USBオナホール修正用パッチ)では無い XPr5のようです。よって変更すべき部分は "0001185B 74>EB→00011850行目の0B列を74からEBに変更" ではないかと思います。こちらは試されましたか？ delキーやbackspaceキーは使わずに添付画像の下部に表示されてる 上書きモードで編集しなければなりません。insertキーで挿入モードと 切り替えられます。また改行やスペースを入れる（元に戻してもダメ） と改造失敗しますのでしないようにします。あとは保存して ファイルを入れ替えれば良いはずです。
こちら「AC2016」ですが、「長いテキスト」フィールドに「400文字ほど」入力されているものを、「レポートウィザード」でそのフィールドだけ配置したレポートを作ってみました。 特に問題なく全ての文字が表示されています。 レポート上でそのコントロールのプロパティを見ると「印刷時拡張」に「はい」が設定されていて、行の高さがレコードによって変化します。
表の構成列は、どうなっていますか？ >その行をselectするときに数字の降順に並べ直す どの列かを無視して、値順に列の並びを変えたいと言ってますか？ もしそうなら、テーブル設計を見直した方がいいです。 MySQLのバージョンを、MySQL 5.6.xといったレベルまで提示するようにしてください。MySQL 5.6.xと5.6.yの間に、大きな仕様変更が行われたりします。
こんばんわ。 いい感じでございます。
Accessの帳票フォームは行ごとにプロパティを変更することは出来ません。 条件付き書式でなら見た目をいじることが出来るので挑戦してみてはどうでしょうか？ https://support.office.com/ja-jp/article/%E6%9D%A1%E4%BB%B6%E4%BB%9...
select t1.id,t1.date,t1.RunningData from tbl t1 inner join (select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102))t2 on t1.id=t2.id and t1.date=t2.date order by 1,2 です。（これは一例で他にも方法は有ります）
SQLビューにすると↓こうかな SELECT テーブル1.* FROM テーブル1 WHERE ((([4月] & [5月] & [6月] & [7月] & [8月] & [9月] & [10月] & [11月] & [12月] & [1月] & [2月] & [3月])="○") AND ((IIf([4月]="○","4月","") & IIf([5月]="○","5月","") & IIf([6月]="○","6月","") & IIf([7月]="○","7月","") & IIf([8月]="○","8月","") & IIf([9月]="○","9月","") & IIf([10月]="○","10月","") & IIf([11月]="○","11月","") & IIf([12月]="○","12月","") & IIf([1月]="○","1月","") & IIf([2月]="○","2月","") & IIf([3月]="○","3月",""))=[何月？]));
\x8F\xA5... 商はSJISだと8fa5なので、クライアントから漢字コードがSJISで通知されているためにエラーとなっているようです。 おそらくwindowsのコマンドプロンプトから作業されていますよね？ WindowsのコマンドプロンプトのデフォルトがSJIS(cp932)のためです。 SET NAMES cp932; でクライアントはSJIS(cp932)ですよって教えてあげると一応解決するのですが、文字によっては問題起こるのでWindowsのコマンドプロンプトではなく、UTF8がネイティブに扱える環境から使用した方が良いです。 SET NAMES cp932; の効能については検索してください。 デフォルトだと日本語以外になっていると思うので、SJISが何の変換もされずにそのまま通知されています。
select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102) order by 1,2 です。
１行でグチャグチャ？に記述するのは、流儀でしょうか 例えば、以下の様に分けて記述しても、スピード的には差はないかも Dim dt As Date Dim sS As String sS = "[商品コード]='{%1}'" sS = Replace(sS, "{%1}", Me![商品コード]) dt = DMax("[出荷日]", "Q_受注管理", sS) sS = sS & " AND [出荷日] < #{%2}#" sS = Replace(sS, "{%2}", dt) dt = DMax("[出荷日]", "Q_受注管理", sS) sS = "[商品コード]='{%1}' AND [出荷日] = #{%2}#" sS = Replace(sS, "{%1}", Me![商品コード]) sS = Replace(sS, "{%2}", dt) Forms!F_受注入力フォーム![前回担当機械] = _    DLookup("[担当機械]", "Q_受注管理", sS) これを基本とするのなら、変な記述部分は出てきますね･･･ > DLookup("[担当機械]", "Q_受注管理", "#" & DMax(・・・ ここの # 以降の値は、どのフィールドに対しての条件になりますか？ また、ここの DMax には、商品コードの条件はない？･･･
MyProfileは以下の手順にて作成できます。 1．以下URLをクリックし、プロファイルの作成画面に進みます。 - https://profile.oracle.com/myprofile/account/create-account.jspx 2. プロファイルの作成に必要な情報を入力し、「プロファイルの作成」をクリックします。 - 電子メール・アドレス： ご所属企業の企業ドメインアドレスを登録ください。 ※フリードメインアドレス（YahooやGmail等）は使用しないでください。 フリードメインアドレスでご登録した場合、クラウド環境のトライアル申し込み等の一部サービスをご利用出来ません。 - 姓名（ローマ字）： 全角ローマ字で登録ください。 3. 作成すると、登録したメール・アドレスに確認メールが送信されます。 メール本文内から「電子メールアドレスの確認」をクリックし、 Eメールアドレス確認作業実施後、プロファイルの登録は完了です
最適の意味がわかりませんが、『必要であれば』「住所」だろうが「文章」だろうが結合します。 画像のようにインデックスを「自動で設定するようなフィールド」は 結果として結合フィールドになることが多いです。
>教室をどのテーブルに組み込むか どのテーブルに入れるかはそのテーブルの主キーとの関係で決まります。 時間割テーブルの主キーは曜日と時間と考えます、一方 科目テーブルは科目コードと考えます。教室が曜日と時間で決まるのであれば時間割テーブルに、科目コードで決まるので有れば科目テーブルに持つ事になります。 >もっと効率のいいテーブル構成はないか 作るシステムのニーズの違いで効率の良いテーブル構造は大きく変わるので、実際に作って動かしてみないと分かりません、動かしてみて調整して下さい。
ウィンドウズ10 は使ってないので 単なる推測ですが。 こういう話じゃありませんか？ 管理者としてソフトを起動する方法 http://www.internal.co.jp/support/common/security/administrator.php
>yuuki4104453さん ドライバーと言うのは好き勝手に作るももなので、それの仕様を出さない時点で当事者以外はどうにもできません。 また、普通に考えて、上記のようなおかしな方法をとらないで 普通の方法で実装出来るような物だと思うので、初心者なら、まずはシステム屋にでも相談して方向性だけでも決めてもらった方がいいと思います。
おかしいですね。 たかだか、数ＭＢぐらい何ともないはずです。 バグでもあるのかな？ それとも、ディスクやメモリーが足りないのかもしれません。
手順は以下の通り １、数量のクロス集計を作る 行見出し＝年 行見出し＝部門 列見出し＝月 値＝数量、合計 ２、売上金額のクロス集計を作る 行見出し＝年 行見出し＝部門 列見出し＝月 値＝売上金額、合計 ３、１と２のクエリーを結合したクエリーを作る 行見出しを結合し、１と２の値を並べて表示する。 列の最後に年計を計算する式を追加する。 ４、フォームに連結
こんばんわ。 必要でございます。
コピーにより、オブジェクトが抜け落ちた事は、私は今までに経験しておりません。 ・仮装PC環境 ・数十人で使う ここらがネックなのでは、ありませんか。 たとえば、ACCESSが同時に接続できるユーザー数が5名程度だったり、接続先のサーバーの同時接続数が、規制をかけていませんか。 該当のmdbが、接続ユーザー数分、ファイルコピーで用意されていたとしても、内部でリンクしているテーブルの参照元が、同じファイルなのではありませんか。 オブジェクトがないと表示されたmdbは、本当にそのオブジェクトが欠落していますか。 ひょっとして、他の起動中のmdbをすべて終了すれば、正常に起動するのでは、ありませんか。
それは資料が古いから。書かれているURLにアクセスしてみましたか？してみれば一発でわかったはずです。 今はcmakeです。 https://github.com/openstreetmap/osm2pgsql ここのinstallingのように、git cloneした後は ＞On RedHat / CentOS first run を実行してから ＞On a Fedora system, use を実行です。
vsflex が MSFlexGrid だとしたらＶＢ６の時代に使われていたコントロールのようです、 かなり前からマイクロソフトがサポートしなくなったような事がネット上に書かれています。 MSFlexGridを使わないシステムに変更を検討する時期では？ １．MSFlexGrid の主要プロパティ・メソッド一覧表 http://hanatyan.sakura.ne.jp/vb6/msflexgrid01.htm
AccessでVs-FlexGridを使ってた人は結構いたのですが、そのmdbを動かす場合にVs-FlexGridも追加導入しないと動かないのですがその辺どうなってるんでしょうか？ ※ランタイムインストーラかな？ Access2016 64bit版に移行する場合、Vs-FlexGrid 64bit版が必要になるかなぁと思いますが製品終息してるので64bit利用は無理です。後継製品はFlexGrid for WinFormsになるのですがAccess2016で.netなんて使えたっけ？状態です。 じゃあどうするの？状態だと思いますが、 ・Access2013、Vs-FlexGridを自己責任でそのまま使い続ける ・Vs-FlexGridを利用している部分を別物に入れ替える 入れ替えるくらいなら作り替えたほうがいいとは思います。 の２択と思います。 Access2016 64bitに変更しないといけない理由も気になりますが・・・ ＞お知恵をお金ください お金はあげれませんｗ
カーソルを使うとかなり処理速度が遅くなるので、カーソルはできるだけ避けたほうが良いです。次のＳＱＬであなたのやりたいことはできると思います。キーを従業員IDだけと仮定して書いているので、そのほかにキーがあるなら適宜変更してください。 UPDATE TABLEB SET 出勤時間 = SHIFT.出勤時間, 退勤時間 = SHIFT.退勤時間 FROM ( SELECT A.従業員ID, CASE B.シフト記号 WHEN 'A' THEN A.Shift_A_Start WHEN 'B' THEN A.Shift_B_Start END 出勤時間, CASE B.シフト記号 WHEN 'A' THEN A.Shift_A_End WHEN 'B' THEN A.Shift_B_End END 退勤時間 FROM TABLEB B JOIN TABLEA A ON A.従業員ID = B.従業員ID ) SHIFT WHERE TABLEB.従業員ID = SHIFT.従業員ID
OFFSETとFETCHは、Oracle Database 12cで新たに追加された機能で、「SQL業制限」といいます。 ご質問のSELECT文では、EMPLOYEES表のデータをSAL列の値の大きい順にソートした上で、OFFSET 5 ROWSにより、上位５行をスキップし、FETCH FIRST 3 ROWS WITH TIESにより、6行目から3行分(8行目まで）のデータを取り出しています。 ここでは、FETCH句にWITH TIESを指定しているため、9行目以降のSALの値が8行目のSALの値と同じである場合は、それらの行も一緒に取り出されます。
おはようございます。 慎重にされます。
VBA で処理した方が簡単で速いと思います 処理パターンを２つ Samp1：各ブロックの値が変わったことを自力で処理 Samp2：各ブロックの組合せパターンでループ Option Compare Database Option Explicit Public Sub Samp1()    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim sS As String, s As String    Dim i As Long, j As Long    Const CTABLE As String = "★★" ' ★ テーブル名    Const CSQL As String = "" _       & "SELECT [No], 大ブロック, 中ブロック, 小ブロック " _       & "FROM " & CTABLE & " ORDER BY " _       & "大ブロック, 中ブロック, 小ブロック, ID;"    sS = ""    Set cn = CurrentProject.Connection    rs.Open CSQL, cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic    While (Not rs.EOF)       s = ""       For j = 1 To rs.Fields.Count - 1          s = s & "," & rs(j)       Next       If (sS <> s) Then          i = 1          sS = s       Else          i = i + 1       End If       rs(0) = i       rs.Update       rs.MoveNext    Wend    rs.Close End Sub Public Sub Samp2()    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rsP As New ADODB.Recordset    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim vC As Variant, v As Variant    Dim sSql As String    Dim i As Long    Const CTABLE As String = "★★" ' ★ テーブル名    Const CSQLP As String = "" _       & "SELECT DISTINCT 大ブロック, 中ブロック, 小ブロック " _       & "FROM " & CTABLE & ";"    Const CSQL As String = "" _       & "SELECT [No] FROM " & CTABLE & " WHERE " _       & "(大ブロック={%1}) AND (中ブロック={%2}) AND (小ブロック={%3}) " _       & "ORDER BY ID;"    vC = Array( _          Array("大ブロック", "{%1}"), _          Array("中ブロック", "{%2}"), _          Array("小ブロック", "{%3}") _       )    Set cn = CurrentProject.Connection    rsP.Open CSQLP, cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly    While (Not rsP.EOF)       sSql = CSQL       For Each v In vC          sSql = Replace(sSql, v(1), rsP(v(0)))       Next       i = 0       rs.Open sSql, cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic       While (Not rs.EOF)          i = i + 1          rs(0) = i          rs.Update          rs.MoveNext       Wend       rs.Close       rsP.MoveNext    Wend    rsP.Close End Sub ※ フィールド名 No は変更した方が･･･ ･･･ [No] と記述するのも面倒 ･･･ No だけではエラー？ Yes/No の No と区別つかない？
インストールしたら、全ユーザで使えると思う
アクセスはリレーショナルデータベースと言って、データを様々に集計できるのが特徴です。 Excelに比べて大量なデータを扱えます。 まず元データ(excel)を読み込んで、データに蓄積していきます。 その後はクエリで処理します。 ただ、どのようにデータを持つかと言うことを考える必要があります。 例えばIDと氏名が対応する場合は、氏名は別の顧客マスタで持っているならば、IDだけで十分です。 逆に日付はすべてのデータに必要になります。 なので必要なフィールドは 日付、ID、通話時間、後処理時間、着信数 になると思います。 ②特定範囲のIDでデータを分けて ③通話時間が０の人のレコードは削除し、 ④分けたID毎にエクセルデータへエクスポートしたい も可能だと思います。 それと、質問のデータではExcelで1日分を集計していますが、それ自体をAccessでするようにした方が、場合によっては元データを多角的に検証できると思います。 例えば、後処理と言うのがどんな事なのかわかりませんが、1回ごとの 日付、ID、通話開始、通話終了、後処理時間 の情報をAccessに取り込むことによって、通話開始と通話終了で通話時間が出るので、日付とIDを使って質問のExcelのデータは作れるので、集計する手間が減る事と、更にどんな時間に質問が多いか、またどんな時間の質問は長いかなど解析が可能になると思います。
>MS Accessを使えるようになりたい まず、自分のPCの中に入っているAccessのバージョンを調べます。例えば、2010だとします。 書店でAccess 2010の入門や基礎と書かれているテキストを物色して、一番自分で読みやすいもの（飽きにくいもの）を購入して、家で学習してください。 Word、Excelとは違い、Accessは１つのシステムを作るようなものです。テーブル、クエリ、フォーム、レポートという4つのオブジェクトを組み合わせて完成させます。誰でも利用できるようにするにはマクロも必要となります。 ちょっと最初は手強いかもしれないけど、理解できるとけっこう面白いと感じるはずです。自学でやるなら気合を入れて頑張るしかないですね・・。
日本語化をするパッチの話だったら、質問者様実は１回も探してないだろ。 ヤフーで検索すれば１番上にページ出て来るんだが・・・？ 日本語のパッチがそれ以外の話なら知らんがね。
主キーというのは一意でなければいけないので、重複は許されません。 つまり、主キー列に同じ値を複数入れることはできません。 第一正規形の定義を簡単にいうと、表の列がそれぞれ一つの値だけを持っている状態です。例えば、A, B, C という列がある表の場合 この表は第一正規形です。どの行のどの列も一つの値だけを持っています。 (A,B,C) = (1, 2, 3), (2, 3, 4) ※知恵袋だと表がうまく書けないので、このような書き方をしています。意味は (A,B,C) は表の列の名前です。 (1, 2, 3) は A=1, B=2, C=3 とう行が表の中にあるということです。この例では表に２行あります。 一方次の表は第一正規形ではありません。 (A, B, C) = (1, (2, 3), 4), (2, 3, (4, 5)) ちょっとわかりにくいですが、表の最初の行の B は (2, 3) という二つの値の組を与えられています。ひとつの値だけを持っているという第一正規形の条件を満たしていません。 この表を第一正規形にするには、複数の値を持っている部分を「繰り返し」に書き換えます。 (A, B, C) = (1, 2, 4), (1, 3, 4), (2, 3, 4), (2, 3, 5) (1, (2, 3), 4) が (1, 2, 4) と (1, 3, 4) に書き換えられています。 A と C の値は同じ値で、B の値のだけが変わって、B の値の数だけ繰り返します。 この手順をすべての複数の値が割り当てられている列を持っている行に対して行えば、表は第一正規化されます。
>[Forms]![ﾌｫｰﾑ名]![ﾃｷｽﾄ1] 書き方はあってます。 フォーム上のコントロールには「テキスト１」ではなく、「番号1」や「番号2」のようにわかりやすい名前を付けます。 その上で各フィールドの抽出条件に > [Forms]![フォーム名]![番号1] や < [Forms]![フォーム名]![番号2] のように入れます。
下記を参考にして業者別のテーブルを１つのテーブルにまとめて下さい。 （フィールドの数が合わずにうまく行かない場合は、一旦クエリで共通項目のフィールドだけ表示するクエリを作り、そのクエリをテーブル名の代わりに指定して行ってみて下さい。） ３つの表を１つに縦に連結する http://oshiete.goo.ne.jp/qa/695485.html １つのテーブルになったら、そのテーブルを対象としてクエリのウイザードで ”選択クエリ ウイザード”を実行して下さい。 購入金額の合計が必要なら”集計する”で指定して下さい。 ”日付をグループ化する単位を選択して下さい。”で「月」を指定すれば月毎の結果が得られます。
[手順1] お客さん情報を元に選択クエリをつくり、そこでフィールドに 住所番号:[建物番号]＆[棟番号] と記述します。 [手順2] 手順1のクエリと 住所情報を『住所番号』同士で結合します。
おはようございます。 いいと思います。
外部キーが同じ表の親キー(同じ表の別の列)を参照する場合は、これを「自己参照型整合性制約」と言います。 外部キーとして指定した列には参照先の列（親キー）に格納されている値しか格納できません。このように、外部キーを設定することで、意味のないデータの登録を未然に防ぐことができます。
1> select * 2> from A a1 3> where not exists 4> ( select 列1 5> from A a2 6> where a1.列1 = a2.列1 7> and a2.列2 <> '＊' 8> group by a2.列1 9> ) まず、8行目はゴミですね。あっても無くても結果は同じです。 結果としては、認識に若干の誤りありだと思いますよ。結果としてSELECTされるのは、 「列2が '＊' か null の行しか持っていない列1の値と一致する全ての行」 です。NOT EXISTS句で【除外】されますので、結果的に残るのは限定されます。 その際、7行目はNULLも除外から引っ掛からないんですよ。だから、例えば 列1 列2 --- --- 101 'a' 101 '＊' 102 null 102 '＊' 103 'b' 103 null 104 'c' 104 'd' 105 null 106 '＊' 106 'x' 106 'y' 107 'z' こういうデータがあるとしたら、結果として残るのは、 列1 列2 --- --- 102 null 102 '＊' 105 null この3行、即ち列1が102と105を持つ行の全てです。 詳細に見て行くと、 列1 列2 --- --- 101 'a' 101 '＊' この2行は、上記1行目が「列2 <> '＊'」に 'a' がヒットするので、列1 = 101の全行が一括して落とされます。 列1 列2 --- --- 102 null 102 '＊' この2行は、どちらも「列2 <> '＊'」にヒットしませんので、残るのです。 列1 列2 --- --- 103 'b' 103 null これは101番と同じく「列2 <> '＊'」に1行目の 'b' がヒットするので、落ちます。 以降も同様で、105番だけ「列2 <> '＊'」にヒットしないため、残るのです。 【論より証拠】下記のSQLを実行すれば答えも見られます。WITHの中に上記の内容と一致する仮想TABLEを作り出していますので、どこで実行しても結果が出ますよ。 WITH A AS ( SELECT 101 列1, 'a' 列2 FROM DUAL UNION ALL SELECT 101, '＊' FROM DUAL UNION ALL SELECT 102, null FROM DUAL UNION ALL SELECT 102, '＊' FROM DUAL UNION ALL SELECT 103, 'b' FROM DUAL UNION ALL SELECT 103, null FROM DUAL UNION ALL SELECT 104, 'c' FROM DUAL UNION ALL SELECT 104, 'd' FROM DUAL UNION ALL SELECT 105, null FROM DUAL UNION ALL SELECT 106, '＊' FROM DUAL UNION ALL SELECT 106, 'x' FROM DUAL UNION ALL SELECT 106, 'y' FROM DUAL UNION ALL SELECT 107, 'z' FROM DUAL ) select * from A a1 where not exists ( select 列1 from A a2 where a1.列1 = a2.列1 and a2.列2 <> '＊' group by a2.列1 ) ; もしもあなたの中で理解しづらい箇所があるとしたら、NULLに関して正しく理解していなかったのではないでしょうか。NULLは <> ではヒットしないのです。
＞サブフォームには表示されません。 テキストボックスが表示されないと言う意味ですか？ 後から追加したフィールドは自動では表示されません、 「デザイン」タブの「ツール」の「既存のフィールドの追加」で表示させて下さい。
select t1.商品ID, t1.販売日, t1.販売数, t2.販売金額 from 出荷 t1 left join 商品 t2 on t1.商品ID = t2.商品ID and t1.販売日 between t2.開始日 and t2.終了日 order by t1.商品ID, t1.販売日
ファイルメーカーに固定の文字数で出力する機能はありません。 あらかじめ、出力したい文字数になるようにフィールドを計算式でつくりましょう。 なおFilemaker10以降は文字数がUnicodeで半角も全角も1文字扱いになります。 （Bitと記載してますが、じゃなくてバイトですよね？） これを回避するには、Lengthb Filemaker で検索してみてください。 また出力するフィールド数が変わるのは、そもそも設計がおかしい気もしますが。 もしやるなら、これも出力用のフィールドを作って、計算式で出力したいフィールドを連結しておけばできます。
いわゆるSIerの受託開発やシステム開発の現場ですとOracle、次いでSQL Serverですね。ただ、Oracleはライセンスを変更して価格が異常に高くなったため、最近の中規模開発ではSQL Serverやオープンソース系DBにシェアを奪われつつあります。 Webの世界ですと圧倒的にMySQL（およびMariaDB）、次いでPostgresqlです。スマホ系だとSQLiteも強いですね。 ただ、MySQLは内紛のごたごたから避けられつつあり、たとえばRuby on Railsの開発者（使用者ではない）はほぼPostgresqlに移行、RoRをMySQLで開発しているコミッターはほとんど残っていません。Herokuのようにデフォルトをpostgresqlにしているものも出てきつつあります。 余談ですが、OracleのOTNライセンスは社内システム開発の目的であれば使用できますが、顧客向けの開発で使用するのはライセンス違反ですので、注意してください。たとえばOracleのFAQでは明確に「自社の」という記述があります。 https://faq.oracle.co.jp/app/answers/detail2/a_id/4929/session/L3Rp... またOracleのblogではもっと具体的に「顧客向け案件の開発、研修目的には利用できません」と明記されています。 https://blogs.oracle.com/oracle4engineer/entry/oracle_db_-otn_devel...
関数（プロシージャ）のみをコピーする機能はありません。 ddl文全てをテキスト形式でバックアップして、エディタで編集するのが最も簡単でしょう。
？？？ エクセルは表計算用のアプリケーションソフトです。データベース というのは PC上で扱いやすいようにデータを整えたもののことで すから 比較対象が全く合っていません。 データベース管理ソフトと 表計算ソフトの違いという意味なのか Excelで入力されたテーブル（あるいはシート）と データベースの 違いという意味なのか……なんだかよく分かりません。 ひょっとして単純に「データベースって何」というお話でしょうか。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/articles/index-313275-ja.html
あらかじめ必要な最大数のコントロールをすべて設置し、Visibleプロパティで可視・非可視で制御する方法をお勧めします。 動的コントロール追加削除は、かなり工数を必要とし、ＤＢに負担もかかります。 いちおう... ↓あらかじめフォーム「フォーム1」があり、その詳細にタブ「タブ0」が設置されてるものと仮定してのコードのサンプルです。 Sub タブにページを追加しテキストボックス2個追加() Dim FormName As String Dim TabName As String Dim ctrlPage As Page Dim ctrl As Control FormName = "フォーム1" TabName = "タブ0" DoCmd.OpenForm FormName, acDesign Set ctrlPage = Application.CreateControl(FormName, acPage, acDetail, TabName) ctrlPage.Name = "ページ1" '追加したタブページ１の各種プロパティの設置をする ’ここからページ1上にテキストボックスを追加していきます Set ctrl = Application.CreateControl(FormName, acTextBox, acDetail, ctrlPage.Name, , 1440, 1440, 1440, 288) ctrl.Name = "テキスト1" 'テキストボックス１の各種プロパティの設置をする Set ctrl = Application.CreateControl(FormName, acTextBox, acDetail, ctrlPage.Name, , 1440, 1440 + 432, 1440, 288) ctrl.Name = "テキスト2" 'テキストボックス２の各種プロパティの設置をする DoCmd.Close acForm, FormName, acSaveYes End Sub '------------------- Sub タブのページを削除() ' 中身のコントロールもごっそり削除 Dim FormName As String FormName = "フォーム1" DoCmd.OpenForm FormName, acDesign Application.DeleteControl FormName, "ページ1" DoCmd.Close acForm, FormName, acSaveYes End Sub あとはヘルプ・ＷＥＢ検索をしつつ、紐といていってください。
データベースと言っても色々な種類のデータベースが存在しますが、最近はリレーショナルデータベースを採用する場合が多いです。リレーショナルデータベースを採用する理由は、データ構造が単純なので、それを扱うSQLも文法も簡単になっているからです。簡単ですので開発環境はリレーショナルデータベースのソフトに同梱されている物を使えばそれで十分です。
>momoclo_love_foreverさん >この問題、皆さんならどのように解決されますか？？ 私なら自前で処理を記述しますが、ここのみなさん前提なら外注する形で解決するしか無いと思います。
"(Slect Max(日付) " & _ ↓ "(Select Max(日付) " & _
フィールドのタイプはなんでしょうか？ もし数字フィールドならば、改行を含めることはできません。 http://www.filemaker.com/help/13/fmp/ja/html/create_db.8.13.html#92...
製品単位と組織単位で、一致させる必要があります。 製品単位とは、「ライセンス製品」がその最小単位となり、それぞれのライセンス製品に「オプション製品」があれば、それも含んだものとなります。 組織単位とは、法人単位を意味します。組織が公共団体の場合には、地方自治法 第一条の三に定める「地方公共団体」の単位となります。
バックアップを行っているのは誰でしょうか。貴方ですか？ 違います、oracleのプロセスです。 oracleのプロセス（サービス）がバックアップを行っています。 oracleのプロセスを動かしているユーザーが、ファイルを書きだします。 よって、ネットワークドライブ側にはあなたのアカウントのアクセス権限があっても無意味で、oracleを起動しているユーザー(OracleServiceなど)にアクセス権限が必要です。 ちなみにデフォルトでは恐らくネットワークアクセス権がありません。 サービスの起動アカウントを独自に作成し、そちらでOracleService、OracleListenerの各サービスを起動するように変更が必要です。
基本的には、出勤と退勤の時間差を分で出して、それを15で割って小数点以下を切り上げて、さらに4で割ると 0.25 単位になります。 CAST(CEILING(DATEDIFF(minute, [出勤時刻], [退勤時刻]) / 15.0) / 4.0 as decimal(4,2)) これを実働時間の計算列とすれば、出勤時刻、退勤時刻が変更されるたびに自動的に計算されて保存されます。 こんな感じです。 CREATE TABLE T ( [出勤時刻] datetime, [退勤時刻] datetime, [実働時間] AS CAST(CEILING(DATEDIFF(minute, [出勤時刻], [退勤時刻]) / 15.0) / 4.0 as decimal(4,2)) PERSISTED ) 計算列については以下のリンクで。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms188300(v=sql.120).aspx
おはようございます。 必要です。
rownumを使えばできます。 update テーブル set 変えたいカラム=変えたい値 where カラム1=対象の値 and カラム2=対象の値 -- 以下、対象の２行になるまでwhere条件を入れる and rownum=1; これで１行だけ変わります。
STOPKEY評価と呼ばれる現象ですね。 ROWNUMによる評価は、falseになった時点で終了するという「ROWNUMだけの特殊ルール(STOPKEY評価)」があります。 where rownum=2 という条件は、selectの最初の1行目のrownumが1のため、該当しない(false)とみなされてそれ以降は検索しません。 同様に where rownum between 2 and 10 where rownum > 1 もデータ抽出されません。
=DLookUp("新会社名","テーブルＢ","[新会社コード]=" & [Forms]![フォームＣ]![新会社コード]) としてください。
何かを作れって言われていない？ なければ、自分の仕事の中で使用できそうなものをつくる。 仕様書作って、設計して、プログラミングして、実行結果をまとめる。 までが成果物だと思うけど？
ここは アクセス のカテゴリですが フィルメーカーpro12 って何ですか？
>クーロン等で定期実行してスクレイピングで取得、その後に取得した情報を加工しながら出力という感じなのでしょうか？ はい、そんな感じです。
＞AX番号というフィールドを追加し 処理が遅いと言う事でしょうか？ AX番号というフィールドにインデックスの設定はして有りますか？
Aテーブル Bテーブル Cテーブル に関連付ける”キー”となるフィールドは有りますか？ 有るのなら３つのテーブルを１つに連結したクエリをフォームの”レコードソース”に設定すれば良いです。
１）まずテーブルAを元にして Cstr([Acode])、グループ化 するクエリー１を新規に作成します。 ２）クエリー１とテーブルBを元に、追加クエリーを作成します。 ※2)で「更新可能なクエリーではありません」と出た場合、 1)前述１）をテーブル作成クエリーとし、作成されるテーブルをテーブルCとします。 2)テーブルCとテーブルBを元に、追加クエリーを作成します。 この場合は、追加クエリー実行前には、必ずをテーブル作成クエリーを実行する必要があります。
Share Pointを社内で使ってますが、ファイルサーバより遅いですし、 アップロード＋ダウンロードで使うのが主流ですから、 普通のファイルサーバーのように共有して使うことをお考えなら やめたほう（できないと思ったほう）が良いです。 学校であれば同時に最大で何人で利用するのかが気になるところですが、 ACCESSで作ったものとなると普通のファイルサーバー経由でも 数人(4～5)までと思ったほうが良いです。 それでも壊れやすいものであるため、バックアップなどの運用をきっちりと 決めておかないと破綻します。
おはようございます。 大切であると 思います。
>kueriseachさん >なんでいきなりこうなったのでしょうか？ 仕様変更です。
ここが参考になると思います。 デジタル署名を作成するためのデジタル証明書を取得する https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%B...
>shino340402さん >計算式を教えてください。 こんな大雑把な内容で計算式は出ません。
>eggene10140829さん2016/5/2814:17:56 ＞これってアップロードしたら、データ消えたりしますか?? 消えたりしませんよ。
今のテーブル構成で動けば良いのですか？ テーブル名を ★★ と仮定し、以下でどうなりますか SELECT Q1.日付, Max(Q1.担当①) AS 担当①, Sum(Q1.金額①) AS 金額①, Max(Q1.担当②) AS 担当②, Sum(Q1.金額②) AS 金額② FROM ( SELECT 日付, 担当①, 金額①, Null AS 担当②, Null AS 金額② FROM ★★ WHERE 担当①="A" UNION ALL SELECT 日付, Null, Null, 担当②, 金額② FROM ★★ WHERE 担当②="A" ) AS Q1 WHERE Q1.日付>=20160501 AND Q1.日付<=20160531 GROUP BY Q1.日付;
次の方法がいいでしょう。 SELECT sum( case when カラム名 between 1000 and 1999 then 1 else 0 end ) as 千台, sum( case when カラム名 between 2000 and 2999 then 1 else 0 end ) as 二千台, sum( case when カラム名 between 10000 and 19999 then 1 else 0 end ) as 一万台 FROM テーブル
質問のプログラムだけではレコードは増えないと思います。 入庫日と商品名と入庫(箱)数と数量が一致した入庫番号を書き換えてるだけです。
>kyo_to_redさん2016/5/2716:56:41 >ArcGISで表示させた地図にアメダス感側点のデータを反映させたいのですがどうしたらいいですか？ ttp://www.esrij.com/products/developer/
php側でやるしかないかな？MyISAMテーブルの場合なら、複数カラム連動primary keyで、一方のカラム値指定ごとにもう一方を auto_increment できますが、それ以外は無理ですし。 phpでのやりかたは、MySQLのテーブル設定では、案件IDは auto_incrementにはせずに、primary key のみとし、 個人IDごとに 案件IDの最大値をチェックしてから、案件IDをphpで生成したうえで，insertする。 最大値チェックからinsertまでを１transaction作業とする必要があります。innodb テーブルとして、この方法を使うのがよいでしょう。
何らかの方法でデータベースを利用することをおすすめします。Excelで運用した場合、さまざまなバージョンのファイルがあちこちに散在することになりかねず、情報共有の点でちょっと。 Accessのリンクテーブルと入力画面とレポートでなら、更新結果はただちに全員で共有され、なおかつデータはそこにあるものだけ。さまざまな条件での検索機能を設ければ過去のデータにも簡単にたどり着くことができます。 Accessでなら上記のようなことも、なんていうか、普通にできます。
こんばんわ。 すばらしいものだと おもいます。
my.iniのmax_allowed_packetを大きめにしてみては？
私も以前さくらでmt使おうとしてはまりました。 さくらはphpでmysqlに接続した後にmysql_queryで文字コードを強制的に設定しないと化けます。 http://www.miuxmiu.com/archives/2009/08/20/sakura_php_mysql_utf-8_g...
下記のコードでうまくできますが.... Private Sub コマンド12_Click() Dim DB As DAO.Database Dim RS As DAO.Recordset Set DB = CurrentDb() Set RS = DB.OpenRecordset("リンクパステキスト", dbOpenDynaset) Do Until RS.EOF Kill RS![画像パス] RS.MoveNext Loop RS.Close: Set RS = Nothing DB.Close: Set DB = Nothing End Sub
>「画像ﾌﾙﾊﾟｽ」テキストボックスのコントロールソースには「=[画像検索2]![画像フルパス]」 循環参照になります。コントロール名を「画像ﾌﾙﾊﾟｽ１」に変更すとokです。
こんにちは。 MYSQLは 大切でございます。
メニューにある「フィルタの実行」アイコンをクリックしてください。 もしくは、VBAで Me.FilterOn = True を実行する方法もあります。
使用するユーザー数が変わらずに端末数だけが増える場合にはライセンス追加する必要はありません。
秀和システムはいかがでしょうか はじめてのExcel VBA［決定版］（Windows7/Excel2010完全対応） http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/2710.html はじめてのAccessVBA http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/1928.html ※2007以降のVBAはどのバージョンでも殆ど同じです。
>wpkusenさん >何が原因でどのようにすれば、直りますでしょうか？本当に困っております。 設置作業だけでも業者に頼めばやってくれるので、近所で業者でも見つけ、必要事項を出してもらい頼むと良いと思います。
商品CDが並び順にしか使ってないならそれでもいいと思います。 そうでなかったら、「並び順」と言うフィールドを加える方が他の処理が楽だと思います。 商品CD 商品名 並び順 001 りんご 1 002 みかん 4 003 ばなな 3 004 なし 2
現在のMDB (ACCDB?) を xxxx_Old.MDB とか xxxx_yymm.MDB とかにして保存しておき、最新のMDB内のコード及び不要なクエリ等は削除。 (改修する度に履歴を残して置くようにして不要な部分は極力削除。) 各店舗毎の在庫管理と受注・発送程度で「システム会社からは100万円以上」程度でしたら１～２人月の作業でしょうか・・・。 「ランサーズ」や「クラウドワークス」を利用すればもう少し安くできるかもしれませんね。
クエリー、リレーションなど少し手間がかかりますが、回答させてください。 1 クエリーで個人ごとのデータを抽出します。これをくえりーA、 クエリーB・・・・という名前で保存します。 2 フィールドが日付だけのテーブルを作ります。これをテーブル日付という名で保存します。 3 リレーションを1と2で作ったテーブル、クエリーの間に日付を絆として作成します。 4 クエリーを新規に作り、そこにテーブル日付、くえりーA、 クエリーb・・・・・を取り込んで実行します。 これで完成ですが不要なフィールドは削除してください。
見る限りでは ON a.EmployeeID = b,EmployeeID ↓ ON a.EmployeeID = b.EmployeeID
IIfでいいのでは？ 品番: Left([品番その2],12) & IIf(Nz([色ｺｰﾄﾞ])="","000",[色ｺｰﾄﾞ])
最終形でタイトル1、タイトル2、タイトル3が同じデータが２件あるため、簡単にSQLではできません。 タイトル1、タイトル2、タイトル3をキーとして処理しかありませんので、同じキーが２件あっては、どちらと連結するのか判定できません。
Access 2010 の仕様 https://support.office.com/ja-jp/article/Access-2010-の仕様-1e521481-7f9a-46f7-8ed9-ea9dff1fa854 >クエリの結合数 >最大値 16
編集画面とはManagementStudioで実行している意味でしょうか。ManagementStudioに多分データベースの管理者権限を持ったユーザーで接続している為と推測します。管理者権限の無いユーザーで有ればviewにgrantでselect権限のみを与えて置けば更新は出来ないはずです。
先に、クエリ1で各IDの「日付の最大」を求めた後、もう一度検査テーブルを使って「ID、日付の最大」から該当するレコードの「種類」を取り出すのはどうでしょうか？ クエリ1は集計クエリです。クエリ1を作成後、クエリ2を作成してください。 クエリ1(集計クエリ) SELECT 検査テーブル.ID, Max(検査テーブル.日付) AS 日付の最大 FROM 検査テーブル GROUP BY 検査テーブル.ID; クエリ2(選択クエリ) SELECT [クエリ1].ID, [クエリ1].日付の最大 AS 日付, 検査テーブル.種類 FROM クエリ1 INNER JOIN 検査テーブル ON ([クエリ1].日付の最大 = 検査テーブル.日付) AND ([クエリ1].ID = 検査テーブル.ID) ORDER BY [クエリ1].ID;
バイナリデータ中にテキストデータがあった場合どうするんだとか、いろいろと問題が起こるので、バイナリかテキストかを判定する手段がない以上、どのようなテキストエディタでも編集はできないと思います。 恐らくできる唯一の方法はバイナリエディタです。 逆にバイナリエディタならどのエディタでも（難易度は違うにしても）編集できるでしょう。 そもそもバイナリデータを含むＳＱＬを書かないです。 BLOBなら別ファイルから参照入力させるか、16進テキストで書いて反映させるかしますし。
既に書かれていますが、11gからoo4oはodacの中に含まれるようになったので、そちらからダウンロードしてください。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/topics/index-087744-ja.html Oracle11.1g用もあります。
はい、SE2のライセンスでRACの構成が可能です。 なお、Oracle Database SE 2でRACを使用する場合、次の通りライセンス上の制限事項があります。 ・RACを構成する各物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下、クラスタを構成する物理サーバーは2台まで、各物理サーバーの実装CPU数は1である必要があります。 ・各サーバーで1つのデータベースが使用するCPUスレッドは、8までに制限されます。
ＶＢＡを使えば可能です。 下記では表示するフィールドを変更する見本ですが、 参照のテーブルを変更する事も可能です。 （ＳＱＬ文全ての変更が可能です） クエリーのSQLをVBAで変更するには？ http://tsware.jp/tips/tips_082.htm
こんなのでどうでしょうか。 [A] & IIf(Nz([B])="","000",[B])
(1) 当該テキストボックスの入力規則に以下を設定する。 Not Like "*[ -]*" (2) 当該テキストボックスの更新後処理にVBAで以下を 記述する。 Private Sub 品番_AfterUpdate() Me!品番 = StrConv(Me!品番, vbUpperCase) End Sub
レポートの意味が違います。 AccessのレポートはExcelのシートに近いものです。
「何桁が必要か」は、「最低限何桁が必要か」と勝手に解釈して回答します。 （そうしないと、いくらでも多くの桁が「正解」になってしまうからです） まず、１０年の間には、うるう年が最大で２回ありますから、年間診療日数にそれが加わる事があるかも知れないと「安全域に寄った考え」をすると、１０年間の最大診療日数は ２００×１０＋２＝２００２（日） です。 これに２０を掛けると ２００２×２０＝４００４０ となるので、カルテ番号は少なくとも５桁あれば足りる、という計算になります。 カルテ番号に０と１だけを使う、すなわち２進的な採番をするなら、 ４００４０（１０進）＝1001110001101000（２進） なので、少なくとも１６桁が必要です。 （桁数計算は、[log2(40040)+1] でも可） なお両者とも、「すでに１０年経過したカルテの番号は空きとして、次に採番できるようにする」仕組みが必要です。
SQL文でNVL関数を使うのはいかがでしょうか。
英語入力⇄日本語入力なら｢ALT｣+｢~｣でできると思います。 POK3Rなら｢ALT｣+｢FN｣+｢ESC｣でどうでしょう？
molcosh86さん 貴方は、Basis担当ですか。 SAP ERPを生業としている人では、 Basis以外の人は、 あまりカーネル、SP（サポートパッケージ）は、 意識しませんので。 私は、Basis担当ではありませんが、 そこら辺は知っているので回答します。 （ロジ系コンサル） 【カーネル】 SAP システムは、一般的にカーネルとアプリケーションから構成されています。 カーネルの更新時に同時にデータベースと OS を更新することができます。 これは、アプリケーションを更新することなく、 カーネルのみを更新できます。 例えば、SAPのバージョンアップをする前に、 カーネルだけ更新することができるということで、 同じリリースシーケンス内でのみ下位互換性があることにもなります。 カーネルは、データベースと OS の中枢を担うのです。 SAPカーネル自身は、どのデータベースでも動作するように作られていて、 データベース非依存です。 接続先のデータベースに応じたデータベースライブラリを配置することによって、 それぞれのデータベースに接続できるようになっています。 ベンダーを問わずに1つの SAP システム上で複数のデータベースを一元管理することができます。 現在使用しているカーネルでは、サポートされている機能が限定されているのであれば、 新機能を使用するためにカーネルのバージョンアップを行う必要が出てくるでしょう。 注意点としては、 カーネルパッチをあてる前に、 必ず、SAPから出ているノートを確認することです。 【サポートパッケージ】 パッチは、特定バージョンの SAP 製品のコード修正です。 サポートパッケージは、1つまたは複数のパッチの集合体で、 リリーススケジュールに従ってリリースされます。 要するに、 SAPから、ECCのバグ修正や、機能改善などの「ノート」というものが発信されていますが、 サポートパッケージは、そのノートをまとまった単位でSAPがリリースするものです。 SPバージョンの確認方法。 システム→ステータスで、 「製品バージョン」（Compornent）の虫眼鏡をクリックすると、 「SAP_BASIS」 が表示されていると思うのですが、 そこの「Support Package」に表示されているコードの後ろ2桁が、 SPバージョンです。 こんな感じでわかりましたかね。
>シート１の特定セルに検索値を入力すると シート1のどのセルに検索値を入力するのでしょうか？ 次のようなイメージですか・・。 シート1のA1に「1001」と入力すると、VLOOKUP関数を用いて、シート3のA列の中から「1001」を検索し、見つかればシート3の1001の行のB、C列のデータをシート1、および印刷用のシート2にも反映されるようにしている。 マクロのボタンを押すと、結果となる値が表示されたシート2を印刷し、同時にシート3のA列で「1001」の値のある行のD列に本日の日付を入力する・・。 違っていれば、補足してください。
間違っていたらごめんなさい。 全く試していません。 ざっとコードを見ただけです。 "日付 < DateAdd(d,7,・・・ の「d」はダブルクォートで囲む必要があるのではないでしょうか。 この場合は既にダブルクォートに囲まれているので、 連続ダブルクォートで囲むべきなのでは ↓↓↓↓ "日付 < DateAdd(""d"",7,・・・
待機系サーバーにてOracle Databaseがインストールされる、あるいは稼働する場合には、待機系サーバーにもOracle Databaseのライセンスが必要です。 また、待機系サーバーのライセンス契約は、本番サーバーと価格単位（ProcessorまたはNamed User Plus）を同一にする必要があり、本番サーバーにオプションのライセンス（PartitioningオプションやDiagnostics Packオプションなど）がある場合には、待機系サーバーにも同じオプションが必要となります。 なお、Named User Plusライセンスの場合、本番サーバー・待機サーバーを1つのコンピュータとみなした上で、アクセスする全ユーザーをカウントします。ただし、最少ユーザー数は本番サーバー、待機系サーバーの合計で算出する必要があります。
おはようございます。 すばらしいとおもいます。
質問内容の意味が理解できないので知恵コイン500枚奪い去っていくスタイルでV(^_^)V
QUERY関数を使えばそこそこのものができるかと思います。 シート2のA列に名前、B列に日付のデータが任意に並んでいるとして、シート1を抽出シートとします。そして、シート1のA1に名前を入力するとその人だけのデータを表示するとします。 シート1のA3あたりに=QUERY(シート2!A2:B,"select * where A='"&A1&"'")とすると該当者のみのデータが抽出できたりします。これを起点に応用していけばもっといろいろな抽出方法や集計ができます。スクリプトを混ぜたりすればもっとよくなるでしょう。ちなみにこの例では名前を入力させましたがこれをリスト形式で選ばせることもできます。
こんにちは。 https://app.canonet.ne.jp/manual/admin/06_web_manual/111_org_cgi2_e... どのような内容かご確認下さい。 参考になれば。
>zabbixtaroさん >どのように進めていったらいいでしょうか。 覚えたいのか目的達成できればいいのかで進め方は変わります。
>zabbixtaroさん >何かアイデアはありませんか。 ある程度のレベルの業者なら簡単に作れるようなものなので、近所でコンサルのあるWEB系のシステム屋でも見つけ必要な物だしや不明点の相談をしながら作成していけばいいと思います。
下記の(2)の方法の残りがされてない？ http://babiy3104.hateblo.jp/entry/2014/02/13/000219
SQLではカラム数は固定が基本ですので、内容におおじてカラム数を変更する事はできません。尚、MySQLの場合はgroup_concatを使って複数行を１個の列に集約出来る機能が有るので、これをつかえば１個のカラムとして表示出来ます。 select member,group_concat(item),date from 買い物 group by member,date order by 1
select id from table where pets like '犬,%' or pets like '%,犬' or pets like '%,犬,%' でどうでしょう。
リレーショナルデータベースを操作する言語はSQLのみです。したがって、問い合わせはSQLのSELECTを使って行います。
投与開始日はどこかに入力されていますか？なら、単純にtoday()関数で今日がわかるので開始日を引けば良いです。 =today()-A1 みたいに 表示形式を標準に ただ、投与期間は日数だけ考慮すればいいのか？ 例えば、朝昼夕食後1日3回で、昼から開始だと翌日朝は1日目、昼から2日目とかの条件があるなら、現在をどう判断すれば良いのか？今のご質問では、よくわかりません
WindowsとLinuxでのみ動きます。
質問者さんのやり方を継承するなら、 If TypeOf tgo Is DBNull Then ですね。 しかしメソッドの引数は、Null許容型変数の方が望ましいと思います。 Private Function CalcWorkdate(tin As DateTime?, tout As DateTime?, tgo As DateTime?, tback As DateTime?) As TimeSpan この場合だと判別は、 If tgo.HasValue Then '値が渡された場合の処理 Else 'Nullの場合の処理 End If ですね。
ダウンロードに対してライセンス料は発生しません。
ACCESSはデータベースソフトですので、データを累積しておく「テーブル」と呼ばれるものが作ってあると思います。 データはこのテーブルに1件毎に入力することも出来ますが、一般的には「入力用フォーム」を作成し、作業性をupしています。 さて、質問の「セル位置指定でEXCELに出力できるか？」ですが『出来ます』。 具体的は方法は下記のサイトを参考にして下さい。このサイトはACCESS２００３をベースにしていますが２０１３にも応用が利きます。 http://www.accessclub.jp/samplefile/samplefile_204.htm VBA画面の「ツール」－「参照設定」でEXCELObjectLibraryにチェック（バージョン番号が２０１３だと１５かな）、それとMicrosoftDAO３．６ObjectLibraryにも必ずチェックを付けてください。 ＞1日の入力を これはフォームをつかって入力し終えた時点でフォームにひも付けされているテーブルに累積されてしまいます。従って、選択クエリにて入力日などに抽出条件をつけて当日分だけのデータを選択し、参考サイトで言う「出力元のテーブルまたはクエリ名です」に該当するものになります。 まず、参考サイトをみてください。
DELIMITER $$ CREATE TRIGGER TEST_TRIGGER AFTER DELETE ON テーブル FOR EACH ROW BEGIN DELETE FROM テーブル WHERE なんちゃら=NEW.なんちゃら END; $$
その抽出クエリーからテーブル作成クエリ―を作る。
いい加減妄想質問はやめましょう！ 性別が変わったり、夫がいたり、いろいろなID、カテでつじつまの合わない質問を繰り返していますよね そしてベストアンサーも選ばず放置 迷惑ですね だいたいこの質問、ずいぶん前にいろんなIDで何回もしましたよね
/* 2016/5/31 02:58:20 一次元配列で表された 2 つのベクトルに対して,その内積を計算するプログラムを作成せよ. */ /***************************************************** 一次元配列で表されたベクトルに対して,そのノルムを計算 ******************************************************/ #define _CRT_SECURE_NO_WARNINGS // VC++ only, to stop warning for fopen(), scanf() etc. #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <math.h> #define NUM 512＿ // ベクトルの最大要素数 /* ＿２ベクトルに対して,その内積を計算 */ double innerp(double x[],double y[],int m){ ＿double＿s=0; ＿ ＿while(--m>=0){ ＿＿s += x[m]*y[m]; ＿} ＿return s; } int main(void){ ＿double＿x[NUM]; // ベクトル１ ＿double＿y[NUM]; // ベクトル２ ＿int＿＿ m;＿＿＿// ベクトルサイズ ＿int＿＿ k;＿＿＿// 要素インデクス ＿int＿＿ illegal;// ルール外入力 ＿ ＿// タイトル ＿printf("２ベクトルに対して,内積を計算\n"); ＿ ＿// サイズ入力 ＿do{ ＿＿printf("ベクトルの要素数は？（最大５１２）："); ＿＿scanf("%d",&m); ＿＿if(illegal = m<1 || 512<m){ ＿＿＿puts("要素数は1以上 512 以下にしてください。"); ＿＿} ＿}while(illegal); ＿ ＿// x要素入力 ＿for(k=0;k<m;k++){ ＿＿printf("x[%d] = ",k); scanf("%lf",&x[k]); ＿} printf("\n"); ＿ ＿// y要素入力 ＿for(k=0;k<m;k++){ ＿＿printf("y[%d] = ",k); scanf("%lf",&y[k]); ＿} printf("\n"); ＿ ＿// 内積計算・表示 ＿printf("この２ベクトルの内積は%.2fです。\n",innerp(x,y,m)); ＿ ＿// 一時停止後，任意キイ押下で継続（main 終了） ＿printf("\n# 正常終了 #\n\n"); // 確認表示 ＿system("pause");＿// コマンド pause 実行（キイ待ち停止） ＿return 0;＿ // main()終了 } /* 実行出力：console ２ベクトルに対して,内積を計算 ベクトルの要素数は？（最大５１２）：3 x[0] = 3 x[1] = 4 x[2] = 5 y[0] = -4 y[1] = 5 y[2] = 6 この２ベクトルの内積は38.00です。 # 正常終了 # 続行するには何かキーを押してください . . . */
AccessVBAの知識があるのであれば可能と思います。 フォームにExcelへ追加というボタンを追加してモジュール実行させます。 そのモジュール内でExcelオブジェクトでシートを開いて画面に表示されているデータをエクセルシートの指定されたセルにコピー となると思います。
MS-Access1.0の頃からAccess触ってます。 昔からなんですが、 １．フォーム、マクロ、レポート、モジュール ２．データ(テーブル） とデータベースファイルを分けたほうがメンテナンスが楽です。 データがある場合、レコードの登録、追加、削除でファイルサイズが肥大化します。 ファイルが肥大化すると処理が遅くなるので最適化をするのですが、 １，２と別れている場合、２だけ最適化すればいいので楽です。 あまり変化のないデータ（固定的なデータ）は１に置いても問題ないと思います。 変化の多いデータ（変動的なデータ）は２に置くべきです。 処理が終わってAccessを閉じる際に必ずデータ側のファイルは最適化しろと指示してます。
テーブルを１つ用意します 名：T連番 フィールド：連番（数値型） レコードとして 1 ～ テーブルA での個数最大まで、 連番となるようにしておきます クエリのSQLビューに以下を記述して、表示してみます SELECT テーブルA.* FROM テーブルA, T連番 WHERE テーブルA.個数 >= T連番.連番 ORDER BY テーブルA.名前;
以下でどうなりますか 工程コードはテキスト型と仮定 作業データレコードの受注コードを元に、各工程の時刻を横に並べる･･･ ということは、１つの受注コードの各工程は１つ？ 1人？ > コードのテーブル内に工程コードと受注コードの重複はあります。 > ただ、受注に対して工程の重複はありません。 ↓ ？ コードのテーブル内に受注コードの重複はあります。 ただ、受注に対して工程の重複はありません。 わからないので、１つにまとめる？クエリを念のため作る SELECT 工程コード, 受注コード, Min(開始時刻) AS 開始, Max(終了時刻) AS 終了 FROM 作業データレコード GROUP BY 工程コード, 受注コード; このクエリを ★★ 名として保存し 以下のクロス集計をSQLビューに記述して表示してみる TRANSFORM First(IIF(S=1,開始,終了)) AS 値 SELECT 受注コード FROM ( SELECT 1 AS S, * FROM ★★ UNION ALL SELECT 2, * FROM ★★) AS Q1 GROUP BY 受注コード PIVOT DLookup("工程名","工程マスタ","工程コード='" & 工程コード & "'") & "_" & IIF(S=1,"開始","終了"); ※ 重複するものがなければ ★★ は不要で、作業データレコード に置換可 ※ 従業員マスタ は未使用 上記の DLookup を使わない方法として この場合、工程コードのデータ型は問わない SELECT First(Q2.工程名) AS 工程名, Q1.受注コード, Min(Q1.開始時刻) AS 開始, Max(Q1.終了時刻) AS 終了 FROM 作業データレコード AS Q1 INNER JOIN 工程マスタ AS Q2 ON Q1.工程コード=Q2.工程コード GROUP BY Q1.工程コード, Q1.受注コード; このクエリを ▼▼ 名で保存したとして 以下のクロス集計を記述してみる TRANSFORM First(IIF(S=1,開始,終了)) AS 値 SELECT 受注コード FROM ( SELECT 1 AS S, * FROM ▼▼ UNION ALL SELECT 2, * FROM ▼▼) AS Q1 GROUP BY 受注コード PIVOT 工程名 & "_" & IIF(S=1,"開始","終了"); ※ 工程コードを工程名にしているので、▼▼ は置換不可 なお、重複がないのなら、▼▼ 内でのグループ化は不要
>Accessで起動時にフォームだけ表示させる方法をカンタンに解りやすくお教えください。宜しくお願いします。 検索で自分にわかりやすい物を見つけると良いんじゃないかな。
こんにちは。 いいと思います。
社内利用は商用利用と考えた方が無難ですよ。直接の現金売上に結び付くわけではなくても、社内の効率化によって、結果的に利益に直結して行くのですからね。 ただ、御質問のシステム規模なら、 Oracle Database Express Edition 11g Release 2 http://www.oracle.com/technetwork/jp/database/database-technologies... こちらを使えば、【無償】にて利用できます。【商用利用も可能】ですから、社内で使うだけでなく、販売もできるということです。 データベースサイズが最大11GBに制限されますが、勤怠システムで11GBを超えるというのは、大抵は設計が糞であるだけだと思いますよ。何百万人もの社員について、過去数十年に渡ってあらゆる記録が残されているとかならそこそこのデータ量でしょうけど、正規化するなどきちんと設計されたシステムなら、データの肥大化を抑制できますし、そもそも何十年ものデータをオンラインで保持する必要性は無いはずです。直近数年分だけなら、何百万人といった社員が居たとしても、11GBに達するとは考えにくいですね。 従って、Express Editionで問題なくシステム構築可能であり、かつ、販売してしまうこともできるということです。これならライセンス料の問題は無いですよ。
AC2016なら、グループ化されたテキストボックスを右クリックし、 [レイアウト]→[レイアウトの削除」 でグループ化が解除されます。
原則として、Oracle製品がインストールされている全物理サーバー（インストール作業を伴わなくても、Oracle製品が稼働する物理サーバーはこれに含みます）にライセンスが必要です。 また、FTサーバーはデータ・リカバリ・ポリシーで定める「フェイルオーバー」の構成には該当せず、Partitioningガイドに記載の「Hard Partitioning」にも該当しません。 そのため、Processorライセンスの場合、FTサーバーに搭載されている全ての物理CPUがライセンス課金対象となります。 Named User Plusライセンスの場合、FTサーバーの筐体内にある2台の内部サーバーが（例えばメンテナンス時などに）それぞれ独立して稼働可能な場合、2台の物理サーバーにOracle Databaseを導入したとみなし、ライセンスは実ユーザー数×2台分必要となります（最少ユーザー数も2台の合計で計算します）。
「２カラム比較して大きい方を並べ替え比較に使う」と解釈するなら case式でどっちを使うか判別させればよいだろう。mysql は order by 句に式が書けるので以下のように。 order by case when A>B then A else B end desc しかし、御呈示の並び順にはならないのですけど、安倍、菊池、有田 の行データ比較はどのように行ってその順番になるのでしょう？菊池が有田のあとなら、上記case式ででますが。
各アルファベット文字のオブジェクトの立ち位置が分かりづらいです・・・分かりません。 「フォームA」には テキストボックス[テキストB] コンボボックス[コンボボックスF] があるのは分かります。 とりあえず↓わからない２点 （？１） [テキストB]と[コンボボックスF]のコントロールソースは何ですか？ （？２） ＞テキストBに入力した値をテーブルCのフィールドDに入力できるようにしている 出来ているということではないのですか？ ちなみに、どんな手法で実現させているのですか？ 一応この質問内容を、頭が固い自分が想像しての回答だと [テキストB]のコントロールソースを「フィールドD」としてください。 です。
コードの中で特徴的なのは「.and.」かと思います。 で、検索したら Fortran が引っかかってきました。
ページング用最大行数取得は、各種条件のついたselect 文のうち、select 節だけcount(*) にするのがどんなデータベースにも応用できる。 SELECT count(*) as cnt FROM tablename WHERE いろいろ条件 GROUP BY column_something HAVING 条件
SQLはリレーショナルデータベースを操作する機能しか持っていません、今回の質問のような、それ以外の処理はプログラミング言語で行って下さい。
これは、 mysql コマンドだけその設定を有効にすればいいです。 my.cnf の [mysql] と書いてある直下に設定を記述してみてください。
はい、でも性能があまり良くないのでおすすめはできません
全く要領を得ない質問ですネ。 クリエでは無くクエリの質問だと思いますが、 現在のテーブル構造（フィールド名等）とデータの例と、 欲しいデータの例を示して下さい。
テーブルは、テキスト型かメモ型。 クエリには、結果が○、☓として出るように式を入れておく。
>リレーションが間違っているのでしょうか? 望んでいる結果でないなら、間違っているんじゃないですか。 IDを含め、情報が一切ないので回答はここまでです。
もう少し具体的に分からない点を質問されると、望みの回答が得られると思います。 一応回答します。Microsoft SQL Server Management Studioを立ちあげます。サーバーへの接続画面が表示されるので、内容を確認し問題なければ「接続」をクリックします。オブジェクトエクスプローラーのデータベース上で右クリック「新しいデータベース」を選んで「データベース名」に作りたいデータベース名を入れて「OK」で新しいデータベースを作ります。「データベース」の左の[+]をクリックし展開された行の新しく作ったデータベースをクリックします。上に有る「新しいクエリ」をクリックして出来た枠内でSQLを書いて上の「実行」を押せばSQLを実行出来ます。
>niwaka_bike_music_lifeさん >このようなプログラムを作るのにあたり、プログラミングは何から学べばいいのでしょうか？ 近所のシステム屋にコンサルを頼み、その人から学べば良いと思います。
MySQLは5.6からりinnodb_file_per_tableがデフォルトで有効なので 各スキーマ名のディレクトリにデータを格納します． その際、ibdata1は各スキーマに共通のデータが格納されるとの 記憶です． なので，ibdata1はそれほど大きくなりません． 5.6までは，既定値が無効なので，ibdata1にデータが格納されていました．
スペルミスです。 >Set oIE = CreateObject("InternetExpolorer.Application") Set oIE = CreateObject("InternetExplorer.Application") o が1個多いみたい。
なんか、統一されていない書き方ですね > "FROM [" & conSourceName & "] " & _ ここで、テーブル/クエリ名を動的に設定しようとしている･･･？ けど、 > SELECT [10出力前完成_Q].[Pin]･･･ ここで、固定している やるなら、 "FROM [" & conSourceName & "] AS Q1 " & _ とか AS して、SELECT Q1.[Pin]･･･ するとか strSQL = "SELECT [{%1}].[Pin]･･･ FROM [{%1}] ･･･ とかしておいて、 strSQL = Replace(strSQL, "{%1}", conSourceName) で一気に書き換えるとか 本題で、 上記で出来上がった strSQL を一時的なクエリとして扱います Set db = CurrentDb Set qd = db.CreateQueryDef("", strSQL) qd.Parameters("★★") = ★★への値 Set rsHeader = qd.OpenRecordset qd.Parameters("★★") で、 "10出力前完成_Q" へのパラメータを指定します ※ ヘルプで CreateQueryDef を見ておいた方が･･･
何故でしょうか、そのような事は100%無いのですが。青技は誰にも止められませんよ。 一応、眠り状態の相手と起きてる相手の間に入り、眠り状態の敵と戦闘すると、戦闘後必ず挟み討ちで戦闘不能になります。
状況がよく分かりませんね。。。 １．テーブルは異なったまま、データベースのみ、１つに統合するのでしょうか。 ２．似たような２つのシステムを１つのシステムに統合するのでしょうか。 ３．２つのテーブルデータを１つのテーブルに統合するのでしょうか。 １～３は全て統合する事はできます。 １の場合はテーブル名を変えて、データ移行を行い、プログラム側もテーブル名を変えれば良いだけです。 ２，３の場合は、主キー等を考慮する必要があり、統合（移行）方法も状況によりいろんな方法が考えられます。 もう少し詳しい状況を頂かないと回答できません。 なお、いずれにしても各社が出している簡易移行ツール等は本当に簡易であり、 今回のケースを対応できるツールはないと思いますので、 独自にツールを作られるか、業者かフリーランスに費用をかけて頼むのが良いと思います。
本体でエラーが出てるからそのプラグイン削除して本体を新しく入れ直したらいいんじゃないかな
下の図のようなことでどうでしょうか？ ･データは適当に入れています。 ・左側半分が貴殿の社会保険に関するデータベースで、シート名は「Sheet1」とします。 ・データベースのデータの配置がわかりませんので、、こちらで適当に作っています。 ・右側半分が健康保険被扶養者(異動)届のシートで、シート名は「Sheet2」とします。 ・届のシートの配置がわかりませんので、こちらで適当に作っています。 Sheet2の、 ①CT14セルに筆頭の名前を手入力します。 ②CU18セルには、 ・ =IFERROR(INDEX(Sheet1!B:B,1/LARGE(INDEX(((Sheet1!$A$1:$A$50=$CT$14)*(Sheet1!$D$1:$D$50<>"本人")*(Sheet1!$D$1:$D$50<>"妻"))/ROW(Sheet1!A$1:A$50),),ROW(CU1)),),"") の式を入れて、右と下にオートフィル（コピー）します。 なお、データベースのデータが300行目まであるときは、式の中の「50」を全て「300」に変更して下さい。 また、データベースのシートと届けのシートが同じシート内にあるときは、式の中の「Sheet1!」の部分を全て削除して下さい。
クエリの抽出条件に Null （アクセスが自動で Is Null と変換してくれます）と書きます。
Universal Installerでとーふ（□）に文字化けするのはUniversal Installer付属のJREがクズで日本語のフォントを持っていないせいです。 ※にも関わらずUniversal名乗るという。 Univeral Installer起動時に -jreLocオプションでjreのフォルダを指定できますので、普通のJavaのjreフォルダを指定してあげれば文字化けしなくなります。 この辺の詳細は"Univeral Installer jreLoc 文字化け"あたりで検索してみてください。
①結合線をダブルクリックし、テーブル1すべてとクエリ１の対応するレコード テーブル1........クエリ1 ID.................. 名前------------>名前 都道府県...........都道府県 ②抽出条件はクエリ1の名前をフィールドに配置し、抽出条件にNullを指定します。 ③②のフィールドのチェックは外します。
選択クエリでフィールドをすべて配置後、 リボンの集計(Σ)を押して、 [AAA]～[DDD]は集計:に「先頭」、 [Mail]は集計:に「グループ化」 を設定し、実行してみて下さい。
以下でどうなりますか IIF((A=1) AND (Nz(B,0)=0) AND (Nz(C,0)=0), "※", "")
①ですね。 いつまでも、今の仕事していられるわけもないです。Oracleを勉強しておくのは、将来、きっと為になるでしょう。 自分の仕事に直接、関係あることしか、学ばない人は、仕事が変わると、全くできない人になってしまいます。かといって、何でもかんでも勉強すれば良いわけではありませんし、その時間も、ありません。 Oracleマスターは、さほど時間がかからない割には、持っていて得する資格だと思います。お勧めです。
おはようございます。 しっかりしています。
物凄くわかりやすいパスの記述の仕方。http://symfoware.blog68.fc2.com/blog-entry-1229.html
スタート→プログラム→Windows Media Player（１２）を起動。 取り込みの設定→形式→「WAV（無損失）オーディオ」を選択（バージョン違い、ツール→オプション→音楽の取り込み・・・） WAVに必ずしてください。 「オーディオCD」で焼く場合はWAV、MP3等どちらも時間ですので曲数は同じです。 ドライブにAの音楽CDを挿入。 左側「その他のメディア」の下に「アルバム」名等が表示される。 「アルバム」をクリックすると曲名が表示される。 不要な曲は左側、☑を外す。 「CDの取り込み」をクリックすると始まる。 B CのCDを挿入。同上。 取り込みが終わったら音楽CDを取り出し、空CD-Rを挿入。 左側の音楽の下「アルバム」名が３枚表示される。 Aの「アルバム」を右クリック→追加→「書き込みリスト」をクリックすると右側に曲が表示される（右側の書き込みをクリックしてドラッグでもよい） B Cのアルバム、同上。 または左側の音楽をクリック。全曲表示。 １曲をクリック、Ctrlを押しながらAクリック、全選曲。 Shiftを押しながら先頭の曲クリック。最後の曲クリック。 曲が離れている場合はCtrlを押しながら曲、順次クリック。 いずれかで全選曲したら右クリック・・・ ・・・。 曲順の変更は、曲名を右クリック、上(U)下(Ｗ)への移動（またはドラッグ） 上のディスク１ (書き込みの時間79分以内に) 後で書き込む場合は「書き込みリスト」をクリックしてタイトルを入力する。 上の「書き込みの開始」右側▼をクリック●「オーディオCD(A)」 ●チェックを確認（必須、●が付いていないと他のプレイヤーでほとんど再生不可） バージョン違いは。 上中央「書き込み」をダブルクリック。または小さな▼クリック。●「オーディオCD(A)」●を確認 「書き込みの開始」をクリックすると始まる。
＞rakutenauuction3232さん ＞何か良い方法はないでしょうか。 ありません。 要不要が分からない場合は、触らぬ神に祟りなし。 放っときましょう。
MEMO型にしてください。
1)クエリ①「’A’の全レコードと’B’の同じ結合フィールドのレコードだけを含める」 ※A(∞)→B(1) 2)クエリ②「’Ａ’には無く、'B'だけにあるレコード」 ※B(∞)→A(1)にして「Aの結合フィールド条件がNULL」 3)クエリ①とクエリ②をUNIONで合体させる。 ※クエリ①とクエリ②のフィールドは同じ列構造にする事。 ※クエリデザイン画面で、リボンから「SQL」を選択し、下記のSQL文をキーボード入力する。 SELECT * FROM クエリ① UNION ALL SELECT * FROM クエリ② ;
あれ？ SQLを実行するときって user/pass@「SQLファイル名」 で普段走らせるけど 変数にしておいて引数で渡す事できたような気がするなぁ サポセンにいたのが昔の話だからはっきりとは覚えてないけど
私なら、例えば[商品id]カラムと[画像URL]カラムを持つテーブルを作成し、画像の枚数分だけレコードを作る（つまり、ある商品に3枚画像があるなら、レコードは3つできる）。 さらに追加のカラムも作るかも知れないが、この辺の詳細は色違いの商品をどのように管理するか、みたいな部分とも関係するので、全体の設計次第になるが、とりあえず画像の枚数分だけレコードができる、という部分は確定だろう。 画像データは、カラムをblob形式にすれば丸ごと格納する事もできるが、扱いが面倒くさいのでお勧めしない。
＞Access2003で同じファイルをもとになったファイルを開いたところ クエリが3件しか表示されませんでした。 アクセス２００３と２０１３が共存しているＰＣでの症状と言う事ですネ。 共存している事が原因だと思います。 私は２００３と２０１０を共存した経験が有りますが、２００３ではまともに動作しなくなってしまいました。 ２０１３だけの環境でインポートしてみて下さい。 （ファイル自体が異常になっている可能性が有るので、２０１３環境で開いていないファイルからインポートして下さい。）
ＶＢＡは使えますか？ エクセルにもＶＢＡは有りますが、アクセスとは異なります。 （ベーシック言語としては同じです。） ＶＢＡをマスターすれば断然使い勝手の良いシステムが作れます。 下記は2016は対象になっていませんが、基本的な使い方に大差は無いので十分使えると思います。 最速攻略 Access VBA サンプル大全集 Access 2013/2010/2007対応版 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E9%80%9F%E6%94%BB%E7%95%A5%E3%80%...
こちらAC2016のためリボンの配置が違うかもしれませんが、 「配置」タブの「サイズ/間隔」にある「スナップをグリッドに合わせる」が既定値では「押されている状態」で、グリッド単位の移動になります。 これが「戻った状態」になっていると、コントロールの移動が逆(通常が微調整、CTRL+矢印がグリッド単位）になります。
$sql = "     select column_name from information_schema.columns     where table_schema = 'cmt' and table_name = 'fac' "; $cols = array_map('current', $mysqli->query($sql)->fetch_all());
質問者さんの場合だと、「異常有りなし」を選択するオプションボタンは非連結にした設計の方が良いのではと思います。 そのオプションボタンのクリックイベントまたは値が変更された場合に発生するイベントで「異常なし」の場合はレコード次へ移動するように動作させます。 「異常有り」の場合はレコードはそのままにしておいて、コントロールに値を入力するように動作させます。そうすれば「異常有り」で別フォームを開く必要ないでしょう。 この動作だと異常なしの場合はコントロールをDisableにしておいて、異常有りの場合にEnableにすると見た目にも分かりやすいし、異常なしデータに誤って値を入力してしまうミスも防げると思います。 どのような動作を実現したいのかが読み取れない部分があるので、こんな回答ですが。
http://tsware.jp/study/vol5/event_09.htm コンボは同様にAfterUpdateでも使えばいい。
携帯番号変更でよい ライン等引き継ぎは不明 メールアドレスは変更になる
mysqli_report(MYSQLI_REPORT_ERROR | MYSQLI_REPORT_STRICT); を一番最初に入れてください．そうするとprepareに失敗している理由がわかると思います．
おはようございます。 大切でございます。
オラクル社ではサーバー上のCPUを仮想的に分割する機能をHard Partitioning とSoft Partitioningの2つに分類しています。 そのうち、Hard Partitioningに該当する場合には、オラクル製品がインストールされる（又は稼働する）プロセッサ分をライセンス対象とすることを許諾しています。 オラクル社がHard Partitioningと認めている技術は次のURLで随時公開しています。 Partitioningガイド http://www.oracle.com/jp/direct/partitioning-jp-168078-ja.pdf Soft Partitioningの場合はオラクル製品がインストールされる（又は稼働する）サーバーの全プロセッサがカウント対象となります。
３件くらいなら、phpで並べ替えてもいいと思うけど。と思ったが、ほんとは144個か。 SQLでごり押しするなら、必要件数を抽出するSQLをサブクエリにして、再ソートする。 select * from ( /* 3件抽出 select文 */ ) as temp order by id asc ; 24時間以内のデータでよいのなら、件数ではなく時刻指定で抽出にする select * from `tblname` where ADDTIME( cast( `date` as datetime) , `time`) >= SUBTIME(NOW() , '24:00:00') order by `id` asc ; -- 連動index( date ,time ) があれば、抽出は早いはず。
SQLite でも、モデル利用開始時にテーブル名でしか存在チェックしないため、view をモデルとして使えない状況がありますが、存在チェック時のSQL文を書き換えることで利用できるようになりました。mysql は「show tables」でtableとviewと両方一覧するので、viewも使えてました。 cakePHP 2 では、 lib\Cake\Model\Datasource\Database\ の各データベースシステム用ファイルの書き換えで cakePHP 1でも 各データベースシステム用の該当ファイルの書き換えでviewも使えると思います。 以下のselect文の記述を、viewテーブルも探すように書き換えればいいとおもいます。SQL Serverでのview名の探し方は知らないので、自前で調査してみてください。 // lib\Cake\Model\Datasource\Database\Sqlserver.php の場合 public function listSources($data = null) { // cakePHP 2 では、listSources メソッドで、モデルが使うテーブルの存在チェックをしている // 中略 $result = $this->_execute("SELECT TABLE_NAME FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES");
ドキュメント読みましたか？ ここにそのまま答えが書いてありますよ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms187956(v=sql.120).aspx ※「更新可能なビュー」の説明 １．ビューのデータ変更を行う場合複数テーブルのデータを変更することは可能でしょうか？ ＞1 つのベース テーブルのみの列を参照している。 の条件に当てはまらないのでできません。 ２．上記の変更の際の条件や制限事項はありますでしょうか？ 無条件、無制限でできません。 ３．上記を回避する方法などありましたらご教授ください。 前提条件が１つのテーブルのみのためできませんし、回避もできません。 無理矢理やるとすれば、複数のテーブルをjoinした巨大テーブル作って、それをビュー化して、そっちを更新することくらいでしょうか。
RAID1とバックアップは違う、という話は、 誤操作でファイルを消してしまったような場合、RAID1 (ミラーリング)は無力ですよ という文脈の場合が多いと思います。 スナップショットが取れるタイプのファイルシステムでミラーリングしているなら、誤操作でファイルを消してしまった場合でもスナップショットからファイルを復旧出来ますが、RAID 自体を誤って初期化してしまったような場合にはやはり無力です。 ただし、それを言い始めると、バックアップ先とバックアップ元を間違えてしまったりとか、いろいろな心配事がどんどん出て来ます。 結局、バックアップ自体、冗長性の問題でしかないので、 データ消失のリスクに対してどれだけ追加のコストを許容出来ますかと言う話で決着するしかないです。 ・・・などという人 については、データ消失の対策について人任せでも構わない人なので、 お金を出してくれないなら知りませんとしか言いようがありませんし、 そもそも出してくれたお金以上の対策はやりようがありません。 だってデータ保存するにはお金かかるんですから。
日本語マニュアルは 5.6 ですが、5.7とで、格納サイズ計算に変更はないのでご参照ください。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/storage-requirements.html カラムの文字コードに utf8 を指定した場合 １文字の最大バイト数 w=4 なので、 char(M) → M*4 バイト : Mは文字数指定していることになる。 varchar(M) → M + (1 or 2)バイト : つまり、こちらのM はバイト指定なので、多バイト文字を格納すると、 M/4 文字しか格納できなくなるかもしれないということ。 なので、char 型のカラムでは、文字コードの指定も考慮が必要。
まずはどこに原因があるかを切り分けないと対処しようが無いですね。 外堀から疑うとして、 ・SQL自体が問題なのか？ →SQLが問題なのであれば実行計画を解析してみる。 SQLに問題が無ければ統計情報を更新してみる。 ・バッチで呼び出しているSQL実行処理は大丈夫？ →ループ処理でSQLを1回ずつ実行していたりすると遅くなります。 提示された内容から原因を探るとなるとこの程度でしょうか。。
以下でどうなりますか クエリのSQLビューに記述して表示させてみます SELECT * FROM 仕入 AS Q1 WHERE 入庫日 = (SELECT MAX(入庫日) FROM 仕入 WHERE ID=Q1.ID) ORDER BY ID;
Access2010で正常に動作するように修正したファイルをAccess2016で使った場合はどうなりますか？
https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ff838862.aspx 「ファイル ベースのデータ ソース (Access など) の場合、SourceDataFile プロパティにはソース データ ファイルの絶対パスが含まれます。」 無理の様ですね。どうしても相対パスにしたければ、毎回マクロで張り替えるような仕組みしかないでしょう。
SQLで値の入力を促すことは、基本的にできません。 SQLは構文であり言語ではないからです。 SQLを使用できるソフトウェアでの質問だと思いますが、使用しているソフトウェアが不明なので回答することができません。
SQLのCOUNT関数の結果は 結果のカラム名: COUNT(カウント対象にしたカラム名) 結果の値: カウントした結果 が1行だけ取得できる，というふうに決まっています．fetch_allは結果が複数ある前提の関数なので，1件だけ取得したい場合はfetchで十分です．ただし，mysqliには1件のうちの1カラムだけを取得する関数はないので，結果にcurrent関数を適用して先頭要素を取り出します(PDOだとあるんですけどね…)． $rows[] = $st->get_result()->fetch_all(MYSQLI_ASSOC); ↓ $rows[$value] = current($st->get_result()->fetch()); としましょう．
vm.swappiness=0は、実メモリを使いきるまでスワップしなくする為のオプションです。 いっそメモリを増やしてswapを0にしてみてはいかがですか？
このケースはエラーしてもエラーを無視するようにすればいいワケで On Error Resume Next DoCmd.GoToRecord , , acLast DoCmd.GoToRecord , , acPrevious, 4 DoCmd.GoToRecord , , acLast On Error GoTo 0
コントロールソースは、「テーブル上の各フィールド」を設定します。 これだけでフォーム上で入れたものがテーブルに格納されます。 その後、コンボボックスの更新後処理イベントにおいて、 各テキストボックスに「代入」します。 Private Sub コンボボックス名_AfterUpdate() Me![テキストボックス1] = Me![コンボボックス名].Column(1) Me![テキストボックス2] = Me![コンボボックス名].Column(2) End Sub
csvreadなんて関数があるのですね。 教えて頂きありがとうございます。 IOException なので、csvファイルが見つけられないとか、そのプロセスでは読み取り権限がないとかではないでしょうか？ ファイルの指定はURL形式を許容しているようですので、file://フルパスと指定してみてはどうですか？ Windows環境ではドライブレターという邪魔なものがあるので、フルパスで表現するにも注意が必要です。 また、試してみないとわかりませんが、パスの中にスペースや日本語がある場合は、もしかしたらURLEncode する必要があるかもしれません。 また、Webコンソールから実行しているのに、ローカルのファイルパスを与えていたとかもあるかもしれません。
DELETE FROM tbl1 WHERE id = 100 AND code=5 AND NOT EXISTS (SELECT 0 FROM tbl2 WHERE number = 5) です。
現在は、Oracle Database 11.1のOTNライセンスは提供されていません。 OTN開発者ライセンスがついたソフトウェアのダウンロードについては、現在OTNで公開されているもののみとなります。公開されていないバージョンについては、提供はありません。 もともと、Oracle Database 11.1の正式ライセンスをお持ちの場合は、FTPやメディアで入手することができます。詳しくは以下のリンクをご参考ください。 https://support.oracle.com/epmos/faces/ui/km/DocumentDisplay.jspx?_...
Null値の比較結果・演算結果はすべてNullになってしまい、 合致しないとみなされてしまいます。 Nullかどうかを見るにはIsNull関数か クエリの抽出条件のIs Nullを使う必要があります。 なので、今の更新クエリの他にもう一つ更新クエリが必要です。 下記のように２つのフィールドで結合し、カラム３は抽出条件で合致したように扱います。 テーブルA....テーブルB カラム1 -----カラム1 カラム2------カラム2 フィールド....｜カラム4..............................|カラム3....|カラム3...l テーブル........|テーブルA...........................|テーブルA.|テーブルB| レコードの更新|[テーブルB]![カラム4更新文言]|...............|...............| 抽出条件.........|........................................|Is Null......|Is Null......| 元の更新クエリと上記の更新クエリを「連続で実行する」ことで、取りこぼし無く更新されます。
データマイニングなら国内なら京大が一番でしょう。 ビッグデータ大学も京大主催だったはず。
APIを使って、wavファイルを再生します。 Windowsの効果音("C:\Windows\Media\tada.wav")を再生する例です。 Private Declare Function mciSendString Lib "winmm.dll" Alias "mciSendStringA" (ByVal lpstrCommand As String, ByVal lpstrReturnString As String, ByVal uReturnLength As Long, ByVal hwndCallback As Long) As Long Sub sample() Dim file As String file = "C:\Windows\Media\tada.wav" '再生したいサウンドファイル mciSendString "Play " & file, "", 0, 0 End Sub ただ、再生ファイルのフォルダ名やファイル名にスペースが含まれると再生できないので、スペースを含まないフォルダとファイルを用意してください。
DateDiff は日付の差を求める関数です、"yyyy"が指定されているので戻り値は年数です。 IIf は If文に似た関数です、この場合「10/1」を経過しているかどうかを判定してい １ を引くかどうかを判断しています。
さくらのVPS 512プラン(685円/月)か1Gプラン(972円/月)に自分でpostgresqlインストールするというのはどうでしょうか。 「さくら vps postgres」で検索すると、大量にノウハウもありますし。
＞最初のWindows APIを使ったサイズ指定が悪いのかと思いましたが、このPCだけの問題です。 正常に動作しているＰＣの中にWindows7も有りますか？
単純にURLを開くだけなら、フィールドの型を”ハイパーリンク型”にしてＵＲＬを登録すればＯＫです。
社内ＳＥをしている者です。 ＞AS400でライブラリとプログラムの対応がわかるテーブル これを知ってどういうことをしようとしているのでしょうか？ AS/400で、ＯＳそのもの（QSYS,QSYS2）の中身を見ても アプリケーション開発には、あまり関係ないと思うのですが・・・
● Set DB = CurrentDb Set WSP = DBEngine.Workspaces(0) WSP.BeginTrans ● SQL = "SELECT T_SYS_F.NODN AS NODN FROM T_HA_SYS_F;" Set RS = DB.OpenRecordset(SQL, dbOpenDynaset, dbSeeChanges) If RS.EOF = False Then STNODN = RS![NODN] RS.Close ★ ここを●風にしてみてはどうですか？ SQL1 = "UPDATE T_SYS_F SET T_SYS_F.NODN = [NODN]+" & WRCT & ";" DB.Execute (SQL1) ● If DB.RecordsAffected = 0 Then WSP.Rollback Else WSP.CommitTrans
テーブルは「create table テーブル名 (カラム名 データ型(桁数),...)」で作る事が出来ます。文法が簡単ですので、どこが上手く行かないのか具体的に示していただかないと、望みの答えは得られないと思います。
こんばんわ。 ありがたいとおもいます。
PGHOME\bin; というPath設定は、現在いる場所(カレント)の下の"PGHOME"という名前のフォルダの下の"BIN"という名前のフォルダにアクセスしろ、という設定になります。 そんな場所にpsqlがあるとは思えませんので、OS側が認識しないのは仕方ありません。 PGHOMEが環境変数として定義されているなら、Pathに記述する際は環境変数であるマーク(%)を用いて、%PGPATH%\binという記述になります。 そうでないなら、素直にPATHには実際にpsqlが存在しているフルパスを記載したほうがいいでしょう。
select distinct did ,(select district from vineyard where vineyard.did=wine.did) from wine,(select avg(price) as avg from wine)wine2 where price<avg です。
できません。 Oracleのサポート契約期間は1年単位で、その後も1年毎に更新されます。
UTF-8はUnicodeのエンコード方式の一つです。 Unicodeには複数のエンコード方式(UTF-16、UTF-8)などがありますが、規格内に収録している文字の文字集合(レパートリー)は同一です。 ただし、Unicode規格は今も改定されており、収録文字数は増え続けています。 UTF-16の場合、2文字の組(2バイト*2文字分)で1文字を表すサロゲートペアというものがあります。 Unicodeに対応しているシステムでもサロゲートペア文字を正しく1文字として扱わないで、2文字として扱うものもあります。 また、Unicodeは合成文字や異体字セレクター(IVS)など非常に複雑な仕組みを持つ仕様になっています。 シフトJIS(Shift_JIS)は元々規格があってできて文字コードではなく実装(三菱のマルチ16というPC用)が先にあって、その後日本のPC用の事実上の文字コードの標準として広まりました。 規格としては後追いでJIS規格のJIS X0208の付属書にシフト符号化表現として規定されました。 ただし、実装は各社のPCで異なっていて、各社のPCごとにエンコード方式は同じですが、レパートリーが異なる「シフトJIS」がありました。 今は、Windows上のシフトJISとMac OS9以前で使用されていたシフトJISに収斂しています。 Windows上のシフトJISは、「本当のシフトJIS」にNEC特殊文字とIBM拡張文字およびNEC選定IBM拡張文字を付加した文字集合を持ちます。 「本当のシフトJIS」と区別する場合は、コードページ932(CP932)やWindows-31J、MS 漢字コードなどと呼びます。 Mac OS9以前の「シフトJIS」はMacJapaneseと言います。 JIS X0208の後継規格であるJIS X0213には、Shift_JIS-2004が規定され、使用できる文字集合が拡張されましたが、増えた文字のコードポイントは従来のシフトJISと互換性がないので普及していません。 文字集合の大きさは Unuicode>CP932>Shift_JISです。 従って、Unicode→CP932/Shift_JISでは変換できない文字が出てきます。たとえば森鷗外の「鷗」は森鴎外にしないと文字化けします。 CP932→Shift_JISの場合は、前述のNEC特殊文字とIBM拡張文字およびNEC選定IBM拡張文字は使用できません。 どのような文字コードを使うかは使用するデータベースによってことなります。 たとえばSQL-Serverはchar、varcharで格納できる文字コードは日本語環境ではCP932です。nchar、nvarcharはUnicodeが格納できます。 Shift_JISは半角英数カナは1バイト、全角文字(漢字など)は2バイトでエンコードされます。 UTF-16は、Unicodeの基本多言語面にある文字は1文字2バイト、その他の拡張面にある文字は1文字4バイト(サロゲートペア)でエンコードされます。 UTF-8は1文字1バイト-4バイトでエンコードされます。ただしOracleの「UTF-8」は1-6バイトでエンコードされます。本来のUTF-8の場合は、Oracleでは「AL32UTF8」という名称になっています。 1バイトの文字はASCIIにある文字で、漢字やカナは3バイトでエンコードされます。 なお、合成文字やIVSが使用される場合は、1文字のバイト数は、バイナリーエディター等で確認するまでわかりません。
最新の1件しか存在しない場合は取得しないということでよければ、 select No,日付 from ( select No,日付,row_number() over(partition by No order by 日付 desc) rnum from Aテーブル ) where rnum = 2; とかでもよさそうです。
DataSet取得してDataGridViewのDataSourceに設定する。
SQL Developerは、Oracle用のクライアントソフトですよね？ ODBCでMySQLに、接続しているのでしょうか？ >limit 100とかすると、コードが誤っています Oracleでは、LIMIT句が実装されていません。 MySQLに対応したクライアントソフトを、利用できないのでしょうか？
Accessで i_miyake794794さんの希望の物は作成可能です。 スキルとして VBA ADO ActiveX google maps API XML HTML 等がある程度理解出来る事が必要でしょう。 特に google maps API は理解出来ないと・・・・・ まず そこに挑戦されてみては？
フリーソフトなので作者に連絡してページ数を追加してもらってはいかがですか
SQL ユーザーは作りましたか？ sa はデフォルトでは無効になっていると思いますが。
＞ボタンを押しても無反応でした たぶん、マクロの設定が無効になっていると思います。 倉庫担当者に電話して、自分のPCで操作しながら、倉庫担当者にも同じようにＰＣを操作してもらって、自分のＰＣと同じように設定すれば動くと思います。 以下は、参考までにAC2007での設定手順です。 [Accessのオプション]→[エキュリティセンター]→[セキュリティセンターの設定]→[マクロの設定] ○警告を表示せずにすべてのマクロを無効にする ○警告を表示してすべてのマクロを無効にする ○デジタル署名されたマクロを除き、すべてのマクロを無効にする ●すべてのマクロを有効にする（推奨しません。危険なコードが実行される可能性があります）
元になるデータを修正するしかないと思いますが.....
参考に。 フォームのテキストボックスを抽出条件とするクエリー http://tsware.jp/tips/tips_216.htm
運送業者用の送り状の定型書式は変更が伴うのを念頭に置かなければなりません。 ACCESSで作ったとしてもWEBに掲げるメンテナンスが面倒と考えられるので見かけませんね。 ということで、ACCESSはレポートでの書式カスタマイズが容易なのでイチから作ったほうが良いでしょう。 それが面倒ならACCESSにこだわる理由はないでしょう。 運送業者提供のもの・送り状発行に特化した専用ソフト・位置合わせソフトなどを利用したほうがよいと思われます。
PaaSとして提供されています。正確には Database as a serviceですね。 料金は、以下のオラクル社のリンクをご参考ください。 https://cloud.oracle.com/ja_JP/database?resolvetemplatefordevice=tr...
おはようございます。 素敵ですね。
update `table` set no=concat(left(no,6),'00') です。
おはようございます。 優秀でございます。
>マクロは有りますでしょうか？ 失礼ながら、マクロはそこにあるものではなく、作るものですよ。そして、マクロは基本的に、人の操作をコンピュータが代行して再現するものです。当然、操作の詳細がなければ作れるものではありません。 ご質問の情報では曖昧過ぎて、作ることはできないでしょう。 マクロ(VBA)言語知識がない、というのはやむを得ないとして、そこから離れて、どういう操作をさせたいのかを、大まかな方針→細かな段階→具体的な操作、というように落とし込んで流れにしてみてください。これはマクロの知識とは関わりなく、実行できるものです。 その上で、マクロ化するのにどういった命令が必要なのかを調べ、分からない点を質問する、ということをしないと、マクロコードを回答してもらっても理解できないまま使うことになり、不具合が生じたり不満点があったとしても、自分では手が出せなくなります。 説教くさいですが、まずはマクロ、と考えるのではなく、実際に自分がエクセルでどういった操作を行なうかを、最終的に行ないたい事柄に従ってまとめてみてください。 その上で分からない点があったら、何なりとご質問ください。
SELECT MAX(給与) as 最高給与, MIN(給与) as 最低給与 FROM ～
テーブルを結合するためのキーが一つの列とは限らないので、テーブルが二つであれば結合条件は一つとうのは常に正しいわけではありません。 また、ON句にJOINの対象となるテーブルの抽出条件を指定することも問題ありません。ただ、抽出条件を ON句に書くか、WHERE句に書くかで得られる結果が違うことがあるので注意する必要はあります。 LEFT JOIN の場合、抽出条件が ON 句に書かれていると、たとえ結合条件が一致したとしても抽出条件が一致しなければ、結合される列はすべて NULL になります。 WHERE 句に抽出条件が書かれていれば、結合条件が一致した列にはもう一方のテーブルからの値が入り、その結果に対して WHERE 句の抽出条件が適用されます。 例えば、次のような場合に結果が (1) と (2) では異なります。 (1) SELECT * FROM A LEFT JOIN B ON A.ID = B.ID AND B.Value = 5 (2) SELECT * FROM A LEFT JOIN B ON A.ID = B.ID WHERE B.Value = 5 A (ID) = (1), (2), (3), (4), (5) B (ID, Value) = (1, 1), (2, 2) , (3, 3), (4, 4), (5, 5) 結果１ (A.ID, B.ID, B,Value) = (1, NULL, NULL), (2, NULL, NULL), (3, NULL, NULL), (4, NULL, NULL), (5, 5, 5) 結果２ (A.ID, BID, B.Value) = (5, 5, 5) 外部結合の場合、抽出条件をONに書くかWHEREに書くかによって結果が違いますから、どちらの結果が必要なのかを常に意識する必要があります。
僕の考えでは 末尾や乱数は単なる目印かと思います。 因みに乱数は16進数か36進数に直すと何かがわかる。と2chで見たことがあります。
言葉通り、1対1なのか、1対多なのか、多対多なのかというだけの話です。 例えば、顧客テーブルと注文テーブルがあったとして、 顧客テーブルにそれぞれの顧客の情報が、 注文テーブルにそれぞれの注文の情報が格納されているとします。 1人(1社)の顧客が複数注文することはよくあることですが、 1つの注文に複数の顧客は普通は出てきません。 なので、顧客テーブルと注文テーブルは1対多の関係になるでしょう。 逆に、共同購入のように複数の顧客が1つの注文をするなんて 形式を認めるのであれば、多対多でしょう。 技術的な話を除いて例で説明すればこんな感じでしょうか。
TABLEBのcountはnameごとに同数最大は存在しないという前提でよろしいでしょうか。 Taro | 1 | 5 Taro | 2 | 5 と、同数最大が複数ある場合、lavelとして1を使うのか2を使うのかという問題が起きます。 もっとも、これはminなりmaxなりを使用して回避できます（後述）が。 まずはもっとも大きなcountとなっているlabelを求めてみましょう。 色々なやり方がありますが、わかりやすく自己結合でやってみます。 select name,max(count) from TABLEB group by name; このSQLはnameごとの最大のcountを求めます。 このmax(count)と同じ値を持つname,labelの組み合わせを求めるのですから、 select a.name,a.label from TABLEB a inner join (select name,max(count) maxcount from TABLEB group by name) b on a.name=b.name and a.count=b.maxcount これで、名前ごとのcountが最大なlabelが取れます。 先ほどの同数最大が存在する、というケースの場合、たとえばlabel最小のものを抽出するという条件なら select a.name,min(a.label) from TABLEB a inner join (select name,max(count) maxcount from TABLEB group by name) b on a.name=b.name and a.count=b.maxcount group by a.name とすればいいでしょう。 このSQLをTABLEAとjoinしてあげればいいのです。 select a.name,a.value from TABLEA a inner join ( select ax.name,min(ax.label) from TABLEB ax inner join (select name,count from TABLEB ) bx on ax.name=bx.name and ax.count=bx.count group by ax.name ) b inner join a.name=b.name and a.label=b.label もしnameが固定できるなら、もう少しシンプルに select value from TABLEA where name='XXX' and label= (select min(label) from TABLEB where name='XXX' and count=(select max(count) from TABLEB where name='XXX') ) と書けるでしょう。
フォームのプロパティで「境界線スタイル」を「サイズ調整可以外」にするとフォームのサイズが変えられないようになります。 なし・・・・・・・サイズ調整不可 ＋ タイトルバーも出ない 細線・・・・・・・サイズ調整不可 サイズ調整可・・・サイズ調整可能 ダイヤログ・・・・サイズ調整不可
値集合ソースは元になるデータはテーブルですか？ 以下、テーブルの場合の回答になります。 それ以外はできません。 値集合ソースの元になるテーブルにテキストボックスの値を追加する 追加クエリを作成し、コマンドボタンをクリックしたら追加（クエリの実行) するようにします。 その後、マクロのアクションで「再クエリ」処理すると、 ②の値集合ソースの表示に反映されます。
update t1 set y_cost=運賃 from tbl_ylist t1 inner join(select name,sum(cost)運賃 from tbl_pay group by name)t2 on t1.y_name = t2.name です。
こんにちは。 きびしいですね。
こんにちは。 とても大切です。
こんにちはです。 すばらしいと思います。
Oracle VM Server for x86で Hard Partitioningの対象となる設定をした場合、Oracle databaseが稼働するように設定されたコアのみがライセンスカウントの対象となります。
アクセスが拒否されました、と出ているとおり、削除するファイルにアクセスできなかったからです。 恐らく理由はアンインストーラーを管理者権限で実行しなかったためです。 5番に書かれているとおり、「管理者として実行」しましたか？
うちは一年生です。 ネットでも無料プリントはたくさんありますが、自分が欲しいドンピシャなのは、なかなか無いですよね。 私は最近、ダイソーとかで漢字のノートを買ってきて、自分で問題を書いて、子どもにやらせています。 私、字は汚いのですが、子どもしか見ませんし(^^;; プリントを探し回るより、このほうが早いし、思い通りの問題が作れます。 キティちゃんの表紙につられて150字を買ったら、やはり小さくて。 2冊百円だった50字の漢字ノートを使ってます。 ノートにして良かったのは、日付けを書いておけば、あとで、かなりの成長が見れます。 本人も、もうノート半分やった！と嬉しそうです(*^o^*)
画像の保存は、データベースではなく、ローカルに「ファイル」として保存するのが良いと思います。ファイルで困ることはないはずです。ゲームの配布も、pngをzipでかためたファイルで配布しているはずです。 画像をローカルファイルに保存する例。 http://qiita.com/Hakota/items/8323cc2f003c3445a834
select 'テーブルA' ,max(特定の項目x) from テーブルA union all select 'テーブルB' ,max(特定の項目x) from テーブルB union all ・・・ では駄目ですか PL/SQLであれば select テーブル名の変数1 ,max(項目名の変数x) from テーブル名の変数1 union all select テーブル名の変数2 ,max(項目名の変数x) from テーブル名の変数2 union all ・・・ と如何様にもできると思います
とりあえず、ざっくりこんな感じでどうでしょう。 ☆Module1☆ Public num As Integer '問題番号 Public exitFlg As Boolean '終了フラグ Sub Start() num = 1 '問題番号1から始めます exitFlg = False '終了フラグ=False For i = 1 To 5 '５問繰り返します If exitFlg Then '終了フラグがTRUEの場合、終了します。 Exit Sub End If UserForm1.Show 'ユーザーフォームを表示 Next End Sub ☆UserForm1☆ '初期化 Private Sub UserForm_initialize() TextBox1 = Worksheets(1).Cells(num + 2, 2) 'テキストボックスに、「num+2」行目の問題を表示します 'OptionButton1～5に、答えを設定していきます。 For i = 1 To 5 Me.Controls("OptionButton" & CStr(i)).Caption = Worksheets(1).Cells(num + 2, i + 2) Next '↑ '左辺は説明すると長くなるので調べてみてください…。 '右辺は、「num+2」行目、「i + 2」列目の答えを設定するようにしています。 End Sub 'CommandButton1クリック Private Sub CommandButton1_Click() '■変数を宣言 Dim myCtrl As Control 'チェックボックスやオプションボタンのON/OFFをまとめて管理するためのコントロール Dim flg As Boolean 'オプションボタンを押してあるかを調べるチェックフラグ '■OptionButtonに未選択がないかチェック For Each myCtrl In Controls 'UserForm1上のコントロールをひとつずつ調べます If TypeName(myCtrl) = "OptionButton" Then 'コントロールのタイプが「オプションボタン」のものだけを調べます If myCtrl.Value Then 'もしオプションボタンの値がTRUEだったら flg = True 'フラグをONにします。 End If End If Next '■結果判定 If flg = False Then 'フラグがFALSEだったら ret = MsgBox("答えを選択してください！！", 48, "注意") ElseIf Me.Controls("OptionButton" & CStr(Worksheets(1).Cells(num + 2, 8))) Then '正解のオプションボタンが選択されていたら MsgBox ("正解") Else '上記以外だったら MsgBox ("不正解") End If End Sub '次の問題へ進む Private Sub CommandButton2_Click() 'UserForm1を閉じます Unload UserForm1 '次の問題番号へ num = num + 1 End Sub 'UserForm1を閉じます Private Sub CommandButton3_Click() Unload UserForm1 exitFlg = True End Sub
参考 8000件のデータをEXCELlとACCESSにそれぞれ取り込み保存したところ、 EXCELファイル 約7MB ACCESSファイル 約12MB になりました。 ACCESSは最適化してもそのまま12ＭＢでした。
残っていますが、協力者と前科者のデータベースは別れています。 協力者の指紋は、犯罪捜査に使用されません（ということになっています）。
ここはＳＱＬサーバーとかを勉強する質問箱じゃねーよ。 大学受験生でＳＱＬ言語なんて知ってる奴いたら怖いよｗ
日付に関する関数はRDBMS毎に大きく異なります、方法としては今日から半年後の年と月を出し生年月日の年と月を使って判定します。下記はSQL Serverの場合です。 select * from tbl where (datepart(year,dateadd(month,6,getdate())) -datepart(year,生年月日))%5=0 and datepart(month,dateadd(month,6,getdate())) =datepart(month,生年月日) order by 1
それが分からないから恐れているのですよ。 いまのうちに何らかの手をうたないと暴走しだしたら止められないかも知れませんね
英単語的には adress → address ですね． delete name, namea, number, address, work, school, pass from old left join name on name.id = old.id left join namea on namea.id = old.id left join number on number.id = old.id left join address on address.id = old.id left join work on work.id = old.id left join school on school.id = old.id left join pass on pass.id = old.id where old.id = ?
怪しいと思ったら手を出さないのが無難。 評価なんて簡単に操作できる。 月払いでOffice365が利用できるし、 フリマでリスクを負いながら購入しなくてもいいと思う。
SQLサーバーがいいと思います。Access, Windows Server, SQL ServerとすべてMicrosoft製品でそろえたいというニーズは大きいからです。 ユーザーからすれば、本当は、データベースそのものの知識よりも、業務知識を持っていていただきたいです。たとえば、複式簿記のデータ構造を組めるとか、部品表から必要部品数を計算できるとか。
「その商品が」「何個有るか」は単純に２次元バーコードをスキャンするだけで管理できるから、わざわざそれ以外の情報も読める高価なQRコード対応リーダーを使用するメリットが無いからです。 在庫管理なんて「商品コード」と「数量」さえ解れば出来る物ですから。 ロット管理が必要な場合も、ロット別在庫マスタで「どのロットが」「何処に」「何個」の情報だけで事足ります。 「期限（日付け情報）」が必要でもロット別在庫ファイルに期限を記入しておくだけで管理か可能。 何処にもQRコードの必要性が無いではありませんか。？ これが薬品などで単品毎の更に細かいトレーサビリティが必要となるとQRコードのように多くの情報をコンパクトに格納できる必要性が出て来ますが。
直接の回答ではありませんが‥‥ いろいろやりかたはあろうかと思いますが、そのTextBoxのChangeイベントでTextプロパティの最後の一文字を取得・評価する方法だと、いかようにも設定可能です。 たとえば、[月]には1～12以外は不可、[日]には1～当該月の末日以外は不可、等々。 標準モジュールに適当な名前のプロシージャを作成して、以下のコードをコピペします。 Dim Ctrl As Control Dim t As String Set Ctrl = Screen.ActiveControl If Len(Ctrl.Text) = 0 Then Exit Sub '最後の一文字を取得 t = Right(Ctrl.Text, 1) If ここでtを評価する式 Then Exit Sub 'Trueの時の処理(入力可ならなにもしないで終了) '入力不可なら最後の一文字の入力をキャンセル Ctrl.Text = Left(Ctrl.Text, Len(Ctrl.Text) - 1) これを当該TextBoxのChangeイベントから呼びます。 ちなみに、TextBoxのTextプロパティは、そのTextBoxがActiveな時(Focusがある時)にのみ参照できるプロパティです。 こんな感じで。 どうぞ、お試しを。
違います。外部結合を外積と紹介しているところもありますが、明らかな間違いです。少なくとも個人ブログ以外でそういう間違った解説をしているところはありません。 正しい解説の例： postgres:https://www.postgresql.jp/document/9.5/html/queries-table-expressio... access:https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%9... 外積はCROSS JOINで、無条件結合です。 たとえば テーブルＡ ID,NAME 1,あ 2,い 3,う テーブルB ID 1 3 というデータがあったとして、 SELECT A.ID,A.NAME,B.ID FROM A LEFT OUTER JOIN B ON A.ID=B.ID 結果： ID,NAME,ID 1,あ,1 2,い,NULL 3.う,3 というのが外部結合。 SELECT A.ID,A.NAME,B.ID FROM A,B 結果 ID,NAME,ID 1,あ,1 1,あ,3 2,い,1 2,い,3 3,う,1 3,う,3 というのが外積です。
＞java.io.FileNotFoundException: C:\Program Files\Oracle\Inventory\logs\deinstall_deconfig2016-05-15_04-19-35-PM.out (アクセスが拒否 されました。) 「FileNotFound」＝「ファイルが見つからない」って言われていますよ。実際に上記のファイルが無いのではありませんか？ あるいはアクセス許可が無くて開けないだけかも知れませんので、その場合は管理者権限で実行するなどしてください。 管理者権限で実行していないなら、正常にアンインストールできなくても不思議ではないです。管理者権限でも無理なのであれば、まあアンインストールは完璧なものではないこともままあることだと割り切った方が良いのではないでしょうか。どうにもならないならOSの入れ直しをお薦め致します。
試し方ことはありませんが、テーブルごとのクラスと共通のインターフェースを作って、テーブルごとのクラスにインターフェースを実装し、クラスの参照なりコンストラクタなりを Dictionary クラスに登録して、UIからの入力に応じてそこからインターフェースを取得して、操作は全部インターフェース経由にすればいいんじゃないでしょうか。もしかしたら、EF にテーブルクラスのためのインターフェースがすでにあるかもしれないですね。 あるいは共通の基底クラスを定義してもよいんじゃないでしょうか。
VB.NETはよく知らないのですが、 dt = Nothing にすればいいのでは？ 呼び出し側は、 dt = ExecuteSql(...) If dt Is Nothing Then で判別する 例外の内容も知りたいのであれば、 ExecuteSqlメソッドに、参照型の引数を追加し、その引数に例外の内容を格納して返す方法があります。 私だったら、単純に、呼び出し側に例外処理を追加して、ExecuteSqlメソッドの例外処理は削りますが...。
おはようございます。 必要です。
そのフォームまたはレポートのデータとなる、テーブルまたはクエリが無いよと言っています。 また、クエリはあるけれど、その元のテーブルが無い場合もあると思います。 フォームまたはレポートのプロパティで表示されているテーブルまたはクエリがあるかと、それを開いて同様のエラーにならないかを確かめてみてください。
bind_param でフォーマットに s を指定した場合は，値をエスケープしつつシングルクオートで括るという動作が行われるので，例えば ? に AAA という文字列をバインドするとこうなります． %'AAA'% しかし作られるべきものはこっちです． '%AAA%' というわけで，あらかじめバインドする文字列に%%を付加しておくことになります．但し，そのまま付加するだけだと%や_などのLIKE検索用の特殊文字自体を検索したいときに失敗するので，これらをエスケープする必要があります． http://qiita.com/mpyw/items/b00b72c5c95aac573b71#like%E6%A4%9C%E7%B... これをMysqli用に書くと $address = 'AAA'; $expr = '%' . addcslashes($address, '\_%') . '%'; $stmt->bind_param('s', $expr);
>kanekot111さん2016/5/1317:00:01 >送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった TODO?
後半ならクエリのフィールドに フィールド名:"<任意>" & [A] & [B] & [C] & "<任意>" としてはどうですか？ それをtxt保存する。
>kanekot111さん2016/5/1317:00:01 >送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった TODO?
以下でどうなりますか テーブル名を ★★ と仮定します 以下をクエリのSQLビューに記述し表示してみます SELECT Q1.クラス, Q1.氏名, First(Q1.点数) AS 点数, Count(Q2.クラス)+1 AS 順 FROM ★★ AS Q1 LEFT JOIN ★★ AS Q2 ON Q1.クラス=Q2.クラス AND Q1.点数<Q2.点数 GROUP BY Q1.クラス, Q1.氏名 ORDER BY Q1.クラス, Count(Q2.クラス)+1, Q1.氏名;
パソコン上のデータが即座に消えることはないかと。 ただしOneDriveとか以前のアカウントを利用してクラウドに保管してるデータに関してはアクセスできなくなると思います。
>帳票フォーム？サブフォーム？等を駆使すればいいのでしょうか？ はい、そのとおりです。 っていうか、こういうユーザーインターフェース(UI)の設計は、やりたいことが実現できればすべて正解、あとは好みやセンスの問題、ユーザーにとってわかりやすく使いやすく、操作ミスには寛大で、それていて致命的なミスは許容しない、それが優れたUIと言われています。 ちなみに、リストボックスに直接入力することはできません。この場合、リストボックスの近くにテキストボックスを設け、さらにその横にコマンドボタンを貼って、テキストボックスに入力したデータをボタンを押してリストボックスに追加するようにします。[追加]ボタンの横には[削除]ボタンがあったほうがいいかも。この時、リストボックスで選択されていない状態で[削除]ボタンが押された場合に備える必要があります。 それか、帳票フォームのサブフォームを埋め込んでそこに入力していくとか。
詳細は分かりませんが、恐らくint型ではなく、 bigint型にすることで、解決するかと思います。
character_set_client →アプリからDBに送る文字コード character_set_connection→アプリからDBに送られた文字コードの変換文字コード character_set_database→DBで使用されている文字コード character_set_results→DBからアプリに返す文字コード character_set_server→DBのデフォルト文字コード character_set_system→システムが利用する文字コード character_sets_dir→照合順序などで利用する文字コードルールファイルの置かれている場所 上の定義だと、アプリから送られたcharacter_set_client文字コード(cp932≒シフトJIS)をcharacter_set_connection文字コード(cp932)に変換した上でSQL文を解釈し、character_set_results文字コード(cp932)に変換した上で結果を返す、という動作になります。
無償のリレーショナルデータベースは複数あります。お勧めはMicrosoft SQL Server 2014 Expressです、メーカー品で他にはIBM DB２ V10.5 Express-CとOracle 11g Express Editionが有ります。オープンソースではPostgreSQL,MariaDB(MｙSQL),Firebirdが有ります。
現役の営業マンです。 朝から雨が降るとさすがにできないのですが、金具を設置する段階まで施工できれば少雨ならやれなくもありません。 ただ法令や安全面の事を考えると当然ながらやらないほうが良いので、心配なら営業担当と早めに打ち合わせたほうが良いですよ。 雨なら中の電気工事だけやって、屋根は後日が普通ですね。 足場も法令を遵守すれば設置しないといけないものですが、現実には10万以上の費用が掛かるわけです。お客さんがそれを理解して負担してくれれば設置は喜んでしますよ。今からでも貴方がお金を出してくれれば組んでくれると思います。 そんな理由で足場なし＝悪い業者ではありません。ま、別安全対策は必要ですけどね。
PDOコンストラクタの第1引数として渡すDSNでは ・host ・dbname は渡すと思いますが ・charset これも指定していますか？「charset=utf8」の指定が必要です． <?php $dsn = 'mysql:host=localhost;dbname=X;charset=utf8'; $user = 'XXX'; $password = 'YYY'; $options = [     PDO::ATTR_ERRMODE => PDO::ERRMODE_EXCEPTION, ]; try {     $pdo = new PDO($dsn, $user, $password, $options);     /* PDOを使う処理はここに全部書く */   } catch (PDOException $e) {          header('Content-Type: text/plain; charset=UTF-8', true, 500);     exit($e->getMessage()); }
Subline textはUTF-8以外の文字コードを認めませんし、扱えません。 MySQLへinsertする場合も、MySQLの設定がどうであろうと、全てUTF-8で送信・受信します。 そのため、MySQL側でUTF-8での入出力が必要となります。 これを参考にutf-8に設定してください。 http://qiita.com/YusukeHigaki/items/2cab311d2a559a543e3a
sql、、？なんのデータベースでしょうか
カスタム投稿タイプ個別の記事自体は表示されますか？できないようであればパーマリンクのリフレッシュをしていないと思われますので「設定」→「パーマリンク設定」を開き、何もせずに更新してください。 カスタム投稿タイプを増やしたときはこの作業をしないと表示されません。標準のカテゴリーやタグに紐付けした場合も同様ですので一度試してください
＞①出力された月別のデータに、会社ごとの合計欄を表示する これは或る期間の会社ごとの合計と言う事で良いでしょうか？ 現在の表に会社ごとの合計を追加するのはＶＢＡで細かい処理が必要なので、ここでは”或る期間の会社ごとの合計”だけを求めるクエリを紹介します。 下記を新規のクエリに登録し、デザインビューで表示して下さい。 Between #2016/01/01# And #2016/10/01# と言う所が集計する期間を指定する所です。 上記は 2016/01/01 ～ 2016/10/01 までが対象と言う事です。 （指定した日も含みます。） もしかしたら Between #1/1/2016# And #10/1/2016# と表示されるかも知れませんが、アクセスが勝手に外国表記に変換しているだけなのでどちらの書式でもＯＫです。 SELECT 売上.得意先コード, 基本情報.得意先名, Sum(売上.金額) AS [金額 の 合計] FROM 基本情報 RIGHT JOIN 売上 ON 基本情報.得意先コード = 売上.得意先コード WHERE (((売上.処理日) Between #1/1/2016# And #10/1/2016#)) GROUP BY 売上.得意先コード, 基本情報.得意先名 ORDER BY Sum(売上.金額) DESC; ②に付いては、上記のクエリで金額の多い順に並んでいます。 上位１０件をコピーペーストでエクセルにコピーしエクセル上でグラフ化を御検討下さい。 本来ならフォーム上で日付範囲を指定し、自動でグラフ化まで行う事は可能ですが、ＶＢＡを使った処理が必要となり この場で回答できるレベルでは済まなくなります。 悪しからず。
私は「ザンプ」と読んでいます。 （参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/XAMPP ）
タブコントロールのページには背景色を指定できません。 代替案ですが、よくやるのは各ページに四角を最初に配置し、出来るだけページいっぱいにして背景色を変えておくくらいでしょうか。
次のURLに、Oracle社により、Oracle Databaseの動作が保証されている仮想化環境が記載されています。 http://www.oracle.com/technetwork/database/virtualizationmatrix-172... 上記URLに記載していない仮想化環境（VMwareなど）については、Oracle社は動作確認を行っていません。動作保証をしていないサーバー仮想化ソリューションに対するオラクル製品のサポートについて、次のURLをご参照下さい。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/topics/ojkb120560-426058-ja.ht...
故障時の復元時間を中途半端に縮めたい（本気で縮めるならレプリケータ使ったホットスタンバイをするので）といった特殊な事情がない限り、普通は物理バックアップ取ったりはせず、論理バックアップを取りますね。 物理バックアップは容量を取りすぎます。 MySQLには標準でmysqldumpというコマンドが用意されています。 こちらを利用して定期的に論理バックアップを取るのが良いかと。
おおよそ合っています。 データベース用のサーバーがＰＣと同じというパターンもありますが、（特殊な例を除いて）結局はネット(TCP/IP)経由でプログラムとサーバーを繋ぎ、SQLを流し込んで結果を貰うという形になります。 JavaでのデータベースのAPIというかクラスはjava.sqlパッケージにまとめられています。 良く使うのは DriverManager//Connectionを得るのに使う Connection//Statement/PreparedStatementを得るのに使う Statement//SQLを投げるのに使う PreparedStatement//SQLを投げるのに使う ResultSet//SQLの結果を得るのに使う の各クラスです。
数学では計算はカッコの内側から優先されます。 PCプログラムでも同じです。 ＞ COLUM1: Round(Sum([A-TABLE]![値1]+[A-TABLE]![値2])) ↑これだと Sum(1.2+2.3+4.3+5.2=13) してから Round されてます。 （閉じカッコが足りないので勝手に加筆） （1+2+1+5＝12）の形式の結果を求めるなら Round してから Sum すればいいわけで COLUM1: Sum(Round([A-TABLE]![値1]+[A-TABLE]![値2]))
難しく考えないで、DoCmd.TransferSpreadsheet で同じファイルにエクスポートすれば、一つのファイル（ブック）にテーブル名のシートが作成されます。 （サンプル） Sub Sample() Dim BookFile As String Dim TableList As Variant Dim TableName As Variant '出力するテーブル名のリスト TableList = Array("テーブル1", "テーブル2", "テーブル3") '出力するファイル名 BookFile = "C:\フォルダ\ファイル.xls" '最初に削除しておく Kill BookFile 'テーブルリストを順に処理 For Each TableName In TableList 'エクスポート DoCmd.TransferSpreadsheet _ TransferType:=acExport, _ SpreadsheetType:=acSpreadsheetTypeExcel8, _ TableName:=TableName, _ FileName:=BookFile Next End Sub
前の回答読みましたか？
エラーが出ないのにデータが登録されていないのであれば、本番機ＤＢでないところに登録している可能性があります。 C#から自社開発環境のＤＢに接続していたり、Database名が違っていたりしませんか。
あえて言うなら横がフィールドで縦がレコード。 フィールドの組み合わせが１つのレコードを形成し、そのレコードが複数集まってファイル（テーブル）を作ります。 たとえば [ＩＤ,名前] 1,田中 2,鈴木 3,佐藤 という状態は「ＩＤ」「名前」という２つのフィールドがあり、「1」と「田中」という２つのフィールドによって１つのレコードが作られます。
あえて言うなら横がフィールドで縦がレコード。 フィールドの組み合わせが１つのレコードを形成し、そのレコードが複数集まってファイル（テーブル）を作ります。 たとえば [ＩＤ,名前] 1,田中 2,鈴木 3,佐藤 という状態は「ＩＤ」「名前」という２つのフィールドがあり、「1」と「田中」という２つのフィールドによって１つのレコードが作られます。
自動拡張や最大サイズがどうあろうと、データファイルは自動で追加されることはありませんし、そのような設定はできません。 表領域使用率を監視しつつ、不足したら手動でデータファイルを追加するしかありません。 自動で拡張させ続けたければBIGFILEを使用した表領域を使えばよいかと。
コードを提示してください． >> シングルクオーテーションマークはただの文字列になるのではないのですか？ そうですね，シングルだと展開されません．ダブルだと展開されます． 但し，そもそも「ダブルクオーテーションでユーザが入力してきた変数を展開してSQL文を生成する」ということ自体が絶対にやってはいけないことで，これをやってしまうとSQLインジェクション脆弱性が生まれます． SQLインジェクション https://ja.wikipedia.org/wiki/SQL%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%... プリペアドステートメントと，そのプレースホルダへのバインドを使うのが正しい方法です． PHPでデータベースに接続するときのまとめ http://qiita.com/mpyw/items/b00b72c5c95aac573b71
こんばんわ。 いいものだとおもいます。
おそらくサイト側の問題なのであなたにできることはありません。
こんにちは。 リクエストありがとうございます。 懐かしい名前がでてきました。(D-PACK、EOL) D-PACKはソース提供だったと思いますので、そのアプリを 確認して、コミットやロールバック等を心配されていると受け取りました。 AS/400は、コミットやロールバックはＯＳ側での設定です。 そのため、アプリ側では意識せずに書かれていると思います。 SYSVALの中に基本的な設定とオブジェクト単位でもAUDIT設定が あったような記憶があります。 一度確認してみて下さい。 ネットワークの切断についてのデータロストについては QTEMPのライブラリーに中間ファイルや一時ファイルを利用 している場合、切断によってロストしてしまいます。 ロストを避けるには、通常LIBにセッション（端末ID）ごとの 中間（一時）ファイルメンバーを作成し、QTEMPは使用しない 方法を取った経験があります。
集計方法の説明を行う前にデータベース構造の変更を進言します。 １：売上明細テーブルを月毎に分けるのは面倒なだけでメリットは有りません。 日付（登録日とか販売日とか）のフィールドを追加して１個のテーブルにするべきです。 （日付を元にして月毎の集計は出来ます。） ２：売上明細に”得意先名”フィールドが有るようですが ”客先基本情報”テーブルに”得意先名”フィールドを作れば ”売上明細”テーブル側には不要です。 クエリ上で”得意先コード”で結合すれば”得意先名”は表示できます。 （”得意先コード”を主キーにして下さい。） 上記に変更する気が有れば、アクセスファイルのコピー（バックアップ）を作成してから、データを変更し（各月のデータはコピーペーストで簡単に１個のテーブルにできます）、その上でご返信下さい。 その最は テーブル名とフィールド名を正確に教えて下さい。
>作動しません。たぶんF_フォーム1から F_フォーム2へ移動したときに >F_フォーム1フィールドが、空になっているからだと思います。 F_フォーム1から F_フォーム2へ移動したとき、F_フォーム1は閉じてしまっているのでしょうか。 それではF_フォーム1の値を取ってくることはできません。 また、すべて入力し終わってテーブルに追加する時にも、もうフォームが閉じていたのでは値をセットできませんよね。 何か public な変数に入れておくとかする必要があります。 もしくは、フォームは閉じずに非表示（visible=False）にしておけば、非表示のフォームから値を取ってくることは可能です。 >その場合なんですが、調べた結果、サブフォームを参照してするという結論になりましたが、 >間違っていないでしょうか？ いまさらなんですが「タブコントロール」を使用すればよかったのではないでしょうか。 ひとつのフォームの上で７つのタブを用意し、それぞれにコントロールを配置し、フォームの切替ではなく、タブの切り替えをする。 フォームは一つなので、最初の IF Me.[信号] = "青" Then Me.[判断] ="進め" End If も問題なく処理できます。
製品により、ライセンスを変更（マイグレーション、アップグレード）可能なものがあります。 例：Named User PlusからProcessor、Standard EditionからEnterprise Edition、旧製品ライセンスから現行製品ライセンスへの変更など 既存ライセンス、価格単位（ProcessorやNamed User Plusなど）、販売チャンネルなどの条件によってマイグレーション費用が計算されます。マイグレーション/アップグレードの可否、費用については、販売代理店またはOracle Direct にお問い合わせください。 なお、下位の製品およびEditionにダウングレードすることはできません。また、ライセンスのマイグレーションおよびバージョンアップにはサポート 契約が必要となります。
>「上下」を細線で区切り を詳細セクションは上端の細線だけにして、 最終行の細線はページフッターの上端に配置してはどうですか？ ┬───────────┬0.000 └───────────┘0.0265 <--詳細上端の線 ┬───────────┬1.000 └───────────┘1.0265 <--詳細上端の線 : : : ┬───────────┬12.000 └───────────┘12.0265 <--ページフッタの上端の線
更新クエリで住所フィールドを "東京都" & [住所] で更新してください。
ファイルのコピーを作成し、 管理→データベースの最適化／修復 を試して下さい。 これで開けなければ・・・
＞文字列で9文字以下、及び、00から始まる文字列 どちらかの条件に当てはまるものを除外するとしたら、 除外される条件を考えるより抽出される側に変えたほうが楽ですね。 クエリのデザイン画面で下記のように記述します。 フィールド | テーブル名.* | 式1:Len([列名]) | 式2:Left([列名], 2) | : 表示...........|........■......|.........□........|..........□...........| : 抽出条件......|................|> 9 ...............|<> "00"................|
回答にはなっていないのですが asosは英国の通販サイトなのですが、オリジナルの商品の品質は理解されて購入されたでしょうか？オンラインサイトの画像ではデザイン性は優れているのですが、素材感が悪すぎて外出着には適しません。 試しに何度か買い物しましたが、部屋着として利用していましたが、あまりの素材感の悪さで着ていてストレスになりましたので捨てました。 公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・キズとか汚れやサイズ間違えなどかなり多いようですが、対処できる自信あるんでしょうか？ 不良品など日常茶飯事なのに、そのとき対応できる会話力あればいいのですが、英語は得意でなければ利用しないほうが無難ですね？ 送料負担して海外発送で返品ですので海外への送料（￥3000位）は一時負担が必要になります。 海外サイトでクレジット番号を入力するって抵抗ないのでしょうか？非常に危険であります。トラブルがあっても通販されている国の法律での対応となりますので海外と交渉になり大変です。 海外ブランドのサイズスペックはけっこういい加減なので気をつける必要があります。きっちりしてるのは日本人くらいで国民性の問題で大雑把ですので検品検査においてもバラつきは多いです。 国民性なので仕方ないと思うのですが かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。管理体制がひじょうに悪いので、注文してもなかなか送られてこなかったり、在庫管理もきっちりされていないので公式ＨＰ上では販売されてても、在庫切れが発覚して出荷されないケースなど多々ございます。 また、無事に到着してもサイズや色やキズ汚れある場合が多く見られますので注意してください。 管理性の問題で色を間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどはよくございます。必ず、お手元に到着した際には検品されることをおすすめします。 海外限定品など希少価値が高い！ 最新トレンドのブランド情報や流行の着こなし方など情報満載。 よければわたしのブログに遊びにきてね？ http://ameblo.jp/itshop
前の方が仰るとおり、フォームでの話でしょうか？ 多分販売管理だと思いますが、この場合普通、納入先（得意先）マスタを作ると思います。 フォームのテキストボックス（得意先コード）に入力したコードで(得意先名等）にマスタからのデータを転記する場合、テキストボックス（得意先コード）の更新後後処理に以下のコードを入力します。 With Me .得意先名 = DLookup("得意先名", "マスター名", "得意先コード = " & Forms!フォーム名!得意先コード) End With 最初の.得意先名は転記される側ですのでお間違いなきよう。 方法はたくさんありますので、使いやすい方法でお試しを。 拝
VS2015では、VBやC#などでプログラムを記述できますが、なにをお使いでしょうか？ いずれにしてもAccessVBAとは大きく違います。DLookupが使えないのはそのうちのほんの一部。考え方としては、SQLのSELECT文をSQL Serverに対して発行して値を取得しますが、コードを云々する以前に.NET Frameworkやそこで利用できるクラスライブラリについての予備知識はいかがですか？もちろん、SQL文についても。 そこがクリアされていればC#でよければヒントになるコードは回答できます。 繰り返しになりますが、AccessVBAを.NETに移植するにはいくつかのハードルがあって、それがクリアできないと非常に厳しい、っていうか実際問題、無理と言えます。それと、以前のVSにはAccessのレポートに相当する機能がなく、帳票の開発には別途ミドルウェアを導入する必要がありましたが、2015ではどうなんでしょう。 逆にいえば、それだけAccessがよくできている、と言えなくもない、のでしょうが。 adp→.NET(VS2015)のほかに、adp→Access mdb＋SQL Serverも選択肢に入れて検討してみてはいかがでしょう。
まず、phpMyAdminに、接続できましたか。 考えられる可能性として、mysql関数は、mysqli関数とPDO関数に切り替わっており、mysql関数は使えない可能性があります。
クエリの UPDATE 文で更新します 2015年の名簿詳細テーブル名を、★★ 2016年の名簿詳細テーブル名を、▲▲ と仮定して、以下雰囲気で UPDATE ★★ INNER JOIN ▲▲ ON ★★.一致するフィールド名 = ▲▲.一致するフィールド名 SET ★★.更新フィールド名 = ▲▲.更新フィールド名 WHERE 一致させる以外の条件; 一致するフィールド名は、氏名とか、IDとか･･･ SET 部分は、複数フィールドあるのなら , 区切りで列挙すれば･･･ 条件としては、 ★★.XX が設定されていない、とか ★★.YY <> ▲▲.YY とか 条件がなければ WHERE 以降不要･･･ 上記では、INNER JOIN したので両方に存在する･･･が対象 ▲▲にあって★★にない････この場合でも UPDAATE 文で可能 SET 部分にも、 ON ▲▲.一致するフィールド名 = ★★.一致するフィールド名 で記述したフィールドも設定するようにすれば･･･ 雰囲気以下 UPDATE ▲▲ LEFT JOIN ★★ ON ▲▲.一致するフィールド名 = ★★.一致するフィールド名 SET SET ★★.一致するフィールド名 = ▲▲.一致するフィールド名 , ★★.更新フィールド名 = ▲▲.更新フィールド名 WHERE ★★.一致するフィールド名 Is Null; 追加と更新を同時にするのなら、 上記の WHERE を記述せずに、 雰囲気以下 UPDATE ▲▲ LEFT JOIN ★★ ON ▲▲.一致するフィールド名 = ★★.一致するフィールド名 SET ★★.一致するフィールド名 = ▲▲.一致するフィールド名 , ★★.更新フィールド名 = ▲▲.更新フィールド名; 確認される時には、まずはテスト環境で 以下参考になると思います クエリで２つのテーブルを同期させる http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-153.html
>tk197709141545さん2016/5/1121:14:09 >データベース系ソフトについて教えて下さい。 たぶん、まともなシステム屋がやるとすれば、ＷＥＢ上のＤＢはそのままで、そこに繋げる印刷専用のソフトだけを作り、ＷＥＢＤＢに接続して印刷する物だけを作る形になると思います。
MySQLはリレーショナルデータベースを実現する為のプログラムの1つです。MySQLをインストールする事でSQLを使ってMySQL内のデータベースを操作する事が出来るようになります。PHPを使う場合もPHPでMySQLに接続しSQL文を送って結果をもらう事でMySQLのデータベースを操作する事が出来ます。データの操作はSQLで行った方が全てプログラミング言語で作る方法よりも格段に簡単になるので、このようは方法を取ります。
しょうじき何回読んでも意味が分かりません ・「選択肢」とは何？ ・「例１」の意味が分かりません [37]と入力したら、という例？ ７は７ですよね 結局の答えはいくつになるのですか？ ・「例２」は携帯電話タイプの文字入力みたいなこと？ ・・・以降も・・・・・・わからない・・・・・・ ・・・補足が、また・・・わからない・・・・・・ 最初「21」までって書いてるのに「40」とか「ｘｘｘ」とか出てきて・・・ たとえば、動かなくてもいい途中まででもいいのでVBAコードが載っていればそれがヒントになりそうな予感もしますが...
どこを調べましたか？ 法律の主体とは何を示しますか？ 法律について調べるには、法律の原文をしらべるのが一番です。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H17/H17HO123.html には、市町村（特別区を含む）の責務、都道府県の責務、国民の責務が規定されています。 「主体」を、「法に基づいて主に業務を行う窓口」と仮定します。 都道府県・国は、市町村の業務の援助をすることと定めていますので、国民が相談する窓口、事業の主体は、特別区を含む市町村となります。
> 最新10件からランダムに一つ抽出したいときのクエリ 素直にやりたい事を書けばいいんじゃない？ >最新10件 SELECT * FROM `board` ORDER BY id DESC LIMIT 10 これに t という別名を付けて (SELECT * FROM `board` ORDER BY id DESC LIMIT 10) AS t > ランダムに一つ抽出したい SELECT * FROM t ORDER BY RAND() LIMIT 1 で連結すれば SELECT * FROM (SELECT * FROM `board` ORDER BY id DESC LIMIT 10) AS t ORDER BY RAND() LIMIT 1 って事で良いのでは？ ランダムに抽出するのは、PHP側でやってもいいかもね。 ご提示のテーブルなら、それほどのメモリを消費しないでしょうから、最新の10件を全てを配列で取得（PDO::fetchAll()）し、shuffle() してから、配列の先頭を使えばいいでしょう。
SQLが提示されていませんが、恐らくこんなSQLだったのではないかと。 SELECT did,avg(price) FROM テーブル WHERE price<4000 GROUP BY did ORDER BY avg(price) desc と SELECT did,avg(price) FROM テーブル GROUP BY did HAVING avg(price) <4000 ORDER BY avg(price) desc 以下、順番変わるとわかりにくくなるのでorder byは無視して書きます。 上のSQLの場合、priceが4000より少ないレコード（1,2,4,5)を抽出して、そのレコードをdidごとにグループ化して平均を求めますので、 did price A 2400 A 3000 B 2200 C 2800 ↓ did avg(price) A (3000+2400)/2=2700 B 2200 C 2800 という結果になります。 下のSQLの場合、先にデータをdidごとに集計して did avg A (3000+2400)/2=2700 B (5800+2200)/2=4000 C 2800 D 4000 というデータを作成し、その後でavg<4000という条件が適用されますので、 A 2700 C 2800 という結果になります。
＞※ 仕入テーブル、商品テーブルともに、商品コード・商品名の同項目名設定。 確認です。 仕入テーブルにフィールドとして 商品コード 商品名 商品テーブルにもフィールドとして 商品コード 商品名 が有ると言う事ですネ？ でしたら、仕入テーブルに保存するデータは”商品コード”だけでＯＫです、 仕入テーブルに商品名フィールドは不要です。 ”商品名”を表示したい場合はクエリで 商品テーブルの商品コード と 仕入テーブルの商品コード を結合線で結べば表示できます。 データベースシステムを構築する時の基本は 同じデータを複数保存しない と言う事です。 （特別に意味が有れば別です。）
使用するデータベースソフトは？ たとえばpostgresqlならstddev集約関数が用意されているため select student,stddev(math),stddev(english) from テーブル group by student でstudentごとのmathとenglishの標準偏差が一発で出ます。
預言とか神託といった意味です。 神託機械論からOracle社が自社と自身のRDBMSにOracleという名前をつけたため、現在はそちらのほうが有名になっていますが……
「価格」列は数値型と仮定して、 商品名がバナナなのに価格が200(円)じゃないデータ SELECT * FROM 商品情報 WHERE 商品名='バナナ' AND 価格 <> 200
私の記憶ではSQL SERVERはカラム内での相関サブクエリーは記述できない仕様だったはず。 そのため、仮想ビュー切ってinner joinで繋ぐSQLを記述します。 select a.会社,a.繰越,a.支払,a.繰越-a.支払 残高,b.売上 from table1 a inner join (select 会社,sum(売上) 売上 from table2 group by 会社) b on a.会社=b.会社
フォームのイベントの「タイマー時」でテーブルの件数を確認し、前回と変わっていれば「再クエリ」するのはどうでしょうか？ タイマー間隔を短くすれば、近い処理になりますが、そう神経質なものでなければ、30秒~1分ごとに行っても良います。
こんにちは。 すばらしいものでございます。
AWSやAzureなどのオラクル社にて承認されたクラウド・サービスについては、クラウド環境のインスタンスに割り当てられたバーチャル・コアを物理コアと同等に換算し、ライセンス数を計算します。 Standard Edition One もしくはStandard Editionの場合、インスタンスが4バーチャル・コア以下の場合は1ソケットとしてカウントされ、4バーチャル・コアを超える場合は、４で割り、小数点以下を切り上げてカウントします。 （例） 5バーチャル・コアは、5÷4=.125 →2ソケット ただし、Standard Editionの場合は、バーチャル・コア数が16以下、Standard Edition Oneの場合は、8以下であることが条件です。 計算例１． Enterprize Edition Intel製のマルチコア・チップで8バーチャル・コアの場合 8バーチャル・コアｘ係数0.5 = 4 Processor 計算例２．Standard Edition バーチャル・コア数1以上4以下の場合 1ソケットでカウントされるため、 1Processor
ＭariaDBはMySQL派生なので、下記の情報が役に立つと思います。 ■MySQLで使ってはいけないワード一覧 http://blog.layer8.sh/ja/2011/12/28/mysql%E3%81%A7%E4%BD%BF%E3%81%A... ■テーブル名やカラム名にSQLの予約語を使う方法 http://shobon.hatenablog.com/entry/2014/03/16/142256 ■MySQL 予約語名で、カラム作成できるでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8113068.html
データの番号ではなく、別途レポート表示時に、 ナンバリング表示するテキストボックスを作成します。 私はVBAでいつもナンバリングしていますが、 下記の方法が簡単そうです。 （試した事はありません） http://www.nbcom.co.jp/PC-Support/FAQ/acc/ht/acc072003ht004.shtml
何らかの理由でAAAテーブルにロックがかかっていたのでは？ そして、ロックかけていたトランザクションがcreate table中に完了すれば、その後の手動でのAAAへのinsertやバッチでのAAAへのinsertはロックされずに処理されるので、質問の現象になります。
公開されてないので試算するしかないですね。 レシートデータで計算してみればいいです。 レシートデータには 会員番号、商品(JANコード)、日時(timestamp)、個数と、POSレジ番号、店舗コードあたりが記録されているでしょう。 会員番号をlongとして8byte、JANは13桁、日時はlongで8byte、個数をintで4byte、POSレジもintで4byte、店舗コードは8文字とすれば、レシートの１レコードのデータ量は45byteです。 １人あたり平均5商品くらい買うとして、１日あたり10%の560万人が利用するなら1.26GB/日。1か月37GBくらいですかね。もっともDBに格納するならレコードオーバーヘッドがあるので、実際は50GBくらいになると思いますが。 1年で600GB、2年で1.2TB。感覚としてもだいたい合ってると思います。 ただし、これは純粋に売り上げテーブルのデータ量なので、実際の分析の際には会員情報（性別、年齢、その他の情報）や商品情報（カテゴリーなど）とのCUBEになります。
種類フィールドの任意の行をクリック（フォーカスを移動）した後に、 「ホーム」タブの「並べ替えとフィルタ」の Ａ Ｚ↓ を押せばソート（並べ替え）が実行され並ぶはずです。
まず無料なので、InteliJのような有償のIDEを使う予算がないときに。 無料IDEのEclipseとの比較ですと GUIビルダーが強力なのでswing使うようなアプレットの作成に。 Java8対応がEclipseより上なのでJava8使う場合に。 軽いのでチープなＰＣに。 といったシーンで使えます。
関数だけで評価できますけど、計算式が長くなるので、お勧めはしません。 伊藤のランクとして以下ような計算式を設定 ＝IF(AND(B18>=6,B19>=6,B20>=6,B<21<4,SUM(B18:28)>=80),"E",IF(AND(B18>4.....),"D",IF(AND(B18>3....), 計算式の検証を行い、それで問題がなければ、佐々木以降にコピーすれば、参照されるセル名は自動的に修正される。
画像無いですが。 select number,name,subjects from テーブル order by subjects,number
XMLとSQLを勉強してから、mybatisの勉強の順番になるのですが。 SQLはリレーショナルデータベースのデータを操作する言語です。 登録、更新、削除と検索を行います。 XMLはHTMLのようにタグでマークアップされた文書データです。 mybatisはjavaからデータベースを操作するフレームワークです。 SQLをXML文書に記述しておくと、タグ(のidで)指定した問合せを実行して、結果をjavaオブジェクトとして取得することができます。 該当のアプリケーションはデータベースを利用したjavaアプリケーションなのでしょう。 既にアプリケーションプログラムがあるのだとしたら、その中でデータベース操作を行っている箇所を探し、データ構造にマッチした問合せを、操作にマッチしたタグの箇所に記述したXMLファイルを提出することになります。 (必然的に、XMLとSQLは書けないと出来ない課題になります。) XMLファイルのファイル名なども、プログラムもしくは、設定ファイル中、または命名規則に沿ったものになります。springなど利用しているjavaフレームワークも関係しますので、それについても調査して下さい。 もしかしたら、この説明でも何を言っているか分からないかもしれません。 課題のレベル感としては、最低でもjava、フレームワーク、XML、SQLについて理解できている人に向けた課題です。 まだそこまで勉強が進んでいない人に、どうしてこのような課題をだしたんでしょうかねぇ？
入庫テーブルと出庫テーブルに分けた方が楽じゃないですか？ どちらのテーブルもフィールドは SKU商品コードフィールド（テキスト） 日付フィールド（日付） 数量フィールド（数字） そうすれば 初入荷日は Min ( 入庫::日付 ) 最終販売日は Max (出庫::日付) 在庫は Sum(入庫::数量) - Sum(出庫::数量)
Oracle Databaseについては、クライアント側で別途購入しなければならないライセンスはありません。 サーバーのライセンスをご購入すると、サーバー及びクライアントにインストールするプログラムの使用権が付与されます。
＞基本的に増分バックアップと差分バックアップでは大きな違いは無いのですが、上書きされるFileの容量が少ない分だけ増便の方が使いやすいかも知れませんね？ ＞此方を参考に！ ＞http://www.pc-master.jp/backup/zoubun-sabun.html
データセンターの所在地も公表しないので、万が一侵入された場合のことを考えて、なかのデータ構造・ミドルウェアの構成は公開しないのでしょう。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20140331/547394/?rt=nocnt NTTコミュニケーションズ・NTTデータ・富士通・NEC・日立製作所というメンバーから、5社合弁で123億円ならばと、予測・想像するしか方法がないでしょうね。 http://netatyou.jp/2016/01/02/my-number-2/ より引用。 機構は平成２６年、マイナンバー業務など公的個人認証業務を専門に行う「地方共同法人」として発足しましたが、秘匿性の高い個人情報を取り扱うため、省庁や地方自治体のように情報公開制度の対象になっていません。
セッションが、どのミドルウェアかわかりませんが、 テーブルから取り出した値を、変数に正しく代入すれば、あとは自由に使えます。
手元にAccessの環境があるなら、自分でそれを試して結果を確認するほうが早いと思いませんか？ 試す方法、確認の方法がわからないなら、そういう質問すればいいし。
右側の結果を得るためには、列見出しのための列データが必要になります。 氏名....列名称........データ A.......データ１........15 A.......データ２........22 B.......データ１........12 B.......データ２........33 B.......データ３........48 C.......データ１........36 C.......データ２........29 データの内容が同じ氏名の中で同じ値が無いのであれば、 クエリで列名称に1,2,3...という数値を作ることができます。 このクエリを元にクロス集計クエリを作成することになります。 データの内容が同じ氏名の中で同じ値がある場合は、 VBAを使って列名称に1,2,3...という数値をセットすることになります。
在庫管理なら、POSから単品毎の売上数量を取ってきて、売れた分だけDBの在庫数量を減らす、こんな流れかと思います。 まず必要なのは、POSから単品毎の売上数量を取ってこれるか。 POSベンダーから技術資料を取り寄せて、どうやればいいかを確認してください。 次に、単品ごとの売上数量をどうやればDBに反映できるか。 クラウドDBの仕様やAPIがわからないので何とも言えませんが、 恐らくAPIか、Javascriptで、プログラムから指定する商品の数量をプログラムから変更できるものがあるのではないかと思います。 ただDB上の数値、特に既に本番環境・業務で使用しているDBの数値をテストでも書き換えるというのはリスクが大き過ぎる。 万が一、ミスで全部のデータがゼロになってしまったら、どうします？ 別にテスト用のクラウドDBをもう１つ借りてやるべきだと思います。
結合の種類により１:１,1:∞、∞:1などさまざまです。いちがいにはいえません。 クエリーにリレーションのある二つのテーブルを乗せるとき、結合に使うフィールドは両方乗せたほうがクエリーの結果が期待通りかどうか判定するのに都合が良いですから。印刷するしないはあとで指定できます。
1000KＢ（キロバイト）＝１ＭＢ（メガバイト） ＞10KBが1000＝10MB だから10KBが1000個集まれば１０ＫＢ×１０００＝10000KB＝10MB なので合ってるっちゃあってるな ナニ考えてそんなこと書いたのかは知らん（笑
Me は自分のフォームが対象です、別のフォームは Frorms!フォーム名!コントロール名 でアクセスします、そのフォームがオープン（不可視でも可）していないと使えません。
2段階のクエリで作ります。 元テーブル(またはクエリ)がテーブル1(またはクエリ0)で、こんな感じとします。 名前,地名,金額,日付 Aさん,新宿,100円,1月1日 Bさん,渋谷,200円,1月2日 Aさん ,渋谷,500円,1月3日 Cさん,新宿,500円,1月15日 Dさん,渋谷,300円,1月18日 Fさん ,新宿,100円,1月20日 Cさん ,新宿,200円,2月1日 Dさん,新宿,200円,2月2日 Aさん ,新宿,200円,2月10日 Eさん ,渋谷,300円,2月13日 Aさん ,新宿,100円,2月15日 クエリ1 元データがテーブル1の場合 SELECT 名前,地名 FROM テーブル1 GROUP BY 名前, 地名 HAVING 地名="新宿" Or 地名="渋谷" 元データがクエリ0の場合は SELECT 名前,地名 FROM クエリ0 GROUP BY 名前, 地名 HAVING 地名="新宿" Or 地名="渋谷" クエリ2 元データがテーブル1の場合 SELECT [クエリ1].地名, [クエリ1].名前, * FROM テーブル1 INNER JOIN クエリ1 ON [テーブル1].名前 = [クエリ1].名前 ORDER BY [クエリ1].地名, [クエリ1].名前; 元データがクエリ0の場合は SELECT [クエリ1].地名, [クエリ1].名前, * FROM クエリ0 INNER JOIN クエリ1 ON [クエリ0].名前 = [クエリ1].名前 ORDER BY [クエリ1].地名, [クエリ1].名前; クエリ2で下のような結果が得られます。 クエリ1.地名,クエリ1.名前,テーブル1.名前,テーブル1.地名,金額,日付 渋谷,Aさん,Aさん,新宿,100円,2016/02/15 渋谷,Aさん,Aさん,新宿,200円,2016/02/10 渋谷,Aさん,Aさん,新宿,100円,2016/01/01 渋谷,Aさん,Aさん,渋谷,500円,2016/01/03 渋谷,Bさん,Bさん,渋谷,200円,2016/01/02 渋谷,Dさん,Dさん,新宿,200円,2016/02/02 渋谷,Dさん,Dさん,渋谷,300円,2016/01/18 渋谷,Eさん,Eさん,渋谷,300円,2016/02/13 新宿,Aさん,Aさん,新宿,200円,2016/02/10 新宿,Aさん,Aさん,新宿,100円,2016/01/01 新宿,Aさん,Aさん,新宿,100円,2016/02/15 新宿,Aさん,Aさん,渋谷,500円,2016/01/03 新宿,Cさん,Cさん,新宿,200円,2016/02/01 新宿,Cさん,Cさん,新宿,500円,2016/01/15 新宿,Dさん,Dさん,渋谷,300円,2016/01/18 新宿,Dさん,Dさん,新宿,200円,2016/02/02 新宿,Fさん,Fさん,新宿,100円,2016/01/20 このクエリ2を基にレポートを作ります。
そのVisualStudio2015では、 どんなツールを使って帳票を作成されるつもりですか。 普通SQLでは、基本データの詳細レコードか、 区分ごとに合計されたレコードかを出力する様にデザインします。 従って、詳細レコード、小計レコード、合計レコードを、 １つのSQLで全て出力するようにはしないと思います。 SQLは詳細レコードのみを出力するようにし、 帳票画面で、 詳細レコードを表示、 ページフッタで小計表示、 レポートフッタで合計表示 するものだと思いますが、帳票作成ツールによって、 デザイン（設定等）が違ってくると思います。
日報フォームが開かれていないために得意先コードが取得できないのが原因だと思います。 たいていのエラーはメッセージ内に解決のヒントがあります。 今回の場合、 「クエリ式'([得意先コード]=)And([商品コード]=S1)'の不要な')'があります。」 のうち ([得意先コード]=) がネックです。 =と)の間に値がないために、「変なところに)がありますよ」といっているわけです。 ここに値を入れてあげれば解決なのですが、入れたい値はフォームからの参照値なので、参照できるようにしましょう、という回答になります。
以下がまず、お勧めですよ。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/ondemand/database/db-new/12051...
普通のホームページなら ftpで落としてそれを アップするだけ
select tbl_a.コード,名称,店名 from tbl_a inner join tbl_b on tbl_a.コード=tbl_b.コード order by 1 です。
おはようございます。 すばらしいでございます。
以下で条件を満たしてますでしょうか。 IIf([精算日] Between Forms!レポート!開始日 And Forms!レポート!終了日,-(Nz([返品],#1900/1/1#) Not Between Forms!レポート!開始日 And Forms!レポート!終了日),-1)
専用サーバーか、最低VPSサーバーなら外部からのアクセスを許可できます。無料サーバーは無論、共有サーバーなどは無理です。
>ID非公開さん2016/5/809:15:34 >これ動画ファイルに変換出来ませんか？ 出来ますよ。
$st = $pdo->query($sql); で、$stに入るのはスカラではなく、配列ではないでしょうか。 $_SESSION["first"] = $st; ではなく、 $_SESSION["first"] = $st['first']; それと、結果が0件だった場合もエラーがでると思いますので、処理が必要です。 余談ですが、MySQLでは動きますが、firstはSQL予約語なので、カラム名にするのは避けたほうが良いと思います。
公法、ですか。法律化することでしょうか。どこでとは、タイミングのことですか。場所の意味でしょうか。
ダミーのクエリを使います。 2つの方法が考えられます。 1つは、フォームにテキストボックスなどを用意して、その値を使うパラメータクエリを使う場合です。 フォーム上に[登録年]と言うテキストボックスと、[コマンド1]と言うコマンドボタンを用意します。 SQLビューで下を入力して、「ダミー」と言うクエリを作っておきます。 SELECT 商品 FROM テーブル1 WHERE [登録年]=[forms]![フォーム1].[登録年] これでダミークエリはフォーム1上の[登録年]と言うテキストボックスの値を参照します。 ボタンを押された時の処理 Private Sub コマンド1_Click() [登録年] = 2015 'VBAから年を指定する場合 DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel12Xml, "ダミー", "C:\sample\test1", True End Sub もう1つは、VBA側でクエリを作る場合です。 VBA内で「ダミー」と言うクエリを作ります。 あらかじめ「ダミー」と言う名前のクエリ(内容は何でもいい)を作っておいてください。 ボタンを押された時の処理 Private Sub コマンド1_Click() CurrentDb.QueryDefs("ダミー").SQL = "SELECT 商品 FROM テーブル1 WHERE [登録年]=2016" DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel12Xml, "ダミー", "C:\sample\test1", True End Sub クエリをテキストボックス(登録年)の値を使う場合は、 Private Sub コマンド1_Click() CurrentDb.QueryDefs("ダミー").SQL = "SELECT 商品 FROM テーブル1 WHERE [登録年]=" & [登録年].Value DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel12Xml, "ダミー", "C:\sample\test1", True End Sub
根本的な誤解をされているのではないでしょうか。 SEQUENCEはNEXTVALで一度発行した番号を再発行することは、サイクリックしない限り無いです。それなのに、それを前提としたINSERT文を書くことがそもそもの間違いです。 また、外部キー制約（FOREIGN KEY）を設けたところで、データを入れるプログラム側が間違っていたら、正しい値が入ることなどありません。要は、FOREIGN KEYの問題ではないということですよ。ついでに言うと、SQL*Plusの問題でも無いです。SQL*Plus以外から実行したって、同じことが起こりますからね。 ＞このserviceNOには100が入って欲しいのですが、どのようにすれば宜しいですか？ その100という値が【どういう理由で決まるのか】が全くわかりません。だから答えようがないです。要は【設計上の問題】ですので、【なぜ100になるのか】をまず【定義】しないことには、【100に決めるための手段が無い】というわけですね。回答者がこの辺を把握できなければ、回答のしようがないとも言えます。 他の方への補足も見る限り、設計者であるあなたの頭の中で整理できていないし、情報開示も全然できていない、かつ、設計上の欠陥もあるだろうという結論にならざるを得ないように思いますよ。。。 正直言って、何の制約も設けていないプレーンなTABLEでも、あなたの望む動作はしないでしょう。 FOREIGN KEYやPRIMARY KEYは、完璧にエラー無く動作するプログラムであるなら、そんなもの付けなくても正常動作し、データが壊れることもありません。あくまでも補助機能的なものであって、本筋としてはプログラムが適切であれば無くても構わないんですよ。だから、外した状態で動かしても、取りあえず最低限の結果が得られるくらいの設計はできていないと、そもそもがダメなのです。 あなたの設計は、FOREIGN KEYやPRIMARY KEYを全部外しても、望み通りの結果は得られないと思いますよ。要は、【問題（考えるべきところ）がそこ（FOREIGN KEYやPRIMARY KEY）ではないから】ですね。。。 FOREIGN KEYやPRIMARY KEYなどの制約は、不正な値が混入することを防止するための補助機能であって、まずは正しい値を入れられるようにならないと話にならないのです。そして、この質問は、正しい値をどうやって作るのかが全くわからない質問になっています。「何かいろいろかんがえていることはあるのだろう」というのは補足を見て感じますが、その「考えていること」が「誰にも伝わっていない状態」ですよ。
>00から始まる文字列および９桁以下のものを省略したい。 と言う条件なら (Left([電話番号],2)<>"00") AND (Len([電話番号])>=9) になるので、 SELECT 名前,電話番号 FROM テーブル1 GROUP BY 名前,電話番号 HAVING (Left([電話番号],2)<>"00") AND (Len([電話番号])>=9) でどうでしょうか。
> =Sum(IIf([交付決定]=Yes,[対象利子合計],0)) ここの Sum の対象は、 レコードソースで得られたフィールドになります > =IIf(IsNull([申請ID]),"",DLookUp("[補給対象利子合計]","Q_補給金額と回数","[申請ID] = " & [Forms]![F_事業所選択フォーム]![申請ID])) と、計算用に作られたコントロールを指定することはできません ※ & [Forms]![F_事業所選択フォーム]![申請ID]) 部分は、 単に & [申請ID]) で良さそうに思いますが･･･ 例えば、 フィールドに、数量・単価 があった際、 合計のコントロールソースに =数量*単価 を設定した場合、 Sum に指定できるのは、=Sum(数量*単価) であり、 =Sum(合計) ではエラーとなります ただ、合計 をクエリの中で求めていたら、フィールド 合計 があるので =Sum(合計) と記述できます ご質問内容で実現するには、方法２つ？ １）コントロールで求めていたものを、レコードソース時点（SQL）で取得し、フィールドとして認識・扱えるようにする ２）フォーム上で求め直す関数を作り利用する Me.RecordsetClone を利用し、全レコードをなめ、合計を求め直す 以下をフォームに記述し、 フッタの合計を表示したいコントロールソースに =mySum() と記述する 更新タイミングは、更新後処理を使ってみる Private Sub Form_AfterUpdate()    Me.Recalc End Sub Private Function mySum() As Currency    Dim cyV As Currency    cyV = 0    On Error Resume Next    With Me.RecordsetClone       .MoveFirst       While (Not .EOF)          If ((Not IsNull(.Fields("申請ID"))) _             And (.Fields("交付決定"))) Then             cyV = cyV + DLookup("補給対象利子合計" _                   , "Q_補給金額と回数", "申請ID = " & .Fields("申請ID"))          End If          .MoveNext       Wend    End With    mySum = cyV End Function
ウィザードはクエリの作り方を知らない人でも複雑な処理の出来るクエリを作る事が出来ます。 デザインで１から作っても何も問題も有りません。 クエリの実体はＳＱＬと呼ばれる命令文です。 テキストエディタで命令文を直接書いてもＯＫです。 ＶＢＡを使えばクエリ（命令文）を動的に編集する事で使い勝手の良いシステムを構築出来ます。
おはようございます。 すばらしいです。
しようしてね！！！！
一度合格していればOKです。 Oracle社の資格に何年で失効とか聞いたことありません。
性能・機能不足ならどうにもなるまい。 設定を解像度含めて許せる限界まで下げるとか。 それが我慢できないなら、 もうすぐ発売されるGTX1070にでも乗せ換えればええんではないどすか？ （￣・ω・￣）
フィールドの型は何ですか？ 単純にドラッグアンドドロップだけで登録されているのか、何がしかの処理（ＶＢＡで処理）が行われているのかどちらでしょうか？
初回の作成時に保存先を自分のPCでは無くてSharepoint に保存してしまい、今回それを修正していると思われます。 Sharepoint から自分のPCにダウンロードしてそれを使うようにする必要があります。 まだ作りはじめなら、Sharepoint のファイルを捨てて、自分のPCに新規作成します。
レイアウトビューはプロパティシートを開く事が出来る等、 通常の使用状態でレイアウトの変更が出来ます。
カレンダー表示は、ファイルメーカーの得意な部分ではないです。 強引にやるならポータルでやりますが、3ヶ月毎に1行で切りたいなら、 フィールドを3つ作り、1月のフィールド～3月のフィールドを配置。 それぞれ、1月のフィールド＋1付き分になるようにする。 そして、次のレコードの1月フィールドは4月になるようにする。 と、言葉で書いてわかりやすく説明できないぐらい、面倒です。 日付だけ選びたいなら、ドロップダウンカレンダー機能を使うなど、本来あるものを使いましょう。
[sqlplus / as sysdba]とするとWindowsのユーザ権限で接続出来ます。その後[alter user ユーザー名 identified by パスワード;]でパスワードを変更します。
数式を例示されれば良かったのですが・・・。（回答するのにですが。） 作業列に次式を入力し、SUM関数で人数を返しているのでしょうか。 =(COUNTIF(B2:K2,">59")-COUNTIF(B2:K2,">80")>2)*1 次式で検証していただけますか。 =SUMPRODUCT((MMULT((B2:K51>59)*(B2:K51<81),SIGN(ROW(A1:A10)))>2)*1) 科目数が10・・・B:KとA1:A10 生徒数が50・・・2:51 としたときの数式例です。
CREATE TABLE vineyard (dID char(1),district nchar(25) ,CONSTRAINT PK_vineyard PRIMARY KEY NONCLUSTERED (dID)) GO CREATE TABLE wine (wID int,name nchar(25),dID char(1),price int ,CONSTRAINT PK_wine PRIMARY KEY NONCLUSTERED (wID) ,CONSTRAINT FK_wine_vineyard FOREIGN KEY (dID) REFERENCES vineyard (dID)) GO です。
INSERTするのが (1,'名前',18,10000) で固定なら方法1で構いません。 でも、名前、住所、貯金を画面から入力するとしたらどうでしょうか。 sql = "INSERT INTO info VALUES ('"+name+"'," + address + "," + amount + ");" とか書きたくならないでしょうか、これをやると name, address, amount の内容をうまく捜査して別のクエリを成立させる攻撃（SQLインジェクション）のいい餌食になってしまいます。方法2はインジェクションを受けない安全な方法です。 今夜分かるSQLインジェクション対策 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0611/02/news127.html
本の索引と同じようなものです。 フィールドの値を検索する時に、昇順または降順に並べ替えてあればデータが見つけやすいですよね。 この並び替えをしたものと元データの位置の情報を持ったものをインデックスと言います。 該当フィールドに同じデータが存在する事を許可する場合は重複有、許可しない場合は重複無に設定します。
こんにちは。 しっかりと しています。
＞SPOOL C:\testFile.txt 無名PL/SQLブロック内に、SQLではないSPOOLコマンドを埋め込むことはできません。DECLAREの前に追い出してください。 100％アウトなのがこれです。他の部分はチェックしていませんが、まずこれを除去しないと絶対に動かないです。
おそらくはないです。 かならずしもSQLサーバーだけでインストールされるものでもないものが多数あるはずですので。
A、B、C、Dは元のテーブルのフィールド名でしょうか？ >Eで式1：[B]-[A] >Dで式2：[D]-[C] >Fで式3：[式1]+[式2] この意味が分かりません。 ここでのE、D、Fは何でしょう？ フィールド名なら、その前で[D]のフィールドがあるので重複してしまいます。
>cherry742006さん2016/5/1421:48:07 >鹿児島市内で、Microsoft Access がインストールされているパソコンを無料で利用できる施設はありませんか。 大型量販店で可能です。
以下の ★ 行を追加してみてどうなりますか Me.Filter = "受注伝票ID In(" & Mid(Me.txtChkList, 2) & ")" Me.FilterOn = True ' ★
phpmyadminはmysqlを操作するためのツールで、DBの名前ではありません。 また、wp_postsというのはWordPressのテーブルですので、質問するならWordPressについて、として質問したほうが良いでしょう。 さて、wp_postsですが、これは投稿した記事やページ、ナビゲーター１つにつき１つ作成されるものです。 企業のWordPressでも409,784なんて数字になったりはしないもので、このような数字が出るのはアフェリエイトブログくらいでしょう。 アフェリエイトブログの提供元に問い合わせたほうがいいです。
SQL SERVER 2005は2016/4/12の延長サポート切れに伴い、全ての更新ファイルがダウンロードできなくなっているようです。 延長サポート切れというのは、サービスパックの提供を含めた、あらゆるサポートを行わない、切り捨てる、という意味ですので、MSDNなどですでに保有していない場合、正規の手段で手に入れる方法はありません。 怪しい非正規サイトから危険を承知でダウンロードして使うか、SQL SERVERのバージョンを上げる以外に対処方法はないでしょう。
FileMakerの使い方を間違っています。例の状態では1レコードで事を済ましているようにみえますが。配置しているフィールドは２つだけでしょうか？レコード数は？ 基本はフィールド１フィールド2ではなくレコード１レコード2としていきます。 例えば商品テーブル フィールド名 タイプ 生データ テキスト これで生データ（フィールド１に入れてあるデータ）を入れます次にレコードを追加して生データ（フィールド2に入れてあるデータ）入れます。・・・ まずはここまでやってみてください。 次に下記フィールドで抽出していきます。 カテゴリ 計算 商品名 計算 年式 計算 価格 計算
データベースがリレーショナルデータベースのことを指していると仮定して回答します。 通常、トランザクションがシリアルにロックを発行し、そのロックに従って順序処理されます。 つまり、たとえ登録側が完全に同じタイミングでデータを登録したとしても、受け取る側（システム側）はそれを直列処理するのです。 そのため、「システム側で」先にcommitしたと判断された側のデータが登録され、後からcommitしたと判断された側のデータは主キー制約違反のエラーとなります。
メール、電話番号、LINEは、「キャッシュデータ」には入っていません。なので、キャッシュデータを削除しても、メール、電話番号、LINEはきえません。 ただし、IDとパスワードは消える場合がありますので、かならず控えておいてください。再度入力を求められる場合があります。
ほかの方はないといっていますが、少し古いSDカードなどある程度の条件がありますがありえます。 以下の条件がそろったときかなと思います。 1. 過去の録音したファイルを消した（実際は、ファイル名だけが消えて、音声部分はそのまま、どこかに残っている） 2. 新しい音声を録音したが、過去に消したファイルの音声部分に上書き。ただし、一部セクタなどに書き込みできなかったが、エラーも表示されなく録音できたように終わった。書き込みができなかったが、過去に録音したデータとしては読める。 3. ファイル形式は、圧縮形式ではなく、wavや、raw形式の音声ファイルの場合。 です。古いSDカードや、録音できる機器とSDカード間であまり相性がよくない場合もありえるかなと思います。
こんにちは。 MYSQLは 大切でございます。
> テキスト項目名：荷受人電話番号 テキストボックスの名前を変更してください。 =IIf([直送フラグ]=1,[荷受人電話番号],"") こちらの [荷受人電話番号] が 循環参照になっています。
sysdbaで、SQL*Plusにログインして、以下のPL/SQLを実行すれば、変更できます。 $ sqlplus / as sysdba SQL> exec DBMS_WORKLOAD_REPOSITORY.MODIFY_SNAPSHOT_SETTINGS(11520,10); ※第1引数の11520はスナップショットの保持時間(分)です。11520分=8日間。 ※第2引数が間隔（分）です。
環境がわからないので何とも言えませんが、web.xmlでBASIC認証がONになっているのでは。 <security-constraint> <login-config> <security-role> あたりを確認してください。
おはようございます。 いいかんじでございます。
通常は、そういう用途別とかユーザー別にデータベースをわけて、on dbname.* で dbname内なら作り放題消し放題とする。 データベースを分けられないならば、アプリケーション側で、 create文発行後に、create文からview名を抽出して drop権限を与えるとかかな。他アプリからのcreate発行を制限できることが条件ではある。
初期化してしまったら、もうどうすることも出来ないです。
もちろん入れ子も可能です。 SELECT ローンテーブル .ID, ローン名, 通貨, 元本, 利息, CASE WHEN 返済日=0 THEN (満了日-貸出日)* 利率/365 ELSE CASE WHEN 通貨=円 THEN (返済日-貸出日)* 利率/365 ELSE (返済日-貸出日)* 利率/360 END END FROM ローンテーブル inner join 返済テーブル on ローンテーブル.ID=返済テーブル.ID
こんばんは。 相性はとても良いと言えます。 素人とありますが、極小規模の会社で一人で管理され、１日の取引がそんなに無いならaccessでも管理出来そうですが…それともそれなりの規模で100人単位で処理があり開発会社との折衝されるのでしょうか。 ある程度の規模ならサーバーはミラーリングし、バックアップも作る必要があります。 また、その場合言語はjavaが好ましいです。javaの技術者は多いし、情報が豊富、dbはSQLserverか、oracleあたりが標準です。予算、コスパを考え、決める必要があるので、良いでしょうかと言うより、開発を任せるなら何社か見積りで競合させて情報を引っ張り出したり、ご自身でやられるなら、安く済ませ、ミラーリングの組み方、バックアップの復元まで体制をよく考えればjavaとmysqlでも良いかと思います。 javaで作れる方がrubyを使うのは良いですが、いきなりrubyを使うのは私はおすすめできません。
Microsoft Access Project は、2010 迄で切り捨てられました。 どうしても開きたいのでしたら、2010 迄のバージョンをお使い下さい。
１．マネジメントスタジオで移したいデータベースを右クリック ータスクースクリプト作成 からスクリプトを作成 ２．SSDTを使用する のいずれかかなと。 但し、エラーが発生したらちまちま直す、完璧は期待しないことです。
こんばんわ。 POSTGRESQL はいいもので ございます。
クロス集計クエリを作成し、 製品名を行見出し 工程順を列見出し 工程の先頭を値 として設定してください。 後はこのクエリをExcelとしてエクスポートするか、 単純に結果をExcelにコピペしてください。
cross joinをleft outerすればできます。 まずは日付と全ての社員をcross joinします。 SELECT 日付,社員コード,社員名 FROM 日付テーブル,社員テーブル このテーブルにLEFT OUTER JOINでデータテーブルを付けてあげれば完了です。 SELECT a.社員コード,a.社員名,a.日付,b.値1 FROM (SELECT 日付,社員コード,社員名 FROM 日付テーブル,社員テーブル) a LEFT OUTER JOIN データテーブル b ON a.日付=b.日付 and a.社員コード=b.社員コード ORDER BY a.社員コード,a.日付
CONVERT(DATETIME, STR(20160518)) で行けると思うけど、うまくいかないなら CONVERT(DATETIME, CONVERT(VERCHAR(8),20160518))
お好きなほうをどうぞ。 CONVERT(INT,CONVERT(nvarchar,GETDATE(),112)) CONVERT(INT,FORMAT(GETDATE(),'yyyyMMdd'))
「問題完了件数」を取得しているサブクエリーが閉じてません。 A5:SQLなどでSQLの整形が出来るツールだとそんな感じに見えます。
細かい仕様が不明ですが、商品の価格マスタができているという事ですが、 >１：得意先毎に同じ物でも販売している物の単価が違う。 はどのようにしているのでしょうか。 また、商品マスタは別にあるのでしょうか。 各テーブルの詳細を教えてください。 例えば質問のような場合は、商品マスタに単価を持っているけれど、特定の得意先の特定の商品はいくらだとする価格テーブルを別に用意します。 また、ある商品の単価が変わるとこの商品の特別価格を全て変えなければならないので、単価でなく、価格差を持つ方がメンテナンスが楽になるかもしれません。 価格テーブルがあるだけで、伝票テーブルは一般的なものでいいと思います。 1枚の売上伝票に商品は1個だけなのか、複数なのかで違ってきますが、通常は1枚の伝票に1得意先で、複数行の商品ということだと思います。 消費税の取り扱いによってテーブルの内容も変わりますが、簡単にするために全て税込みの場合で考えます。 その場合のテーブルの例です。 [得意先マスタ] 得意先コード:長整数 得意先名:テキスト [商品マスタ] 商品コード:長整数 商品名:テキスト 通常単価:通貨型 [価格テーブル] 得意先コード:長整数 商品コード:長整数 特別単価:通貨型 [伝票見出しテーブル] ID：オートナンバー型 日付：日付型 得意先コード:長整数 [伝票明細テーブル] 伝票ID：長整数 商品コード:長整数 数量：通貨型 得意先マスタ、商品マスタ、価格テーブル は一般的なフォームで作れると思うので以下のようなデータが用意されているとします。 [得意先マスタ] 得意先コード,得意先名 1,あああ 2,いいい 3,ううう [商品マスタ] 商品コード,商品名,単価 1,かかか,100 2,ききき,200 3,くくく,300 [価格テーブル] 得意先コード 商品コード 単価 1,2,50 1,3,40 2,3,30 ちなみに価格テーブルは "ききき"商品(商品コード2)は200円だけれど、"あああ"得意先(得意先コード1)には50円とします。 "くくく"商品(商品コード3)は300円だけれど、"あああ"得意先(得意先コード1)には40円とします。 "くくく"商品(商品コード3)は300円だけれど、"いいい"得意先(得意先コード2)には30円とします。 と言う状況です。 伝票見出用のクエリと伝票明細用のクエリを作ります。 クエリデザインで作るのですが、ここでは説明が難しいのでSQLビューの画面で下記のクエリを入力してください。 [伝票見出クエリ] SELECT 伝票見出しテーブル.*, 得意先マスタ.得意先名 FROM (伝票見出しテーブル INNER JOIN 伝票明細テーブル ON 伝票見出しテーブル.ID = 伝票明細テーブル.伝票ID) INNER JOIN 得意先マスタ ON 伝票見出しテーブル.得意先コード = 得意先マスタ.得意先コード; [伝票明細クエリ] SELECT 伝票明細テーブル.*, 商品マスタ.商品名, DLookUp("[特別単価]","[価格テーブル]","([得意先コード]=" & [Forms]![伝票フォーム]![得意先コード] & ")And([商品コード]=" & [商品マスタ].[商品コード] & ")") AS 特別単価, IIf([特別単価]<>0,[特別単価],[標準単価]) AS 単価, [数量]*[単価] AS 金額 FROM 伝票明細テーブル LEFT JOIN 商品マスタ ON 伝票明細テーブル.商品コード = 商品マスタ.商品コード; フォームデザインで伝票入力フォームを作ります。 [伝票明細フォーム] レコードソース:伝票明細クエリ 5つのテキストボックスを用意します 名前,コントロールソース 商品コード：商品コード 商品名：商品名 数量：数量 単価：単価 金額：金額 商品名、単価、金額 のタブストップを「いいえ」にしてください。 [伝票フォーム] レコードソース:伝票見出クエリ 3つのテキストボックスと、サブフォーム/サブレポートと、コマンドボタンを用意します。 テキストボックス 名前,コントロールソース 日付：日付 得意先コード：得意先コード 得意先名：得意先名 得意先名のタブストップを「いいえ」に コマンドボタン 名前：登録 クリック時：マクロビルダー：レコードの移動：新しいレコード サブフォーム/サブレポート 名前：伝票明細フォーム ソースオブジェクト：伝票明細フォーム リンク親フィールド：ID リンク子フィールド：伝票ID
パスワードは、大文字小文字を含めて、一致していますか？ 11g以降は、大文字小文字を区別するように変更になりました。
自分のユーザーにSQL*Plusでログインして、以下のようにuser_tablesから参照します。 SQL> conn <user>/<password> SQL> select table_name from user_tables;
ICANNの下部組織がIANAです。
「詳しくは、このアイテムの所有者に問い合わせてください。」 との事ですので、 ここで聞くよりは、所有されている方に問い合わせるのが早道です。
デフォルトであればOS認証が有効となり、パスワードは何を打っても通ったと思います。 それなのにORA-1031が出ているということは、何かしらの不備があるのかなと。 以下サイトの Windows環境の場合 を確認してみてください。 http://www.cosol.jp/tech/detail/ot0041_ora01031.shtml
>lmceo35381489さん >IPアドレス/phpmyadminにアクセスすると404 Not Foundとなってしまいます。 FTP等で見て、ファイルが有るかどうか確認するのが先決だと思います。
ビューのオーナーユーザーで、ビューの定義となっているSQL文を直接実行してみれば何を参照できないのかわかるのではないでしょうか。
Dim PCNM as variant PCNM = Environ("COMPUTERNAME") これで、PC名を取得できますので、テキストボックスにコピーすれば良いでしょう。
こんばんわ。 そのとおりでございます。
「印刷時拡張」プロパティを「いいえ」にした【サブレポート】を使えば１つのグループの表示の高さは固定されます。 ・・・ということなのかな？
こんにちは。 大丈夫でございます。
マスタースレーブ構成とありますが、それにこだわらず、容量を大きくする方法として回答します。 いろいろ方法はあると思いますが、昔ながらの方法は、ルールに基づく分割です。 たとえば、MySQLサーバーを6台に分割して、idを6で割った余りで、どのサーバーに書き込むかを決めます。速度は、insert・update・deleteはほぼ変わりなし、idがわかっていればselectは6倍になります。
こんにちは。 必要でございます。
要求しているのは、pgAdminIIIやVBアプリが動作でき、postgresqlが置ける「Windowsサーバー」ですか。 それとも、外部からpostgresqlにアクセスできる「ＤＢサーバー」ですか。 それによって大きく違います。 たとえば後者ならAWSのRDS for Postgresqlなんかが安く利用できる可能性があります。
$> sqlplus / as sysdba; #DBA管理者でOracle DBにログイン SQL> @?/rdbms/admin/awrrpt.sql report_typeに値を入力して下さい: text → 出力形式 (text選択ください) num_daysに値を入力して下さい: → スナップショットIDをリストする日数 （指定した日数分のスナップショットＩＤがリストされます） begin_snapに値を入力して下さい: *** → 開始スナップショットID end_snapに値を入力して下さい: *** → 終了スナップショットID report_nameに値を入力して下さい: awr.txt → 出力ファイル名（任意.txt） ※AWRは、デフォルトで1時間おきにスナップショットが作成されているため、通常はそれを利用してAWRレポートを取得します。 パフォーマンスに課題がある時間帯がわかっている場合は、明示的に開始と終了の時刻にスナップショットを作成します。AWRレポートの出力時、それを使用することで、分析範囲が限定され、より精度の高いレポートを作成することが可能になります。 明示的な取得方法はこちら。 $> sqlplus / as sysdba; #DBA管理者でOracle DBにログイン SQL> exec DBMS_WORKLOAD_REPOSITORY.CREATE_SNAPSHOT(); PL/SQL procedure successfully completed.
CHANGE(略称C)コマンドが便利ですよ。1つ前に実行したSQL文の内容を修正することができます。 (例） SQL> select empno, emame from emp; ←SQL文を発行(スペルミスあり） SQL> ORA-00904; xxxxx ←エラーメッセージ表示 SQL> c/emame/ename/ ←Cコマンドで内容を修正 SQL> / ←再度実行
「ビュー」という概念を使うことで対応できませんか。 ビューというのは、擬似的なテーブルのようなものです。 SELECT文の実行結果を実在するテーブルのように扱えるように する仕組みです。 http://dev.classmethod.jp/server-side/db/mysql_practice_1/ のように複数のテーブルをまとめたビューを作って、 1つのテーブルのように扱えるようにすることができます。
株式会社なので会社の発表を確認しましょう。 全部英語だけど･･･ あとは沿革等公式発表を見てから質問してください http://www.amd.com/ja-jp/who-we-are/corporate-information/history
何も難しいことを考えなくても、postgresql.confいじって、log_line_prefixに時刻記録させて、log_statementをddlにすればいいのでは。 どうしてもＤＢ上でログファイルの解析をしたいなら、日ごとにcsvファイルに書き出して、postgresqlにcopy文で読み込ませるシェル書けばいいでしょう。
商品に関係無く、顧客名だけで掛け率が決まっているのなら。 顧客名の記録されているテーブルに「係数」フィールドを追加し 「定価×係数」で販売額は求まります。
テーブルのデータシートビューで 何等かのフィルタ処理をして それを保存してしまったんだと思います。 デザインビューで開いて、 プロパティの 「フィルター」の内容を削除し、 上書き保存してみてください。
<?php $pdo = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=データベース名;charset=utf8','ユーザー名','パスワード',array(PDO::ATTR_ERRMODE => PDO::ERRMODE_EXCEPTION,PDO::ATTR_EMULATE_PREPARES => false,PDO::MYSQL_ATTR_USE_BUFFERED_QUERY => true,PDO::ATTR_DEFAULT_FETCH_MODE => PDO::FETCH_ASSOC)); $query = "SELECT SUM(A),SUM(B),SUM(C) FROM テーブル名"; $stmt = $pdo->prepare($query); $stmt->execute(); $row = $stmt->fetch(PDO::FETCH_ASSOC); $A_sum = $row['SUM(A)']; $B_sum = $row['SUM(B)']; $C_sum = $row['SUM(C)']; echo<<<RESULT Aの合計値：{$A_sum}
Bの合計値：{$B_sum}
Cの合計値：{$C_sum}
RESULT; ?> とりあえず、意図した通りに動くように書いただけです。 テストで動かすだけならいいですが、実用するのであれば、エラー処理などは入れていないので、このまま使わず、絶対にエラー処理などを入れて使ってください。 tezcelloさんも仰っていますが、mysql系の関数は使わず、PDOを使うようにしてください。
RDBMS間の移植を行うのであれば<>にしておく方がパフォーマンスが良いと思います。
>yoyama1208さん2016/5/323:26:48 >私は、ある団体で、地域密着型のサイトを開設を考えています。 質問の感じから知識や検索能力は無いと思うので、外注するなら素人の好き勝手に選んだ物を使う、まともな業者は無いので、自分であれこれ考えずに外注先に丸投げしましょう。 自分で作ると言うのなら、質問する以前の状態なので１つ１つ自分で検索して知識を付けていく事が先になります。
＞プレビュー毎にソースレコードが閉じられるまでメモリ上に蓄えられる、とかないでしょうか。 VBAで変数にレコード内容を格納すればできます。 しかし下記の方法より工数・難易度は高くなるでしょう（下記の方法でも面倒くさい） ＞見比べたい数の「結果_tblX」を作り ではなく、 見比べたい結果の数の分を「結果_tblX」に保存します。 抽出された結果内容と「結果ID」や「結果時刻」など操作した時点の状態を表すものをフィールドに加えて保存すればテーブルは1つで済みます(「結果時刻」がオススメかな) また、抽出された結果内容のそもそものテーブルのレコードが一意のデータであるならば [結果ID] (または[結果時刻]) [そもそものテーブルのユニークデータフィールド] と最低２つのフィールドがあれば「結果_tblX」テーブルを構成できます。 フォームに[結果時刻]でグループ化したコンボボックスを設置し、レポートを作成するときはその[結果時刻]をフィルターにかければいいわけです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315940275... のことだったら、 hyouka[x_, y_, z_] := Module[{a =  (x + y + z)/3},   If[a >= 90, "A",   If[a >= 60, "C", True, "F"] ] ] で良いのでは。Moduleじゃ無くてWithでも充分だけど。
こちらを参考にどうぞ http://thinkami.hatenablog.com/entry/2015/09/04/235841
不一致クエリーをウィザードで作り、それを追加するクエリーを作れば良い。
こちらを参考にしてアレンジしてみました。余計なこともしていますが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111839001... Dim objDoc As Object ・・・・・ '新規メール表示 objOutlookMsg.Display Set objDoc = objOutlookMsg.GetInspector.WordEditor With objDoc.Range .Style = "標準" .Font.Name = "ＭＳ Ｐゴシック" .Font.Size = 10.5 .Font.Color = vbBlue End With Set objOutlookMsg = Nothing Set objOutlook = Nothing
こんにちは。 すごいと 思います。
以下で解決できるかわかりませんが =sum([field]) を設定した内容が更新されるまで、タイムラグがあったと思います =Sum はレコード全体が必要 よく DAO でレコード件数を得たい場合は、 レコードセットを得てから、MoveLast しないとわからない････ 等と関係あるのかも･･･ なので、 > .dgl_filter.value=0 .Recalc > myTotal=.txt_total のように、.Recalc を挿入してどうなりますか もしくは自力で、 .Painting = False .FilterOn = False With .Recordset .MoveLast .MoveFirst End With .Recalc myTotal = .txt_total .dgl_filter.value=0 .Painting = True 等、試してみるとか
１行ずつ読み込んで INSERT は効率的ではありませんね。INSERT ごとに命令と結果がネットワークを一往復するので、まとめて INSERT するのと比べて平気で１００倍以上のパフォーマンスの差が出ます。 大量のデータをプログラムで INSERT する時の定石は、テーブル変数を取るストアドプロシージャを作り、そのストアドプロシージャを SqlCommand で呼び出す方法です。C# プログラム側では DataTable のオブジェクトを作り、SQLのテーブル変数に対応するカラムを Columns に追加します。そして、テキストボックスの内容を一行ずつ DataTable の Rows に足します。これをストアドプロシージャの引数とし渡して、SqlCommand でストアドプロシージャを実行すれば、ADO.NET は DataTable の内容をテーブル変数への効率的な INSERT 文に自動的に変更してくれます。この変換結果は一つのバッチとして実行されるので、ネットワークの往復は１回で済みます。ストアドプロシージャ側では、引数で渡されたテーブル変数の内容を目的のテーブルに挿入する単純な SQL を書けばいいでしょう。 私は日次で１億行以上のデータを追加するプログラムを書くことがよくありますが、一行ずつ INSERT をしていては一日では終わらないので、実用になりません。でも、１０万行ずつ DataTable に入れてストアドプロシージャを呼び出せば、１時間程度で処理できます。 英語ですが、このサンプルが参考になります。 コードの部分だけ読んでも理解できると思いますよ。 https://www.mssqltips.com/sqlservertip/2112/table-value-parameters-...
おはようございます。 いいものでございます。
おはようございます。 大事でございます。
バージョンアップの権利はサポート契約に含まれていますので、サポート契約を締結している場合は、バージョンアップ用ソフトウェアを原則、無償で入手できます。 ただし、バージョンアップ前と後でオラクル製品導入先のサーバーが異なり、それらのサーバーに同時にオラクル製品を導入している期間がある場合、その期間中は2台分のライセンスが必要です。 サポート契約未締結の場合、ライセンス購入時に指定したOS、及び製品バージョン以外のソフトウェアを利用する事は出来ません。この場合は既存ライセンスにてサポート契約を再契約するか、新たにライセンスを購入することになります。 なお、Oracle Database のバージョン 12.1.0.2 以降へバージョンアップする場合、Oracle Database Enterprise Edition または Oracle Database Standard Edition 2 のライセンスが必要です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneをお使いの場合は、Oracle Database Enterprise Edition または Oracle Database Standard Edition 2へライセンスを移行（マイグレーション）することで、バージョン 12.1.0.2を使用可能です。 Oracle Database Standard Edition、Oracle Database Standard Edition Oneともに、ライセンスは無償で Oracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションできます。 ただし、Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数に満たないNamed User Plusライセンスをマイグレーションする場合は、最少ユーザー数に対する不足分について、Oracle Database Standard Edition 2のライセンスを追加購入する必要があります。 （Oracle Database Standard Edition 2の最少ユーザー数は、物理サーバー毎に10 Named User Plusです。） また、Oracle Database Standard Edition OneからOracle Database Standard Edition 2 にマイグレーションする場合は、サポート料金が現在の金額に対して20%加算されます。
重複データかどうかを表すフィールドを追加すれば、その値から条件付き書式の設定は可能です。
>あるファイル 状況を詳しく
>milkclown000さん >どうしたらよいのでしょうか？ Selectすればいいだけです。
パスが長すぎんじゃね？ Windowsでのパスの指定は256文字以内だぞ？
本来は、バージョン毎に、認定されます。なので、12cのsilverに必要な12cの認定試験に合格しないと、12cのsilverとは認められないです。 何故、silverのタブがあるのか分かりません。 質問文を見た限り、何かしらの間違いに見えます。 9iのsilver所有者が、12cへのsilverアップグレード試験に合格したのであれば、12cのsilver 保有という事になります。
自分が想像できるのは以下の４パターン (1) リンクテーブルを利用している テーブルのアイコンの左上に「→」マークがついてるのがそれです。 (2) フォーム(レポート)のそのレコードソースに「パス名を含めたテーブル・クエリ」がジカ書きされている。 これはリンクテーブルが登録されていなくても運用できます。 (3) VBAでフォーム(レポート)のレコードソースを動的に作成している。 (4) 非連結フォームのVBAでテーブルレコードの更新を行っている。 下２つのVBAを使う場合は、元ファイルの存在場所は可変化でき、そのVBAの組み方は仕様千差万別なので実際のコードを見ないとファイル場所は断定できません。 いずれにせよ凝った手法ということで「ACCESS初心者」と名乗る人がVBA捜査するにはハードルが高いです。 一般オペレーターや「ACCESS初心者」にはいぢられたくないときはそんな手法を利用します。
ファイルメーカーは、端末単位での認証はかなり弱いです。 基本的には、IDとパスワードでの管理なので。 Wifi側でセキュリティ管理したほうが確実だと思います。
結論から言えば可能だと思います。 が、ご自身の手でMoodleのAPIを使ってプラグイン的に作るなり、 もしくは完全に自前で追加機能を開発する必要が出てくるのではと思います。 1. APIドキュメンテーションを見て目的の機能が実現できそうなものが無いか確認する https://docs.moodle.org/dev/Main_Page 2. プログラムを組む 想像する流れ 1.ユーザー一覧を取得 2.ユーザー毎に小テストの成績を取得 3.成績から小テストを得る 4.ユーザーに3を追加する
Androidは脱獄ではなくroot化です。他の方が言っている通り、自分で理解してできなければやらないほうがいいと思います。不具合があっても自己責任ですし、多少の知識を持ってから行動されるほうが良いと思います。
こんにちは。 大切でございます。
サポート契約の締結は基本的に必須ではありません。 ただし、同一ライセンス・セット内でサポート契約のあり/なしを統一する必要があります。 既に保有ライセンスやサポートの状況によっては、新たに購入するライセンスにサポート契約が必須となる場合があります。
>テーブルが更新された時に ↑ テーブルを更新する方法が不明ですが、フォームを開き直すか、フォームをRequeryする。
確認ですが >別フォームでAを選んだ時に・・ 項目Ａと項目Ｂは別のフォームにあるのですか？ それとも画像のように、同一のフォーム上にあるのですか？ いずれの場合にも、項目Ａの更新後のイベントプロシージャで項目Ｂの内容を変更します。 同一フォーム上に項目Ａ、項目Ｂがあるとした場合の例 Private Sub 項目Ａ_AfterUpdate() Dim r As Recordset Dim f As Field Dim l As String 項目Ｂ.RowSourceType = "Value List" 項目Ｂ.RowSource = "" Set r = CurrentDb.OpenRecordset("SELECT * FROM テーブル WHERE 項目 = '" & Me.項目Ａ.Value & "';") If Not r.EOF Then l = "" For Each f In r.Fields If f.Name <> "項目" Then If f.Value = 1 Then '<=各年のデータ型がテキスト型ならば "1" とする l = l & f.Name & ";" End If End If Next 項目Ｂ.RowSource = l End If r.Close Set r = Nothing End Sub
その画像のファイル形式はPNGではないですか？ 保存した画像をビューアで開くと透過画像の透明背景が 黒で認識されるために真っ黒になっている 可能性があるため、PNGを正しく読みとるイラストソフトや 画像加工ソフトで開いてからJPG保存すると ビューアでもきれいに見えるかもしれません。
>chieroid_80118a51093e724e892b6172fさん2016/5/1417:38:36 愚かな野郎に救いの手をさしのべっます！！ もう一度インストールしてアンインストールを行えば、前の残った情報も削除されると思います。
Vlookup関数を使う http://www.hello-pc.net/howto-excel/vlookup/
hostnameコマンドで表示されるホスト名ではどうでしょうか？
土日は日付が判れば特定できますが、祝祭日は年で変化します。 正確に判定する為にはテーブルとして登録が必要です。 今後毎年そういったメンテナンスは出来ますか？ 出来るのなら下記を参考にして祝祭日用のテーブルと 「土日祝祭日かを判定するVBAのユーザー定義関数」を作成して下さい。 Access VBA:指定した日付が休日(祝祭日、土日)かどうかをチェックするユーザー定義関数 http://vba-geek.jp/blog-entry-113.html 上記の「CheckHoliday」関数をクエリに組み込む事で(祝祭日、土日)の抽出ができます。
tcp-ipが無効とかってオチはありませんか？
http://hldc.co.jp/01/25/11958/ こちらのソフトはいかがでしょうか 14日間の無料トライアルもあります
こんにちは。 v$sessionを用いるとかでしょうか。 select * from v$session where type = 'USER'; SQL文が必要なら v$sqltextで、addressがキー。 という事でなければ統計を取っていないと。 v$mystatで事足りるのか、DBMS_STATS等 当然ですが統計については夜間等に行って下さいね。 参考になれば。 ではでは。
data source=hostname:1521/servicename の形式にしてみては？ http://otndnld.oracle.co.jp/document/products/oracle10g/102/windows...
JOIN使った例でも挙げときましょうか select a.番号 a.氏名 a.年齢, sum(b.利用回数) 利用回数の合計, sum(b.利用金額) 利用金額の合計 from テーブルA a inner join テーブルB b on a.番号 = b.番号 group by a.番号, a.氏名, a.年齢
昔は、 > 莫大な量の音声データ が必要でした。IBMのViaVoiceという音声認識ソフトが20年くらい前にあって、声の特徴をパソコンに覚えて貰うために、用意された文章を読み上げて、発音の特徴を登録する必要がありますが、30分くらいかかました。1970年代は、登録（エンロール）に何時間もかかったと聞いています。 今は「オートエンコーダー」「スパースモデリング」という技術があって、それほど大量のデータはなくとも、精度を上げることができるようになりました。オートエンコーダーは、音素をコンピュータ上でつくることと、似ています。 一般のユーザーが音声検索をして、直後にキャンセルしたり、フリック入力しなおしたり、もう一度似たような音声検索をすれば、「さっきの認識は間違いだった」とわかるので、トレーニングのやり直しがとても効率的にできます。
DATEは日付けと時間がセットですので時間だけを登録する方法は有りません。 日付けも付けて登録するか、DATEを止めてCHAR(8)にして登録して下さい。
a の「01010101」 は 1＋ 4＋ 16＋ 64と直せます。 ｂの「10101010」 は 2 ＋ 8＋ 32 ＋ 128と直せます。 「2進数」で検索してください。
ダメージ的に小さい順に、想定される問題・確認点を箇条書きしました (1) 日付のテキストボックスのひとつ前のコントロールではShift+Tabが効くか確かめる (2) 各コントロールの「タブストップ」「タブ移動順」のプロパティを確認する (3) 提示のKeyDownイベントが編集しての投稿ならば、他の箇所を疑ってみる (4) 日付のテキストボックスの他のイベントを確認してみる たとえば、KeyUp・KeyPressの他のキー操作系やFocus移動時系のイベントが怪しい (5) フォーム自体の各キー操作イベントで仕掛けがされてあるかを確かめる (6) 日付のテキストボックス以外の他の箇所のイベントでタブの制御を変更していないかチェックする (7) 当該フォーム以外のVBAモジュール・マクロで操作されていないか確認する (★8) DBを修復してみる (★9) 現在のDBのすべてのオブジェクトを新規DBにインポートしてみる (10) あきらめて新しく作成する ★8★9を最初に行うのものアリですね
おはようございます。 必要でございます。
既にログインしてるんじゃないですか？であればｑでログアウトすればプロンプトになるかも。
この例ではAさんは3種類の商品を持っていますが、これって、人によって、何種類持っているかは違いますよね。 （Bさんは5種類、Cさんは8種類持っているかもしれない） 「1人は、最大10種類までしか持たない」 と決めて、10個を横に並べることはできます。 （この場合、Aさんは4個目以降の欄はnullとなる） しかし、もし11種類を持った人が現れると、アウトです。 「1人が10個だろうと20個だろうと、何個持っていようと、とにかく横に並べる」 というのは、多分MySQLでは不可能だと思います。
select 確定日 idでグループ化し、whereに未収=no and 現在日>回収日？(自分のどこのレコードより？) と言うクエリをつくり実行して、値が取れたらどうすると言った 処理を作れば良いかと思われます。
自体験ですが11g SQL基礎[11g SQL I](1Z0-051) はかなり難しいです。1回落ちました。初心者向けはBronze SQL基礎[Bronze SQL I](1Z0-017) です。ちなみに後者の方(1Z0-017) の白本はやっていないのですが(1Z0-051) の白本を勉強してます。2回目に(1Z0-017)を受けて合格しました。(1Z0-051)落ちてから1週間後(1Z0-017)を受けて合格しました。
「ステータスバー」ですね？ 2010 の場合ですので、2013 でも当てはまるかどうか？ 「ステータスバー」を丸ごと非表示にするのなら [オプション] - [現在のデータベース] で [ステータスバーを表示する] をオフに。 特定の項目だけを非表示にするなら 「ステータスバー」の上で右クリック、 「ステータスバーのユーザー設定」で不要なもののチェックをオフにする。
雰囲気以下でどうなりますか SELECT * FROM 管理表 AS Q1 WHERE Q1.名前='A' AND Q1.実施日 = (SELECT Max(実施日) FROM 管理表 WHERE 名前=Q1.名前 AND 実施日<#2015/10/1#); 実施日、名前 の２つで重複するものがないとした時、 以下でどうなりますか SELECT Q1.実施日, Q1.名前, First(Q1.点数) AS 点数 FROM 管理表 AS Q1 INNER JOIN 管理表 AS Q2 ON Q1.名前=Q2.名前 AND Q1.実施日<=Q2.実施日 WHERE Q1.名前='A' AND Q2.実施日<#2015/10/1# GROUP BY Q1.実施日, Q1.名前 HAVING Count(*)=1;
EXTRACT(DOW FROM CURRENT_DATE)です。尚、１が日曜日としているデータベースがの方が多いようです。
ご教授ではなく、「ご教示」です。日本語は正しく使いましょう。
＞値エリアにある、「平均／湿度」を右クリックして、第ニ軸に割り当てるというような方法はないですか？ ピボットテーブルからピボットグラフを操作することはできません。 ＞もっと簡単な方法はありませんか？ マクロを使えば簡単でしょうね。
どこからの入力なのかも問題です。 mysqlクライアントからなら、 \. \+ のように￥は１個で次の文字をエスケープします。\\とすると \ 文字になり、次に来る . や + は正規表現コマンド解釈されてしまいます。 java や php などのプログラミング言語のソース記述時は、そのソースがプログラミング言語に解釈されたときに、\ 文字とならなければ、SQL文字列として、\が入ってこないので、\\ とします。 プログラミング言語のソースで、\\\\ と４つ書くのは、SQL解釈後も \ 文字として判定させたい時です。
iSCSIのネットワーク速度が1Gbpsということは、ネットワークを通るスループットの最大が125MB/s(1.000 Mbps / 8 = 125 MB/s)ということです。 これから、導かれるIOPSは、以下の式で算出できます。 IOPS = (MBps Throughput / KB per IO) * 1024 今回の場合、 125MBps / 8kB * 1024 = 16,000 IOPSとなります。 例えば 4IOPS/GBの250GBの共有ディスクであれば、16台(Total 4TB)が最大です。 しかしながら、スループットは、ネットワーク以外にも、OSやDBMS, スイッチ、NIC, 共有ディスクなど、様々な要因がありますので、125MB/sのスループットは現実にはあり得ないでしょう。 概ね 80MB/s位に見積もっておくのが、現実的ですね。その場合は、 80MBps / 8kB * 1024 ≒ 10,000 IOPS 位ですかね。 4IOPS/GBの250GBの共有ディスクであれば、10台 (Total 2.5TB)が最大位でしょう。
質問の意図がわかりかねます。 >タブページのいずれかのリストボックスで選択された項目を取得 の手段がわからないのでしょうか？ 単に リストボックス1.Value リストボックス2.Value で取り出せませんか？ >テーブルに追加したいのですが、どのようにすれば上手くいくでしょうか？ テーブルへのデータ追加ですか。 いろいろな方法がありますが、条件がわからないので一概には書けません。 （フォームのレコードソースになっているテーブルなのか、リストボックス以外の項目はなど） たとえば DoCmd.RunSQL で Insertするとかどうでしょうか。
Access2010 以降であれば、リボンの「ファイル」－「オプション」－「カレントデータベース」で、「フォームの表示」に表示したいフォームを指定します。
explain文 でピンポイントでデータが見つかるのか（インデックス）、テーブル全走査なのかチェックしてみてください。explainについてはネットでいろいろ解説があるので探してみてください。Using Temporaryとかなったら、大変ですが。。頑張ってください。
デザインモードで変更できるようになっているのであれば、 画像のようにフォームのプロパティを開いて、 「境界線スタイル」を確認して見て下さい。 「ダイアログ」になっているとサイズを調整できませんので、 「サイズ調整可」に変更するといけると思います。 また「サイズ自動調整」を「はい」にしておくと 自動でフォームサイズを修正してくれます。
VMwareはSoft Partitioningの分類となり、Oracle製品がインストールされる（又は稼働する）物理サーバーの全プロセッサがライセンスカウントの対象となります。仮想化環境の設定を変更することで、物理サーバー間で仮想マシンが移動可能な場合には、Oracle製品の移動元/移動先の両方にライセンスが必要となります。
tumura999 さんの回答だと、Clm1, Clm2 の組み合わせごとの数が返されるので、あなたの望む結果は得られませんね。以下のクエリで結果 6 を得られます。 SELECT COUNT(1) FROM ( SELECT DISTINCT Clm1, Clm2 FROM T ) T ただ、これだとカラムの数が増えるにつれて、パフォーマンスが悪くなりますね。 パフォーマンスを最適化するなら、テーブルに永続化された計算列を作ればいいでしょう。こんな感じです。 CREATE TABLE T ( [key] int, Clm1 int, Clm2 int, [unique] AS (Str(Clm1,10) + Str(Clm2,10)) PERSISTED ); テーブルにデータが挿入されるたびに [unique] カラムに計算結果が保存されます。これによって、クエリ時に毎回計算しなくていいのでパフォーマンスが向上します。 クエリはこんな感じです。 SELECT COUNT(DISTINCT [unique]) FROM T 以下にサンプルを用意したので試してみてください。 http://sqlfiddle.com/#!6/b2ead/1
どのタイミングでセットするかわかりませんので代入式だけですが、 下記のようにDLookup関数でテーブルの値を検索して、 参照するフィールドの値をテキストボックスに代入します。 検索するフィールドはテキスト型を想定して書いていますので、 それ以外の場合は抽出条件式を変える必要が有ります。 Me![テキストボックス] = DLookup("テーブル内の参照フィールド名","テーブル名","テーブル内の検索フィールド='" & Me![リストボックス] & "'" )
マクロを使わない回答です。 図は例ですので15個の単語にしてあります。式の範囲を変更してやってみて下さい。 D列に範囲と個数を入力します。（赤字部分です） E列にランダムな番号、F列にその単語を表示します。 G列とH列は作業列です。 G2 =IF(AND(A2>=$D$1,A2<=$D$2),RAND(),"") 下へコピー H2 =IF(G2="","",RANK(G2,$G$2:$G$16,1)) 下へコピー E1 =IF(ROW(A1)>$D$3,"",INDEX($A$2:$A$16,MATCH(ROW(A1),$H$2:$H$16,0),)) 下へコピー F1 =IFERROR(VLOOKUP(E1,$A$2:$B$16,2,FALSE),"") 下へコピー 便宜上一つのシートにしましたが、別シートにする事も可能です。
BとD,CとEが同じ型である前提なら ①UNION (UNION ALL)を使用する。 select B,C from テーブル where A = 0 and F =1 union all select D,E from テーブル where A = 1 and G =1 ②case-whenを使用する select case A when 0 then B else D end,case A when 0 then C else E end from テーブル where (A=0 and F=1) or (A=1 and G=1)
＞pName = rs.Fields("PREF_NAME").Value この行がDoループの外にあるのが原因で、ずっと1番の北海道?のままループしてますよ。 更新処理もテーブルのフィールドに代入していないので、更新されません。 全件処理するのであれば、If文を取り除いて処理した方がシンプルになると思います。 NothingはEnd Subした瞬間に開放されるので、あまり神経質に処理する必要はありません。 （更新クエリでもできてしまいますが、VBAの教材を学習されているのかと思いますので、割愛しました） Sub editDataTestRe() '宣言 Dim db As DAO.Database Dim rs As Recordset Dim pName As String ’OPEN Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("T01Prefecture2") '全件処理 Do Until rs.EOF rs.Edit rs![PREF_NAME] = Replace(rs![PREF_NAME], "***", "") rs.Update '次のレコード rs.MoveNext Loop 'CLOSE rs.Close db.Close End Sub
saにはサーバーロールの"sysadmin"権限が付与されています。これはシステムに対し何でも出来る権限ですので、一般のアカウントには設定しない方が良いです。特定のデータベースに対して何でも出来るようにしたければ、そのデータベースに新たにユーザ名を設定し該当のログイン名を付けます、その後そのユーザーに対しデータベースのメンバーシップで"db_owner"のデータベースロールを付けてあげればそのデータベースに対して何でもできるようになります。
レポートで並べ替えの指定がないからではないですか。 テーブルでは、未指定の場合でも主キー順に並べ替えられます。 もしくは、並べ替えした情報が保存されているのではないですか。 レポートで並べ替えを行う場合、デザインビューで、リボンの「デザイン」－「グループ化と並び替え」をクリック 「グループ化、並べ替え、集計」にある「並べ替えの追加」をクリックし、並べ替えたいフィールドを指定していきます。
①まず、Owner = SOEにひもづいているオブジェクトをOwnerごと削除します。 SQL> drop user SOE cascade; ②そして、表領域 SOEを削除します。 SQL> drop tablespace SOE including contents and datafiles cascade constraints;
batは基本Shift-JSで、 chcp 65001 とかで変更するんだったかなと思います。 参考までに。ごめんなさい。
Nz関数を使って下さい、詳しくは下記をご覧ください。 Nz関数 Kinjirareta Kankei3 Aijin hen - Scene 2 - Pornhub.com
＞装置が多く、分けて管理すると、全体が把握しずらいです。 ラインやロケーションでグルーピングして、ある程度のまとまった台数で管理しないともぐらたたきのようになってしまい大変でしょうね。 そのグループの最大作業を行った装置に合わせてメンテナンスするようにしてはどうですか？ 装置により作業のばらつきがあり、一つのグループ内で最大と最小の差があるともったいない感じもしますが、1000台を50グループぐらいにまとめられれば、 毎日１～２のグループを順にメンテナンスするように、スケジュールが簡単になると思います。 （メンテナンス時間だとか、同時複数台の制約などもろもろ見えていませんが） ACCESSでの管理については、その後の話になります。
>nukequakeさん2016/4/2620:13:27 >何か良いソフトやシステムはないでしょうか。 それは、既存のソフトを使ったところでルール決めのプログラムは自分でする必要が有るので、作ってくれ。と言われれば作ることは可能ですが、既存の物を探した所で何もできません。 普通に多数の支店で更新させるのなら、WEBアプリやクラウドにDBを置くものになり質問者が設置したり段取りできるものではありません。 なので、有るかどうかではなく費用をかけてまでやるのかどうかと言うはなしになります。 そこまでして必要な物なら仕事としてなら、お作りする事は可能です。
回答します。 どこでクエリを作成するかは、『アプリケーションがどこで動作するか』によります。 ■ASP.NETなどのWebアプリケーションの場合 このアプリケーションは、サーバ側で動作するため、サーバ側でクエリを作成します。 尚、サーバはWebサーバ、ファイルサーバ（DBサーバ）の２つに分けた場合、Webサーバ上でクエリが作成されると言うことです。 ■Windowsフォームアプリケーションなどの場合 このアプリケーションは、クライアント側で動作するため、クライアント側でクエリを作成します。 今回は、アプリケーションについての説明がないため、どちらで作成されるかはお答えできません。 >そもそもDB上にクエリがあってもDBが動いてなければクエリが動かず処理されないですよね？ →クエリを実行する前に、必ずDBに接続する（SqlConnection）必要がありますので、そこで動作しているかどうかを判断することができます。 >それともしその場合ですが、沢山のクエリがあっても処理に時間がかかるのはDBがあるパソコンと >VBアプリがあるパソコンのどちらになりますか。（DBはファイルサーバにあります） →処理に負荷がかかってしまうのは、もちろんサーバ側です。 サーバは複数のクライアント側の端末から「このデータをください」と依頼され、テーブル内からデータを探し、結果をクライアントに知らせる作業を行っていますので、サーバ側に負荷がかかっていると分かるかと思います。 >DB上のデータを演算したものを表示させたいのですが数がそこそこあります。 →これは推奨ですが、大量データ（10万件を超えるデータ）を処理するときに、SQL文（クエリ）内に加算、減算などの演算子を含めた場合、検索スピードを速くするための「インデックス」が無効になってしまい、データを取得するまでに時間がかかってしまいます。 データを演算する場合は、SQL文（クエリ）に演算を含めない形で実行し、SQLの実行結果（データ）を取得します。このとき、実行結果（データ）はクライアント側にありますので、クライアント側で演算するようにすれば、多少早く結果を得ることができます。
localhostへつなぐなら (local)\インスタンス名 で接続できると思います
Unicodeスカラー値 U+2363Aの文字は、Unicodeの基本多言語面ではなく、追加漢字面に、ブロックとしては、CJK統合漢字拡張Bにある文字です。 UTF-16では2オクテットのサロゲート文字2組(4オクテット)で表現されるサロゲートペア文字です。 従って、Unicodeに対応しているシステムでも、サロゲートペアに対応していなければ、1文字なのに2文字として扱われます。 http://glyphwiki.org/wiki/u2363a SQL-Serverでは項目は、nvarchar/nchar/ntextなど、先頭に「n」が付いたデータ型を使う必要があります。 また文字列の先頭には、大文字のN(Nプレフィックス)を付けます。 MS-IMEのIMEパッドでは、Unicode(追加漢字面)→CJK統合漢字拡張Bと絞り込んでください。
nexusのアカウントを作れと書いてますが、アカウントは作りましたか？
VBSの処理でエラーは起こっていませんか？ エラーメッセージからすると、VBSの処理が終了しても該当のExcelブックが開かれたままのようです。 VBSではExcelのプロセスを起動して処理しているのでしょうが、最後にきちんとExcelプロセスを終了させていますか？ ちなみに、一度Accessも閉じてから上記コードのうちVBSの処理部分を除いて実行すればエラーは出ませんか？ それでもエラーになるようでしたら、ログオフ、もしくは再起動し、同じくVBSの処理部分を除いて実行した場合はどうでしょうか。
8KB(8192)です。初期化パラメータのDB_BLOCK_SIZEで確認ができます。この値はデータベース作成時に設定し、以降は変更ができません。このパラメータで、データベースの全ての表領域の標準ブロック・サイズが指定されます。有効な値の範囲は、2048から32768(OSに依存）です。 DB_BLOCK_SIZEの確認方法 SQL> show parameter db_block_size
こんばんは。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/306287 参考になれば。
yyyyMMddHHmmsssを取得したならssではなくsssなので取得した値は 20160510093323 ではなくて 20160510093323?となります。 ※?の桁数は恐らく言語依存 そのため、桁数を超えて値が入ってしまっていると考えられます。 yyyyMMddHHmmss を書き込むようにしてみてください。
MySQLの質問をする場合は、MySQL 5.6.xといったレベルまで、バージョンを提示するようにしてください。MySQL 5.6.xと5.6.yで、大きな仕様変更が行われたりします。 参照制約で、外部キー定義時にON UPDATE CASCADEを定義すれば、主キーが更新されれば、対応する外部キー値を持つ行も更新されます。 ON DELETE CASCADEを定義すれば、主キーの行が削除されれば、対応する外部キーを持つ行も削除されます。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/create-table-foreign-keys.ht... >あるテーブルのカラムに一つの値を加える 加算するような列を、主キーにしようといているのでしょうか？ もしそうならば、重複エラーに注意するなどが必要となり、本当に主キーにすべき列かを検討する必要があります。 他の方法では、トリガを定義する方法があります。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/triggers.html
lockが予約語だからでは？
答えがわかりません。教えてください。お願いします。 ↓↓↓↓ やり方（考え方）がわかりません。教えてください。お願いします。 ではなかろうか。 １）学生テーブルを使って、学科ごとの人数を集計クエリで、計上する。 ※集計クエリ、Group By、SUM関数でぐぐってみてください。 ２）学科テーブルと、１）を使ったサブクエリを、リレーションする。 ※サブクエリ（副クエリ）、INNER JOINでぐぐってみてください。
確かに説明がわかりにくく回答が付かないようですが、 コピーしてまで作りたいということは、項目数が相当多いということですか？ 項目数がたかだか30くらいのフォームなら、もう一度フォームウィザードで別物として作った方が早いと思いますよ。
ACCESSからEXCELファイルを処理する時に Set xlApp = CreateObject("Excel.Application") を処理して、最後に xlApp.Quit をしないとEXCELのインスタンスが残る現象がありますが、 普通に起動したACCESSで、しかも空っぽのファイルで起きたことはないです。 何台かで同時に起こるということは、説明には無い何か特殊な起動をしていませんか？ （もしやっていないとしたら、見当がつきません）
rootユーザーで、以下のスクリプトを実行してください。/etc/oratabが作成されます。 # /u01/app/oracle/product/12.1.0/dbhome_1/root.sh
＞shitumon_taro_20150424さん ＞実現可能か判断がつかず 可能です。 ＞→別途excelで管理している最新データをそのままDBに反映させる。 逆です。 ｅｘｃｅｌがデータベースに接続します。 ＞最終的に希望の形にできるかがどうも掴めません。 見知らぬ他人のスキルレベルまで見極められないので、回答のしようがない。 いろいろなプラグインなどを使っていると、使えそうな物は絞れるものです。
>shizuokazuyaさん2016/4/2416:53:19 >メールフォームから送信された情報に1から順番に番号を割り振ってデータベースに登録するにはどうすればいいですか？ プログラムを自作するなり外注するなりすればいいです。
１品番で複数の品名があるということですか？
為替レートの取り扱いは、どのようにしたいのですか?
看護師です。わけあって電子カルテに深く関わってきました。実際にカルテ開示をしたことはありませんが、電子カルテは編集履歴として修正前の内容すべて残る仕様になっています。また、初回登録から24時間以降(解釈は様々あるようです)の修正は禁止されています。もし、カルテ改ざん等であり得ない日時があればすぐ判るでしょうし、修正前の記録も見れます。当日、書き換えてたとしても補足で『修正履歴あり』などと表示されるためすぐに判ると思います。
Format(x,"0.0#") 上記の x に表示したい値を代入して下さい。
こんにちは。 MYSQLは 丁寧にします。
おはようございます。 すばらしいものです。
おはようございます。 大切にいたします。
>テーブルAの履歴が最新(999)のレコード ↑ テーブルAには[履歴]という列がある？ 最新のレコードの[履歴]の値は常に｢999｣ってこと？ >かつ番号にてマッチングし ↑ この｢番号｣って郵便番号のこと？それともほかのなにか？ 〒(10桁)と郵便番号(10桁) ↑ これってなにが違うの？それとも同じ？ 県(5桁)と県ナンバー(10桁)の関係は？下5桁は共通ってこと？ なんか、全体によくわからん質問だな。 用語は正確に、表現は的確に、かつ過不足なく、でないと、回答つかんよ。 たのんます。 補足について‥‥‥ 県ナンバーの型がテキストであるとして、10桁の県ナンバーのうち、右側の5桁を取り出すには、 Right(テーブルB.県ナンバー, 5) とすればオッケー。
Windows Updateは最新ですか？ 最新にしてるのなら、Microsoftが推奨している強制再起動という手順を試してください。 Surfaceに接続しているものを全て取り外す （キーボード等。電源アダプターは外さなくてよし） 電源ボタンを３０秒長押し 離す 電源ボタンと音量＋ボタンを同時に１５秒長押し 離すとしばらくして 背景 白で右上にSurface UEFIと表示の画面に移ります 左の項目 下のExitをタップ 右にRestart Nowと出るのでそれをタップ それで再起動始まりますのでログイン画面に移ったらキーボード接続し ログインしてください。 そしてもう一度確認し同じ症状出るか確認してくださいな。 それでも改善しないのであれば窓口にお問い合わせしてみたら。 ０１２０－５４－２２４４ ガイダンス１→４で繋がりますよ。
ココリコ田中。あとは思い浮かびません。
入力用と表示用の２つのテキストボックスを利用したらどうでしょうか ※前提条件 対象テキストボックスの「背景スタイル」プロパティは【普通】である。 ※段取り ・とりあえず[入力用][表示用]とも背景色を同じにする ・[入力用]を[表示用]の下にし、位置を合わせるように配置する ・[表示用]の「編集ロック」プロパティを【はい】にし、希望の書式にする ・[入力用]で値の妥当性チェック後のイベントでその値を[表示用]に代入する ・[表示用]の「クリック時」イベントに Me![入力用].SetFocus などとし、フォーカスを強制移動させる。 ・対象用に必要なデータ取得・データ加工した時（フォームを開くときやテーブルなどから値を取得した時など）は、[入力用][表示用]の両方に値を代入すること
postgresql-jdbcのJdbc4Connection.isValidは 9.1-903 で実装されたそうです。 コミットログによれば2012年1月・9.1へは9月です。 ドライバが古すぎるんでしょう。アップデートする必要があるんだと思います。 せめて質問するときはTomcat,JRE(JDK),pgjdbcのバージョン情報位は書いた方がいいと思います。
select distinct 教科, 点数 from TBL where 教科, 日付 IN ( select 教科, MAX(日付) from TBL group by 教科 ); で、いかがでしょうか？
おはようございます。 優秀でございます。
１話ずつダビングしてもできますが まとめてダビングした方がいいと思います ディスクがもったいない 画像がいいのは４話までは綺麗にできます それ以上だと画像は悪くなります 私はまとめて４話分、ダビングしてます
失礼を承知で書きますが、正直厳しいかと思います。 それ系を活かす職種では、年齢を考えると持ってて当然レベルのスキルですし、 なおかつ実務経験無しということでは。。
そもそもT_user_cardのテーブル構成がおかしいです。一次正規化すらできていないテーブルからデータを取ろうとすると、どうやっても無理が出ます。 テーブルの設計からやり直すことをお薦めしますが、それができないというのであれば無理矢理なＳＱＬで無理矢理なデータを作るしかありません。 また、それを行うにしてもT_user_cardのキーとなる項目が不明で、どうやっても「ユーザーID●●さんは■■」という表示はできません。 テーブルを出すなら手を抜かずにきちんと出してください。 また、●●や■■が具体的にテーブルのどのカラムを意味しているのかも明記してください。
＞垂直揃え（縦位置が中心）になる場合とならない場合 テストで表を作ってみたのですが、普通にツールバーの垂直揃えアイコンを使って、垂直揃えにすることはできますね。画面をはっておきました。 それとも、マージした瞬間に垂直揃えにしなければいけないということでしょうか？ >その数値をビューで区分名を表示させて、aはいくらbはいくら…というように表示させたいです。 テーブルに直書きした何らかの”区分名”という異なる文字列を、ビューの列に表示したいということですよね。 勘違いだったら申し訳ないのですが、それ以前に、ひとつの文書の中の中身は、カテゴリ列を除いて、ビュー上では１文書１行として表示されます。フォーム（文書）上に作った２軸の表をビュー上で１軸（１行）再現させるのは、相当大変ですが、そうしなければいけない理由があるのでしょうか？ 上が解決できたとして、フォーム上のテーブルのセルに直書きしている内容をビューの列に表示するには、その文書の列にその”区分名”がどんな状況で入るのか、ロジックが再現できれば可能です。が、一般的にそんな面倒なことはせず、フィールドに入れてしまうか、簡単な計算で列上で再現できるであれば、列の式上で計算して表示します。 まずは、一度その設計で本当に良いのか再考されることをお勧めします。
全ファイル777にして動くかやってみましょう
MySQL の load data文では1回に１ファイルしか取り込めません。取り込み先も１テーブルしか指定できません。 2回load 文を発行する以外の方法はありません。
>natunoyakiimoさん >日本語入りの表記も併存させているのは、どんな効果を狙っているのでしょうか？ 何も狙っていないのではと思います。
クエリの抽出条件でたとえるなら、新たな条件は「２行」になります。 [メーカー] が'(ﾅ)'以外 [メーカー] がNull なので、 "[区分]='ネジ類' and [単位] <> '式' and [メーカー] <> '(ﾅ)'" "[区分]='ネジ類' and [単位] <> '式' and [メーカー] Is Null" の２行を連結する必要がで出来てしまうため、Where条件であれば (..上段式..) or (..下段式..)で行けると思いますが、 Filter式ではできないかもしれません。（やってみて下さい）
一例です。 SELECT xxx_id FROM ( select xxx_id, yyy_id from テーブルA where yyy_id in (1,2,3) ) GROUP BY xxx_id HAVING count(distinct yyy_id) = 3
クラッシュリカバリは通常インスタンス障害からのリカバリを指します。 startup時に自動的に行われるもので、アーカイブモードは関係ありません。 ノーアーカイブログモードで完全リカバリをする場合、ということであれば認識通りです。 > インスタンスを立ち上げて運用をはじめてREDOログが一周しないうちなら、データファイルとREDOログファイルでクラッシュ直前まで戻せると思うのですが、一周以上するとアーカイブREDOログがなければリカバリできないのではと思います。 こちらも認識通りです。 この場合、REDOログはリストアしない、が条件です。 制御ファイルもリストアの必要はありません。
＞Tableに連結したComboBoxで選択LISTを表示し、 ＞方向キー下でLISTのカーソルを移動しようとすると、 ＞ComboBoxにLIST先頭の値が入力されてしまします。 こちら(AC2016)ではこのような動作をしてくれません。 今までもこのような動作を見たことが無いですね。 ドロップダウンリストを表示後は、普通に下矢印で移動でき、選択できます。
※丸数字は行番号 ①＞A B inner join C on (C.xx=0 and B.yy=C.yy) 及び、 ③＞inner join A E on (E.yy'=C.yy') これら2行はSQLエラーのため実行不可です。以下の回答は、 ① SELECT * FROM A B inner join C on (C.xx=0 and B.yy=C.yy) 及び ③ inner join A E on (E.yy=C.yy) というSQLであるという前提で記載します。 ～～～～～～～ ① SELECT * FROM A B inner join C on (C.xx=0 and B.yy=C.yy) AにはBという仮の名前を付けて、C.xxが0の行で、かつB.yy=C.yyとなる行だけに絞り込んでA（仮の名前B）とCの双方を結合する。B.yy=C.yyとならない全行を双方から落とす。 ② right outer join D on (D.zz=C.zz and C.xx=0) Dに対して、①のうち、D.zz=C.zz、即ちD.zzとイコールになる①のC.zzの行を当て込む。その際、Dにしか無い行は残しておく（※③の段階で無意味になる）。C.xx=0はここで指定しても、すでに①で絞り込み済みのため、特に影響力は無い（＝書くだけ無駄）。 ③ inner join A E on (E.yy=C.yy) ②に対して、AにEという仮の名前を付けて、A（仮の名前E）のyyと②（＝①）のC.yyがイコールとなる行を結合する。この際、A（仮の名前E）または②のどちらか片方にしか無い行は双方から落とす。 ※②の段階で①と当たらないDの行を残しているが、この段階で①のC.yyがある行だけに絞ってしまうため、②のDにしか無い行はC.yyに相当する値が無いので全て落ちる。 ④ inner join F G on ((G.a=C.a and G.b=C.b and G.c=C.c and G.d=C.d)) カッコが二重になっているけど、外側は無効。 Fに対してGという仮の名前を付けて、F（仮の名前G）のaと、③（＝①）のC.aがイコールで、かつF（仮の名前G、以下カッコ内省略）のbと、③のC.bがイコールで、かつ、Fのcと③のC.cもイコールで、かつFのdと③のC.dもイコールになる行のみを結合し、Fあるいは③のどちらか片方にしか無い行は落とす。 ～～～～～～～ 以上のような感じになりますね。なお、全行に共通する事項として、結合条件に指定されている列にNULLが含まれる行は全て落ちます。 ②のright outer joinは、inner joinに変えても結果は変わりませんし、同じく②のand C.xx=0の指定を消しても結果は変わりません。④の二重括弧を外しても同様です。 ＞一般的にJOIN句の前後にはテーブルが一つづつ入るものだと理解しておりましたが その通りです。 ＞上記ではA B 、A E など二つのテーブルが並列している箇所があります。 B、及びEは実体のテーブル名を示すものではありません。仮に実テーブルとしてBやEが存在していても、ここではB・Eの双方がAを示しています。ただ、Aのままで2回登場させると区別が付かなくなるため、正確に区別するために、仮の名前に置き換えています。なお、片方は仮の名前に置き換えず、Aのままでも差し支えありません。区別が付けば良いのです。 ＞Aはその後登場しませんが、何故このような書き方をする必要があるのでしょうか? 前述の通り、Aが2回出てくることから、その区別をするためです。 ＞また、CはBに紐づくはずなのに、テーブルD、E、Gの抽出条件として使用できるのは何故ですか。 抽出条件として使用されているのは、①と②のC.xx=0だけです。その他は結合条件として利用されています。
先にイメージで書きます。 現在のTBL1 ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 4.....444.....DDD 5.....555.....EEE 6.....666.....FFF 7.....777.....GGG バックアップMDB内のTBL1 ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 1.....111.....DDD 2.....222.....EEE 3.....333.....FFF 4.....444.....DDD このように戻したい(TBL1) ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 1.....111.....DDD 2.....222.....EEE 3.....333.....FFF 4.....444.....DDD (現在を優先) 5.....555.....EEE 6.....666.....FFF 7.....777.....GGG 手順 （念のため、今のMDBをコピーしてバックアップをとってから行って下さい） ①データの入っていないTBL2を用意する。 (TBL1と同じ構造だが、IDだけはオートナンバーから数値型(長整数)に変更したもの) ID..ITEM_NO..DESCRIPTION ②現在のテーブルをTBL2に追加 ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 4.....444.....DDD 5.....555.....EEE 6.....666.....FFF 7.....777.....GGG ③バックアップMDB内のテーブルをリンクしTBL2に追加 (ID=4が重複してるので警告がでるが[はい]で続行) ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 1.....111.....DDD 2.....222.....EEE 3.....333.....FFF 4.....444.....DDD (現在のTBL1のデータ) 5.....555.....EEE 6.....666.....FFF 7.....777.....GGG ④現在のTBL1を全データ削除 ⑤データベースの最適化/修復 (④＋⑤はIDのオートナンバーをリセットするため） ⑥TBL2をTBL1に追加エリで追加 ID..ITEM_NO..DESCRIPTION 1.....111.....DDD 2.....222.....EEE 3.....333.....FFF 4.....444.....DDD (現在のTBL1のデータ) 5.....555.....EEE 6.....666.....FFF 7.....777.....GGG ※TBL1で次に登録するIDは最大値(7) + 1 の(8)になります。 ⑦TBL2と③のリンクーブルを削除します。
サブクエリを使います。 来店時間(etime-ntime)の最小(Min)を求めて、来店時間(etime-ntime)がその値になるテーブルNo(tableno)と売上(amount)を求めます。 SELECT tableno,amount FROM 来店 WHERE etime-ntime=(SELECT Min(etime-ntime) FROM 来店) 最大はMinがMaxになります。 SELECT tableno,amount FROM 来店 WHERE etime-ntime=(SELECT Max(etime-ntime) FROM 来店)
Accessだけだと需要は少ないかもですが、 Oracle等、他のDBMSと連携できると、 基幹のサブ機能としてとっても便利ですよ。 入力画面も簡単に作れるし、帳票も簡単だし、CSVやExcel形式で データを出力することもできます。 Runtimeならアプリケーションの配布にライセンスも不要です。 Oracle だと、ODBC 経由じゃ使い物になりませんが、 OO4O と組み合わせると最強です！
linuxならpsコマンドで実行状況を見る方法があります。 sqlでやりたいなら、pg_stat_activityをselectしてapplication_nameがpg_dumpのものがあるかチェックするという方法があります。
こんにちは。 慎重にしています。
利用期限はありません。試用、開発等終了後に消去することにより、OTN開発者ライセンスの使用権が消滅します。
とりあえず以下のクエリを試してみてください。 ALTER DATABASE [DB名] SET MULTI_USER WITH ROLLBACK IMMEDIATE
postgresはデフォルトのクライアントエンコーディングはOS依存となります。 そのため、Windows環境の場合はShift-JIS(MS932)でエラーメッセージが出力されてしまいます。 postgresql.confのclient_encodingにUTF8を設定してみてください。
結果セットが２つ返るのが問題なら件数を取得しているクエリの結果が返らないようにすれば良いと思う。 例 DECLARE @CNT int select @CNT = count(*) from abc これで件数は@CNTに保存されるがこのクエリの結果は返されない。
知的財産のカテゴリーでの質問をお勧めします
SELECT A,B,C FROM XXX test1 WHERE NOT EXISTS( select a,b,c from XXX test2 where test1とtest2の結合条件 ) は、次のように書き換えることができます。 SELECT test1.A, test1.B, test1.C FROM XXX test1 INNER JOIN XXX test2 ON not (test1とtest2の結合条件) または、 SELECT test1.A, test1.B, test1.C FROM XXX test1 LEFT JOIN XXX test2 ON (test1とtest2の結合条件) WHERE test2.A is null
先にリンクサーバーを作成しておけば、select文でアクセスできます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/280106 アクセスは select カラム from リンクサーバー..スキーマ.テーブル となります。
こちらは見られましたか？ http://d.hatena.ne.jp/iriya_0624/20130424/1366783019
カテゴリ違いの書き込みするくらいだから、単なる被害妄想なんじゃね？
普通にアプリケーション作って100コネクション消費するなんて、1000人以上規模のサービスでない限りありえません。 ソースコードでコネクションの開放漏れしているところを潰してください。 そうしない限り、1000に増やしても10000に増やしても、いつかまた同じエラーになります。 PgAdminIIIが使えるなら、ツールのサーバー状態で、どのIPアドレスからコネクションが繋がれ、どのような処理をしているのか確認してください。 in transactionで固まってるなら、カーソルのフェッチ処理をクローズしないまま放置しているのでしょう。 idleなら単なるclose漏れでしょう。 いずれにせよ、Connection張ったら必ずcloseすることをコード上で徹底してください。
ご愁傷様です。次は気をつけましょう
こちらで回答済み。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415767101...
「グレート・ファイアウォール」 という単語で検索すれば、ある程度わかるよ。 いわゆる「金盾」というシステムですね。 3分で理解できる↓のサイトの記事がわかりやすい。 https://cybersecurity-jp.com/internet/6729 コピペすると、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １）DNSによるアクセス制御 通常インターネット上のWebサイトを閲覧する場合、ブラウザにURLを入れると、DNSに対してURLのIPアドレスを問い合わせて接続しますが、ここでその接続先がブロック対象の場合、IPアドレスは返されません。 したがって、アクセスすることが出来ません。 ２）接続フェーズの監視 IPアドレスを直接入力するなどDNSのチェックをくぐりぬけた場合でも、実際に接続先のIPアドレスがブロック対象になっていれば接続は遮断される仕組みとなっています。 ３）特定キーワードに対するブロック 接続の際に先に掲げたブロックの基準となるような特定のキーワードが含まれている場合、アクセスが遮断されてしまうというものです。 当然のように政治的なキーワードや、共産党を批判するようなキーワードが含まれているとすべて遮断の対象となります。 ４）接続対象サイトに対するスキャン １）２）３）をクリアした場合であっても、接続対象のWebサイトの内容は接続時に監視システムによってチェックされ、と政府にとって問題のない情報であることが確認されて初めて閲覧が出来るのです。
スクロールバーでは同期せず、 選択したレコードをトップに表示するものですが･･･ （2013 は持っていないので確認できませんけど） 参考になるところがあればですが 帳票サブフォーム間の同期 http://kikutips.blog13.fc2.com/blog-entry-136.html
SELECT U.id, Ken1_1.name, Ken2_2.name .... from t_User U LEFT JOIN T_Ken Ken1_1 ON Ken1_1.id=U.都道府県1-1 LEFT JOIN T_Ken Ken1_2 ON Ken1_2.id=U.都道府県1-2 ...
plainTextモードになってませんか?? 使用する書式(HTMLやCSS/js/c++等)を設定しないとダメです。 また使用する書式はファイルを保存する際の拡張時自動設定される事がほとんどです。
MySQLのクエリ結果である画像リストを使って 複数の画像をZip形式にまとめる作業を行った経験 がある者の回答ではありませんので悪しからず エクスプローラによる検索結果としての リスト表示（Windows 7)の場合 あらかじめ空のZipファイルを作って名前を付けておき 複数ファイルを選択して 問題のZipファイルに ドラッグ ＆ドロップするやり方を使っています が お尋ねの状況で このやり方が使えるのでしょうか？ なお、多数のファイルをZip形式にまとめる事には 次のような問題がありますこと 承知おきのほど願います ZIPファイルを扱う(圧縮、解凍)アーカーブソフトの 仕様によっては また、 結果となるZIPファイルの容量によっては 「ファイルが壊れている」とのエラーが出ることがあります （この場合、本当に壊れている場合と、 別のアーカーブソフトでは正常な場合とがあります） ファイル名に 登録商標記号や著作権記号、 外国語のアクサン記号やウムラウトなど Unicode でなければ表示できないような文字が 含まれているファイルが一個でもあると アーカーブソフトの仕様にも依るのですが たいてい圧縮は失敗します JPEG形式やPNG形式などの一般的な画像は それ自身がすでに圧縮済みのファイルなので Zip形式にまとめても ファイル容量はほとんど減りません それどころか 増えることすらあります Zip形式にまとめるメリットは ファイルの個数を減らせる程度でしょう
おかしいですね。 今、CentOS 6.7 で、全く同じことをやったら動きました。 /var/log/mysqld.log には、何か書いてませんか？ それとも、 ldconfig -v ってやったら共有ライブラリを更新して動くのかな？
今回のケースでは単にpidファイルが残っているだけという可能性が高いでしょう。 postgresはインストールフォルダ下にpostmaster.pidというファイルを作成し、こちらで二重起動を抑制しています。 そのため、こちらのファイルを削除すれば記述された問題は解決するでしょう。 ただし、それで起動できたからといって動作するかは不明です。 別のエラーによって起動できない可能性はあります。 もっとも、強制終了したタイミングによってはDBの構成ファイルが破壊されて、二度と起動できなくなることを覚悟の上で強制終了されたと思いますので、何が起こっても覚悟はできているとは思いますが。
そりゃINFO_CHに単位名はありませんから、入れられるわけがないです。 単位名を保持しているのはMST_UNITですので、単位名を入れられるのはMST_UNITテーブルです。 そもそも単位名は単位NOが決まればMST_UNITによって一意に決まるのですから、入れる必要はないでしょう。 insert into INFO_CH(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,測定CH) values(11,11,11,11,'コメ11',11) で十分です。 もし、単位NOである11に対して単位マスタに'Hz'が定義されていないなら、先に insert into MST_UNIT(属性NO,属性名) values(11,'Hz') を実行してください。
エクセルからインポートするのでしたら、私はまずテーブルをあらかじめ新しく作っておいて、そこにインポートしたデータをとりあえず保存したあと、作業にかかります。
VBAでよろしければDLOOKUPになります。 Excelのvlookupのイメージ？です。 参考ページです。 http://www.ken3.org/vba/backno/vba087.html せっかくのAccessですのでクエリでの作成もお試し頂ければと思います。 参考ページです。 http://www.feedsoft.net/access/guide-query/guideq13.html
２つ目のコンボボックスの値集合ソースには、各市町村名とそれが属する都道府県を県名リストに対応する型、この２つの列を持つクエリを設定、そのクエリの抽出条件を、県名＝コンボボックス１、とする。 で、コンボボックス１の更新後処理イベントで、 コンボボックス２.Requery とすればよい。
こんにちは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1701524.html こちらと逆の事をすると良いのかと思われます。 ではでは。
こんにちは。 CommandTextを使っているのか、クエリ発行の内容がどうなっているのか分かりませんが、クエリー側をselect a列用,b列用,"" c列用,d列用 fromなにがしと言った形で、空白を当てて返すのが早そうですね。 飛ばす予定のC列に値が入っていて保持したいのであれば、その値を一旦どこかにコピペして退避させる必要もありますね。 １個１個ループだと件数があると非常に重いのでなるべく一度に書くのが良いですね。 例えば、A列B列の取得用クエリ、D列の取得用クエリとして２回に分けるのも良いんじゃないでしょうか？
レポートのどのタイミング(イベント)でデータをセットしていますか? また、非連結の場合はデータをクリアしないとそのまま残ってしまいますが、どのタイミング(イベント)でクリアしていますか?
可能です。 ライセンス購入後、一度オラクル製品をサーバーにインストールした後でも、オラクル製品をアンインストール、またはサーバーを廃棄した場合には、インストール先のサーバーを変更することは可能です。 ただし、オラクル製品のライセンスは原則としてオラクル製品がインストールされている、又は稼働可能なサーバーについて必要となるため、2台のサーバーに同時にインストールする場合は、2台分のライセンスが必要となります。 また、オラクル製品のバージョンやプラットフォームの変更（32bitから64bit、WindowsからLinuxへの変更など）のために更新版を入手する場合は、サポート契約が必要となりますよ。
おはようございます。 すばらしいですね。
ICANNの下部組織がIANA。 IANAはICANNの仕事のうち、IPアドレス、ドメイン名、デフォルトポートの管理を行う組織です。
それはもう当然ですが、知りたい会社を訪ねて聞くのが一番確実で早道です。回りくどいことはしない方がよいです。
インポートする時に SQL 使ってみてはどうでしょう 環境として インポートしたいテーブル：TBL_A フィールド：項目1, 項目2, 項目3 対象Excelファイル：D:\Hoge\moge.xlsx シート名：Sheet1 1行目に同じ項目名がある とした場合、SQL 文で 雰囲気 INSERT INTO TBL_A(項目1, 項目2, 項目3) SELECT 項目1, 項目2, 項目3 FROM [Sheet1$] IN 'D:\Hoge\moge.xlsx'[Excel 12.0 Xml;HDR=YES;IMEX=1] WHERE 項目1=XXXX; とかすれば･･･ 後は、ファイル数分ループできる様に 'D:\Hoge\moge.xlsx' とか XXXX 部分を書き換えて、 実行するようにしてみるとか 以下、本当に雰囲気で Public Sub Samp1()    Dim vFile As Variant    Dim sSql As String    Const CSQL As String = "" _       & "INSERT INTO TBL_A(項目1,項目2,項目3) " _       & "SELECT 項目1,項目2,項目3 FROM [Sheet1$] " _       & "IN '{%1}'[Excel 12.0 Xml;HDR=YES;IMEX=1] " _       & "WHERE {%2};"    With Application.FileDialog(msoFileDialogOpen)       .AllowMultiSelect = True       .Filters.Clear       .Filters.Add "Excelファイル", "*.xlsx, *.xlsm"       If (Not .Show) Then Exit Sub       sSql = Replace(CSQL, "{%2}", "項目1=1")       For Each vFile In .SelectedItems          CurrentDb.Execute Replace(sSql, "{%1}", vFile)       Next    End With End Sub かなり前にまとめてみたものになりますが、 部分的にでも参考になるものがあれば････ テーブルリンクあれこれ http://kikutips.blog13.fc2.com/blog-entry-107.html
ログを書き出してください。 データベース側の処理ではなく、外部コマンド処理なので、データベースに外部処理の結果は残されていません。アーカイブログの中を漁るというのなら、解析すればわかるでしょうけど、アーカイブログモードになっていなければこれも無いです。 expdpやimpdpが返す終了コードを見て、直後にデータベースへ書き込むなどしておけば、データベースをSELECTすることでわかりますけど、それはバッチ処理をそういう形に組んでおく必要があります。expdpやimpdpの機能としてはありません。 基本はログを書き出すべきですね。これが一番手間の掛からない合理的かつ正確な方法です。
右へ続く数値との事ですが、最大列はどこまでですか。 関数の範囲での回答をご希望だと作業行を使わないと難しいと思います。 それには最大列が必要です。 マクロでいいのであれば、最大列はマクロの中で取得できるのですが。
どんなクエリを作ったのかを示さなければ誰も答えられません。
さすがに実務レベルは無理だと思いますよ
valuesが不要ですのでvaluesを取れば動きます、最初のカッコ内は列の指定の意味になります。
SELECT * FROM USER_CONSTRAINTS A LEFT OUTER JOIN USER_CONS_COLUMNS C ON (A.OWNER = C.OWNER AND A.CONSTRAINT_NAME = C.CONSTRAINT_NAME) 上記のように、USER_CONS_COLUMNSを利用することで、ADDの際に指定する列情報を拾い出せますよ。 ここまでできているのですから、列情報が加われば、あとは構成できるのではありませんか？
ます、どのような形にもって行きたいかを明確にします。 ■売上メイン 管理ID........販売先......販売日 C200501....山本様......2016/04/12 C200502....佐藤様......2016/04/18 ■売上明細 管理ID.....内部連番.....商品名.......価格 C200501......1...........赤ワイン.... 2900 C200501......2...........白ワイン.... 4200 C200502......3...........スコッチ.... 3900 （内部連番はオートナンバー） 上記のような売上メイン(1)に対して売上明細(∞)のイメージでは、 ・売上メインは元データを集計(Σ)で必要項目をグループ化したものを追加します。 ・売上明細は販売先を除いた項目を普通の追加クエリで追加します。
推移的関数従属とは、間接的に関数従属となることです。 社員番号が決まれば、生年月日が決まり、生年月日が決まれば年代区分が決まります。 そのため、社員番号が決まれば年代区分が決まります。 よって、これは社員番号→生年月日→年代区分の推移的関数従属となります。
select LEFT(B,CHARINDEX('_',B,CHARINDEX('_',B)+1)) from A order by 1 です。
MySQLでは、予約語でないことを示す記号はシングルクォートではなくバッククォート（｀）です。 シングルクォートは文字列を表します。
>サーバーに置くべきテーブルをどうやって作ったら良いのか分かりません。 SQL Server Management Studio を使って見て下さい。 入っていなければ、インストールしましょう。 ACCESS等からODBC接続して、作成する事も出来ます。 なお、こんなフォーラムもあります。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP/home?category=sql...
select * form mydb where id=1 でしょうか？
個人プレイではないですね。 経営課題を分析可能な課題にする 元データを取る仕組み作り データの加工 分析 分析結果から分析課題の解決 ビジネス反映 とかなり広い作業になりますので、一人では難しいです。
以下がOracel Databaseの技術的サポート窓口です。 ① web :My Oracle Support https://support.oracle.com/CSP/ui/flash.html ②電話番号 :0120-099-638 / 03-6834-6011（日本語または英語） ※技術的なお問い合わせを行う際には、サポート契約が必要です。サポート契約締結に基づき有効となったサポートID（旧CSI番号）をご用意の上、お問い合わせください。 また、代理店が提供する技術サポートを契約されている場合には、ご契約元の代理店へお問い合わせください。
Aフィールドは繰り返しフィールド？ Aフィールドのあるテーブルと"別テーブル"はリレーションされている？ 表示はフォーム形式？リスト形式？表形式？ どのように入力され？、そのデータをどのように利用するのか？ 、、、 中途半端な情報ではより良い回答は出来ません 業務の内容が詳しく記載されていれば、 ある程度想像した上で回答できるかもしれませんでしたが、、、。
検索条件を付けたいフィールドにINDEXを作成すれば、速くなります。
>物品管理のデータベースと欠品時の請求書を作成しようとしています。 発注書もしくは納入依頼書ではなくて???? >物品情報のテーブル上で、入力したIDと合致するレコードの内容、 >例えば品名や規格等が自動的に請求書のレコードにも反映し、 >表示されるようにしたい 物品情報のテーブルと請求書のテーブルを物品IDで紐づけすれば出来ますが、テーブル設計はどうなっています?? 通常は、 請求書ヘッダー (請求ID・請求先コード・日付等が入る) 請求書明細 (請求書ID・明細NO・物品ID・数量等が入る) みたいなテーブルを作ると思いますが・・・。
ちゃんと見てませんが多分Left Joinすればいけるとおもいます。 外部結合〜Outer Joinとかで検索！
◆ﾛｰｶﾙｱｶｳﾝﾄに切り替える windowsﾏｰｸ→「設定」→「ｱｶｳﾝﾄ」→「ﾒｰﾙとｱｶｳﾝﾄ」→「ﾛｰｶﾙｱｶｳﾝﾄでのｻｲﾝｲﾝに切り替える」で指示の通りに進んでください。 ◆古いｱｶｳﾝﾄを削除する 1.下記を開く https://account.microsoft.com/about 2.ｻｲﾝｲﾝ→青い帯の一番右側の「ｾｷｭﾘﾃｨﾃｨとﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ」→ｱｶｳﾝﾄｾｷｭ‥の「その他のｾｷｭﾘﾃｨ設定」→一番下の「ｱｶｳﾝﾄの削除」 ◆新しいmicrosoftｱｶｳﾝﾄでｻｲﾝｲﾝする windowsﾏｰｸ→「設定」→「ｱｶｳﾝﾄ」→「ﾒｰﾙとｱｶｳﾝﾄ」→「microsoftｱｶｳﾝﾄでのｻｲﾝｲﾝに切り替える」で指示の通りに進んでください。
自分の仕事にかかりきりになるような処理をしている場合、 他の操作ができないのは仕方が無いと思います。 VBAなどで、大量のレコードセットを処理する場合は、 ループ内にDoEventsを入れて、システムに制御を渡すようにすると 他の作業もできるようになりますが、 ・一つのクエリが非常に時間がかかる ・一つのSQLが非常に時間がかかる などの、割り込みができないような処理ではできないと思います。
> 最低限、この権限を与えないといけない権限ってあるのですか？ CREATE SESSION権限がないと、まずOracleに接続することもできません。 デフォルトのロールCONNECTに付与されています。 それ以外の権限に何が必要か不要かはOracleの知識云々じゃなく、ユーザーに何をする必要があるのか、何をしてほしくないか、のビジネス要件の問題です。 > 行う作業としてはINSERT/DELETE/SELECT等一般的に使用するSQL文くらいかと思います。 自分が所有している表に対してはSELECT/INSERT/DELETEの権限は不要です。 他のユーザー（スキーマ）が所有しているオブジェクトに対してはアクセスする必要があるのか？アクセスさせたくないのか？を考慮して権限を付与するかどうかを検討します。 といった具合です。
コロン（：）はフィールド名に使用できません。 少し古いバージョンの情報ですが、以下のサポート情報に使用できない特殊文字が載っています。 Access データベースでの作業時に使用すべきでない特殊文字 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/826763
エミュなんてそんなもん。
検索で ＝ を入れて検索したら空欄のレコードが出ます。
>gnat_adaさん2016/4/1920:32:51 >LAMPサーバーでApache2のListen portを80以外にしても機能する設定方法を教えてください。 80以外の数字にすれば良いだけです。
ウェブサイト以外は何も検討してないのでしょうか？
>フォームにオプションボタン【あり・なし】を設置したものの ↑↑↑↑ 何を「あり」「なし」に設定したのでしょうか。 ①テーブルに何かの「あり／なし」フィールドを作成して、フォームに新たに追加したのでしょうか。 ②テーブルにまったく関係ない、何かのオプションボタンをフォームに設定したのでしょうか。 ＞レポートに反映させるように設置が出来ません。 ↑↑↑↑ レポートにどの様に反映させたいのでしょうか。 上記②の場合、フォームを開いていないと、レポート上からフォームの「あり／なし」の現在値を取得する事ができませんが、どうなっていますか。
ファイルの拡張子がCSVの場合、ダブルクリックするとEXCELによって 自動で開いて各フィールドのデータ形式が勝手に決められてしまいます。 「数値文字(0～9)」だけの列の場合、数値型として扱われるため、 頭に0があっても、その０は無いものとして数値扱いされます。 そこで、ファイルの拡張子を自分でtxtに変更して、EXCELからファイルを 指定して開くと、「テキストファイルウィザード」画面が表示されます。 その画面に従って、インポートを行いますが、3/3画面で各列に データ形式を指定できますので、そこで画像のように指定します。
サポート契約期間は1年単位で、その後も1年毎に更新されます。
> データ型はハイパーリンク型になっています。 ということなら .Fields("添付ファイル") = "#" & File & "#"
クライアントのcharset設定は、必ず行わないと、サーバーで受け取ったときにその多バイト文字がどのコード体系によるか判定できなければ、「?」文字に変換する仕様となっています。 先にmy.ini や my.cnf などで設定済みのことが多いので、意識しないまま利用してる人も多いですが、自前でインストールしたときなどは、設定が必要です。 サーバー側では、最終的にカラムに直接 文字コード設定をしてあれば、その文字コードへ変換して格納されます。比較するときも、クライアント送信文字列の文字コードから、対象カラムの文字コードに変換して比較が行われます。 テーブルに多数のカラムがあるのに、いちいち指定するのは面倒なので、テーブルのオプションとして、default charset を指定しておくと、個別にcharset指定の無い文字データ用カラムは、その設定に従います。個別指定のあるカラムは個別指定が優先されます。 create table 時に charset オプションをつけなかった時は、データベースに設定されているcharset で table のオプションに自動的に付け加わります。 テーブル作成後にデータベースの設定を変更しても、すでに作成済みテーブルの文字コードは変更されません。データベースにcharset設定する利点は、create tableでのオプション記載が不要になる程度ですが、他のデータベースへ持って行ったり、別のサーバーに再構築の時など、データベースのcarset設定が違うと思わぬ誤変換が出ることがあるので、table オプションのcharset指定は省かない方がよいと思います。 データベースにcharset設定が無ければ、サーバー設定を使います。
解けます。 from句でテーブルが２つ指定されていますが、どちらも同じ表で、自己結合しているだけですから、必要なテーブルは１つだけです。 写真が見づらいためwhere条件が=なのかわからない上、テーブルの表も読めないので、概念だけになりますが、whereが=だと仮定すると、以下の条件に該当するレコードを抽出しているものと思われます。 ・自分のリーダー会員番号を持つ会員がいる ・その会員の生年月日が自分の生年月日より大きい（新しい）
OPACもオンラインデータベースに該当しますが、まぁ確かに明示的にそう言及することはないですね。 まぁ言ってしまえば「ネットから検索できるもの（ただし一般公開とは限らないし無料とも限らない）」が「オンラインデータベース」です。
選択クエリがテーブルから列を選んだり、抽出条件や並び順を設定して出力(表示)するのに対して、アクションクエリとは追加クエリ、更新クエリ、削除クエリの総称で、テーブルのデータに何らかの変更を加えるクエリのこと。なにも出力はしません。 バラメータクエリは、開く時に抽出条件の入力を求められるように作られたクエリ。この抽出条件のことをパラメータといいます。
こんにちは。 最高でございますね。
レコード２とレコード３を検索するためには フィールドAに"*あ*"、フィールドBに"*い*"、フィールドCに"*う*" を入力し検索実行すれば可能になると思います 検索条件を入力するフィールドを別に作成して、 そのフィールドタイプを「グローバル」にしてヘッダに配置したら 今回の検索条件が表示され続けて判りやすいかも。 そうした場合のスクリプトは 検索モードに切り替え フィールド設定 [ フィールドA ; "*" & グローバルA & "*" ] フィールド設定 [ フィールドB ; "*" & グローバルB & "*" ] フィールド設定 [ フィールドC ; "*" & グローバルC & "*" ] 検索実行 ファイルメーカー６の用語が現在と違っていたらごめんなさい。
SELECT [A列], CASE WHEN ROW_NUMBER() OVER(PARTITION BY [A列] Order by [A列]) > 1 THEN '*' ELSE '' END as [B列] FROM TABLE
Oracle 12cで良いと思いますよ。
「どのデータにはどのアルゴリズムが適しているか？」という問いに正しく答えることは誰にもできないと思います。もちろん問題に応じて使うべきアルゴリズムというのは本来はあるのでしょうけど、それを知る術は今のところないので、とにかく試してみるしかないです。 所得が年間○○万円以上の人と○○万円未満の人を分類したいとして、あなたが解析しようとしているデータはどんなものですか？ 例えばたくさんの人の（性別、年齢、業種、職種、勤続年数、学歴）というデータがあって、これらのデータからその人の所得が800万円以上であるかそうでないかを分類したいという形だと思われます。 決定木はおかしいなと私は思います。もちろんやってみなければ分かりませんが。 kNNならばザックリ分けることはできそうです。kNNは基本的には単なる多数決であって、多数決にいくつの点を参加させるかで結果はかわります。もしもデータが分類されるときに距離的に近い位置にあるだろうと考えるのならば、これを使ってみてもいいかもしれません。けど、距離って一体何でしょうか？業種の近さとは何でしょうか？商社と製造業と金融ならばどういう位置関係でしょうか？学歴の近さとは？職種の近さとは？kNNではそもそもラベル付をどうするかが問題になってきます。（もともとあなたの使っているデータが、定量的に評価された指標を使っているならばいいですよ。例えば、エンゲル係数、家賃、年齢などをデータとして扱っているならば） ナイーブベイズ分類器は、あなたが挙げた中では一番有用かなと思います。 あるデータであるときに、そのデータが年収○○万円以上の人のデータであるかを判別したいわけですから、事後確率が大きい方を選ぶこの手法は最も直感的には適した手法に感じます。近年の機械学習の発展は確率的な考え方や統計学の手法を基礎にしています。精度の良し悪しは試してみなければわからないとしても、ナイーブベイズ分類器をとりあえず勉強してみるのはいいことだと思いますよ。 あとは流行りものであれば、積層自己符号化器やディープビリーフネットワークが有効だと思います。これらは精度を出すには訓練データがたくさん必要ですし、それに伴ってマシンパワーも必要になりますが、環境が整っていれば試してみてください。こいつらはモデル化という観点では役に立たないかもしれません。驚くほどの精度が得られるのですが、なぜ精度が高くなるのか、その学習や識別の内部については分からないのです。 古典的な手法であればLDAやSVMなどもあります。 他には手元のデータをいきなり分類するのではなく、所得を決定づけるデータの本質的な構造を得たいというのであれば、統計学では重回帰分析が頻繁に用いられます。他にも主成分分析、そしてその発展版である独立成分分析なども信号解析などで用いられます。 データを解析しようとするとき、どのようなアルゴリズムが良いのかは手持ちのデータと、それに対する先見知識によります。データ空間で線形和が重要な意味を持つと思うのであれば重回帰分析をすればいいですし、線形和の複数の次元が必要であれば主成分分析ということになってきます。 最近の機械学習の研究テーマは、どんな種類の問題に対しても汎用的にデータを解析できる手法の開発ですが、それはどのようなアルゴリズムを選択するかという問題自体をアルゴリズムの中に内包しているのであって、本質的には問題に応じた解き方があるはずです。それは正直職人技にも近い、技術者の勘によって発見されます。（現在の機械学習は、その勘すらも学習に包含してしまっている）
仕入価格が違う分だけ商品コードも変えた方が管理しやすいかなとは思います。 月単位で価格が違うのなら、たとえば商品Aのコード番号が「1001」だとすると 1月仕入分-100101 2月仕入分-100102 … 12月仕入分-100112 と変えて追加していけばどうでしょう。 結果的には同じ商品Aなのに数種類のコード番号ができてしまいますが、商品に分類で識別できるテーブル等を設定し、100101から100112までを同じ分類で指定しておけば、集計もしやすいと思います。
明らかに後ろにデータがあることが分かっているケースを引く場合、descで後方から検索することでindex走査が速くなることがあるため、まったく無意味というわけではありません。 あとは、「保証外」であることを覚悟の上で、ordar by descの代わりに使用するとか。 ※もう一度書きますが、「保証外」で、パーティショニングしてなければだいたいそうなりますが、正しく動作するとは限りません。
たぶんすぱんはずそう
もう一度、よく考えてみましょう。
・テーブルのデータを表示せずに、挿入機能で新しく入れたデータだけテーブルに表示できる方法 ListViewのItemInsertedイベントで、挿入されたレコードのKeyとなる値を取得し、 ページのViewStateなりSessionに追加する ListViewのデータソースのSelectingイベントでそのKeyをクエリの検索条件に追加する 上記のような感じでしょうか。
時間あるとき、考えて見ましょう。
普通にselect文を選択して実行すると、実行計画が表示されます。 しかし、事実上2002年から開発が止まっているツールですので、Oracleなら7か8iとか、物凄くレガシーなDatabaseバージョンでない限り実行できるかは保証できません。 少なくとも私はcseの使用をお薦めしませんし、使っている人がいたら止めます。
効率的に利用するには、単一のINDEXにWHERE句で指定する全ての列が格納されている必要があります。そうでは無い場合、INDEXだけでは目的の答えを特定できなくなるので、複数のINDEXをマージする、もしくは実TABLEを参照するしかなくなるからです。 従って、答えは単一のINDEXで目的の行を全て特定できる2番のみですね。 さらに言うと、INDEXの列の指定順序は「伝票区分→伝票日付」の順であり、かつ、「キー圧縮」も入れた方がより効率的でしょう。伝票区分は3種類しかないので、明らかに伝票日付よりも少ないです。となると、まず先に伝票区分で大きく絞ってから、次に細かく絞る方が効率的です。その絞る際に、キー圧縮はより効率化を果たしてくれます。ただ、INDEX作成時にはロスとなるでしょう。 頻繁にINSERTするなら、INDEX無しの方が良い場合もあります。ゼロは問題かも知れませんけど、INDEXをやたらめったら増やせば良いわけではないのです。 主キーにできるなら主キーにしてしまう方が良いでしょう。主キーにしてあれば、1行見つけた時点で、他に無いか継続して検索する処理をしなくなります。主キー検索で同じ行が複数行見つかる可能性は無いからです。 もう一つ改良点を挙げるとすれば、データ量が【莫大】なら、列の定義をNUMBER(6, 0)＋CHAR(1)にでも変えた方がより効率的です。年月日はYYMMDDの6桁の数字でも表せますので、数字2桁を1byteで格納してくれるNUMBER型の方が効率的です。1900年代のデータがある、あるいは2100年代を想定するなら、NUMBER(8, 0)ですね。 伝票区分は3種類しかないのですから、1～3番とか、適当な1byteの文字に置き換え、日付もCHARなどではなくNUMBER型にした方が、伝票区分で内部的なサイズを3byte（文字コード次第では6byte）、日付で4~5byte（〃8～10byte）も圧縮できます。文字コードがSJISの場合、1行につき最大で8byteも圧縮できますから、データが1億件もあると、8億byte＝800MBも実データサイズが圧縮されるのです。この差は露骨に響きますよ。文字コードがUnicodeならこの倍の差を生みます。 ただ、1万行程度だと、差は80KB程度にしかなりませんので、それなら変換を掛けるだけロスでしょう。将来的な最大行数に対して、8byteの差がどれだけのサイズの差を生むかで考えて決めてください。1億行くらいになってくる見込みがあるなら、明らかに内部サイズの圧縮を考慮した方が、INDEXの速さにも影響します。
最近は、http://fmhost.jp/ などといったホスティングもありますよ。 3000円くらい/月です。試用もできますので、一度検討してみてはいかがでしょう。 （試してみましたがとてもよかったです） 海外のサーバはもう少し安いです。 2000円くらい/月です（こちらは使ったこと無いです）。
２段階でやってはどうですか？ テーブルAを元にした選択クエリ1で、フィールドに 年月:Left([年月日],6) を記述します。 この選択クエリ1とテーブルBの年月を結合した選択クエリ2を作ります。
クエリで見た目を変える事は出来ません。 フォームに表示するようにして、テキストボックの「条件付き書式設定」で行います。 条件付き書式設定を使用してコントロールの外観を変更する https://support.office.com/ja-jp/article/%E6%9D%A1%E4%BB%B6%E4%BB%9...
Oracleではクライアント向けライセンスは存在しません。 Oracleのサーバー製品のライセンスはサーバに対するライセンス許諾になります。 Named User Plus(NUP)と言うライセンス形態もあるのですが、それは、 Oracle製品がインストールされるサーバーにアクセスする可能性 がある全ての使用者の数で算出するのであって、あくまでもサーバー単位の課金で、 同時接続数、クライアント台数等はカウントしません。 例えば、サーバーが2つあり、それぞれ、10ずつのクライアントがアクセスする可能性のある場合は、20NUPのライセンスが発生します。これに対し、サーバーが１台で、10人のクライアントがアクセスする可能性がある場合は、10NUPのライセンスが発生します。
｢マスタ｣とは台帳のように、システムが随時参照するデータのこと。たとえば、取引先、商品、金融機関、その他、そのシステムが必要とするデータがあれば、データベースに格納するテーブルを｢○○マスタ｣として用意します。｢マスタ登録｣とは、作成してあるマスタにデータを登録すること。 これに対して日々発生する取り引きなどの業務を記録する、いわば伝票に相当するデータを｢トランザクション｣と呼ぶことがあります。
私が知っているのはリモートアクセスVPNでは、 ACCESSは使い物にならない遅さというだけで、 サイト間VPNについては専用回線の速度契約を 上げればどうでしょうくらいしか言えません。 たぶん、VPNルータ間の公衆ネットワークの速度は、 1MBPS以下なのではないでしょうか？ VPNルータまでは社内と同等ですが、VPNルータ間の 遅さがボトルネックになるため極端に遅くなります。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc731954(v=ws.10).aspx システムを変えられるのであれば、 ACCESSではクエリを行うためのデータを すべてクライアントに読み込む必要があるため SQLサーバなどに変更して、 処理はすべてストアド化してサーバ側で行い、 結果だけをクライアントに渡すという方法に 変える必要があるかと思います。 （こっちの方が大変ですが）
ECサイトのオープンソースによります。 キモは決済システムとの連携です。 決済システムがpaypalであれば、テスト環境はxamppで充分です。
SELECTで指定した物で集計関数以外の物は,必ずGROUP BY以下に無いとエラーと成ります。
特に、この大きさになったらビッグデータという指標はありません。一応10TBというのが目安になっていますが、それよりも少ない場合でもビッグデータと言われることがありますし、それより多くてもビッグデータと言われないこともあります。 一般にビッグデータとみなされるのは、「RDBMSで普通に処理できないサイズ」になったデータです。 たとえば何も考えずにoracleだのmysqlだのにデータぶちこんでも問題ない速度で運営できるなら、それはどれだけデータ量が多くてもビッグデータとは言いません。 通常の手段で処理すると30分結果が返ってこないとか、そういうサイズになるとビッグデータとなり、OLAPやNOSQL、メモリDBなど、ビッグデータ処理専用のシステムであったりソフトウェアであったりを使用して処理することになります。 よく言われる通常のデータとビッグデータの違いは、店舗の売り上げデータです。 一般に売り上げデータは店舗、日付、商品ごとの個数と金額といったサマリーデータで管理されます。 しかし、最近は購入者分析であったり、同時購買分析（バスケット分析）であったりといった、もっと細かいレベルでの分析を行いたいというケースがあり、この場合はレシートデータを利用して分析します。 レシートデータは店舗、日付、商品以外に、レシート番号、購入者（年齢、性別などを含む）、購入時間帯といったデータを保持し、データ量では上記の売り上げサマリーデータと比べると１０倍以上になります。 チェーン店の場合、売り上げサマリーデータが１日100万レコードなんてざらですので、レシートデータは1000万レコードを超えます。１か月で３億、１年で３６億。これは普通のDBで処理するのは、ほぼほぼ不可能なビッグデータとなります。
プログラム開発時には、エラーを表示させるようにしておいた方が手軽です。 そうしてなくても、エラーは全て拾う様に error_reporting(E_ALL); は入れておくべきでしょう。 > Fatal error: Call to a member function fetch() on a non-object エラーメッセージを読む努力はしましたか？ それが出来ない人は、プログラムを作る側ではなく、制作を依頼する側にお回りください。 $stmt->fetch() に失敗していて、オブジェクトじゃないなんて言われているのは、$stmt への代入している部分（要するに $dbh->query() ）に失敗しているのだは無いかと予想します。 $stmt にキチンとステートメントオブジェクトが返ってきているかを確認してから次のステップに進むのがあるべき手順でしょう。 ＿＿もちろん失敗したのなら、エラー情報を取得し表示（あるいは記録） ＿＿もすべきでしょうね > <?php > $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=データベース名;charset=utf8','id','パスワード'); > $stmt=$dbh->query("SELECT * FROM `テーブル名` WHERE `title` LIKE 'potential customers' order by `visiting_date` desc limit 3"); > while($result = $stmt->fetch( PDO::FETCH_ASSOC )) { > echo htmlspecialchars($result['customer_name'], ENT_QUOTES). '、'; > } > ?> 公式マニュアルの PDOで挙げられている例を踏襲しないのはなぜでしょう？ 初心者であるという自覚があるなら、出来るだけ確実なところの例をまねるべきだと思います。
※実際の回答に当たる部分は、▲印より下のSELECT文だけになります。 WITH A AS ( SELECT 1 従業員番号, TO_DATE(20160201, 'YYYYMMDD') 年月日, TO_DATE(20160201.9, 'YYYYMMDD.HH24') 入室時間, NULL 退室時間 FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160201, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160201.12, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160201, 'YYYYMMDD'), TO_DATE(20160201.13, 'YYYYMMDD.HH24'), NULL FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160202, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160202.12, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160202, 'YYYYMMDD'), TO_DATE(20160202.13, 'YYYYMMDD.HH24'), NULL FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160203, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160203.9, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160203, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160203.17, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160204, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160204.17, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160204, 'YYYYMMDD'), TO_DATE(20160204.9, 'YYYYMMDD.HH24'), NULL FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160204, 'YYYYMMDD'), NULL, TO_DATE(20160204.12, 'YYYYMMDD.HH24') FROM DUAL UNION ALL SELECT 1, TO_DATE(20160204, 'YYYYMMDD'), TO_DATE(20160204.13, 'YYYYMMDD.HH24'), NULL FROM DUAL ) -- ▲動作確認用の仮想TABLE（実際にはここまで不要） SELECT A.* FROM ( select 従業員番号, 年月日, 入室時間, LEAD(退室時間) OVER (PARTITION BY 従業員番号, 年月日 ORDER BY NVL(入室時間, 退室時間)) "退室時間" from A ) A WHERE A.入室時間 IS NOT NULL AND A.退室時間 IS NOT NULL ; 上記をWITH句ごとコピペすれば、どこの環境でも実行できます。この例だと、1日の9～12時と4日の9～12時、13～17時のデータのみがSELECTされ、1日の入室13時～2日の退室12時と、2日の入室13時～3日の退室9時、3日の退室17時のデータは、全てペアが不成立となって弾かれます。 ●入室→退室の順になるよう制御 ●入室後の直近の退室のみをペアと見なす ●年月日が違う場合はペアと見なさない 以上のような仕様になります。 ウィンドウ関数を使っているので、データが莫大になると遅い可能性もありますよ。その場合は、他の手立ても考えるべきかも知れません。
何をもって空きとするのかが不明ですし、そもそも標準SQLは「存在するデータ」を抽出するものであり、「存在しないデータ」を抽出するものではありません。 よって、そんなSQLは基本的に存在しません。 ただし、データベースによっては連番の仮想ビューを作成できるなど、拡張SQLにて可能なケースがあります。 まずは「何をもって空きとするのか」、「なんのDBを使用するのか」を記述してください。
■テーブル1 ------- 分類1 ------- 小学生 幼児 ------- ■テーブル2 ---------------- 分類1....分類2 ---------------- 小学生...1年 小学生...2年 小学生...3年 幼児......年少 幼児......年中 幼児......年長 ---------------- ①上記のように２つのテーブルを用意します。 ②フォーム上のフィールド１のリストボックスは、テーブル１を「値集合ソース」にします。 ③フォーム上のフィールド2のリストボックスは、テーブル2を元にした選択クエリを作成し、抽出条件にフォーム上のフィールド1を記述して、分類2だけを表示するようにしたものを値集合ソースにします。 抽出条件: Forms![フォーム名]![フィールド1] ④このままでは、フィールド１を変化させてもフィールド２が変わらないので、フィールド１の更新後処理のイベントにフィールド２の値集合ソースを再クエリで抽出し直します。 Private Sub フィールド1_AfterUpdate() Me![フィールド2].Requery End Sub
MySQLのバージョンは？ >ある項目が1日5以上のIP まず、年月日でGROUP BYする必要があるのでは？ MySQLでは、GROUP BYに独自仕様があるので注意してください。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/group-by-handling.html GROUP BYで指定していない列名を、SELECT句で書けてしまうという標準SQLや他のRDBMSとは矛盾する仕様で、これがMySQLのインストール時の標準設定になっていて、「MySQL構文」です。 しかし、これは SELECT c1,c2,COUNT(*) FROM t1 GROUP BY c1 ・・・MySQL独自仕様 と SELECT c1,c2,COUNT(*) FROM t1 GROUP BY c1,c2 が同じ結果になる場合のみ、動作を保証しています。同じ結果にならない間違った使い方でも、標準設定ではエラーにもならず、一見、正常に動作しているかのように結果を保証せずに動作します。
OSは、Windowsですか？ PATHを定義するか、CDでカレントディレクトリを、MySQLのbinフォルダにしてから、mysqlコマンドを実行してください。 コマンドプロンプトのショートカットを作って、プロパティでMySQLのbinフォルダを設定する方法もありますが、OSが未記載なので回答は省略します。
>はじめて、ここを、見て初挑戦、初質問です。 これは質問ではなく依頼です。 ここは質問者の仕事を無償でやる人を探す場所ではありません。 >サンプル、作っていただける人コピペするのでお願いできませんか？ 100 101 102 103 ユトリかな？ 番号札って何ですか？ 100以降の番号がどれだけあるか判っていますか？ 数字も打てないレベルなら手書きで作って下さい。 それもしたくなければバイトをやとってやらせてください。
テーブルが２つあったとして、 内部結合は、両方に存在する場合にだけデータとして持ってくる。 外部結合は、 Aテーブルに対して、Bテーブルを外部結合した場合、 Aテーブルの全てに対してBテーブルの存在にかかわらずデータとして持ってくる。 日付テーブル (１日～31日) と集計データがあったとして、 内部結合は、集計データのある日のみを表示するが、 外部結合は、すべての日を表示する。 へぼな説明で・・・<(_ _)>
HPに聞けば一番早いんじゃないですか？
時間がある時にじっくりやって躓いて覚えていくといいですよ
そのエンジニアさんは、「いまどきのWebサイトはWordpressで作るのが当たり前」だと思ってるし、顧客からそういう要求があったのでしょう。 その判断は当たっていると思います。 一般のホームページリニューアルなら、プログラムの出番はないです。 で、問い合わせフォームの実装なんですが、Wordpress環境に問い合わせフォームを組み込む場合、Wordpressテンプレートを使う（ヘッダやフッタ、サイドバーを共用する）のなら、Wordpressのプラグインを使う。それも正しい判断です。 Wordpressのテンプレートと、フルスクラッチのカスタムフォームを結合できるエンジニアはそういませんよ。 んで、Wordpress使うならMySQLのデータベースが必須になります。 なら、新規のデータベースを作るために、phpMyAdminは必要だし、その権限ユーザを作るためにはサーバの管理アカウントが必要です。 そのプログラマ（エンジニア）さんの言ってることは全部正しい。 たしかに、ホームページリニューアルだけでサーバの管理アカウント教えろというのは、先方驚くかもです。 でもね、「今回のサイトは全部Wordpressです。お客様サイドで全部直せます。そのためDBを作る必要あります。サーバ管理アカウント教えてください。」 というのは大いにアリです。 いまどきのサイトならWordpress化は当たり前。一々HTML作ってFTPしたり、問い合わせフォームにフルスクラッチのphpプログラム使うほうが異常かと。
10gの試験は既に終了しています。 また、Oracleマスターの資格はバージョンごとに期限がつくことに方針が変わっています。 つまり、一定期間が経つとOracleマスターのバージョンアップが必要になります。 例えば10gのOracleマスターの資格は先月Oracleマスターとしての資格の意味を失っています。 11gはまだ有効ですが、当然ながら12cよりは早く失効すると思います。 詳しくは以下のページをご確認ください。 http://education.oracle.com/pls/web_prod-plq-dad/db_pages.getpage?p...
挙げられている例では2連続ですが、これが3連続、4連続…も考慮する必要はありますか？ 使用しているDBMS（Oracleとか、MySQLとか）およびバージョンを教えてください（それによって使えるSQLの技が異なる）。
1.注文テーブルと注文明細テーブルが分かれているのは、一つの注文に複数の商品が含まれることがあることを想定しているからです。もちろん、一回の注文に複数の商品があった場合、複数の注文を作成し、明細テープルは作成しないという設計でも構いませんが、複数回顧客を入力する必要があるなど、問題が起こる場合があるため、普通は分けます。システムの設計は、絶対の正解はありませんので、kosho09さんの方法でも構いません。分けるのは、よく採用される設計例だと思ってください。 2.各テーブルに主キーが必要なことは、ポイントとしてリンク先に書いてますね！基本、主キーがあればそれが複合主キーでも、単独の主キーでもどちらでも構いません。リンク先の例だと、明細テープルに単独の明細番号を主キーにして、注文番号を外部キーとしても構いません。ただ、注文テーブルと明細テーブルは結び付きが強いため、主キーを複合主キーにした方がわかりやすく、後々のトラブルも出にくいことをポイントとして書いてあると思ってもらえれば良いかと思います。先ほどと同じように、正解はありません。 3.オススメの本ですが、自分が読みやすいと感じる本が良いと思います。読みやすさは、人により違うと思いますので、大きい本屋に足を運び、多くの本を少し読んでみて、読みきれそうなのを選ぶのが良いと思います。
たとえば、こんな感じですよね ↓ Public Function FuncBad() As Long Dim wk wk = "1+1" '～～～～～ '～ごにょ～ '～ごにょ～ '～～～～～ FuncBad = wk End Function ↑このFuncBad()関数をクエリのフィールドに採用してしまうと質問内容と同じ現象になりますよね。 これをVBAエラーでコードが表示されクエリ実行が中断されてるときに、先頭に差支えの無い値を返すように行追加補正し離脱するようにしてやれば「とりあえず」逃げられます。 ↓こんな感じ Public Function FuncBad() As Long FuncBad = 1 ' 戻り値が0でもよければこの行も不要 Exit Function Dim wk wk = "1+1" '～以下同文～ End Function もうひとつは・・・色んな意味で支障がなければタスクマネージャで実行中ACCESSをキルします！
─────────────────────────────── ①テーブルを元に「表示数 : 個数 - 1」をフィールドに記述し、抽出条件に >0 を指定した選択クエリ1を作成します。 [選択クエリ1の結果] NO....住所....名前.... 個数.... 表示数 1.....大阪....山田...... 2........1 3.....北海道..石井...... 10.......9 4.....沖縄....前田...... 4........3 ─────────────────────────────── ②表示する数分のレコードを作るためのテーブルを用意する [個数テーブル] 個数 1 2 3 : 99 (ありえる最大個数-1まで） ─────────────────────────────── ③ ①の選択クエリ1と②の個数テーブルを元にレポートの元になる選択クエリ2を作成します。 ・このとき、選択クエリ1と個数テーブルは結合線で結びません。 ・個数テーブルの個数をフィールドに配置し、抽出条件に <= [選択クエリ1]![表示数] と記述します。 [選択クエリ2の結果] NO....住所....名前.... 個数(選択クエリ1).... 表示数......個数(個数テーブル) 1.....大阪....山田...... 2...........................1..............1 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............1 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............2 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............3 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............4 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............5 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............6 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............7 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............8 3.....北海道..石井...... 10..........................9..............9 4.....沖縄....前田...... 4...........................3..............1 4.....沖縄....前田...... 4...........................3..............2 4.....沖縄....前田...... 4...........................3..............3 ─────────────────────────────── ④③の選択クエリ2を元にレポートを作成します。 ─────────────────────────────── 以上
IIf([未収],DMin("確定日","引落履歴","未収=No AND 確定日>#" & [確定日] & "#")) ですかね。
一度の処理で複数のレポートを交互に印刷することはできません。 ABABAB…… ←無理 リンクフィールドを「整理番号」としたサブレポートを利用する方法ではダメなのですか？
データ量とメモリ量がわからないと何とも言えません。 indexは確かに高速化のテクニックではありますが、常にindex使えばよいというものではありません。 たとえばデータ量が少ないなら、わざわざindex使うよりfull scanのほうが速くなるのは当たり前です。 ※index only scanができないクエリーと仮定した場合。 indexを使うというのは、まずindexでレコードを絞り、絞ったレコードを実表から取る、という２ステップになります。これはテーブルサイズがメモリに入りきれないほど大きい場合、有効な手段です。しかし、テーブルがメモリに入りきれるほど小さい場合、テーブルを全てメモリにロードしてレコードを絞れば１ステップで済み、そちらのほうが速くなります。
こんにちは。 落ち着いて一つ一つやった方が良いように思いますよ。 色々見ているかと思いますが。下記例を参考にやってみてください。 http://www.dbonline.jp/mysqlinstall/ 上手く行くと幸いです。では。
こんにちは。 しっかりしています。
私はpostgreSQL がすきです。
空白のレポートが表示って、黒い線だけってことですか？だとしたら、サブレポートのプロパティで枠線を設定するとか？
まず、実績テーブルだけでこれを実現するのはほぼ無理だと思います。 理由は、新規かどうかは過去データ全てをスキャンする必要があるから。 新規の条件が、前月取引無し、当月取引有りだけで判断していいなら別ですが。 また新規の条件をもう少し具体的にする必要もあると思います。例えば、継続のお客様だけども、当月初めてD商品を買ったらそれは新規なのかどうか。 当月未購入についても同様で、先月はA商品だけ買った、今月はB商品だけ買った。これは継続とするのか、当月未購入とするのか、新規とするのか。 質問者様の例では、前月・当月のデータしかないし、例となるデータのパターンが少ないですが、実際に業務で使うには、色んなケースを考えないと抜け漏れが出ます。 一般的に、新規顧客かどうかを判断するには、顧客管理テーブルに取引開始日もしくは初回契約日を入れて、そこを見ます。 実際の集計の仕方はもう少し条件を明確にしないと難しいですが、大まかな考え方の方向性は、 ■実績テーブルと顧客管理テーブルをJOINする ■取引開始日を条件に、 →前月以前開始なら、継続or当月未購入 →当月なら新規 ■実績テーブルの実績の有無を条件に →前月＋当月なら継続 →前月のみなら当月未購入 →当月のみなら新規or継続（取引開始日による） ■あとはもう少し具体的な条件を明確にして、表記を変える こんな感じだと思います。
データはデータベースに現在有る情報が唯一無二ですので、Excelファイルとの同期を取る事自体無意味な事と考えて下さい。EXCEｌファイルを開いた時にマクロを使って最新の情報をデータベースから受信する方法が良いと考えます。ODBCはExcelとは特に関係は無くプログラムからデータベースに接続するソフトです、どのRDBMSとも同じ接続方法ですので、RDBMS毎に最適化されている訳では無いので、最近は個々のRDBMS毎に最適化された個別のプログラムを使って接続する方法が一般的です。MySQL for ExcelはExcelのアドオンソフトでExcel内でMySQLとの連携が出来るソフトです。
mysqlで動くのかは分かりませんが。 select salesno,MIN(etime-stime) from sales group by salesno; ではでは。
条件１は、”または”なのでしょうか？それとも”かつ”？ とりあえず、 １datetime と日付のみの文字列を比較するときは castしましょう。 ２時刻どうしの差をとるには、mysqlには TIMEDIFF() という関数があります。一番小さいのは昇順ソートして1行目。 select * from sales where cast( stime as date)="2016-04-23" or cast( etime as date)="2016-04-24" order by TIMEDIFF(etime , stime) asc limit 1 ;
こんにちは。 POSTGRESQLは いいものと思います。
> コントロールソースの値に、直接代入されてしまい、 > 残ってしまうことがあるのですが、 今ひとつイメージできないのですが、 例えば、 ・Label1 ～ Label30 まで（同様に Field1 ～） になっていた時、 cnt は 20 までだったので 21 ～ 30 をどうしましょうか？ ってことでしょうか？ であれば、コントロールを可視状態で作っておいて、 Me.RecordSource がクエリ名でない場合を想定して、 db.QueryDefs(Me.RecordSource) はせずに、 Me.Recordset からフィールド名を入手してみるとか･･･ 雰囲気で････ 検証していないのでおかしかったらごめんなさい Dim cnt As Long Dim i As Long With Me.Recordset    cnt = 1    For i = 0 To .Fields.Count - 1       Select Case .Fields(i).Name          Case "商品名"          Case Else             Me("Label" & cnt).Caption = .Fields(i).Name             Me("Field" & cnt).ControlSource = .Fields(i).Name             cnt = cnt + 1       End Select    Next    For i = cnt To 30       Me("Label" & i).Visible = False       Me("Field" & i).ControlSource = ""       Me("Field" & i).Visible = False    Next End With 勘違い等あれば返信ください ※ レポートは詳しくないです フォームなら･･･ 上記は、フォームをイメージしたものになってます 以下余談で） 前回のクロス集計の 氏名_1XX, 氏名_2YY の展開例として Label1 ～ Label2 の上側に LabS1 Label2 ～ Label3 の上側に LabS2 （LabS は氏名用途） 何処から始っても良いように、LabS1 , LabS2 を半分重ねて･･･ 雰囲気で･･･これも未検証 Dim cnt As Long Dim i As Long, j As Long With Me.Recordset    cnt = 1    For i = 0 To .Fields.Count - 1       Select Case .Fields(i).Name          Case "商品名"          Case Else             j = InStr(.Fields(i).Name, "_")             If (j = 0) Then                Me("LabS" & cnt).Visible = False                Me("Label" & cnt).Caption = .Fields(i).Name                Me("Field" & cnt).ControlSource = .Fields(i).Name             Else                If (Me("LabS" & cnt).Visible) Then                   Me("LabS" & cnt).Caption = Mid(.Fields(i).Name, 1, j - 1)                   Me("LabS" & cnt + 1).Visible = False                End If                Me("Label" & cnt).Caption = Mid(.Fields(i).Name, j + 2)                Me("Field" & cnt).ControlSource = .Fields(i).Name             End If             cnt = cnt + 1       End Select    Next    For i = cnt To 30       Me("LabS" & i).Visible = False       Me("Label" & i).Visible = False       Me("Field" & i).ControlSource = ""       Me("Field" & i).Visible = False    Next End With 以前に提示した 「クロス集計 てんこ盛り」 の最後に、 タブを使ったクロス集計のフォームがあったと思います そこでは、氏名用ラベル配置は、上記より簡単にしていたと思います
＞現在のサーバーのデータベースも「.sql」という形でダウンロードします。 具体的に、どうやってダウンロードしたのかな。
>自分のクラウドの画像の見る方法を教えて下さい。 クラウドは基本のものではないので、共通の方法はありません。
たぶん、推移的関数従属は、遡可性がないから。a→｛b,c｝で、｛b,c｝→a があると、推移的関数従属ではなよ
limit offsetで1レコードだけ取ればいいです。 もし、postgresqlのバージョンが9.2以上ならindex only scanが使用できますので、主キーの先頭カラムをorder by selectすれば高速で処理されます。 select col1 from table1 order by col1 limit 1; 9.2より前のバージョンですとindex only scanは使えません。 そのため、order byをつけない処理のほうが速くなります。 select col1 from table1 limit 1;
> フォームで作ったボタンのクリック時の動きを設定する画面 マクロの設定画面のことでしょうか。 > 「表示/非表示」という枠に【条件】リボンが存在していたのですが、 > Access2013では無くなっていました。 2010からマクロの仕様が変更になっているすので、「条件」はなくなっているすね。 代わりに、Ifブロックを追加することになります。手順としては、 ・「新しいアクションの追加」のドロップダウンリストから、「If」を選択します。 ・Ifブロックが追加されますので、そこの「条件式」欄に条件を記述します。 ・その下に、その条件で実行したいアクションを選択します。 「Else」「Else If」が使えたりとより高機能になっていますので、研究して使いこなしてください。
生物の脳は同期式ではないのでクロックがありません。 （クロックのエッジのタイミング以外で、）いつでも必要な時にニューロンが活動電位に達する非同期式と考えられます。 脳の容量にもいろんな研究結果がありますが、10TB~1000TB 程度の容量があるといわれています。 生もので、工業製品ではないため栽培・育成の仕方によっても変わってきます:-p また、だいたい数十年の寿命があるみたいですが後半は経年劣化が激しく、自分の子供の顔もわからなくなるような故障モードが広く社会問題となっています。
完了予定日を求めるための「営業日カレンダ」を作成します。 この営業日カレンダには日付の昇順に連番が振られるようにオートナンバーフィールドを設けます。 そして、カレンダから休日フィールドの0だけを抽出して追加します。 ■営業日カレンダ 日付..........連番（オートナンバー） 2016/4/25...1 2016/4/26...2 2016/4/27...3 2016/4/28...4 2016/5/02...5 2016/5/06...6 2016/5/09...7 2016/5/10...8 2016/5/11...9 この営業日カレンダを元に、完了予定日を求めます。 受付日の連番は、 DLookup("連番","営業日カレンダ","日付=#" & [受付日] & "#") で求めることができ、この値に＋３した日付を求めます。 完了予定日:DLookup("日付","営業日カレンダ","連番=" & DLookup("連番","営業日カレンダ","日付=#" & [受付日] & "#") + 3) で下記の結果が求められます。 ID..........受付日....部品名....完了予定日 B11111...4/25......AAAA....4/28 R11112...4/25......BBBB....4/28 B11121...4/26......ABCD....5/2 B11133...4/26......ABCD....5/2 R12344...4/28......ABBB....5/9
Oracle Databaseが無料で利用できるライセンスは。OTNライセンスと呼ばれています。 OTNライセンスの利用可能な用途目的は、自社のアプリケーション開発、検査、プロトタイピング及び、デモンストレーションに限定して利用できます。 データ処理、事業目的、本番環境で使用する場合や、サポート契約（技術問い合わせ、パッチ入手等）が必要な場合には、正規製品版のライセンスの購入が必要です。
こんにちは。 すばらしいですね。
Aテーブル / Bテーブルの「人」部分は、 人テーブルをルックアップしているのですよね？ 以下でどうなりますか SELECT Q1.ID, Q2.人, Q1.内容 FROM (SELECT ID, 人, 内容 FROM Aテーブル UNION ALL SELECT ID, 人, 内容 FROM Bテーブル) AS Q1 LEFT JOIN 人テーブル AS Q2 ON Q1.人=Q2.人ID ORDER BY Q1.ID;
原因: （ ´∀｀）＜ ぬるぽ (Modのバグの可能性があります。) クラッシュレポート解析ツールによる。(http://cra.webcrow.jp/index.html) 対処法: 怪しいmodを抜きましょう
下記はアクセス本体の位置サイズを変更する見本です。 ポップアップのハンドルの取得が出来れば、使えると思います。 その方法は知りません、ご自分で調べて下さい。 Dim lnghwnd As Long Dim lngRet As Long lnghwnd = Application.hWndAccessApp '自AccessのhWnd lngRet = MoveWindow(lnghwnd, 0, 0, 865, 570, 1) ハンドルに関する参考サイトです ウィンドウ ～"ウィンドウハンドル" からのアプローチ http://hp.vector.co.jp/authors/VA029438/level4/about/WIN_DOW.html
普通は連番のフィールドが必要ですが、下記ではかなりマニアックな方法が解説されています。 連番無しで累計が出来ています。 Access2000での説明ですが2013でも使えると思います。 MS-Access2000超入門部屋--クエリで「ひとつ前のレコード」を参照する方法 http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac2000/ac2000/maeno/maeno01.htm
ここで説明するのは難しいです。どういったシートの設定になっているかわからない限り細かく説明するのは難しいですね。EXELの使い方を検索してください。
列2のデータ型がintという仮定で SELECT * FROM table WHERE --列2の値が、10か20 列2 IN(10,20) --列2の値が10から20の間 列2 BETWEEN 10 AND 20 --列1がBのレコードのみ抽出 列1 = 'B' --列2に30や40が含まれている人は除外したい 列2 NOT IN(30.40) 適当にAND条件で組み合わせて使ってみて下さい
しょせん統計情報と言っても、統計学まで知っている必要はなく、高校で習う「確率・統計」レベルの知識で十分対応できる。 また、外部スキーマや概念スキーマには統計的な処理はあまり必要とならない。 ただし、内部スキーマ設計においては統計的な処理から最適な物理設計を行う必要があるケースはある。もっとも、そこまでシビアな設計を行うケース自体はそれこそ知恵袋クラスの大規模データベース設計でかつミッションクリティカルなケースのため需要がなく、現在の人的供給量でも足りているのでよほど実力がなければ割り込む余地はない。特に最近は設計は適当でハードのパワーで押し切るパターンも多い（そのほうが利益が出る）。 以上の事情から役に立たないと言ってもよいかも知れない。
>卒業アルバムの自炊ってどうやりますか？ みんなで機材や素材を持ち込んで分担してやります。
無い。 基本的にWindows用のソフトが使えると思う方が間違い。
電源ボタンの長押しで再起動してはどうですか？
Excel を使っても良いのなら、比較的簡単に分割できます Access / Excel の入っている PC で、 以下を Access 側に記述し実行すると 各シートに CopyFromRecordset 時に指定したレコード数出力されます 以下雰囲気で ※ デフォルトのシートが空白そのままだったり、 保存もしていない Excel が表示されるだけです Public Sub Samp1()    Dim cn As ADODB.Connection    Dim rs As New ADODB.Recordset    Dim i As Long    Set cn = CurrentProject.Connection    rs.Open "テーブル", cn, adOpenForwardOnly, adLockReadOnly    With CreateObject("Excel.Application")       With .WorkBooks.Add          While (Not rs.EOF)             With .WorkSheets.Add(, .WorkSheets(.WorkSheets.Count))                With .Range("A1")                   For i = 0 To rs.Fields.Count - 1                      .Offset(, i).Value = rs(i).Name                   Next                   .Offset(1).CopyFromRecordset rs, 8000                End With             End With          Wend       End With       .Visible = True    End With    rs.Close    Set cn = Nothing End Sub
クエリを使えば容易にできます。
>オラクルのブロンズをとりたいのですが、何と何を受験すればいいのかわかりません。以下のStep1とStep2をクリア(100点満点中70点以上)すれば、晴れて、Oracle Bronzeを取得できます。 (Step1) 11g SQL基礎I [11g SQLI] (1Z0-051) （オンライン対象試験） または Bronze SQL基礎I [Bronze SQLI] (1Z0-017) （オンライン対象試験） または 12c SQL基礎 [12c SQL] (1Z0-061) （オンライン対象試験） https://education.oracle.com/pls/web_prod-plq-dad/db_pages.getpage?... ※これから学習される場合は、12c SQL基礎 [12c SQL] (1Z0-061)を受験ください。 (Step2) Bronze DBA12c (1Z0-065) >勉強方法もわかりません。 以下の２冊の本を熟読すれば、必ず受かります。問題集がついているので、そこは、丸暗記してください。同じ問題が結構、出ます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%82%AA%E3%83%A9%E3%82%AF%E3%83%... http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC-%E3%80%90%E3%82%AA%E3%83%A9%E3%82...
>ACCDBでほぼ完成し、テスト用にACCDEを作成したところ、ACCDB側のフォーム、レポートが表示されなくなりました 元ACCDBが壊れたと思われます。 念のため、エクスプローラ上でファイルをコピーして、 これ以上壊れないようにバックアップファイルを作成し、 その後開いて「データベースの最適化/修復」を行ってみて下さい。 それで戻らなければ、修復できないほど壊れていたということになり、 残念ながらもう一度作り直しになります。 今後は、正常な動作をしている時に、バックアップを作成しておいて 不意に壊れた時に備えるよう、心がけるしかありません。
Grid Infrastructureを再導入しませんでしたか？前の環境が残っていると、このようなエラーが発生します。次の手順で前環境を完全に消去して、再導入してみてください。 [1]node1で共有ディスクの初期化をします。 dd if=/dev/zero of=/dev/xxx bs=1G count=nnn [2]各ノードで以下を実行します。 ① /etc/oracleを削除 ②/etc/oraenvを削除 ③/u01を削除 ④/u01ディレクトリの再作成 # mkdir -p /u01/app/grid # mkdir -p /u01/app/oracle # mkdir -p /u01/app/12.1.0/grid # chown -R grid:oinstall /u01 # chown -R oracle:oinstall /u01/app/oracle # chmod -R 775 /u01 ⑤gridとOracleの .bash_profileを編集して、Grid/Oracle関係の環境変数の設定箇所をコメントアウト化する ⑥ /usr/local/binの下のファイルを全て削除する。 ⑦ # reboot 特に⑦のrebootを忘れがちなので、気をつけてください。
関数を作っちゃいましょう･･･ そのフォームに以下を記述し Private Function myLookup(sFld As String, sW As String) As Variant    On Error Resume Next    myLookup = Null    With Me.RecordsetClone       .FindFirst sW       If (Not .NoMatch) Then          myLookup = .Fields(sFld).Value       End If    End With End Function 表示したいテキストボックスのコントロールソースに =myLookup("人数累計","日='累計'")*20000 と設定して、表示してみてどうなりますか ※ "累計" があるフィールド名は「日」でしたよね "日='累計'" の所の "人数累計" の値を頂戴･･･
ACCESSにEXCELを取り込むとき、 テーブルのデータ型は、最初の何行かで決まってしまうため、 たぶんエラーになったテーブルを見ると日付／時刻型になっていないと思います。 カラのテーブルを用意してちゃんとデータ型を事前に設定して取り込むか、 EXCELの先頭20行くらいには必ずちゃんとした日付/時刻が入るようにして取り込むか、 して下さい。
おはようございます。 懐かしいです。
Select Count(*) Where B.NAME=’山田'' And Not (B.PROG='完了') FROM A LEFT OUTER JOIN B on A.CHAPTER = B.CHAPTER
＞ファイルパスを取得していますが パスとファイル名が繋がって取得出来ているのでしょうか？ だとしたら下記をご覧ください。 フルパスをパスとファイル名に分ける http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips78.htm
たぶん、届いたメールは携帯からのメール化と思われ、 別途設定したアカウントへの接続方法がわからないといっていると思われ、 こちらへ聞くのではなく、あちらの「別途アカウント」の操作を書いてある 問い合わせ先を探すのが先だと思います。
>sumiya_0319_1231さん2016/4/1313:39:33 >ハイパー住所録のデータをテキストファイルとして、取り込みしたいのですが方法を教えて下さい。 環境を書かなければ、第三者がアドバイスするのは無理なので、近所のシステム屋にでも依頼しましょう。
>Thunderbirdっていうメールソフトで書かれた複数のメールの内容と日付を自動でエクセルに転送する方法はないでしょうか？ Windowsなら方法はありますが、MAC等は判りません。
難しく考えすぎです。 プログラムとは、そもそも「使う人」「用途」「データベース」という３つの要素がそろって初めて成り立つものです。 ＭＶＣは、 ・使う人に直接関わる部分（画面系） ・アプリの用途を司る部分（ビジネスロジック） ・保存装置とやり取りを行う部分（保存系） の３つを効率的に区分けるための仕組みです。 この３つの概念以外は「必要だったから必然的に増えた」部分ですので、基礎が理解できてないのにいきなり丸暗記だけしても意味がありません。 まずは、ゲームでも何でもいいので、とにかくプログラムを組んでみることです。 組むうちに、作業が「画面デザイン」「ゲームルールを司るプログラム」「装置とのやり取りのために必要で、仕方なく作るプログラム」の３種類に集約されることに気づくはずです。 で、この３種類の作業をそれぞれ分けて行うと効率が非常にいいことに気づけばあなたの勝ちです。 あとは、参考書の用語が、上記３種類のどこに該当するのかを当てはめていくだけです。 ちなみにアプリケーションオブジェクトとは、「プログラムの塊」みたいなざっくりした言葉で、参考書内で何かを説明するためにたまたま出てきただけの言葉と思われます。
サクラエディタ、TeraPadとも、マルチバイトの文字コードを実装しています。 文字コードの設定は、適切ですか？ >どれもうまくいきません 具体的に、どのような操作をして、どうなることが問題なのですか？ 文字を直接、キー入力したのか、コピペしたのか、何らかのアプリで出力したのか。 文字コードは、何かなど、具体的に提示してください。 カテゴリから、MySQLを使っての問題なのですか？ その場合、MySQLでは、my.iniで [mysql] [mysqld] [client] に、 default-character-set=文字コード というキーワードで文字コードを設定する必要があります。
これは印鑑の代わりの拇印ですよね？ 保管用の指紋採取は専用の機械でやるはずなので、 この場合は管理されることはないとは思います。 確実ではないですが。。。
よく使うSQLです。 大半のRDBで使えるのが良いところ。 select * from A AM where not exists ( select * from A AS where AS.id = AM.id and (AS.value1 > AM.value1 or ( AS.value1 = AM.value1 and AS.value2 > AM.value2) ))
<a href="station.php?sid=20">～</a> みたいな感じ。 GETリクエストは上記のようにURL指定することができます。
保存するクラウドとしてevernoteも検討されては http://ozpa-h4.com/2014/05/02/evernote-search-technique/
こんにちは。 いいかんじです。
バリデーションが実行されるタイミングでユニークなデータを検索して結果があればエラーを出すのが一般的なのではないでしょうか？ DBに登録する時点で例外エラーが発生するなら、別のエラーとして処理するべきだと思います。
起動時にマクロを有効にするかどうか聞いてくるかと思いますが、有効にしていますか？ また、毎回マクロを有効にするか聞かれるのが目Mんどうであれば、 [ファイル]→[オプション]→[セキュリティセンター]→[セキュリティセンターの設定]→[マクロの設定]で、下記のように変更します。 ■インストール直後のマクロの設定─────────────── │ │○警告を表示せずにすべてのマクロを無効にする │●警告を表示してすべてのマクロを無効にする │○デジタル署名されてマクロを除き、すべてのマクロを無効にする │○すべてのマクロを有効にする(推奨しません └────────────────────────────── ↓ ↓(設定変更) ↓ ■マクロを有効にするか聞かれずに、有効にするマクロの設定─── │ │○警告を表示せずにすべてのマクロを無効にする │○警告を表示してすべてのマクロを無効にする │○デジタル署名されてマクロを除き、すべてのマクロを無効にする │●すべてのマクロを有効にする(推奨しません └──────────────────────────────
Accessを利用するなら、 Office365か https://products.office.com/ja-jp/office-365-solo OfficeProfessionalのどちらかですね https://products.office.com/ja-jp/professional （上記は最新の2016ですが、入手できるなら古いものでも可） VBAだけであればExcelのみでもできますが、 フォームを作ったりDBを使う場合はAccessが必要です お金がかかるのが嫌なら、 VisualStudio + SQL Server の無料版でシステムを組むことも可能です。 （こちらは完全に自力となりますが。。）
抽出条件を２段に分けて書くと「OR条件(または)」になります。
１） ・仕入日｜（抽出条件：IIf([区分コード]="1","","")）※数値形式 は ・仕入日｜（抽出条件：IIf([区分コード]="1",[仕入日],"")) です ２）はもっと具体的に書かなければ意味不明です。
以下のサイトで確認できます。 http://www.oracle.com/jp/system-requirement/db-matrix-195845-ja.htm...
２桁未満の場合どうするか書かれていませんが =IIf([数字]>=10, [数字] + 5, [数字]) とか？
ナビゲーションウィンドウで、対象のフォームを右クリックし、 ショートカットメニューの「コピー」を行い、 同じ場所で右クリック「貼り付け」をします。 このとき、同名のフォームがすでにあるので、 別のフォーム名を求められますから、手入力します。 以上
>isoginchaku_otokoさん >複数のPCで使う場合、どのような構成でDBを管理するべきでしょうか。 向いていないと言った理由を再確認して下さい。 仕えもしない、導入出来もしない物に対して上を見ていたらきりがありません。
RDBMSで日付関係の関数の仕様は大きく異なります。一般的には日付関係で年を抜き出して年に１を加え、次年度を計算して年と月の’04’を文字列関数で結合します。
単純にSELECT文で入れたい値を構成できれば、後はINSERT SELECT文で放り込めば良いだけですね。 INSERT INTO テーブルA SELECT TO_CHAR(ROWNUM + NVL(A.MAX_NO, 0), '000'), テーブルB.名称 FROM テーブルB LEFT OUTER JOIN ( SELECT MAX(TO_NUMBER(テーブルA.コード)) "MAX_NO" FROM テーブルA ) "A" ON (0 = 0) ; これでテーブルAのデータの有無に関係なく、テーブルBから新たな内容を放り込めます。なお、テーブルAのコードに1件でも数値以外が混在していた場合は、エラーになりますし、テーブルAのコードの最大数値＋テーブルBの件数が999件を超えた場合もエラーですが、後者はコードに一意制約が無ければそのまま破損データとして突っ込みます。 この設計だと、999件以上は扱えませんし、テーブルAに'999'のコードが存在している時点で、例え1行だけだったとしても、上記SQLは動作しません。設計を改めた方が良いとは思いますね。。。 コード系は桁埋めした数値ではなく、NUMBER型で扱った方が、上限に達した時の処理が非常に楽です。VIEW等で桁埋めして表示しておけば良いだけの話でもありますから、いざ999件に達したら、桁を拡張しつつ、VIEWのTO_CHAR書式設定を修正して4桁に増やすなどしてしまえば、データの値を書き換えなくても拡張が完了します。
まず、ACCESSで動くことを確認してください。UWSCからだと、VBA関連のエラーは全てComErrorとしか表示されないので、原因が探れません。 CREATEOLEOBJから下を動くようにし、それをUWSCに移植してみてください。
フィールドAの文字色はどうやって変更するのでしょうか？ まさか左クリックで文字色を変更していないとは思いますが、、、 テキストの色を取得する関数は無かったと思います。 したがってフィールドBを基準に考えなければなりません。 たとえば、 フィールドBにボタン設定（フィールド設定） 計算式は If（IsEmpty ( フィールドB ) ; "テキスト" ; "" ) フィールドAに条件付き書式を設定 フィールドBに"テキスト"と入力されていれば文字色を赤に変更
flg に 10より大きいものが無いならこれで。 SELECT Q.id, Min(Q.code) AS code, Q.flgの最大 AS flg FROM (SELECT テーブル名.id, テーブル名.code, Max(テーブル名.flg) AS flgの最大 FROM テーブル名 GROUP BY テーブル名.id, テーブル名.code HAVING Max(テーブル名.flg)<>10 ) AS Q GROUP BY Q.id, Q.flgの最大; 「テーブル名」の部分はは実際の名称に変更してください。
以下でどうなりますか SELECT Q1.id, Min(Q1.code) AS code, First(Q1.flg) AS flg FROM テーブル名 AS Q1 LEFT JOIN (SELECT * FROM テーブル名 WHERE flg=10) AS Q2 ON Q1.id=Q2.id AND Q1.code=Q2.code AND Q1.flg<>Q2.flg WHERE Q1.flg<>10 AND Q2.id Is Null GROUP BY Q1.id;
申請額:DLookUp("[" & Month([申請日]) & "]","テーブルC","氏名 ='" & [氏名] & "'") ですかね？（未確認）
Intel Xeon E3-1270 v3は、Single Processorであり、ソケット数も１です。CPU Threadも8(2台で16)ですので、2台までのRACなら、SE2の要件を満たします。可能です(^^)
keyword のインデックスはどのように作っていますか？ id と keyword のセットでインデックスを作らないと十分にインデックスが働きません。また、word がインデックスに含まれていなければ、インデックスをシークした後にキールックアップが発生してパフォーマンスを落とす原因になるんじゃないでしょうか。 インデックスを table01 -- id, keyword table02 -- id, word で作ってますか？ id と keyword で別々にインデックスを作っても、id と keyword を組み合わせた検索条件に対しては最適化されません。インデックスはテーブルデータのソート済みサブセットですから、id と keyword に対して別々のインデックスを持っている場合、まず id でインデックスを検索ししてヒットした列に対するキーを取得します。そのキーをもとにテーブルデータをスキャンして keyword を検索しますが、これはインデックスに対する検索ではないので遅いはずです。 id と keyword を組にしたインデックスを作れば、インデックスの検索の際に id と keyword の両方を満たすキーを取得できます。これで多少早くなりますが、インデックスには id と keyword 以外のデータは入っていませんから、入っていないデータ（この場合は word) を取得するためにテーブルデータをキーで検索する必要があります（キールックアップ）。 なので、パフォーマンスを最適化するには １．検索条件になっているカラムがすべて同一のインデックスに含まれていること ２．SELECT されるカラムがインデックスに含まれていること が重要です。他のデータベースであれ CREATE INDEX に INCLUDE 句を追加することでソートしない追加データをインデックスに追加できるものもありますが、MySQL の場合はインデックス対象のカラムに追加しなければいけないようです。 また、１００万件のデータがあるような場合は、統計情報がパフォーマンスに大きく影響を与えることがしばしばあります。統計情報が定期定期に更新されているかどうかも調べたほうが良いでしょう。
作ったソフトがあれば、そのソフトが システム：OSやドライバーや組み込み系なのか？ アプリケーション開発：OSの上で動くアプリケーションなのか？ それとも、 サーバー・ネットワーク構築：サーバやネットワークを構築する専門的なものなのか？ をかけと。 在庫管理システムだと、アプリケーション開発か、PHP他とかならどれにも属さないWeb系ですね。 開発、構築規模 そのソフトの ステップ数は、内容のあるコードの行数です。 通常コメントや、｛｝だけの行や、空白は除く。 ファイルサイズは、アプリの容量。 つうか、言語によって容量って大きく変わらんか？ パスカル系なんて、なんもしなくても１MB近くあるぞ。 PHPなら、数十キロバイト程度だろうし。 クライアント数は、使っている（もしくは使うことを想定した）人数のこと。 ・・・・・でよいんじゃないですかねー。 ただ、個人的には、 >インターンシップで在庫管理システムを作成したことがある だけだと、ほぼ未経験者に近い気が。＾＾； どの程度かは知らんけど。 あまり大きなことを言っちゃうと、あとで苦しむことになるかもしれませんよー。
＞sqlで各「社員」を「課」に割り振る方法を教えてください. この質問は【回答不能】でしょう。SQLで処理する【前】の段階で躓いていますから。 そもそも論で、【この質問に出てくるTABLE】は、【一つ】しかないんですよ。割り振りも何も無いんです。 ＞01 a い このように割り当ての組み合わせも決まっているのなら、あとは勝手にINSERTすれば良いんでしょうけど、相手先TABLE不明（TABLEの数も列定義も何もかも不明）では、何もできません。 複数TABLEならINSERT ALL文でも使えば一回で全TABLEに分散して入れられますし、単一TABLEならただ単にINSERTでしょうね。 ＞階層問い合わせを使えば解決出来そうな気がするのですが, 何で再帰とか階層化する必要があるのかもわかりません。例えば、「社 係 → 課」の組み合わせが決まって居なくて、それをSELECT文でどうにか決めようと思っているのなら、やはり【回答不能】になります。 ＞・同じ「係」に属する「社員」は同じ「課」に属する こちらの定義が曖昧ですからね。係と課の組み合わせ定義が無いのです。それなのに答えとされるであろうものでは決まっているようですよね。これでは組めないです。 この質問だけで答えを作るなら一つの係と一つの課をイコールで結べば済みます。課とは名ばかりの実態が係になるようにしてしまえば良いのです。それでもこの質問文だけだったら正解なんですよ。質問側で指定していないから何でもありです。でも、それって意味無いですよね。 正直言って、「何がしたいのか」すらわからないです。社員と係の組み合わせが決まっていて、それらをSQLで「いくつか適当にまとめて課を作りたい」というのなら、それはSQLの仕事では無いでしょう。 「係と課の組み合わせは決まっている」かつ「社員と係のTABLEもある」というのなら、その組み合わせをTABLEに放り込んであれば、質問文の後半に記載されたような「社 係 → 課」の組み合わせをSELECTするのは難なくできることです。この場合は、何もしなくても答えは決まっていますから、「割り振り作業」はしません。 【何がしたいのか】がわからないので、【回答不能】になります。
個人番号をオートナンバーにして自動でセットするか、 Dlookup("個人番号","テーブル名")＋１のように最大値＋１を求めてセットします。
これでグループ化してやれば良い。 https://support.office.com/ja-jp/article/Switch-%E9%96%A2%E6%95%B0-...
自分が建てたサーバーはサーバー一覧には表記されません。(仕様です。) そしてフレンドを招待するときは検索よりもconnect localhost:28015の部分を改変してF1キーのコンソールというところから貼り付けて参加してもらうほうが早いかと思われます。 ちなみにconnect localhost:28015の改変する部分は「localhost」の部分でここをグローバルIPに変えてフレンドにそれを送ってください。（グローバルIPはインターネットで「IP 検索」とすれば簡単に見つけられます。）
１、EC-CUBEをカスタマイズしている ２、オーナーズストアのプラグインを利用している ３、他の人に開発を頼むことがある などなど
私は前職でデータサイエンティストに近い仕事をしていましたが、データサイエンティストとなるには統計的な知識や業務的な知識だけでなく、勘としか表現できないようなものが要求され、その勘を持っている人だけが「金がとれる」データサイエンティストになれるという特殊事情より、データサイエンティストの供給量が極めて少ないのは確かです。 ただ、特にBIツールの進化によって、低レベルの統計であればデータサイエンティストなしでもソフトウェアが勝手にやってくれるようになりました（ちょこっと数字に強い社員が片手間で操作するだけでも、それなりの結果が出る。つまり勘以外の部分は機械的に処理できる）ので、データサイエンティストを必要とするような仕事もほとんどありませんし、データサイエンティストが必要なレベルの仕事が今後増えるとも思えません。 ぶっちゃけ世の中はそこまで進んでないです。 よって確かに供給は少ないのですが、需要も少なく、ソフトウェアの進化速度よりデータサイエンティストの育成速度が速いとも思えないため、今後も需要と供給のバランスが崩れることはないでしょう。
前半はすでに２つのクロス集計クエリがあり、それを別のクエリで１つにするということでしょうか？ 項目並び(列見出し）が一緒である前提であれば、 Select * From クロス集計クエリ1 Union Select * From クロス集計クエリ2 で行けると思いますが、それでできないというのであれば、できません。 後半については不可能です。
left join している右側テーブルのデータをカウントしたいのですよね。 COUNT(学科名) ：左側の学科テーブル側カラムでカウントとる意味は無い。 → COUNT(学生.学籍No) as 受講者数 ：学生テーブル側の null データ行は count しない
以下のリンクが分かり易いですよ。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/ondemand/database/db-new/oracl...
こんにちは。 再現性が不明では中々問題をしにくい部分ですね。 開発元に依頼しているのであれば、ソースの精査は出来ていると思われます。 気になるものとしては、ストアドプロシージャーのソートは、１に社名順、２に並び順が必要です。 並び順とは日付で良い場合もありますが、同日に何件か入ると、時刻情報まで無いといけません。時刻まであるかは、仕様です。 ない場合、請求書番号の方が良いかも知れません。これも請求書番号の仕様がユニークキーである点、番号はインクリメントされている。が前提です。 これらが問題の無い状況とします。次に疑わしいのは、印刷処理の投げ方です。１枚１枚印刷ボタンを押すような流れでは、プリンターがスプールする処理時間で前後する可能性があります。ネットワークプリンターをWindows上で開きながら確認したとき大量件数の場合の処理待ちになっていないか確認することです。 出来るエンジニアが作っていれば、印刷待ちは一回につき１件なのですが。 ざっとですけれど、参考になりましたでしょうか？
文字化けの原因は照合順序の問題で間違いないと思います。 が、巨大なサイトでなければ一番簡単なのは ①一旦サーバー上で動いているWordpressを削除 ②新規にサーバーへWordpressをインストール ③ローカルサイトにあるテーマやプラグインをFTPで上書き ④記事等があればローカルからエクスポート、サーバーでインポート（Wordpressの管理画面からできます） まあ、画像要素なんかが別のフォルダにある場合などは別途アップロードしたり調整したりが必要ですが、上記が最も早くて簡単な移行方法です。 その後も特にローカルで作ってからサーバーへ上げなくてもサーバー上で変更していけばいいと思います。それができるのがCMS(この場合はWordpress)の最大のメリットなのですから・・・
封書の場合、自分の住所は裏面ですから、 自分の住所だけを印字する裏面用のレポートが１つ必要になります。 住所を囲むのはレポートのデザイン画面で｢四角形」を配置するのが 簡単だと思います。 市内特別は「郵便区内特別郵便物」のことだと思いますので、 正式には「表面の見やすい所に『郵便区内特別』の文字を明りょうに 表示する必要があるようです。 ■郵便区内特別郵便物 https://www.post.japanpost.jp/service/discount/shinai.html
クエリだからチェックできないだけなので、 ＞[クエリでグループ分け] IDと商品IDは結果に必要ないので省きます。 とした結果を別のテーブルを用意して、そこに品番と金額とチェック:Falseを追加してはどうですか？ ■別のテーブル 品番...............金額........チェック RM-111111.....20,000........□ RM-222222.....30,000........□ RM-333333.....40,000........□ ： ：
> 従業員氏名のテーブルを作成してクエリで表示させようとしたところ > 「メモ型またはOLEオブジェクト型のフィールドを結合することはできません」 > と出てしまいました。 2013 以降は知らないのですが データ型が「長いテキスト」になっているのでは？ 「短いテキスト」にしてみてください。 これがダメなら VBA で 自作の変換関数ということになるでしょう。
いくつか方法があります。希望と違った際には補足ください。 6個以上存在する場合があるですとか、4つ以下しかなくて 空白のテキストボックを消したいとかですと他の方法がよいかもです。 「F_Test」 のフォームを作り、 「商品コード0」「商品コード1」「商品コード2」 「商品コード3」「商品コード4」 「txt_商品グループ」 商品コード用5つと、入力用のテキストボックス1つを作成してください。 下記でいかがでしょうか。 Sub Sample() Dim Rst As Recordset Dim i As Long, k As Long Dim Name As String With Forms!F_Test Name = Nz(.txt_商品グループ, "") For k = 0 To 4 .Controls("商品コード" & k) = "" Next k If Name = "" Then Exit Sub Set Rst = CurrentDb.OpenRecordset("SELECT * FROM 商品名 WHERE 商品グループ = '" & Name & "'") Do Until Rst.EOF Or i = 5 .Controls("商品コード" & i) = Rst.Fields("商品コード") i = i + 1 Rst.MoveNext Loop End With End Sub
RDF というのは主語（何は）・述語（何が）・目的語（何だ）のトリプルを使って、有向グラフを描くための規格。そうすればリソースがどんどんリンクされていく。 具体的な書式には RDF/XML、Turtle などがあるけど、書式は何であれ「リソース同士の有向グラフを描いてるんだ」ということを念頭に置くといいよ。 LOD は、原則として HTTP を介して（つまり WWW を用いて）リンクされたリソースないし方法の総称。そのために RDF を用いてもいいし、最近は JSON、CSV もよく使われているよ。
"文字列を複数"とはパターンが複数あるという意味ではなく、 複数の文字ということでしょうか。 決まった文字が付くだけなら、当該フィールドは数値型に しておき、書式に "ABC"00000 と設定するだけです。
携帯をUSBケーブルでPCにつなげば、USBメモリと同じ扱いになります。 あとはExplorerでC:\Users\ユーザ名\Picturesフォルダ内の写真ファイルを USBメモリのドライブの「\DICM」内にコピーすれば良いです。 ちなみにAuのXperiaではUSBケーブルで接続すると、 コンピュータ上のドライブ名に「Xperia Zx」と表示されます。
>ページ同士を相互リンクしたり、タグ付けで複数のページを同系列化したりしたデータベースを作成したいのですが、良い方法はないでしょうか？ クラウドソーシングに頼めば良いんじゃないかな。
>通勤時間と通勤費を同時に算出できるVBAやアクセスをフリーでダウンロードできるサイトはありませんか？ Vector
あらら？それでは環境構築なんて無理ではないですか？ 指示を出された方は、それを承知で勉強のためにそうされたのでしょうか？#季節的にも研修かしら？ 何の目的の環境かにもよりますよ。 開発環境なのか、試験環境なのか、本番環境なのか。 指示出しした人から、もう少し情報をもらって自分のタスクの理解を深めたらどうでしょうか？
>ID非公開さん2016/4/2218:41:00 >データの分析の問題です。解説解答お願いします！ クラウドソーシングを活用すると良いと思います。
以下でどうなりますか 氏名の順を求めるクエリを作っておいて、 SELECT Q1.氏名, First(Q1.地区) AS 地区, Count(Q2.氏名) AS 数 FROM テーブルA AS Q1 LEFT JOIN テーブルA AS Q2 ON Q1.氏名>Q2.氏名 GROUP BY Q1.氏名; 上記クエリを ★★ 名で保存したとして、 それを元にクロス集計します TRANSFORM First(IIF(S=1,氏名,地区)) AS 値 SELECT (数\4+1) AS 行 FROM ( SELECT 1 AS S, * FROM ★★ UNION ALL SELECT 2, * FROM ★★) AS Q1 GROUP BY (数\4+1) PIVOT IIF(S=1,"氏名","地区") & (数 MOD 4)+1 IN ('氏名1','地区1','氏名2','地区2','氏名3','地区3','氏名4','地区4');
「テーマ」であれば、サイト（データベース）に格納されたデータを抽出して表示するものですから問題ありません。
こんにちは。 POSTGRESQLは 必要ですし 大切です。
フォームの「ID番号」と[日付]の入力規則に DLookUp("ID番号","金額変更予定名簿","ID番号=" & Nz([ID番号],0) & " AND 日付=#" & Nz([日付],#1999/1/1#) & "#") Is Null を記述してください。エラーメッセージはお好きなものをどうぞ。 なお、フィールド名やテーブル名は実際のものに変更してください。
>kokoronohana555さん2016/4/1001:06:33 >一般的な検証環境の作り方について初心者でもわかりやすいネットで学べるサイトを教えて下さい。 グーグル。
最低限、患者マスタ、献立マスタ、食事履歴のようなテーブルは必要でしょう。 患者マスタ：患者コード、名前、‥‥‥‥ 献立マスタ：献立コード、献立名、‥‥‥ 食事履歴：患者コード、年月日、朝、昼、夜、‥‥ 食事履歴の朝、昼、夜には献立コードを入力します。各食事のメニューを個別に登録するならもうひと工夫します。ご飯、味噌汁、煮物、サラダ、などのように。 一般に、何を入力するか？は、何を出力するか次第と言えます。出力する情報が必要とするデータはすべて入力しなければなりません。いつ、何を食べたか、を記録するだけならともかく、カロリーなどの値を管理するとなると、ちょっと(いや、かなり)ハードルは上がります。以前｢五訂｣と呼ばれていた国が定めた食材ごとの栄養素の一覧がありましたが、そういう情報を持たせた上で、各献立ごとに食材の一覧を登録。たとえば、カレーライスなら、肉、じゃがいも、玉ねぎ、人参、油、‥‥のような情報を提供するすべての料理について持たせる。ここまでやれば、患者ごとの栄養やカロリーの管理も可能になりますが、今時、既成のパッケージソフトがありそうな気がしますけどね。おそらく、えっ！ウソッ!?っていうくらいの出費になるでしょうけど。ネットで探してみるのも無駄ではないかも。
どのようなOCR機器を使用しているのでしょうか。 その機器の性能を活用できていないのでは、、、 レ点だけを読むようになっていますか。 レ点を文字として認識させる必要はないかと思うが、それで無いと認識できないなら仕方ないが、、、、 レ点ではなく、●にした方が認識率は上がるかも、、、、 一度に読み込めるのが10枚程度なので時間がかかっております。 ==>これは、どのようなことが制限事項になっていて10枚程度になるのですか。 機器に1度でセットできる枚数が10枚だとしても、オプションで増やせる場合もあるかも、、、 取扱説明書を良く読むことをお勧めします。 使用事例などの説明はないですか。
>kagutuchi360さん2016/4/2018:21:35 >過去の落札データを短い時間で抽出するにはどのような手があるでしょうか？ プログラムで取得する。 >自力でやるのが早いのか、依頼するのが早いのか。 依頼する相手がクラウドソーシングでは無くノウハウのある所なら頼んだ方が早いでしょうが、素人に頼むのならどっちもどっちだと思います。 >依頼するならここが早いですとか、ここのツールが便利などご教授下さい。 早さを求めるのなら大手に頼む形になります。 1人でやるより、10人頼めば早くはなるでしょうが費用も10倍かかります。 予算があるのなら作ることは可能ですが、たぶん、思っているような予算ではどこでも断られるようか ノウハウの無い所が受けてくれて完成しない。と言う感じになると思います。
ConnectionTimeoutは接続するのに待機する時間です。 接続できた後に、SQLを実行する場合の待機時間の設定は、 OleDbCommand.CommandTimeoutプロパティで設定します。
こんにちは。 大切でございます。
こんにちは。 MYSQLは 重要ですね。
>kokoronohana555さん2016/4/816:31:18 >一般的にテスト環境をつくる場合の簡単な手順を教えて下さい。 ①作りたいテスト環境の作り方を検索する。 ②サーバーを用意する ③物にあわしてサーバーを調整 ④物を転送 ⑤おかしな場所を修正
>fuchs_vulpesさん2016/4/819:33:01 ＞MySQLとPHPを使い下のような掲示板を作るにはどのようにすれば良いでしょうか？ クラウドソーシングに頼むといいんじゃないかな。
テーブルだけのアクセスファイルを作り。 そのテーブルをリンクで接続した別のアクセスファイルを２つ作り。 VB2015で使用するファイルと人が使用するファイルに分けては如何でしょうか？
次のURLより日本国内価格表(P.4)をご確認ください。 http://www.oracle.com/jp/corporate/pricing/e-pl101005-101005a-n-176... Named User PlusとProcessor課金の2種類があるのですが、 Processor課金の場合、SE2がサーバーのソケット数ｘ210万円、EEの場合は、サーバーのコア数ｘ570万円になります。
行を見やすくするために、１行おきに色を変えて表示する為の物です。 代替の背景色の値を背景色の値と異なった値を設定して試して見て下さい。
>メモ型はなるべく減らしたほうがいいのでしょうか？ はい、そのとおりです。 あとは、マメにバックアップをするとか‥‥ 余力があれば、ほかのより強力なデータベース管理システムの導入を検討してみるとか。
SELECT '合計',NULL,NULL,SUM(金額),NULL FROM 商品マスタ ‥こういうことですか？？
おはようございます。 POSTGRESQLは いいと 思います。
こんにちは。 >Excelからもアクセスしてグラフを描画させる必要があります。 これを、MDBから、エクセルにグラフを出力、というようには、ならないでしょうか。 あとは、「グラフ」に必要なデータだけ、単発に出力ということです。
製品テーブルから、製品番号、製品名、購入した個数:0、 購入者テーブルから、製品番号、製品名、購入した個数、 というデータをユニオンクエリで作ります。 Select [製品番号] , [製品名] , 0 AS 購入した個数 From 製品テーブル Union Select [製品番号] , [製品名] , [購入した個数] From 購入者テーブル; 上記のユニオンクエリを元に集計してはどうでしょうか？
期間というのは、DATE_1 から DATE_2 が 指定期間を含むということでいいですか？ で、IDの個数は重複しない数かな？提示データでは、IDはuniqueのようだけど select VALUE, count(distinct ID) as count_id from TBL where DATE_1 < "2014-04-02" and "2014-05-03" < DATE_2 group by VALUE ;
はてなダイアリーのカテゴリがCentOSとなっていることからわかるように、Linuxの話ですので、Windowsでは使えません。
①テキストボックスに挿入 テキストボックスに値を代入するのは、メインフォームならMe![テキストボックス名]="値"になります。 それをどのタイミングでセットするのかがわかりませんが、例えばボタンを配置して、 それをクリックした時にセットするのであれば、ボタンのクリック時のイベントに記述しします。 Private Sub コマンドボタン名_Click() Me![テキストボックス１] = "AAAAAA" Me![テキストボックス２] = "BBBBBB" End Sub ②見積書等の単価があるものではなく、配車の車種等が入る子フォームを作成し、 荷姿と数量で合計がでるものを入れ込みたい メインフォームとサブフォームの構成で、「リンクフィールド」を設定していないと メインフォームを移動させてもサブフォームが連動して動きません。 サブフォームを配置するときにメインフォームとリンクするフィールドを設定するウィザード画面が ありますので、そこでリンクフィールドを設定します。
push通信ですね。幾つかそういった技術はありますが、原則として通信を受け取る側は待ち受けていないと、コネクションが張れません。 通信が繋がらないということです。 通常ブラウザは、通信を待ち受ける機能は持っていないので、擬似的にそう見せかけているものが多いです。もしくは、接続しっぱなしとするものですが、これはサーバー側の負荷が大きいです。 スマホには、そういった仕掛けがあらかじめ用意されていますが、AndroidとiOSはpushしてくれるサーバーに依頼する形になります。 ブラウザの種類とバージョンによっては、web push に対応しているものもあります。特定のブラウザのみという制限があります。 push通信 で検索して、要件にフィットしたものを探してみてはどうでしょうか？
3DSにはそんな装置はない。 3DSが持っているのはモーションセンサーとジャイロセンサーで、そいつが移動を検知して歩数としてカウントしているようにソフトウェアエミュレートしているだけ。 改造するなら恐らくハードではなくソフトレベルになる。ROM引っこ抜いてバイナリでコード書いてFLASHに焼いてハンダし直すレベルがないと難しい。
こんばんわ。 活用しております。
プレビュー画面のリボンに「ズーム」「１ページ」「２ページ」 「その他のページ」というページ数を指定するところがありますが 触ったことありますか？(1,2,4,8,12ページの指定ができます） ＶＢＡでも「コマンドの実行」によりこのページ数を指定することができます。 レポートを開くに続けてコマンド実行の中のページ数指定コマンドを 実行するとそのページ数でプレビューが表示されます。 「2ページなら」とか「３ページなら」という判断は、 別途考える必要があります。 ' レポートを開く DoCmd.OpenReport "レポート名", acViewPreview ' 2 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewTwoPages 参考 ' 1 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewOnePage ' 2 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewTwoPages ' 4 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewFourPages ' 8 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewEightPages ' 12 ﾍﾟｰｼﾞ表示 DoCmd.RunCommand acCmdPreviewTwelvePages
こんにちは。 それは大切ですね。
みんちょさん(このコモンの製作者)の返信 (http://silsec.sakura.ne.jp/WolfRPGEditor/CommonList/html/tdv205.htm... )より引用 『最新の2.10版では内部仕様変更により表示が崩れます。ゲーム設定で「旧2.02時点の挙動」に変更すれば正常になりますが、2.10版で作成されたコモンの表示が崩れる恐れがあります。』 ということだそうです。
簡単なサンプル Dim rs As Recordset Dim n As Integer Dim c As Integer Dim oldDate As Date n = 0 c = 0 Set rs = CurrentDb.OpenRecordset("SELECT 日付,順番 FROM テーブル ORDER BY 日付") Do Until rs.EOF If n = 0 Then oldDate = rs!日付 n = 1 c = 0 ElseIf oldDate <> rs!日付 Then oldDate = rs!日付 n = n + 1 c = 0 ElseIf c >= 10 Then n = n + 1 c = 0 End If rs.Edit rs!順番 = n rs.Update c = c + 1 rs.MoveNext Loop rs.Close Set rs = Nothing
1レコード＝1人 （何人かをカウントしたいならレコード数を数えればよい） であれば、 SELECT グループ区分, count(*) FROM ( select case when グループ between '1' and '10' then グループA グループ between '11' and '50' then グループB ・・・・・ else グループD end as グループ区分 from テーブル ) GROUP BY グループ区分
できます。 Oracle Database SE2のライセンスで、以前のバージョンのOracle Database SE / SE1を使用可能です。ただし、Oracle Database SE2のライセンスで過去のリリースのOracle Databaseを使用する場合、Oracle Database SE2の適用条件を満たす必要があります。 Oracle Database SE2の適用条件は次の通りです。 ・Oracle Databaseがインストールされる（又は稼働する）物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下である必要があります。 ・RAC (Real Application Clusters)構成の場合は、各物理サーバーの最大搭載可能CPUソケット数は2以下、クラスタを構成する物理サーバーは2台まで、各物理サーバーの実装CPU数は1である必要があります。
要件が不完全です。 最高売上社員あるいは最高日当者が複数いた場合はどうしますか？ 全員が同じということはありえないと思いますが。 その場合、両方出力しますか、それとも適当なルールで１人だけにしますか？
・入力した履歴を消す手順 １）入力枠をダブルクリックする ２）入力履歴がリスト表示される ３）マウスのポインタ（矢印）を消したい言葉に合わせる ４）キーボードの〔DEL〕キーを押す ※知恵袋と限らず、どこでも使えます。
２の場合、 オプショングループの更新後処理で、オプショングループの値を判断して、住所を代入する例です。 オプショングループの値＝1が「送付先同じ」に対応付けられているとすれば、 Private Sub オプショングループのフレーム名_AfterUpdate() If Me![オプショングループのフレーム名] = 1 Then Me![送付先_住所] = Me![住所] End If End Sub
> WeekdayName(Weekday([年月日]),True) これだけやると、"月計", "累計" の文字も対象になるので 他と同じように IIf(IsDate([Q1].[年月日]),・・・・ してあげないと･･･ ※ やはり、IsDate([Q1].[年月日]) 部分は T=1 の方が素直かもしれません また、 > WeekdayName(Weekday([年月日]),True) は Format([年月日],"aaa") とも記述できます まとめてみると、以下でどうなりますか TRANSFORM Sum(IIf(S=1,Q1.人数,Q1.残業)) AS 値 SELECT IIf(Q1.T=1,Day(Q1.年月日),Q1.年月日) AS 日, IIF(Q1.T=1,Format(Q1.年月日,"aaa")) AS 曜日, Sum(IIf(S=1,Q1.人数)) AS 人数計, Sum(IIf(S=2,Q1.残業)) AS 残業計, IIf(Q1.T=1,DSum("人数","QryC","年月日<=#" & Q1.年月日 & "#")) AS 人数累計, IIf(Q1.T=1,DSum("残業","QryC","年月日<=#" & Q1.年月日 & "#")) AS 残業累計 FROM T倍, ( SELECT 1 AS T, 年月日, 氏名, 人数, 残業 FROM QryB UNION ALL SELECT 2, "月計", 氏名, 人数, 残業 FROM QryB UNION ALL SELECT 3, "累計", 氏名, 人数, 残業 FROM QryC) AS Q1 GROUP BY Q1.T, Q1.年月日 PIVOT Q1.氏名 & "_" & IIf(S=1,"1人数","2残業");
伝達意図を踏まえると time of/for/on data extraction では？ https://www.google.co.jp/webhp?hl=en#hl=en&q=%22time+*+data+extract...
できるかどうかわかりませんが、 ツール→オプション→システムオブジェクトにチェック ファイル→外部データの取り込み→インポートでインポート定義の設定してあるアクセスファイルを選択して、 MSysIMEXColumns MSysIMEXSpecs の２つのテーブルを取り込む システムオブジェクトのチェックを外して完了 との事なので、 この２つのオブジェクトをVBAでエクスポートしてはどうでしょうか。 http://www.accessclub.jp/bbs/0004/beginers1986.html
＞この子アカウントを親アカウントの許可なしで、ソフトのダウンロードなどを行えるようにできますか？ できません もしできたらファミリーセーフティー機能・親子関係アカウントの存在意味がなくなります ＞子アカウントを削除して作り直す、というのがありましたが、 現在のデータなどは全てなくなってしまうのでしょうか？ はいそうです 必要のデータは（OSに影響されないようなUSBデバイスなどに）バックアップを取りリストアしなければなりません。 その作業はソフト・アプリごとに異なるので、マニュアルやメーカーサイトなので確認しなければなりません。
マクロアクションの「出力」でレポートをPDFに出力できます。 なので、あとは「ページごとのレポートを作って」、１つずつ「出力」します。 ページごとにする方法は、レポートの元になるクエリの抽出条件で、 １ページ分を指定するなどの方法になると思いますが、 元データもページ毎の条件も開示されていないので、 書けるのはここまでです。 「ネットで見た」も見ないと質問者のレベルもわかりません。
>1日だけプラスかマイナスされて次のテキストボックスなどに >フォーカスが動いてしまいます これは、それぞれのCase節の最後に KeyCode=0 を記述すれば 解決します。 >カレンダー通り末日を過ぎれば翌月へ変わり、1日をマイナス >すれば前月に変わる これを解決するには、 >表示：16.04.20、テーブル格納時は20160420です をどのように実現しているのかを提示してください。 フィールド型は何なのでしょうか。
プロダクトキーはソフトウェア本体じゃありません。 インストール後、利用可能とするための認証番号です。（大量インストール用に安くセット価格で出てるんです。） ちなみに中古には以下の様な問題点が有ります。ご注意を http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5177324.html
以下の様な記述もできますが、どうでしょう >   vC = Array( _ >         Array("Kensaku_Person", "(Person='{%1}')"), _ ここの部分には、 Array( コントロール名, コントロールの値を置換える文字列 ) 置換える文字列を {%1} に統一しておく この方法にしておくと、フィールドの型によって ' ' を忘れたとか、# # を忘れた等、目視チェックできるかな･･･ チョットしたミスは少なくできるかな･･･??記述になって??いる？？ Private Sub Search_Click()    Dim vC As Variant, v As Variant    Dim sS As String    Const CANDOR As String = " AND "    vC = Array( _          Array("Kensaku_Person", "(Person='{%1}')"), _          Array("Kensaku_Maker", "(Maker='{%1}')"), _          Array("Kensaku_Model", "(Model='{%1}')"), _          Array("Kensaku_Status", "(Status='{%1}')") _       )    sS = ""    For Each v In vC       If (Len(Nz(Me(v(0)))) > 0) Then          sS = sS & CANDOR & Replace(v(1), "{%1}", Me(v(0)))       End If    Next    Me.Filter = Mid(sS, Len(CANDOR) + 1)    Me.FilterOn = Len(Me.Filter) > 0 End Sub ※ 色々エラーが出ているようですが strFilter = Left(Len(strFilter) - 5) ↓ strFilter = Left(strFilter, Len(strFilter) - 5) とか エラーの要因はわかりませんが、 Model / Status 部分の条件が Maker だったり･･･
現状がどんな表になっているのかがわかりませんね。 一人について3行が使われているわけではないでしょう。 それぞれに違った項目名の並んだ行があって、下方にはその項目名に合ったデータが入力された表となっている、それぞれに違った項目名の並んだ行はところどころにあるというのでしょうか？
Access側のテーブルの処理を in句を用いた選択クエリを使うとか https://support.office.com/ja-jp/article/IN-%E5%8F%A5-3f9369a8-2032...
＞項目が100以上あるので フィールドが１００以上と言う事ですよネ？ １レコードづつデータを見ながら追加・更新・削除するのならクエリの処理は不要です。 フォーム１つで追加・更新・削除は可能です。
確認したい事が有ります。 １・アクセスのＶｅｒとグラフとして何を使っていますか？ ２・アクセスでグラフを使うのは初めてですか？
hostname と IPアドレスの対応がとれていなようです。 DNSサーバーか、/etc/hostsかに、ローカルノードのホスト名とIPアドレスを定義すれば良いです。
ログをDBに保存するというのは一般的な手法です。 たとえば富士通社のシステム監視ツールServerViewはpostgresqlにログを記憶していたはずです。 マシンごとにテーブルを分けるのはあまり良いやり方とは思えません。 それをやってしまうとマシン間での因果関係を取るのが大変になります。 たとえばあるイベントが同じ日や時間に他のＰＣでも発生していたのかを調べることが難しくなります。 そのため、ログは全てのマシンのログを１テーブルにまとめるほうが良いです。 パフォーマンスは、数千万レコードになれば落ちるでしょう。 その場合、想定されるログのサイズに従ってパーティショニングする、ログの保存期間を設けて、ある一定以上になったら削除する、といった対策は必要となります。 まあ、１日１０００件で１００台なら１年くらいは放っておいても大丈夫ですが。
パラメータクエリを使用するか、 ADO,DAOを使用してSQL文(SELECT文)を構築して実行すれば出来ますよ。
あなたのいう「データベース化」をもっと具体的に説明した方が良いような気がしないでもないです。
>viridian_7777さん >http://webcraftlog.net/hueman/sidebar-child-category-align-right/ これって、他人のページじゃないの？
>DoCmd.ApplyFilter , Cdf And Nmf の行にブレークポイントを設定してから実行し、 イミディエイト画面で ? Cdf And Nmf の結果を確認してみて下さい。 それがSQLのWHERE条件のように文になっているかを確かめることが ここで私が答えを書くより身になると思います。 VBAができる人にとっては、これは初歩的な確認方法です。
>運搬費+引取運搬費と入力すると、両方の金額で出されてしまいます。 ↑↑↑↑ 両方の金額合計でOKなのでは？ なんか、へんな具合に出ているって事ですか。 レポートの「合計」テキストボックスの「コントロールソース」に =Val(Nz([運搬費]))+Val(Nz([引取運搬費])) と、上の一行をコピペ入力してみてください。 未入力の場合は、ゼロで計算してくれます。
dba_objectは、データ・ディクショナリであるため、ユーザーが直接、更新することは、許されていません。 変わりに、 cascadeをオプションにつけて、ユーザーを削除すると、そのユーザーが所有するオブジェクトが全て削除されます。 SQL> drop user SOE cascade;
ユーザ数は少ないが、単語数は何万レコードも見込まれるような場合は、ユーザごとにテーブルを作るのもありだとは思いますが、ユーザごとにテーブルを作るとテーブルだらけになってしまうので、そういった設計は避けた方が良いです。 質問者さんの場合だと、()付きの列名を主キーとして、 「ユーザテーブル」 (ユーザID),ユーザ名 「単語帳テーブル」 (ユーザID,単語) のような構成が良いのではと思います。
> 行見出しを、データのない時でも、 > １，２，３，４，５・・・３１と、固定して表示したい 手っ取り早いのは、 「日」フィールドのみのテーブル T日 を新設して、 1 ～ その月の日分の数値を入れておきます この T日.日 と、クロス集計で得た 日 とを LEFT JOIN します クロス集計クエリ名を Q2 とした場合 SELECT T日.日, Q2.日以外のフィールド列記 FROM T日 LEFT JOIN Q2 ON T日.日=Q2.日； ※ T日の内容 処理月ごとに 1 ～ 28 or 29 or 30 or 31 に作り直すのが面倒･･･ なら、 1 ～ 31 のレコード固定にしておいて、WHERE 条件で T日.日 <= DateDiff("d","2016/2",DateAdd("m",1,"2016/2")) とすると、右側の DateDiff("d","2016/2",DateAdd("m",1,"2016/2")) は、今年２月指定で 29 になり DateDiff("d","2016/4",DateAdd("m",1,"2016/4")) は、今年４月指定で 30 になります ※ 年月日を扱う関数に、"yyyy/mm" だけを指定すると １日に解釈してもらえます なので、4/1 の翌月（5/1）と 4/1 の日にち差を求めて･･･ これを組み込むとすると、例えば、 SELECT T日.日, Q2.日以外のフィールド列記 FROM T日 LEFT JOIN Q2 ON T日.日=Q2.日 WHERE T日.日 <= DateDiff("d","2016/4",DateAdd("m",1,"2016/4"))； ※ もちろん、クロス集計で抽出した期間に合わせるよう注意します ※※ T日 のテーブル名としましたが、 連番用途にも使える方法なので、テーブル名を変更するなり、 色々応用してみてください 例えば、 クロス集計で列数を増やす際の、前回の S フィールド 適当に 1 ～ 50 位まで入れていたとして TRANSFORM ･･･ SELECT XX FORM 連番テーブル, 集計元テーブル WHERE 連番テーブル.S <= 4 GROUP BY XX PIVOT YY & CHOOSE(S,"その１","その２","その３","その４"); 的に、簡単にレコードを４倍することができます 回答になっていたでしょうか？ ※ 参考になるかどうか クロス集計のExcel出力 http://kikutips.blog13.fc2.com/blog-entry-170.html ここの所での ６番目のパターンが、クロス集計と LEFT JOIN してます ５番目までがクロス集計に押し込めた例で、 前回の PIVOT に指定した値が Null のパターンも出てきているかと･･･
replaceの間違いですかねえ？ REPLANCE(ISNULL(xxx,''),'yy','zz') xxx 置換元 yy 置換対象文字 zz 置換する文字
価格的に割が合いそうなものは樹脂（プラスチックのようなもの）でしか出力できないため、無理です。 また、金属を出力できる3Dプリンターはまだ存在していないため、金属を使用しているものも無理でしょう。 ※金属をまったく使用していないブランドバッグがあるのかというのは別。 ちなみにカラーで出力できる３Ｄプリンターは材料抜きの本体だけで1000万以上しますので、単色で出力して自分で色を塗る必要があります。 ※最近は50万程度のものもありますが、硬化樹脂のため、まったく変形できない、「ブランドバッグのフィギュア」しかできません。おまけに解像度も低いので見た瞬間にわかるでしょう。
select ID,PRC,MAX(FLAG) from tbl group by ID,PRC order by 1,2 です。
nmonとnmon Analyserがお勧めです。 ①nmon CPU、メモリー、ディスクI/O、ネットワーク等、システム・リソースの使用状況をリアルタイム（フォアグラウンド）で表示したり、ファイルに出力することができるパフォーマンス分析ツールです。 システム・リソースの使用率やピーク特性、システムのボトルネックがどこにあるかを把握するのに 役立ちます。 1：ダウンロード nmonをredhat サーバーへダウンロードします。 http://nmon.sourceforge.net/pmwiki.php $ mv nmon16d_x86.tar.gz /tmp $ cd /tmp $ tar tvfz nmon16d_x86.tar.gz $ su # mv nmon_x86_rhel6 /usr/bin/nmon # chmod 755 /usr/bin/nmon # rm -fr nmon_* # exit 2： 現在のシステムリソースの使用状況をモニターします $ nmon 3: システム・リソースの使用状況データをファイルに書き出します。 モニター内容を引数で指定します データ出力先のファイル名は、デフォルトで “ホスト名_日付_時間.nmon” となります。・ ・ 10秒間隔（-sフラグ） ・ 60回（-cフラグ） の計10分、 ・ TOPプロセスの情報（-t フラグ）を含めて ・ スプレッドシートフォーマット（-f フラグ）でファイルに保存します。 $ nmon –f –s 10 –c 60 –t ②nmon analyser nmon analyserは、nmonやtopasコマンドでファイルに出力したシステム・リソースの使用状況に関する情報を、Microsoft Excelのマクロを用いて簡単にグラフを作成するツールです。このツールで作成したグラフにより、CPU、メモリー、ディスクI/O、ネットワークなど のシステム・リソースの状況を直感的に把握することができます。 1: ダウンロード nmon Analyserをダウンロードし、デスクトップPCに保存します https://www.ibm.com/developerworks/community/wikis/home?lang=en#!/w... 2: redhat上で取得した .nmonファイルをPC上に転送します。 3: PC上でanalyserを起動します。 「マクロを有効にします（E）」を選択します。 初期画面（Analyser タブ）に表示される「Analyze nmon data」ボタンを押し、PC上に転送したファイルを選択します。
そのカッコ等に対するエスケープ処理は、前後のバッチ処理内容等によっては必要になる場合があります。 その行単体を見ても答えは決まりません。ただ、外せば動かなくなるというのなら、EXPコマンドが必要としているのではなく、その前後が必要としているということですよ。
>cgckp701さん >サイトを立ち上げてユーザーの嗜好にあわせて、広告を掲載する事ってできるのですか。 出来ますよ。それがアフィリサイトをやるときのキモになります。
SharePointは企業などでWeb上に共有場所を設け、アップロードやダウンロードで情報を交換することが基本になります。 SharepointにACCDBファイルを置いたまま使うということは、やらないです。 普通の社内共通サーバでの使い方とは違います。
１画面でやろうとせずに、２画面でやるようにしてはどうですか？ １画面目のメイン(見積)[1]ー[∞]サブ（工事)で、 サブの明細セクションに[工事明細メンテ]ボタンを設け、 そのボタンを押したら、その行の工事番号を元に ２画面目のメイン（工事)[1]ー[∞]サブ(工事明細)の画面を開き、 工事明細をメンテします。 どうしても１画面にしたいなら、 １画面目のメイン(見積)[1]ー[∞]サブ（工事)に もう一つサブフォームを配置し、 そのレコードセットは、サブ(工事)の選択行の工事番号で、 明細行を抽出してそれを表示するということができるかと思います。
MySQLのバッファオーバーフローの脆弱性を狙った攻撃の可能性があります。「MySQL バッファオーバーフロー」で検索すると様々な情報が出てくるでしょう。データベースを運用（運用してなくてもサービスが稼働）しているサーバは直接外部に公開（DMZに置く）しては逝けません。
最近はコンピューターの性能が上がっていて、 スーパーコンピューターのありがたみもだいぶ薄れているのですが、 シミュレーション等特殊な用途では現在でも利用されています。 スーパーコンピューターの性能の評価方法には色々ありますが、 一番一般的な「TOP500」というランキングだと、 中国の「天河2号」というスーパーコンピューターが一番です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%B2%B3%E4%BA%8C%E5%8F%B7 また、スーパーコンピューターは大量の電力を使用し、 計算結果を得るのに電気代だけでも数千万円単位の費用が掛かります。 そのため、計算効率も非常に重要な指標となります。 エネルギーの消費効率をランキングにしたのが「Green500」で、 日本の理研の「菖蒲」というスーパーコンピューターが一番です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Shoubu
>並びの条件を指定するのに。 >Between ## And ## Betweenは並び順ではなく、抽出条件を指定するものです。 >文字と文字の間の空白が全角だとエラーになる 全角スペースは日本語等にローカライズされた文字です。 日本語で文章を書いたときに、空白を空けるために使われます。 プログラムは基本的に半角アルファベットで記述され、字下げは 半角スペースかタブです。 全角文字を認める(各国に対応する)なら、「Ｂｅｔｗｅｅｎ」と 書いても良いし、「～と～の間」と完全に日本語対応するでしょう。
Year(Date()) で今日の西暦年を得る事が出来ます。 "2016/10/01" を Year(Date()) & "/10/01" にすれば出来ると思います。
%記号は変数内に指定します。 declare @search as nvarchar(100) set @search = '%山%' select 社員名, 部署名, 役職 from dbo.名簿 where 社員名 like @search
ディストリビューション等によりますが /etc/init.d/memcached
タイマ時イベントは正確ではありません。 裏で重い処理をしていたり、ユーザーがフォームを操作していたりすると、指定したタイマー間隔より延びる場合があります。 下記で実験していますので参考に。 タイマ時イベントで時刻判断するときの注意点 - hatena chips http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-269.html 対策としては、 始動時の時刻を変数に格納しておいて、 短い間隔で現在時刻をチェックして、 始動時の時刻と比較して指定の間隔を超えていたら、 処理を実行、指導時刻もリセットする、 というようなロジックはどうでしょう。
自分で調べてみればいいのでは…？ APIドキュメントに書いていなければ，適当に2分探索していけばすぐ見つかると思います． [例: 25〜50ぐらいの間にあると見積もって正解が30である場合] 25→OK 50→エラー 34→エラー 29→OK 31→エラー 30→OK これで30が上限とわかります．
おおむね的確な方法と言えると思います。｢おおむね｣というのは、詳細が不明なことによる留保です。 方法は、元のテーブルと同じ構造のテーブルをローカルに作り、名前をたとえば｢元のテーブル名_temp｣とかに。tempは一時的(temporary)というほどの意味。で、元のテーブルから一時的テーブルへの追加クエリを作り、閲覧用フォームのOpenイベント時に実行する。その際、一時的テーブルのデータをクリアする削除クエリを作っておいて直前に実行。 上記の追加クエリに抽出条件を設定したりレコード件数を指定することで、閲覧するデータを絞り込むこともできます。
>これはできました。 ↑ どうやってできたかわかりませんが‥‥ 以下は、 Windows7, Access2010のmdbファイルで動作確認済み。 Private Sub AA_KeyDown(KeyCode As Integer, Shift As Integer) If Len(Me.AA.Text) > 0 And KeyCode = 13 Then DoCmd.OpenForm "検索フォーム" End If End Sub TextBoxになにか文字(列)がある状態で[Enter]キーを押した時の振る舞いを記述するだけでよく、それ以外の場合はAccess既定の動作をする。 ですよね？
新規のデータは入力できるのに、インポートしたデータの変更が出来ないと言う事ですよネ。 当然テーブルは同じテーブルですよネ？ 確認して欲しい事が有ります、 １：新規登録したデータをレコード移動で確定した後に再度表示してデータの変更は出来ますか？ ２：フォームを使わずにテーブルを直接操作した時、インポートしたデータの変更は出来ますか？ ３：貴方が「トグルボダン」と言っている物の正式名称が知りたいです。 フォームをデザインビューで表示しトグルボダンを選択した時のプロパティシートの上部（プロパティシートと書かれている真下の「選択の種類」の右側）に表示されている名称を教えて下さい。
こんにちは。 大切で ございます。
一対多のリレーションシップが設定されているテーブルの一側のキーフィールドの値を更新したら、それに連鎖して、多側の外部キーフィールドの紐付けられた値も変更されるということです。 例を挙げると、 社員マスター（一側） 社員ID 氏名 100 山田 101 鈴木 売上履歴（多側） 社員ID 日付 売上額 100 04/15 1000 101 04/15 1000 100 04/16 1000 101 04/16 1000 上記のデータで、社員マスタの社員ID 101 を 102 に更新したら、 売上履歴の社員ID の 101 が 102 に自動で更新されるということです。 マスターの主キーフィールドはむやみに更新しないというのが原則ですので、連鎖更新はチェックを入れない設計にすることが多いです。 チェックを入れておくと何の警告もなしに更新されてしまいますので、メンテナンスでどうしてもマスターの主キーの値を変更しなければならない時だけ、チェックを入れて更新するようにしています。
こんなところが参考になるかな？ コンボボックス 内容を連動して切り替える その1 http://accessvba.blog.so-net.ne.jp/2011-03-01 「コンボボックス 連動」でググれば他にもいろいろ出てくるでしょう。
文字を入力してラベルがフォーム上に残るようにした後に、プロパティシートの”表題”の文字を消せばラベルを空欄の状態で残せると思います。
開発元には問い合わせしていて、それ以上は速くできないという回答をもらった上での話と思って良いですか？ アップデートやバージョンアップは確認/適用済みで、直接窓口に問い合わせても「それは仕様です」と言われていれば仕方ないですね。 税理士事務所に現象を聞いても良いかもしれません。 （そんなソフトであれば税理士事務所の顧客がみんな困っているでしょうから）
ユニオンクエリを使えば可能です。 クエリのSQLビューで下記のSQLを記述します。 SELECT "あり" As チェック, "男" As 性別, Sum(IIf([T1].[1-1],1,0) AS [1-1], Sum(IIf([T1].[1-2],1,0) AS [1-2] FROM T1 WHERE T1.性別 = "男" UNION ALL SELECT "なし" As チェック, "男" As 性別, Sum(IIf([T1].[1-1],0,1) AS [1-1], Sum(IIf([T1].[1-2],0,1) AS [1-2] FROM T1 WHERE T1.性別 = "男" UNION ALL SELECT "あり" As チェック, "女" As 性別, Sum(IIf([T1].[1-1],1,0) AS [1-1], Sum(IIf([T1].[1-2],1,0) AS [1-2] FROM T1 WHERE T1.性別 = "女" UNION ALL SELECT "なし" As チェック, "女" As 性別, Sum(IIf([T1].[1-1],0,1) AS [1-1], Sum(IIf([T1].[1-2],0,1) AS [1-2] FROM T1 WHERE T1.性別 = "女"; これを保存して開けば希望の結果が得られます。 テーブル名は T1 と仮定してますが、実際のテーブル名に変更してください。 また、フィールドは [1-2] までしか記述してませんが、同様に追加してください。
次の通りです。 SELECT コード, sum(価格) as 価格 FROM ( select コード,価格 from テーブルA union all select コード,価格 from テーブルB ) GROUP BY コード ORDER BY コード
totatatatatoさん クエリを作成して、グループ化をしたり 並べ替えを設定してから、 「ＳＱＬビュー」で表示すると確認できます。 グループ化は GROUP BY 並べ替えは ORDER BY で英文の表記に近いものになります。 逆引きSQL構文集 http://www.sql-reference.com/ ※ACCESSでは使えないものもあるので注意が必要です。
コンテナ・データベース(CDB)として、データベースを作成していませんか？ swingbenchは、12cのマルチテナント・アーキテクチャーに対応していませんので、oewizardがOE表を作ろうとするが、PDBに対応できないため、プログラムが落ちてしまします。 DBCAで、いったん、データベースを削除して、CDBを使わない指定で、データベースを再作成すると、上手く行くと思いますよ。
文章だけではサッパリ判りません。 テーブルの値を使って例を示して下さい。
テーブルに「パレット有無」という数値フィールドを用意し、 フォームとレポートの両方で「オプショングループ」を配置し、 オプショングループ ウイザードに従って設定を進め、 パレット無しを1、パレット有りを2と定義し、 保存するフィールドを「パレット有無」に設定すれば、 同じように表示できます。
学校で教えてくれなければ、個人で勉強するしかないのでは？ ttp://mos.odyssey-com.co.jp/outline/outlook2013.html しかし、いくら資格をとっても実務で使えなければ意味がないと思います。
画像は小さくて見えません。 コードを直接コピペして下さい。 ｂ1に飛んでいきます、と書かれてもｂ1が何か、何を検索したのか、表を見ていないこちらには、何がだめなのかわかりません。
そのレポートは正しく動作する物ですか？ 何か画面から条件を渡していませんか？ エクスポートするにしてもレポートの動作は必須条件です。
どちらも使ったことはありませんが、... 後発医薬品数 ÷ 全取扱医薬品数 × 100(%)を見るのであれば、 医薬品マスタに先発/後発の区分を持っている前提で、 それを外部に(EXCELまたはCSVファイル)に出力できれば、 それぞれの件数をカウントして計算するだけではないですか？ (例) 品名.......先発/後発区分 AAAAA......先発 BBBBB......先発 CCCCC......後発 DDDD.......先発 後発医薬品数(1)÷全取扱医薬品数(4)×100(%)=25% 25% →後発医薬品使用体制加算2(28点)
OfficeMobile（iPhone用アプリ）は縦書きはできません。 iPhoneでは ほかで作ったファイルの閲覧、数文字程度の編集ぐらいと思ってください。
最初の方の画面で「セキュリティ・アップデートをMy Oracle Support経由で受け取る」に 設定しているのでは？ 評価版ならMy Oracle Supportは利用できないと思いますのでプロキシの設定は必要ないと思いますが。 # 保守サポート契約を結んでいてもOCMを設定して利用している顧客は見たことありません…
右上？ 左上のルーラーの交差するところ■のことでしょうか？（下図) フォームのプロパティをセットすることができます。 私が良く使うプロパティは下記の通りです。 ・フォームビュー 単票形式、帳票形式、データシート ・自動中央寄せ フォームを画面の中央に配置する ・レコードセレクタ 必要の場合に消す ・移動ボタン 必要の無い場合に消す ・スクロールバー 必要の無い場合に消す ・イベント 開く時、レコード移動時、ダーティー時、タイマー時にVBAで処理を記述する
こんばんわ。 大切で ございます。
/u01/appの下に、oraInventoryというディレクトリを作成できなかったのが原因かと思います。 /u01/appの所有者がrootになっていないか、まず確認してください。 $ ls -la /u01/app もし、rootになっている場合は、所有者をoracle:oinstallに変更します。 # chown oracle:oinstall /u01/app 最後に、oraInventoryのディレクトリを作成します。 $ mkdir /u01/app/oraInventory
そのFormのModuleに関数をひとつ。 Private Function IsCheckOn() As Boolean Dim i As Integer IsCheckOn = True If Me.ComboBox <> "国立大学" Then Exit Function For i = 1 to 10 If Me.Controls("CheckBox" & i).Value Then Exit Function Next i IsCheckOn = False End Function この関数を入力チェックするイベントの冒頭で呼びます。 If Not IsCheckOn Then MsgBox "なにかメッセージ" Exit Sub End If 少しだけ説明を‥‥ 関数の冒頭で戻り値を初期化して、以後、条件をチェックしてオッケーの場合は即、抜けます。 最後まで行った場合のみ戻り値が変わります。処理の内容によっては初期化と最後の値が逆になることも。 こうすることで条件が成立した時点で処理を終え、最後までチェックする手間を省けるというわけ。 もう一点、FormのControlはForm.ControlsというCollectionのメンバです。なのでMe.Controls("ControlName")という書式で参照できます。FormがForms("FormName")で参照できるのと同じです。これを利用することとCheckBoxのNameを工夫することで、配列かなにかのようなループ処理することができるわけです。覚えておくと重宝するかも。 以上で、わりとコンパクトに記述することができました。
私が下記を流し読みした感じでは、リカバリーしかなさそうです。 Windows 10 にアップグレード後、マイクロソフト アカウントにサインインできない http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-securit...
ISDATE関数でどのような結果となるのかテストしてみました。 --クエリ SELECT ISDATE('20131312') as a, ISDATE(null) as b, ISDATE('') as c, ISDATE('20160411') as d --結果 a|b|c|d 0|0|0|1 環境はSQLServer 2008R2です
スキーマX【以外】に、必要なSELECTのみができるVIEWを作り、そのVIEWに対してスキーマXへのSELECT権限を与えれば、そのVIEWの内容のみをSELECTすることができるでしょう。 スキーマX内にVIEWを作った場合、そのVIEWが他のスキーマのVIEWをSELECTしている分には問題ありませんが、TABLEを直接SELECTしている場合は、TABLEそのもののSELECT権限を持ってしまいます。だから、スキーマXには他のスキーマが持つVIEWのSELECT権限のみを付与してください。
エラーを見る限り、'/home/oracle/tmp/gconf-test-locking-file-X2FUFY'のファイルの作成に失敗しただけなので、/home/oracleの下に、tmpディレクトリを作成すれば、直ると思います。 $ mkdir /home/oracle/tmp $ chmod 777 /home/oracle/tmp 作成後、vmcserverを再起動してください。
中間テーブルを作って、それを元に処理をするということは、 ACCESSに限らず普通にあります。 例えば、何回も同じ選択クエリの結果を使って処理をする場合、 特にそのクエリの元のデータが大量(例:100万件)にあり、 抽出(集計）した結果が少量(50件)である場合、 何回も大量データ（100万件)を相手にしないで、 作成したテーブル(50件)を相手にした方が、 最終結果を得るまでの所要時間は変わってきます。
私はアクセス２００７ですがチェックボックスに条件付き書式は使えません。 Access2013でも使えないのでは？ フォームにチェックボックスを配置し”条件付き書式”が有効か無効かを見れば判断は付くと思います。 仮に条件付き書式で色付け出来たとしても、入力必須の項目のデータが登録されているかどうかの確認は必要です。 普通は閉じる等のボタン等のイベントで入力チェックを行います。
http://access-2013.blogspot.jp/2015/07/blog-post.html こういう例が有りますね。 MID関数か何かで最長文字数ごとに切って表示ですかね。 （メモ型だとできなかった気もしますが、未確認）
webアプリケーションです。
これは初心的な質問ではないです。 VBA(プログラミング)だと対処できるかと思いますけど、ある日にちとは、どうやってアクセスに認識させるのですか。 ある日にちを特定することがプログラムで実現できれば良いが、祝日だと祝日テーブルなどを作って、さらに祝日テーブルは毎年(?)修正が必要になるかと思います。 済みません。ただ、今Accessが使える環境がないので、具体的なプログラムなどについては回答できません。
まず、一時表領域のサイズを確認するには、SQL*Plusから以下のように入力します。 SQL> col file_name for a40 SQL> col tablespace_name for a20 SQL> col bytes for 999,999,999 SQL> select file_name, tablespace_name, bytes/1024/1024 MB from dba_temp_files; そうすると、例えば、以下のように表示されます。ここでは、203MB FILE_NAME TABLESPACE_NAME MB ---------------------------------------- -------------------- ---------- +DATA/ORCL/TEMPFILE/temp.289.908928935 TEMP 203 このサイズを例えば、1GBに変更するには、以下のように入力します。 SQL> alter database tempfile '+DATA/ORCL/TEMPFILE/temp.289.908928935' resize 1G; 再度、サイズが変更されたことを確認します。 SQL> select file_name, tablespace_name, bytes/1024/1024 MB from dba_temp_files; FILE_NAME TABLESPACE_NAME MB ---------------------------------------- -------------------- ---------- +DATA/ORCL/TEMPFILE/temp.289.908928935 TEMP 1024
.fFlags = MyFlag が抜けているんじゃないでしょうか？
インポート時に、エラーが発生した場合、 「インポートエラー」といった感じのテーブルが自動作成されていませんか？ そのテーブルを開くと、何行目でエラーが出たかやその際の理由がわかるので、 Excelのデータの方を確認し、原因を特定できると思います。
作業列を使わないと難しいでしょう。 入力は上から順に空白行なしで行うものとします。 図では仮にE列を作業列としています。 最初の入力には前回はないので、3行目からの式の設定です。 E3に =MAX(IF($C$2:C2=C3,$A$2:$A2)) と入力して、Shift+Ctrl+Enter で数式を確定します。 {=MAX(IF($C$2:C2=C3,$A$2:$A2))} となります。 これを下へコピーします。 D3に =IF(OR(A3="",A4<>"",E3=0),"",INDEX($B$2:B3,MATCH(E3,$A$2:A3,0),)) 下へコピー 作業列は非表示にすれば見た目邪魔になりません。
Shift_JIS の代わりに cp932 と指定してください。 これで、Windows の機種依存文字は、サポートされます。 参考サイト https://yamazon.wordpress.com/tag/phpmyadmin/
抽出するクエリができているなら、それをカウントして判断します。 If DCount("*","抽出するクエリ名") =0 Then Ｍsgbox "データがありません" End If
MySQL 5.6でtimestamp型の動作が変わっています。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/upgrading-from-previous-ser... を"implicit"でページ内検索してみてください。 my.cnfの[mysqld]セクションに`explicit-defaults-for-timestamp= 0`を追加すると、従来の動作に戻ります（非推奨ですが） ``` mysql56> CREATE TABLE t1 (ts TIMESTAMP NOT NULL DEFAULT current_timestamp); Query OK, 0 rows affected (0.02 sec) mysql56> SELECT @@explicit_defaults_for_timestamp; +-----------------------------------+ | @@explicit_defaults_for_timestamp | +-----------------------------------+ | 0 | +-----------------------------------+ 1 row in set (0.00 sec) mysql56> INSERT INTO t1 VALUES (NULL); Query OK, 1 row affected (0.01 sec) mysql56> SELECT * FROM t1; +---------------------+ | ts | +---------------------+ | 2016-01-13 16:58:38 | +---------------------+ 1 row in set (0.00 sec) ``` ``` mysql56> CREATE TABLE t2 (ts TIMESTAMP NOT NULL DEFAULT current_timestamp); Query OK, 0 rows affected (0.02 sec) mysql56> SELECT @@explicit_defaults_for_timestamp; +-----------------------------------+ | @@explicit_defaults_for_timestamp | +-----------------------------------+ | 1 | +-----------------------------------+ 1 row in set (0.00 sec) mysql56> INSERT INTO t2 VALUES (NULL); ERROR 1048 (23000): Column 'ts' cannot be null ```
F0: Mid((","+[F1]) & (","+[F2]) & (","+[F3]) & (","+[F4]) & (","+[F5]),2) とか。
VBAにおいてMID関数を使って1文字ずつ取り出したものをセットします。 例 Kingaku＝12345 '金額 Column_Pos=1 '位(一、十、百...を 位1,位2,位3.....とする) '金額の桁数分処理 For i = Len(Str(Kingaku)) to 1 Step -1 Me("位" & Column_Pos) = Mid(Str(Kingaku),i,1) '1桁取り出しセットする Column_Pos = Column_Pos + 1 '位を上げる Next
当然パスが異なるので、書き換えて検証する必要あります。 確かwp*_options内だったかな。
手っ取り早いのは On error resume next の行を追加し、 エラーを無視して次を実行。
SCAN名の解決に、GNSやDNSではなく、/etc/hostsを使用している場合は、このエラーは、必ず発生しますが、問題は特にありません。 エラーが発生してもデータベース自体は通常通り使用することができます。
primaryがpromaryになっているからです。
テキストボックスの「コントロールソース」に =(イコール)で始まる代入式を記述するとそのテキストボックスは編集不可・表示専用になります。 見た目は編集ロック「いいえ」の状態です。 その仕組みの考え方として... もし手入力で内容値を変えられたとしても、その直後に=(イコール)で始まる代入式に変更させられてしまいますよね。 それではもともと手入力する意味がないので、あらかじめ編集不可となっているのではないでしょうか。 解決策として... コードを入力するテキストボックスの「更新後処理」イベントで、マクロまたはVBAを利用し、表示するテキストボックスに値を代入してやります。
大学で必要なソフトは大学で用意するはずです。あわてて購入せずに大学に確認を取ってからにしましょう。 学部によって推奨ＰＣというものがあります。それに合ったものでないと後々大変だと思います。まずは入学案内を開いて推奨ＰＣのスペックを調べてください。
１学年が240人(40×6クラス)として 中一で5組になる確率は1/6で、40人 その40人の中で、中二でも5組になる確率は1/6で、6.7人 その40人の中で、中三でも5組になる確率は1/6で、1.1人 まあ、ここまででも、ずっと5組だったのはあなた一人かもう一人くらいだと思います。 (1/6 x 1/6 x 1/6 = 1/216) あとは自分でやってみなされ。
何回同じ質問？こいつID何百回も変えてインチキ釣り質問繰り返してる変態ニートです 前は夫いたよね(笑) そんなに暇なら働きなよ
過去解決事例では、下記のように参照設定に問題があったようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1146055676 モジュールのどれでもよいので開いて、[ツール]→[参照設定]で参照不可になっているライブラリのチェックを外すか、逆に必要なライブラリであれば実体を追加して下さい。 念のため、「ほかの方のＰＣ」の参照設定と見比べて、同じように設定するのが良いと思います。
画像を見ました。 クイズとしては面白いかもしれませんが、実務ではあまり役に立たないでしょうね。 sqlfiddle にクエリをアップロードしました。http://sqlfiddle.com/#!3/c3444/40 OUTER FULL JOIN を使えばお互いにテーブルにない部分は NULL にして結合できます。ただ、テーブルがされていないので単純に結合するだけでは望む結果は得られません。 テーブルを結合したり、結果をソートするためのキーをSQL自体の中で作らなければいけないので、サブクエリを多用した不必要に複雑なクエリになっています。 SELECT IIF(先頭 = 1, 名前, NULL) 名前, テーブル1個数, テーブル2個数 FROM ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前.名前 ORDER BY 名前.名前優先度, 個数.ID) 先頭 , 名前.名前, 個数.テーブル1個数, 個数.テーブル2個数, 名前.名前優先度, 個数.ID FROM ( SELECT COALESCE(T1.ID, T2.ID) ID, COALESCE(T1.名前, T2.名前) 名前, T1.個数 テーブル1個数, T2.個数 テーブル２個数 FROM ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前 ORDER BY 連番) ID, 名前, 個数 FROM テーブル1 T1 ) T1 FULL OUTER JOIN ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前 ORDER BY 連番) ID, 名前, 個数 FROM テーブル2 T2 ) T2 ON T1.ID = T2.ID AND T1.名前= T2.名前 ) 個数 JOIN ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (ORDER BY T.テーブル優先度, T.テーブル内優先度) 名前優先度, T.名前 FROM ( SELECT 1 テーブル優先度, MIN(連番) テーブル内優先度, 名前 FROM テーブル1 GROUP BY 名前 UNION ALL SELECT 2, MIN(連番), 名前 FROM テーブル2 WHERE 名前 NOT IN (SELECT 名前 FROM テーブル1) GROUP BY 名前 ) T ) 名前 ON 名前.名前 = 個数.名前 ) T ORDER BY 名前優先度, ID
select CONVERT(char(5),clmn,1) from tbl です。
Q_名前抽出クエリの抽出条件に[抽出する名前]というコントロールを配置し、 そこに入力した名前を元に[Q_名前抽出クエリ]の抽出条件に Forms![フォーム名]![抽出する名前] と入れます。 このフォームを開いて、[抽出する名前]に対象の名前を入れた状態で、 [Q_名前抽出クエリ]を実行し、対象のデータが抽出されることを 事前に確認しておきます。 その後、下記のようなコードを記述することで、実行すれば rsには上記で事前確認した結果と同じ内容がセットされています。 Dim db As Database Dim rs As Recordset dIM qd As QueryDef Set db = CurrentDb Set qd = db.QueryDefs("Q_名前抽出クエリ") qd![Forms!フォーム名!抽出する名前] = Forms![フォーム名]![抽出する名前] Set rs = qd.OpenRedordset()
Me.Filter = "ﾌﾘｶﾞﾅ Like '*" & Me!txt_ナマエ & "*'" です。
select 店番,店名 from 店舗テーブル as A where exists(select 0 from データテーブル as B where B.データ='A' and B.店番=A.店番) --Aが来ている店舗に絞る and not exists(select 0 from データテーブル as C where C.データ='Z' and C.店番=A.店番) --Zが来ていない店舗に絞る
PHP5.3.xの「x」はなんでしょうか？ここが重要です．「charset=utf8」でDSNから指定できるのはPHP5.3.6以降です．以下の方法を検討してください． http://qiita.com/ngyuki/items/d88a4df860abb51eb714 ですが，「SET NAMES utf8」でも サーバ側: utf8 クライアント側: latin1 の場合はSQLインジェクションは発生しませんので大丈夫です．アウトな場合は以下のいずれか．非常に稀なケースだとは思いますが． ・PDO::ATTR_EMULATE_PREPARESを無効化せず，かつ「SET NAMES cp932」または「SET NAMES sjis」している ・PDO::ATTR_EMULATE_PREPARESを無効化せず，かつlibmysqlclientのコンパイルオプションでデフォルト文字セットをcp932またはsjisに変更している なお http://blog.everqueue.com/chiba/2009/02/05/129/ >> 追記1; ああ、重要なことを1点言い忘れてるね。mysql_server_prepareを使えばこういう問題はもちろん起きません。なのでこっちの対策を個人的には推奨したい。 とありますが(PDO::ATTR_EMULATE_PREPARESを無効化すること)，個人的には http://dsas.blog.klab.org/archives/52021703.html >> 変数を含むSQLを正しく実行するのに、別にプリペアドステートメントを使う必要はありません。変数の値を、正しくエスケープ処理して、SQLに埋め込めば良いのです。そして、 PDO::ATTR_EMULATED_PREPARE を利用すると、PDOのプリペアドステートメントを普通に使うだけで、PDO内部で正しくエスケープされたSQLを構築してMySQLに投げてくれるので、クエリ実行時に発行するコマンドが1つですむようになり、DBサーバーのCPU,ネットワーク帯域、パケット数を全て削減できます。 の考えを支持したいところです．既に述べたとおり，アウトになるケースはごくごく稀で，変にコンパイルオプションをいじっていない限りは安全だからです．これは人によって意見が割れるとは思いますが．
OSの種別、バージョン、MySQLのバージョンを提示してください。
ロックされているんでしょうね。
データの二重更新などによってデータの不整合が発生し、 データの完全性（インテグリティ）が損なわれるのを防止するために 必要です。
重複データの削減、データ間の整合性の確保（不整合の防止）、 データの独立性向上などが期待できるでしょう。
こう言う製品って、法人導入でしょうし、サポート・保守契約とかしてないのですか？ 取説には、OC1は、重故障と分類されていますから、重篤な問題に発展する可能性とか無いのですか？ 当該製品そのものや、当該製品に接続される機器を放置で良いとも思えませんが.... 知恵袋で相談では無くて、サポート・保守契約先へ早急に連絡をするべきかと思います。
こんにちは。 重要でございます。
こんにちは。 それは大切です。
フォームは、データの入力だけでなく、検索に利用したり、一覧表で表示して内容を確認したり、グラフ化したりするのにも利用します。 レポートは、単にデータを印刷するだけではなく、レポート上でグループ単位にデータを集計したり、文字以外の表現（バーコード化）をしたり、紙に印字せずにPDFに出力したり、することができます。
こんにちは。 すばらしいですね。
貰う金額 払う金額 って１種類しか無いのですか？ 有る物は１ｋｇ ５００円 有る物は１ｋｇ １０００円 とかって複数あるんですよネ？ だとしたら、その物を特定する”品番”みたいな物が有るはずです。 だとしたら、 M金額テーブル Tテストテーブル に”品番”も必要です。 その品番をキーとしてクエリで結合します。 結合できればクエリ上で Ｔテストテーブルの貰う金額 ＝ Tテストテーブルの重量 × M金額テーブルの貰う金額 Ｔテストテーブルの払う金額 ＝ Tテストテーブルの重量 × M金額テーブルの払う金額 の計算が出来るようになります。
こんにちは。 重要でございます。
MySQLなら ALTER TABLE テーブル名 AUTO_INCREMENT=1; ですかね。 http://tweeeety.hateblo.jp/entry/2015/04/28/201956
一般的にAccessはデータベースとしてのみ使用し、操作者にAccessを意識させないつくりがベストだと思います。 操作者にAccessを開かさないで、ExcelマクロからAccessデータを取得してはいかがでしょうか。
insert文を実行する前にローカル変数に値を代入しないと、NULLのままSQLが実行されてしまいます。 提示されたケースですとdeclareはしていても値を入れていないため insert into TEST values(NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL) が実行され、提示したエラーとなっています。 SETで先に値を入れてください。 例： SET @GROUPE = 12 SET @TESROOM = 'ああああ' //略 あるいは2008以降であれば declare @GROUPE numeric(2,0) = 12 declare @TESROOM varchar(40) = 'ああああ' //略 と、宣言と同時に値を入れることもできるようになりましたので、それを利用してください。
バインドパラメータと呼ばれるものですね。 ローカル変数とほぼ同じです。 バインドパラメータとして渡された値は、'などのescape処理をする必要がないため、使用せずに直接値を書くよりも（特にSQLインジェクションに対して）セキュリティ面で有利になります。
接続するプログラムを近所の業者にでも外注してください。
MySQLでは、InnoDB、MyISAMなどストレージエンジンによって、構造が一部分、異なります。 それ以前に、B-Treeインデクスについてまったくイメージできていないようなので、Oracleの簡易な例ですが、下記を参照してみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0409/10/news095.html MySQLでの具体的な構造や管理情報は、マニュアルで文章で解説されています。 https://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/optimization-indexes.html
ワークテーブルに削除しない分をコピー＆テーブルをリネーム もしくはinsert して truncatやdropでパーティションごと削除が速いですね
BとCで入れ替え状態のデータをグループで扱いたいということかな？ 全部の文字数が同じなら、文字列連結順序を適宜判定すればいけるのでは？ order by ColA, case when ColB < ColC then concat(ColB,ColC) else concat(ColC,ColB) end , ColB ； mysql は order by に式がかけるから、上記でいけそう。
Microsoftのサポートに直接電話をかけて問い合わせるしかありません。
RACの場合は、共有ストレージにデータファイルが格納されるため、OSから、直接ファイルを見ることができないです。 通常、データベースをインストールする際に、「データベースの位置」を「+DATA」に指定するかと思うのですが、この+DATAからの相対的なファイルの内容をSQL*PlusやEM Express等を通してみることができます。 以下は、SQL*Plusのコマンドを使用した例です。データファイルの情報は、DBA_DATA_FILESという表に格納されています。 SQL> select file_name, file_id, tablespace_name from dba_data_files; FILE_NAME FILE_ID TABLESPACE_NAME ---------------------------------------- ------- ------------------------------ +DATA/ORCL/DATAFILE/system.278.908415557 1 SYSTEM +DATA/ORCL/DATAFILE/sysaux.277.908415525 3 SYSAUX +DATA/ORCL/DATAFILE/undotbs1.280.9084156 4 UNDOTBS1 03 +DATA/ORCL/DATAFILE/users.279.908415601 6 USERS +DATA/ORCL/DATAFILE/undotbs2.288.9084159 8 UNDOTBS2 61
こんにちは。 POSTGRESQLは いいものです。
このページにあるパッチを使って、 9.5 と、9.0.17 で動作する確認が取れている様です。 この間のバージョンなら問題無いと思います。 https://wordpress.org/support/topic/wordpress-442-and-postgresql-95
下記は2007を題材にしていますが、2013でもほとんど同じなので勉強できると思います。 （2003以前と2007以後でメニューが大幅に変更されましたが、基本的にはどのＶｅｒでもネット情報は参考になります。） Access2007入門部屋 目次 http://www.mahoutsukaino.com/ac/access2007/
「条件をプロパティに設定する」とはどういう意味ですか？ 条件付書式とも違うし、条件によってAやBを表示するのかとも読めます。
POSTGRESQL は 大切でございます。
エラーがでたのは、ＥｘｃｅｌをＡｃｃｅｓｓに取り込む処理の部分でしょうか？ それとも、ＤＢに書き込む処理のところでしょうか？ >最初にできなかった方も >メモ型の部分を変更し登録を再度試したところ >登録できたそうです。 メモ型の部分をどのように変更されたのでしょうか？
配車依頼は運送業の一連の業務の中のほんの一部で、ほかにも業務上で使えるような気もしますが、.... ・見積入力 ・見積書発行 ・受注確定 ・配車依頼 ・配送元 ・配送元～配送先のステータス管理 ・配送完了 ・領収書発行 ・売上登録 ・売上集計（推移グラフ） ： 配車依頼書作成では、見積から受注確定した情報を抽出して、それを元に配車依頼書を作成するようになると思います。 フォーム上の抽出条件項目を選択クエリの抽出条件にForms![フォーム名]![見積番号]のようにして抽出した結果をレポートで印字するというものになります。 未経験でも元データがすでにある状態で、フォーム１つ、選択クエリ１つ、レポート１つでいけると思います。
ＩＯＤＡＴＡ に相談はされましたか？
mapが何を意味していて、CAD化が何を意味するかで方法が有るかどうかは変わります。
お金を掛けられるのであれば、講習会に参加することをお勧めします。 これが一番早いです。 でも個人ではそうそうお金を掛けられないということであれば、 まずはできるシリーズなどのテクニック本で個々の操作に慣れてください。 その中で、基本的な操作と実際に何が出来るかがものづくりの部品のように 学ぶことが出来ます。 並行して、自分が何に使おうとしているのか、会社での在庫管理なのか、 個人の住所管理か、などを明確にします。 それを実現するために、先ほどのテクニック本の何を使うかを結びつけます。 このとき、ゼロから作るのは大変と感じるのであれば、サンプルＤＢをみつけて どのように作るかを参考にするのも勉強になります。 あとは行き詰ったらここで質問すると良いです。
利用者自身が、表計算ソフトや簡易データベースソフトなどを活用し、 業務を遂行することです。また、企業などで情報システムを利用して 現場で業務を行う従業員や部門（エンドユーザ、ユーザ部門）が、 自らシステムやソフトウェアの開発・構築や運用・管理に携わること。 尚、UNIX系OSで使われる文字コードにEUCというのがありますが、 エンドユーザーコンピューティングのEUCとは特に関連はありません。
DISTINCTには、「重複を排除する」という効果があります。 列名に指定することで、同じ結果を表示しないようにすることが できます。
ACID特性とは、次の4つの性質のことです。 ■Atomicity（原子性） 「全てが実行される」か「１つも実行されない」となる性質のこと。 終了する時はコミットまたはロールバックのどちらかに限定される。 ■Consistency（一貫性） 処理の前後で矛盾（データの不整合）を生じない性質のこと。 ■Isolation（分離性または独立性） トランザクション同士が互いに干渉しない性質のこと。 ■Durability（持続性または耐久性） コミットされた結果は、障害などが生じても保持され続けること。
Linux系列の話で良いでしょうか。 mysqlについては私は詳しくないのですが、(詳しくても質問文だけでは情報不足で答えられないかと思う。)エラーの解決法として出てきた意味について説明します。 指定の場所にsocketファイルがあるか確認 ls -al /var/lib/mysql/ のうち、2行目は、Linux系のコマンドライン(端末・コンソール・console)上に打つコマンドです。その意味は、 /var/lib/mysql/ というディレクトリ(フォルダ)の中にある ドットを含むファイルの情報を詳しく表示する のようなものです。分解すると、 ls … ディレクトリの中の情報を一覧表示 -al … -a オプションと -l オプションを合体させたもの。-aは先頭にドットを含むファイル(Windowsで言う隠しファイル)も表示させるようにするもの。-lは各ファイル(ディレクトリ)の情報を詳しく表示させるもの。 /var/lib/mysql/ … mysqlのディレクトリフルパス。Windowsで言うなら "C:\var\lib\mysql\" というフォルダを指定しているようなもの。 そして、 「指定の場所にsocketファイルがあるか確認」 指定の場所とは、「mysqlディレクトリの中」のことかと思います。先ほどのコマンドにより、mysqlの中に存在するファイル群を表示出来ますので、その中から「socket」というファイルがあるかどうかを探してみて下さい。 (あったとして、それをどうするかは私にはわかりません。) まずは出たエラーや実行環境(OS等)を詳しく説明するところから始めましょう。わかるものもわかりません。
Oracle VM、VMware、Hyper-VなどはSoft Partitioningの分類となり、Oracle製品がインストールされる（又は稼働する）物理サーバーに搭載されている全ての物理プロセッサがライセンスカウントの対象となります。 ※Oracle製品がインストールされる（又は稼働する）仮想マシン（VM）の数は、必要ライセンス数には関係ありません。
こんにちは。 とても すばらしいと 思います。
On Error Resume Next
グーグルのデータセンターです。
ざっくり和訳すると、googleはあなたのメッセージを送ったけど、受け取り側のドメインによってはじかれた とありますので、受け取り側のau携帯でドメイン指定などしてないでしょうか？
下記のようなテーブルがあれば、選択クエリで絞込みを行い、地方に対応する支店だけにすることができます。（Wiki「日本の地域」を参考にしました) ------------------- 地方.....支店 ------------------- 北海道...札幌支店 北海道...函館支店 北海道...釧路支店 : 東北.....青森支店 東北.....盛岡支店 東北.....秋田支店 : 関東.....水戸支店 関東.....宇都宮支店 関東.....前橋支店 : -------------------
VMWare上のOracle Databaseは、オラクル社は稼動保証していません。 VMWareに対するオラクル社のサポート指針は以下のおとりです。 オラクル・サポートは、以下のとおりVMware上でオラクル製品を稼働させている お客様を支援します。 オラクルは以下の場合にサポートを提供します。 発生した問題(事象)が - (仮想OSではない)実OS上で発生することが判明している場合 もしくは - VMware上での動作の結果として発生したものではないことが実証できる場合 もし発生した問題がすでに判明しているオラクル製品の問題である場合は、 オラクル・サポートは適切な解決方法を推奨します。 もし、オラクル社が提示した解決方法がVMware仮想環境で解決方法として 機能しない場合は、お客様へのサポートは、ヴイエムウェア社にご相談ください。 オラクル社が提示した解決方法が機能しない場合、必要に応じて オラクル社開発部門での調査などを含め、サポート提供を再開します。 http://www.oracle.com/technetwork/jp/topics/ojkb120560-426058-ja.ht...
こんにちは。 大切でございます。
select * from tbl where replace(clmn,'-','')='ABCDEFGH' です。
YahooのGAOを見るときに必要になるソフトですよね。 私も使っていますが、WindowsのOSによっては再生できない障害が発生します。 障害画面で案内されるWindows Media Playerで再生するか、 もしくは障害対応の画面に誘導されると思いますがそちらは試してますか？ 私も一時期Silverlightがどうにも再生できない時期がありました。 障害対応の画面の通りにやってもだめな時期も有りました。 なのに、いつの時期からか全く問題なく再生できるようになっています。 どうしてもダメなら「Windows Media Playerで再生」して、 それがいやなら障害対応の画面でいろいろやってみるしかありません。
１年目と２年目以降で式を分けるだけでは？ 一年しかいないのに ([働いた期間]-2)はありえないですから。 ＞960*(1.05^([働いた期間]-1))-960*(1.05^([働いた期間]-2))になりますよね？ は２年目以降の社員のみに適用し、１年目は"増加なし"をセットするだけのように思います。 増加 : IIf([働いた期間]>=2 , 上記の式 , "増加なし")
nirvarsanさんの回答を具体化したサンプルです https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-zzez3qpmaghlgriyyyoq...
XAMPPのPEAR::MDB2にはドライバが入っていないようなので、自分でMDB2_Driver_mysqlをインストールします。 これがないと、MDB2 Error: not foundになります。
DB名を省いた後 http://www.php.net/manual/ja/mysqli.select-db.php これで選択できますか？出来なければ ・ユーザ名が間違っている ・パスワードが間違っている ・当該ユーザにデータベースへのアクセス権限が無い のいずれかです． なおmysqliはかなり使いにくいところがあるのでPDOをおすすめします．こちらのほうがPostgreSQLやSQLiteにもほぼそのまま転用できて汎用性も高いです．
レポートのレコードソースと同じテーブル/クエリを合計だけを求めるクエリを作成します。 レポートヘッダーに合計用のコントロールとして、 =DLookup("金額","合計だけを求めるクエリ名") のように指定して表示してはどうですか？
名刺データ：対応者＝１：∞となりますので、 メインフォームに名刺データ、サブフォームに対応者となります。 ■メインフォーム 会社名 部署名 役職名 名前 住所 電話番号 FAX番号 メールアドレス ■サブフォーム 名刺交換日付 対応者 その他フィールド 2016/01/16 Aさん 2016/02/12 Bさん
select * from db名..テーブル名 で別データベースからひろえます ただし他のサーバー、インスタンスはこれじゃむりですが。 同じサーバー、インスタンス内であれば、これを応用して、sqlを変数内に動的にぶっこんで、execするのがよろしいかと。
PRVG-11550のエラーは、PRVE-10077のエラーが原因で起こっていますので、PRVE-10077のエラーを修正すれば、２つとも解決します。 PRVE-10077のエラーの修正は、エラーに表示されているとおり、"/etc/sysconfig/network"の中で、NOZEROCONFパラメータが'yes'に設定されていないことが原因です。ファイルを編集して、以下のようにしてください。ネットワークを再起動する必要はないです。 # vi /etc/sysconfig/network NOZEROCONF=yes
鉛筆、エンピツ、ｴﾝﾋﾟﾂの条件を OR でつなぎ、 最終的に 黒 とANDを取ればどうかな。 If (InStr([製品名], "鉛筆") > 0 Or InStr([製品名], "エンピツ") > 0 Or InStr([製品名], "ｴﾝﾋﾟﾂ") > 0) And InStr([製品名], "黒") > 0 Then
結果は変わらないし、恐らく実行計画上はサブクエリーの方が遅くなるでしょう。 可能性があるとすれば、ORマッパーが吐いたSQLというケース。 SELECT * FROM SampleTbl WHERE $COL1$ in( SELECT $COL2$ FROM $TABLE1$ WHERE $COL2$ <= $VAL1$ ) みたいなマップがあって、 $COL1$=key1 $COL2$=key1 $TABLE1$=SampleTbl $VAL1$=1001 と設定されているため、自己結合になってしまっているけど、別のテーブルのカラムでも絞り込みができるように設計されている、というケース。
こんにちは。 POSTGRESQL は非常に 大事でございます。
下記で解説されています。 フォームのテキストボックスを抽出条件とするクエリー フォーム、クエリー http://tsware.jp/tips/tips_216.htm
サーバー上のアクセスファイルを共有しているのですよネ？ 今回の回答とは無関係かも知れませんが、下記を参考にテーブルとフォームやクエリのファイルを分けてテストしてみて下さい。 ・テーブルはサ－バー上 ・フォームやクエリやＶＢＡコード等残り全ては各人のＰＣ上 と言う事です。 [Access]アクセスで社内共有データベースを作るときの注意点３つ http://dqn.sakusakutto.jp/2008/04/access.html
甘利議員もそうだけど、訂正すればそれでOK、 なんて法律は変えないとダメでしょ。 もっとも、それを狙って馬鹿議員が作ったのだろうけど。
画像の圧縮形式が違います。
私の会社は受注者側ですが、同じような契約単価のチェックを行っています。 特に価格改定時期において切替日にちゃんと修正されていないことが取引先側であるため、防御機能として設けています。 これは、発注者側の発注情報に含まれている単価と、自分で保管している契約単価情報を品番（商品コード）を結合フィールドとして、単価の照合を行いますが、 まれに契約単価情報に無い注文が来ることもあるので、エラーとしては、 「契約単価マスタなし」と「単価相違」の２つが存在します。 たぶん、質問者さんとは逆の立場（受注者⇔発注者）かも知れませんが、ちゃんと期間毎の解約単価を更新している企業間であれば、双方でこのチェックが必要だと思います。 という長い前置きをしましたが、簡単にやるとすれば、 Aテーブルの商品コード、商品名、単価をもとに商品コードを主キーとする「取引先の単価マスタ」と Bテーブルの商品コード、商品名、単価をもとに商品コードを主キーとする「当店の単価マスタ」を作成し、 ２つのテーブルを商品コードで結合し比較するというような方法が早いと思います。 本当（面倒な方法として）は、期間によって価格が変わる場合、 商品コード、商品名、適用開始日、適用終了日、単価 と持つのが契約単価マスタとしては正解になります。 この場合は、単価の適用期間が「受注日」基準か、「出荷日」基準かも はっきりさせておく必要があります。
データベースのトランザクション処理において必要とされる 以下の４つの特性のことです。 Atomicity … 原子性 Consistency … 一貫性 Isolation … 独立性 Durability … 耐久性 これらの頭文字を取ってACID特性と呼びます。
ログファイルとは、データベースの回復処理のため、 データの更新前後の値を書き出してデータベースの更新記録を 取ったものです。
↓とりあえず、お試しでどうぞ '完了時の値(間隔) Dim iInterval iInterval = 3 'スタート時の値 Dim iStart '砂時計 DoCmd.Hourglass True '画面に触れさせない *これ重要 DoCmd.Echo False SysCmd acSysCmdInitMeter, "３秒待て！", iInterval iStart = Time + TimeSerial(0, 0, iInterval) Do Until Time > iStart DoEvents SysCmd acSysCmdUpdateMeter, iInterval - DateDiff("s", Time, iStart) Loop SysCmd acSysCmdRemoveMeter DoCmd.Echo True DoCmd.Hourglass False
データベースの状態や、障害回復操作を開始すべき時点の情報を、 一定時間間隔で書き出したファイルです。これにより、 障害発生時にはチェックポイント時点から復旧できます。
コミットといいます。
ブランチです。 つまり、各ノードを結ぶ「枝」のことです。
バックアップファイルは、 ある時点におけるデータベースをそのまま複写したもの。 ジャーナルファイルは、データベースに対して行われる更新処理を 記録したものです。ジャーナルファイルはログファイルともいいます。
スキーマとは、データの性質、形式、他のデータとの関連などの データ定義の集合のことです。また、スキーマの定義は、 次の３層スキーマを利用して行われることが多いです。 ・概念スキーマ … データベース全体の論理構造や名称を定義 ・外部スキーマ … 利用者から見たデータベースを定義 ・内部スキーマ … 物理的な構造（記憶領域や編成方式など）を定義
第一正規形の表から「部分関数従属関係」を取り除いて 別テーブルに移すことで第二正規形になります。 ちなみに、部分関数従属とは、主キーが複合キーの時、 主キーを構成する一部の項目が決まると、 非キー属性が一意に決まることをいいます。
第一正規形の条件は、 「非正規形データベース項目の内、 属性の繰り返しや導出項目を排除したもの」 です。 尚、導出項目とは、他のデータ項目から計算によって導き出せる、、 表から排除してもよい項目のことです。
主キーというのは、テーブルのタプル（レコード）を 一意に特定する項目のことです。主キーには以下の条件があります。 ・複数の項目からなる複合キーでもよい ・NULL値（空値）を許可しない（非NULL制約という） ・同じ表内の主キーは値の重複を許さない（一意性制約という）
E-R図とは、対象世界をエンティティ（実体）と リレーションシップ（関連）の２つの概念で表したものです。 データベースの概念設計で使われます。 また、E-R図では、リレーションシップの カーディナリティ（多重度）を表すこともできます。 カーディナリティには、「１対１」「１対多」「多対多」の３種類が あります。
射影は関係データベースにおける関係演算の一種であり、 「指定した属性（列）を抽出する」という動作を意味します。
タプルとは、データモデルの表を構成する「行」のことです。 「組」ともいいます。
アトリビュートといいます。 「フィールド」という別名もあります。 属性、アトリビュート、フィールド、 これらはいずれもデータベースの「列」のことを意味する言葉です。
データの関係を二次元の表形式で表したデータモデルです。 別名、リレーショナルモデルともいいます。 商用データベースの80%程度が 関係データモデルを実装した関係データベースを採用しています。
次の５つです。 データの共有機能 … 複数の利用者に同一データを提供できる データの独立機能 … データの修正がプログラムに影響を与えない データの保全機能 … データが常に正しく矛盾が無い状態である データの障害対策機能 … 障害に対して速やかに対応できる データの機密機能 … アクセス権の設定などをして安全性を保証
>テーブルAのデータをテーブルBへ移動させたいと思っています。 「テーブル１のデータをテーブル２へ」ですよね。 それから、「移動」とありますが、該当のデータをコピーして、その後テーブル１から消すということでしょうか。 SQLServerへの接続はできているとして、コマンドの実行部分だけ 対象データのコピー Dim Cmd1 As System.Data.SqlClient.SqlCommand Cmd1 = Con.CreateCommand() Cmd1.CommandText = "INSERT INTO テーブル２ (A,C,D,G) SELECT A,C,D,G FROM テーブル１ WHERE A='" & TEXTBOX1.Text & "' AND D='" & TEXTBOX2.Text & "';" Dim iResult1 As Integer = Cmd1.ExecuteNonQuery() 元データのコピー Dim Cmd2 As System.Data.SqlClient.SqlCommand Cmd2 = Con.CreateCommand() Cmd2.CommandText = "DELETE FROM テーブル１ WHERE A='" & TEXTBOX1.Text & "' AND D='" & TEXTBOX2.Text & "';" Dim iResult2 As Integer = Cmd2.ExecuteNonQuery() A と D は文字列型としてクォーテーションで括ってますが、数値型ならクォーテーションはいりません。 テーブル２の B,E,F,H フィールドには（テーブル作成時に指定された）初期値が入ります。
はじめの DoCmd.SelectObject と OpenTable の行は不要、なのでOpenイベントのコード全体が不要です。 これは、なにか参考書にあった記述なんですか？ それとも、私が知らないだけで最近のAccessのFormはこういう記述が必要になったとか？ まさか。 FormのModule上で自分自身を参照する場合、 Me と表記すればよいこと、なにかで読みませんでしたか？ Me.商品コード.Value = Me.リスト商品台帳.Column(0) Me.商品.Value = Me.リスト商品台帳.Column(1) これでオッケー。 終了_Click の DoCmd.Close acTable の行は不要。あと、Formが自分自身を閉じる時は、どのFormでも DoCmd.Close acForm. Me.Name でオッケー。 さて、 >クリックした行の内容が１行目と置き換わってしまいます。 ↑ イマイチ意味不明ですが、 ListBoxのある行(たとえば10行目)をクリックして選択すると、選択した行の色が反転したあと、内容が各TextBoxに表示され、そのあと、ListBoxの１行目と10行目の内容が入れ換わる、ということですか？その時、選択は解除されますか？選択も１行目に移ったりとか？ Accessのバージョンが不明ですが、2010ではそういう現象はみられません。 当方、ListBoxはユーザーに選択肢を示したり検索結果を表示したり、はたまた２つのListBoxの間に[>]と[<]のボタンを貼ってレコードを移動したりと、けっこう使いますが、聞いたことがない現象です。もちろん、ご質問にあるような使い方もしています。
原因: DISPLAY変数が設定されていないか、インストールを実行しているユーザーにX Windowを開く権限がありません。これは、リモート端末からインストールを実行している場合や、ディスプレイ上でX Windowを開く権限のあるユーザーからX Windowを開く権限のないユーザー・アカウントへsuコマンドを使用して変更している場合に起こります。 処置: VNCサーバーに"grid"ユーザーを追加して、VNCビューワーから、gridユーザーのディスプレイ番号を指定してログインしなおしてください。
やりたいことは select column from table order by case when flg=マイナス then 1 else 2 end,column かな
こんにちは。 しっかりしています。
こんにちは。 大切だと 思います。
雰囲気で良いですか 以下では ・WHERE 条件 ・氏名ID と氏名の連結 はしてませんが･･･ TRANSFORM SUM(IIF(S=1,1,IIF(残業フラグ,1))) AS 値 SELECT 日 FROM ( SELECT 1 AS S, * FROM T_勤怠情報 UNION ALL SELECT 2, * FROM T_勤怠情報) AS Q1 GROUP BY 日 PIVOT 氏名ID & "_" & IIF(S=1,"人数","残業"); このままやると 「氏名ID_残業」「氏名ID_人数」の順になるので 順番は考えてみてください なお、フィールドを増やす考え方は以下の 発展その1 でどうでしょう クロス集計 てんこ盛り http://kikutips.blog13.fc2.com/blog-entry-189.html
ODBCドライバとしてMicrosoft ODBC for Oracleではなく、Oracle in XE を使用してください。
このままの並びでレコードセットがあるとすればVBAの処理になります。 ① 品番が変わるごとにグループ順位をリセットし、 「品番が同じ、かつ、No=01」の件数をカウントしたものを保持する。(A) ②同じ品番内でNo=01が読まれるたびに順位を1加算する。(B) ③順番にレコードを読んで行って、各レコードに(A)と(B)をセットして更新する。 という処理が必要になります。
こんにちは。 POSTGRSQL は良品質で あります。
こんにちは。 丁寧に しております。
こんにちは。 大事なもので ございます。
こんにちは。 活用することは しています。
こんにちは。 必要であると 思います。
こんにちは。 大切で 良いものであると 思います。
何を言っているのか意味が分かりません。日本語がへたくそなだけでなく どうしているのか、手段を説明するのではなく、 何がしたいのか、目的を書かないと伝わりません。 手段を説明されても、そもそも、目的に対する適切な方法とは限りません。 VLOOKUPを逆引きしたいだけなら、オフセットで検索列が自由な LOOKUPを使えばよいだけです。
｢会社名｣と｢所在地｣のほかにどんな列があるのか、それらの列が同じでなかった場合に、どのレコードを残すのかどうやって決めるのか不明だと、やりようがないね。
変換結果の配列に問題があり、素人の方が簡単に作れる方法はありません。 VBAを使って加工する方法はありますが、それよりも見せ方を変えたほうが早い気がします。 商品の数にも限界がありますが、下記のような見せ方にすれば、 クロス集計で出来ると思います。 受注番号....みかん(@100)....ばなな(@150)....メロン(@100)..... .....1.................3.................1..........................2............. .....2.....................................3......................................... .....3.................5.................2.......................................... .....4.....................................3.........................................
＞単体のaccess2013より、officepro2013パックの方が安いのですが チョット信じられない話しですネ！ officepro2013パックに本当にaccessが入っていますか？ ＞office2016は古いデータが使えなくなるので薦められないと聞きました これも信じられない話しですネ！ ＶＢＡの一部の修正が必要になる可能性は有りますが、テーブルのデータはそのまま使えるはずです。 しかも今までaccessを使っていたならともかく、これから使って行くのですよネ？ だったら昔のデータなんて関係無いでしょ！！
抽出条件 に「Is Null」 または に「="*"」
こんにちは。 これは大切で ございます。
こんにちは。 これは大切で ございます。
32bit OSでは扱えるメモリのサイズは2の32乗=4,294,967,296バイト、つまり4GBまでだからです。 12GB使いたければOSを64bitにするしかありません。
>現在候補に挙がっているのが「働くＤＢ」ですが、その他に候補になるシステムをご存知でしたら、ご教授いただけます様お願いいたします。 基本的な考え方として、業務で使うDBは専用に構築しなければまともに使える物や要望を実現できる物はありません。 また、通販と業務管理を行うものも一般には別物になり、既存品を使うのなら複数の物をつぎはぎで使う＆無駄な作業が発生します。 作って欲しいと言う質問なら作ることは可能ですが、既存の物で良い物が有るか？と言われれば，ないと言う回答になってしまい 、探すならオーダーメイドのカート、発注、管理は別に探した方がいいと思います。
そういうアプリ使えってことだぉ
>わかりやすいサイトなどはないでしょうか？ 解りやすいかどうかは本人の能力次第なので、そのようなサイトが有るかどうかは検索して判断してください。
頭の３桁が28-しかないのであれば、オートナンバー型のフィールドの 書式に"28-"0000と設定することででいけます。 頭の３桁が28-以外にもたくさんあるとしたら、上記の方法は使えません。
下記にストアドプロシジャを使った例が出ていますが、検索時間が掛かるとのことです http://hacknote.jp/archives/1517/
条件付き書式により可能です http://www.filemaker.com/help/12/fmp/jp/html/edit_layout.10.17.html 条件に合う場合 リンクボタンの文字色、塗りつぶし色、線色を背景色と同色にする または 背景色と同色であった文字色、塗りつぶし色、線色を指定の色にする あと Aボタン、Bボタンを Case(あるフィールド=1,"Aボタン",あるフィールド=2"Bボタン") という計算フィールドにして条件付き書式と組み合わせると良いかも
試していませんが、 サブフォーム等他に[整理番号]を必要としていないなら、 新規レコードを作成する際に、 [整理番号]=NULL としておき、 レコードの更新前イベントで IF(ISNULL([整理番号]))THEN [整理番号]=整理番号取得() ENDIF とする。 それでも同時保存の念の為、 保存時の重複チェックのエラーには備えているべきかと思います。
リストボックスは最初から選択肢が一覧表示されている入力形式です。 ドロップダウンボックスは、▼などをクリックするとリストが表示される入力形式のことです。 クリックするとリストが下に表示されるから「ドロップダウン」ボックスという名前になっています。 コンボボックスはドロップダウンボックスと似ていますが、リスト以外の項目を、テキストに手入力できる入力形式です。 ドロップダウンボックス＋テキストだから「コンボ」ボックスという名前になっています。
たぶん抽出条件が「１月」としか入っていないからです。 「Aさん」かつ「1月」のように絞り込まなければ、 「１月」の全員が出てきてしまうと思います。 単にプレビューボタンを押しただけではだめで、 専用の[個別印刷」のようなボタンを設け、 さらに選択クエリで氏名と年月の抽出を行うものを作り、 それを元にレポートを作って見て下さい。
当該の作業が頻発し面倒になるのなら、リストボックスにして運用するのが一撃選択でよいと思われます。 階級の選択項目が多くてもスクロール作業が発生しないように大き目のリストボックスにします。 そのリストボックスを配置する場所がなければ、この案は破棄してください。
右端のボタンを押してもらうと、 ・テキストボックス ・リストボックス ・コンボボックス という選択項目になっています。 例えば、ここでコンボボックスの設定をしておけば、フォームにこのフィールドを配置すると先の設定を継承してにコンボックスの形になっているということです。 テーブルをデータシートで見たときも単なる枠ではなくコンボボックスの形式になっています。
12.1.0.1までのバージョンなら使用できます。12.1.0.2以降は使用ができなくなりました。
取り込む列より右側の列をすべて選択し、削除して、保存して下さい。 その後、インポートするとうまくいくと思います。 右側に計算式やメモ書きなどを残したままだと、インポートできません。
タイトルとファイル名を混同しているのではないでしょうか？ 作成者やタイトルなどの情報はメタデータといって、Webで公開した際に検索対象になるようです。 ファイル名はディスクに保存時（後）変更できるようですが、 タイトル名はAdobe Readerでは変更できないんじゃないかな。 yasuke35wさんはファイル名にフィールドデータを使用したいようなので、 "出力ファイルの指定" を設定しなければなりません。 変数で出力ファイ名を指定すれば良いと思います。
VBAを使ってSQL Serverに接続し、SQL文を発行する方法を使えば、どのデータソースでも外部から変数で与えるようにすれば、可能です。下記は固定値での場合です。 Set AC = New ADODB.Connection Set AR = New ADODB.Recordset AC.ConnectionString = "Provider=SQLOLEDB;Data Source=データソース名;User ID=ユーザ名;Password=パスワード;" AC.Open AR.Open "SELECTのSQL文", AC Range("A1").CopyFromRecordset AR AR.Close AC.Close 尚、「開発」の「Visual Basic」の「ツール」の「マクロの参照設定」で「Microsoft ActiveX DataObject 6.1 Library」等を有効にする必要があります。
書名の管理だけでいいなら、書名を直接入力すればいいのでは？わざわざ機器を購入してまで・・・と思いますし、絵本のタイトルはOCRでどこまで正確に読み取れるかわからないので、結局かなりの修正が必要になると思います。 手間はかかりますが、あなたの個人所有の絵本なのでしょうか？それとも、期限が決まっている仕事なのでしょうか。それによっても変わってくると思います。 またどういう管理をしたいのかわかりませんが、書名だけではあまり使い道がないように思います（財産として管理するという意味ならアリかもしれませんが）。同じタイトルの絵本は複数ありますし、絵を描いた人、文を書いた人、出版社、サイズ、価格、ページ数などの情報もないと、「台帳のこの本は現物のどの絵本なのか」がわからなくなってしまうのではないでしょうか？
select 年月,名前1 from テーブル as A inner join (select max(年月) as 最大年月 from テーブル) B on A.年月=B.最大年月 or A.年月=(B.最大年月-4の式) が基本構文です。 「B.最大年月-4の式」というのは、年月の型が文字列型なのか数値型なのか不明なため、処理が書けないこと、月が4月以下の場合は前年の月にする必要がありますが、そちらの処理もどうするのか不明なことからです。 もし、年月が数値型であるなら、(B.最大年月-4の式)は case when B.最大年月%100<5 then B.最大年月-100+8 else B.最大年月-4 end で十分でしょう。
集計(Σ)クエリにおいいて、 ①年月:Format([日付フィールド],"yyyy/mm") のように日付フィールドを年月に編集したものを「グループ化」し、 ②金額フィールドを「合計」します。 ③抽出期間は同じ[日付フィールド]を配置(Where条件)し、抽出条件に Between Forms![フォーム名]![抽出開始日] And Forms![フォーム名]![抽出終了日] と設定します。
問題ないものと、システムに必要なものがあります。 わからないなら、全て残してください。
バージョンは？ 2010近辺なら↓参照 https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%B8%80%E5%85%83%E7%AE%A... 「既定のショートカット メニュー」をOFFにする。 これをやると操作がかなり不便になります。 しかし、仕様を練り込み、自前のショートカットメニューをあてがうと本気のアプリらしくなります。
[ﾁｪｯｸ154]=true で、どうです？
書かれている追加のSQLはORACLEとかSQL Serverのストアドなどに書く時に使う書き方ですね。 ACCESSでSQLビューに貼ったとしても、ACCESSでは許されない書き方なので、途中で解析をやめてしまうため、「構文エラー ステートメントの最後」とメッセージが表示されます。 また、フォームはテーブルと連結している連結フォームが基本なので、フォームに入れたと同時にテーブルに入ってしまうので、このような非連結フォームで行う追加処理は不要になります。 もし、それでも非連結フォームでやる必要があり、簡単にテーブルに追加したいのであれば、１レコードが入ったダミーテーブルを用意し、このテーブルを元にした追加クエリを作成し、 フィールド名にはテーブルのフィールドではなく、Forms![フォーム名]![コントロール名]を書き並べた追加クエリを用意すれば出来ます。 但し、単純に追加できるというだけで、事前に重複チェックを行う必要があることも意識して下さい。 また、削除する場合もそれなりの処理を作る必要があり、だったら素直に連結フォームで作れば良いのでは、と思います。
ここでいう「joinを使用しない結合」とは、 テーブルAとテーブルBがあるとき、 select * from テーブルA as TA, テーブルB as TB where TA.key = TB.key ということですよね。 それなら、内部結合と等価で正しいです。
レポートの表題が、印刷時のドキュメント名に反映されるため変更したいのですね。 VBAが使えるのなら下記の方法でどうでしょう。 （１）フォーム上のレポート印刷（プレビュー）ボタン「クリック時」イベント Private Sub プレビューボタン_Click() '顧客名をOpenArgsパラメータに付与し、レポートプレビューを開く DoCmd.OpenReport "レポート名", acViewPreview, , , , CStr(Me.顧客名) End Sub （２）レポート「開く時」イベント Private Sub Report_Open(Cancel As Integer) '自身の表題をOpenArgsパラメータに変更する Me.Caption = Me.OpenArgs End Sub
確かめていませんが 「BIT」 ではありませんか https://support.office.com/ja-jp/article/SQL-データ型-9188f41d-6c0e-4733-9d20-d08916f50bd2
DCount("*","Aテーブル")で件数がわかるので、 DCount("*","Aテーブル")＝０で「Ａテーブルにレコードがなかったら」になります。
サポート契約期間は1年単位で、その後も1年毎に更新されます。
下記はアクセス2000用ですが２０１３でも動くのでは？ お試し下さい。 別のAccessファイルのフォームを開くには http://oshiete.goo.ne.jp/qa/742609.html
OracleならSQL Developer PostgresqlならPgAdminIII MS SQL ServerならManagement Studio と、DB標準のソフトを使うことが多いです。 理由は標準ツールでない場合、実務環境で使用が許可されないケースがあり、そのようなときに備えて標準ツールでの操作に慣れておく必要があるためです。 表の作成はDDL文を書いて、SQLとして実行しています。 ビルダー使ったほうが楽かもしれませんが、それでは勉強になりませんので。
in句に指定できる個数制限は理論上2の64乗個です。 どこかで2000個という制限があるようなことが書かれているのを見たことがありますが、恐らく下のドキュメントの読み違いによる間違いです。 http://www.postgresql.jp/document/9.5/html/textsearch-limitations.h... このデータのlength制限の2Kバイトを2000個までと勘違いしたものと思われます。実際にpostgresqlで2000個以上のデータをin句で繋いでもエラーとはなりません。 redshiftも同等と思われます。
未来永劫その掛け率が変わらないのであれば、比較演算と掛け率を直接式に記述するということもありますが、 その掛け率も見直しがあるのであれば、値の範囲に対して掛け率を設定するということをやります。 消費税は値段ではなく日付の範囲で指定する例ですが、同じように使います。 この場合、税率はDLookup関数で求められます。 イミディエイト画面で、 ? DLookup("税率","消費税テーブル", "#" & Date() & "# >=[消費税from] AND #" & Date() & "#<= [消費税to]") 8
各種フォームやプログラム部分を変更されたくない場合に利用します。 http://wa3.i-3-i.info/word11557.html
たとえば、コードと名称の一覧があった場合、 コード01がどこにあるのか探すのが照合一致。 コード01に該当する名前を探すのが照合検索。
Sqlビューで説明します。 Qry1を作成 SELECT 1 AS コード, [テーブル].[コード1] AS 区分 FROM テーブル; Qry2を作成 SELECT 2 AS コード, [テーブル].[コード2] AS 区分 FROM テーブル; QryUnionを作成 SELECT Qry1.[コード], Qry1.区分 FROM Qry1 UNION SELECT Qry2.[コード], Qry2.区分 FROM Qry2; でどうですか?
Oracle Database 12c Release 1 (12.1.0.2)より、Oracle Database、Oracle Client共にWindows 10に対応しています。 ただし、Windows 10 Home Editionには対応しておりません。 また、Oracle Real Application Clusters (Oracle RAC)は、Windows 10では動作保証がされておりません。
最終的に欲しい情報が良く判りませんが、取りあえず下記をお試し下さい。 クエリを２つ使います。 最初のクエリ名 ”社員加入日順”のＳＱＬ文です。（必ずこの名前で作成して下さい。） （テーブル名を”社員”と仮定しています、そちらの実際のテーブル名に変更して下さい。） SELECT 社員.* FROM 社員 ORDER BY 社員.加入日; ２個目のクエリのＳＱＬ文です。（こちらのクエリの名前は何でもＯＫです。） SELECT Last(社員加入日順.所属cd) AS 所属cdの最後, 社員加入日順.社員cd, 社員加入日順.カナ, Min(社員加入日順.加入日) AS 加入日の最小, Max(社員加入日順.最終日) AS 最終日の最大 FROM 社員加入日順 GROUP BY 社員加入日順.社員cd, 社員加入日順.カナ; ２個目のクエリを実行すれば結果が得られます、もし一人の情報を得たい場合は ”社員cd ”に該当する値を指定して下さい。 実行結果 所属cdの最後＿社員cd＿＿カナ＿＿＿加入日の最小＿最終日の最大 40＿＿＿＿＿ ＿1212120＿ｵｶﾉ ﾖｼｺ＿2000/04/05＿2016/03/31 20＿＿＿＿＿ ＿5656123＿ﾀﾅｶ ﾀﾀﾞｼ＿2000/04/05＿2015/05/15 30＿＿＿＿＿ ＿5656125＿ﾀﾀﾞ ﾏｻｼ＿2000/04/05＿2015/05/15
質問の本質が理解出来ません。 クエリは既にデータが入力されているテーブルやクエリを元にしてデータを操作する物です。 「左側の日付は今日 右側の日付は1週間後 」をフィールドに設定するとはどういう事ですか？ フィールドの名前に設定したいと言う意味ですか？
ACCESS2007から使える「添付ファイル」型なら画像のまま登録出来ます。 （テーブルでは画像としては見れません、フォーム上で表示可能です。） 参考 ビットマップはデータサイズが巨大です、ＪＰＥＧに変換してから登録した方が良いです。
テーブルには適切にインデックスの設定はされていますか？
削除された回答への返信に大事なことが書かれていたんですけどね。 ご質問の内容をクエリで、ということなら クエリの SQL を動的に変更する、という先の回答になるでしょう。 確かサブフォームに表示するのが最終目的だったようですが これならいろいろな方法が考えられます。 １）サブフォームのレコードソースを動的に書き換える。 ２）複数のサブフォームを配置しておき、「可視」を切り替える。 ３）複数のサブフォームを作成しておき、サブフォームコントロールのソースオブジェクトを書き換える。 等々。 フォームを開いたときなど、テキストボックスが空だったら何を表示するのかな？
データを入力するTextBoxの更新後処理(Afterupdate)イベントプロシージャに次の一行を。 Me.CheckBox.Value = LEN(Nz(Me.TextBox.Value, "")) > 0 これで、TextBoxになにか入力するとチェックが入り、すべて削除するとチェックがはずれます。 TextBoxに既定値を設定してないなら、CheckBoxの既定値は｢OFF｣にすればよい。
できる限りコストをかけない。と言う時点でクラウドソーシングで初心に頼むしか無いんじゃないかな。 どのような形式になるかは相手に出来ることで全投げすれば良いと思います。
基本的には壊れませんが 条件次第で動かなくなる可能性はあります。 必ず電源を刺したままの状態で実施しましょう ただし、 稀に動かなくなるソフトはあります。 まぁそれはあきらめてください。 また、逆にIOSが古いままだと動かないソフトが 出てくるケースもあります。 IOSは基本アップデート前提のデバイスなので 一応 親に相談したうえでアップデートしてください。 すべきかどうかで判断するならすべきです。
おかしいですね，商品IDが同じなのに商品名が違うという状態に違和感を感じます． ちなみに以前の質問で用意したサンプル ( http://pastebin.com/hFSU7zCx ) であれば，id=1で検索すると [{"id":"1","name":"りんご","price":"120","seller":"山田農園"}] というレスポンスになりますね… また { "id":"1", "name":"山田農業", "shohin": [ "りんご", "ぶどう" ] } としてまとめてしまうと，何を主体としたデータなのか分からなくなってしまいます．商品なのか，取扱店なのか…設計ミスな気がします．
ConvertAccessProject を使用します Application.ConvertAccessProject _ SourceFilename:="元の.mdb", _ DestinationFilename:="変換後の.accdb", _ DestinationFileFormat:=acFileFormatAccess12 詳しくは下記を参照してください https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/ff193465.aspx?f=255... http://www.accessclub.jp/bbs/0231/beginers72002.html
PatternCount関数で、 ":" がいくつ含まれているか調べ Length関数で取得した全体の文字数から Position関数で、一番右の ":" の位置の差の文字数を Right関数で取得する Right ( テキスト ; Length ( テキスト ) - Position ( テキスト ; ":" ; 1 ; PatternCount ( テキスト ; ":" ) ) ) この式以外にもいろいろ出来ると思います
集計クエリを作成し IIf([発]>[着],[発],[着]) をグループ化 IIf([発]>[着],[着],[発]) をグループ化 金額 を合計 と設定してください。
テーブルはレコードの集まり、というのは正しいです。 フィールドが集まってレコードになる、というのは微妙ですね。 フィールドの集合がレコードであるという意味であればだいたい合っていますが。 後者は物理的な構成であれば正しいケースもあります。いわゆる列指向（カラムナー）の内部構造はそうなっています。 しかし、実際にデータを取得したり挿入・更新・削除したりする単位は、レコード単位のため、論理的にはフィールドの集合であるレコードの集合がテーブルということになります。
select a.会員番号, a.名前, a.アドレス, b.住所 from テーブルＡ as a left join テーブルＢ as b on a.会員番号 = b.会員番号
初心者の方で理解できるかは別にして、書いていてみます。 【1】はマクロアクションの「書式設定を保持したままエクスポート」でレポートをPDFファイルに出力する機能を利用します。 但し、マクロのままでは、ファイル名が固定になってしまうため、「マクロをVisualBasicに変換」する機能を使って下記のように変換します。 DoCmd.OutputTo acOutputReport, "レポート名", "PDFFormat(*.pdf)", "D:\フォルダ名\A株式会社.pdf", False, "", , acExportQualityPrint VBAコード内では、顧客名をテーブルから取得しますので、それが変数Kokyakumeiにセットされていれば DoCmd.OutputTo acOutputReport, "レポート名", "PDFFormat(*.pdf)", "D:\フォルダ名\" & Kokyakumei & "".pdf", False, "", , acExportQualityPrint というような形になります。 【2】は１との似ていますが、「データベースオブジェクトの電子メール送信」アクションが近いのですが、このアクションでは添付するファイル名を指定することができません。 なので、このアクションは使用せずに「Basp21.dll」を使って、メールを送信する方法をお勧めします。
Oracle Database Standard Edition 2では、1つのデータベースで使用可能なCPUスレッドが16（Real Application Clusters構成の場合は、各サーバーで1つのデータベースあたり8）に制限されます。 このCPUスレッドは、搭載されているCPUコア数とは必ずしも同一ではなく、例えばインテル社のCPUを搭載し、そのCPUでハイパー・スレッディングが有効な場合、OSが認識している論理的なCPUコアを指します。 Oracle Database Standard Edition 2でのCPUスレッドの制限はOracle Database 12c（12.1.0.2以降）のソフトウェアよる技術的な制限として実装されています。 なお、同一物理サーバー上で複数のデータベースを作成された場合は、各データベースごとに使用するCPUスレッドが16までに制限されます。
データの分散度とクエリーによりますが、通常はカラムナー(列指向）のほうが速いでしょう。 カラムナーが速いのは同一カラムのデータをまとめて保持し、その順序性が不同だからです（注：カラムナーによっては順不同でないものもある）。 通常、同一カラムの中身には重複が多いため、カラムナーは保持すべきデータが圧縮されます。対して行指向は行が完全重複していても圧縮されませんので、保持すべきデータ量が多くなります。そのためシークコストが少ないカラムナーのほうが速くなります。 uniqueあるいはそれに近いデータ（たとえば名前とか住所とか、数値とか）が多いデータに対して、その項目で絞り込むようなSQLを多用した場合、パフォーマンスは上がりません。列指向のほうが速くなる傾向があります。 提示された例の場合、たとえば連結主キーが(col1,col2,col3,col4)、col1の分散度が高いというケースではcol1を絞るSQLの場合行指向のほうが速いでしょう。 一方でcol2とcol3を絞るというケースでは行指向の場合(indexを専用に張らない限り)フルスキャンに落ちるので列指向のほうが速いです。 また、col1～col4が全てnumericで、非主キー項目のデータ量も極めて少ない、つまりテーブルデータが無圧縮でメモリに乗る、といったケースでは行指向のほうが速くなることがあります。 もっとも、単表検索でカラムナーが行指向より遅くなるのは上述のような特殊なケースで、通常はカラムナーのほうが速いと思って構いません。 カラムナーが速いと思って使っていてハマるのは多数の表をjoinしたケースです。redshift、sql serverなど、カラムナーを何種類か試しましたが、joinが入った瞬間にパフォーマンスが激烈に悪化します。
試していませんのでご了承ください。 １）まず「商品マスタ」の集計クエリを作成します。 （名前を仮に「クエリー１」とします。） フィールド①「コード」→「グループ化」 フィールド②「備考」→「最大値」 ２）これを、このまま新たな更新クエリで 「商品マスタ」と「クエリー１」を 「コード」で連結して、 該当する「商品マスタ」の「内容」を「精密機器」に書き換えればよいのですが、 accessはこれを「複雑なクエリー」として実行できないかも知れません。 ので、その場合２）を止めて３）以下の工程を行ってください。 ３）「クエリー１」をソースとしたテーブル作成クエリーを作ります。 （名前を仮に「クエリー２」とし、作成されるテーブルを「テーブル１」とします。） クエリー１の全フィールド（２個）をテーブル１に出力する様に指定します。 ４）「クエリー２」を実行し、「テーブル１」を作成します。 ５）新たな更新クエリで 「商品マスタ」と「テーブル１」を 「コード」で連結して、 該当する「商品マスタ」の「内容」を「精密機器」に書き換えればよいのです。 いかがでしょうか。
自分なら emeditor を使いますね。
SQL Serverを使う場合は System.Data.SqlClientのクラスライブラリを使います。C#でTextBoxの文字を記憶し、更新ボタンが押された時点で記憶文字列を使ってINSERTのSQL文の文字列を組み立て、SqlClientを使ってデータベースに接続しSQL文を送って結果を受け取ります。エラーが無ければ「更新しました」を表示します。
通りすがり。 ＞トランジスタからic ＩＣと大文字で書いた方がいいよ、大元は単語の頭文字だから。 ＞icからlsi ＩＣ＝ＬＳＩ。 単に集積度’（トランジスタなどの素子数）の違いで、ＳＳＩ、ＭＳＩ、ＬＳＩ、ＶＬＳＩ･･･となるだけ。 すべてＩＣであることに違いは無い。
CPUと物理メモリの増強で早くなることはありますが、 現在のスペックはすでに上クラスに属しているので、 少しの変化にとどまると思います。 あとは、現状のシステムが最高のパフォーマンスで 動作しているかどうかが気になります。 簡単なところだけ上げておきます。 ①[データベースツール]→[パフォーマンスの最適化]を すべてのオブジェクト+すべて選択で実行し、 「推奨事項」が無いか確認し、あった場合は確認の上で適用します。 特にインデックスを設定することにより、劇的に早くなる可能性もあります。 ②260万件のデータの常に全フィールドを使って処理するのか、 それとも必要なフィールドに絞って処理しているか。 例えば１レコードに１００フィールドがあり、１０フィールドしか 使わないのに、選択クエリ上でテーブル名.*で全フィールドを 対象にしているとそれなりにメモリも使いますし、処理も遅いもの になります。 ③順位付けクエリで自己参照により、遅くなっていないか。 クエリで行わずにレコードセット処理にすると、件数見合いの 速さになります。
どちらに置いても構いません。 このシステム構成であれば、 ・Webサーバーからのアクセスはクエリーベースオンリー ・DBサーバーへのそれ以外の手段での接続はFireWall内部のLAN側機器からしかできない(Webサーバーからもできない) という構成になる、ということはわかると思います。 この構成の場合、 ・DBサーバーをDMZに置いた場合 →ルーター外からの攻撃はWebサーバーの乗っ取りによるクエリーベースの攻撃 ・DBサーバーをFireWallの内側に置いた場合 →ルーター外からの攻撃はWebサーバーの乗っ取りによるクエリーベースの攻撃 となり、どちらもセキュリティ上は変わりがありません。 ただし、これは理想的な話で、現実的な話をすると ・設定ミスでDBサーバーに接続できてしまうルートができるのを防ぎたい →FireWall内に置いたほうが安全 ・パフォーマンスをできるだけ高くしたい →DMZに置いたほうが速い（FireWallは速度を低下させるので） という選択になります。
違いがあるもなにも・・・、 MD51とMD02はまったくの別物ですよ。 英語とドイツ語くらい違います。 名前やトランザクションコードの記述の仕方が似ているだけで、 中身は完全に異なるものです
相手のメールサーバーから受け取りを拒否されています。 あなたのグーグル・メールからではなく、別のアカウント経由で送ってみるしかないと思います(グーグル以外の携帯メールや、Hotmail や Yahoo などの捨てアカで試してみたらどうでしょう？)。
PG4WP というのを使うと、WordPress でも、PostgreSQL が使えますよ。 Movable Type は、結構扱いにくいし、無駄に高いのでお薦めしません。 セキュリティーは、 PostgreSQL のほうが、MySQL よりずっと優れています。 参考サイト http://tyawan080.hatenablog.com/entry/2014/06/28/183506 https://ja.wordpress.org/plugins/postgresql-for-wordpress/ http://blog.sova-lab.com/2013/03/03/wordpress-postgresql/
=IIF([工程区分]=1,[良品数]*[単価１],IIF([工程区分]=4,[良品数]*[単価2],NULL)) で、どうでしょう。
試用、開発のOracleライセンスは、OTN開発者ライセンスと呼ばれているのですが、特に利用期限というものはなく、試用、開発等終了後に消去することにより、OTN開発者ライセンスの使用権が消滅するようです。
こんにちは。 それは 必要でございます。
日付演算が必要になるかどうかです。 特定の期間や、特定の日数、過去何か月など、date型であれば、RDBMSによる関数などを使って、SQLを書けます。 この場合、RDBMSの性能も、ある程度、生かすことができます。 一方、integerで日付を管理する場合、RDBMSでは単なる整数として扱われます。 型変換などで日付として扱うこともできますが、RDBMSにとっては、冗長な処理をさせることになります。 アプリ側で特定の期間や、特定の日数、過去何か月などを行うか、そういう処理が不要で、RDBMSで用意してくれている日付演算、そのための内部処理などを必要としないなら、integerで管理してもいいでしょう。
全ての入荷商品に外部のコードがあるのなら、それを流用する方が、新たなコードを振る手間は無いですけどね。 ＞①商品分析の観点で ＞②経営分析の観点で ＞③マスタ登録の運用の観点で これら全て、現状のコードのままでも十分可能です。大区分などが無いから付けたいというだけなら、コードに対する大区分等の分類を登録したマスタを一本追加すれば良いのですから。 そもそも論で、コードの書式を改める際の制約等は無いのでしょうか？ 例えば、現状のコードは10桁ですが、これより長くしても大丈夫なのですか？ それと、現状の在庫に対してコードを振り直す手間を掛けられるのですか？ 現物にはコードを貼っていなくて、データベース上でしかコードを使っていないのなら、きちんと移行処理をしてしまえば問題ないでしょう。でも、その程度の利用であるなら、コードをわざわざ改めても、結局コード自体を目にして何かすることはあまりないようにも思えますけどね。 コードが10桁の制約のままで、先頭から1桁目を大区分、2桁目と3桁目を中区分などと分類する方法はお薦めしません。現状なら、商品数は最大100000種類まで扱えますが、大区分1桁・中区分2桁・小区分2桁などと分けてしまうと、最大10万種類というところに変化が無くても、大区分の11個目、中区分や小区分の101個目が来た時点で番号がパンクします。大分類の5桁をランダムに振り続ける限り、10万種類を超えなければ番号のパンクは起こりません。 データベースの設計とアプリケーションの設計次第で、どうにでもなると言えばなりますよ。見た目のコードは0-12-34-56789とか、分類的な意味合いを持たせても良いかも知れませんが、現状の00012-56789というコードのままで、01234の部分を大分類－区分マスタに当てて0-12-34-56789などという見た目に変換したって良いのですから。 例えば、JANコードをいちいち商品一つずつに対して覚えている人なんて居ませんよね。でも、JANコードをシステムに入れればパッと大区分・中区分等に変換することは、マスタさえきちんと用意してあれば簡単にできるわけです。現在のコードには一切手を加えずに、あなたが望む大区分や部署等々を足すことも出来るのですから、そのような運用方法も検討してみては如何でしょうか。 ちなみに、同じコードで複数の部署を切り分けるような必要があるなら、同じコードのままでは無理ですね。入荷情報に部署とか在庫先等、何らかの区分でも追加すれば出来るでしょうけど、商品コード以外の分類手段がないなら切り分けは出来ません。
その書籍を持っていないので問題文がわからないので質問から推測します。 手順１．Aさんがある条件に該当するレコードに対してUpdateをかけました。 手順２．CさんがAさんと同じ条件のレコードに対してSelectしました。 手順３．AさんがCommitしました。 この場合にCさんが取得したレコードはUpdateをかけた後のものか前のものか。 こんな感じの問題なのかな？？？ 別トランザクションであれば答えはUpdateをかける前のものだと思いますが、Aさん、Cさんが同一のトランザクション内で作業をしているのであればCさんが取得したレコードはUpdate後のレコードになります。
シート１ではA列からC列まであって、A１セルからC１セルまでにはお示しの項目名が並んだ表であるとします。 シート２の同様でA列からC列までは同様の項目でD列には顧客名がある表であるとします。 シート２には作業列を設けてG２セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNTA(A2:B2)<>2,"",IFERROR(MATCH(A2&B2,Sheet1!$J:$J,0)*1000+COUNTIFS(A$1:A1,A2,B$1:B1,B2)+CODE(PHONETIC(D2))*10^-4,"")) お求めの表はシート１ではなくシート３に表示させるとします。シート１で挿入などの操作をすることはマクロでなければできません。そのため、シート３に表示します。 シート３ではA列からD列までの表で１行目はシート２と同じ項目名を並べます。 A２セルには次の式を入力してD２セルまで横にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーすればよいでしょう。 =IFERROR(INDEX(Sheet2!$A:$D,MATCH(SMALL(Sheet2!$G:$G,ROW(A1)),Sheet2!$G:$G,0),COLUMN(A1)),"")
単純にデータベースに入る情報が間違ってるだけでは？
クエリは開きなおすか、マクロで「再クエリ」などを実行しないと、 抽出条件が適用されません。 あくまで開いたときの抽出条件です。
クエリの抽出条件を手入力でForms!フォーム!種類と入れていますが、 開いているフォーム上に「種類」が無いと考えられます。 なので、フォーム上の｢種類」と思っているコントロールの名前がちゃんと「種類」になっているか確認して見て下さい。 たぶん、「テキストボックス１」とかになっていると思われます。 「ラベル上の表示」が種類になっているだけで、コントロール名があっていないと、この「Forms!フォーム!種類」というのは無いけど値は何ですか？とアクセスが確認してきているのがその現象です。
32GBは、1.024を三回割って、その数値にそのUSBメモリの管理領域分の消費定地となり、29.7ＧＢから、少し下になります。 8GBも本来は同様なので、7.9GBを少し下回ることになります。 一度、USBメモリをセットした状態で、スタートメニューを右クリック→ディスク管理を選択します。 もしかすると、USBメモリをパーティションカットしていて、表示しない領域、未フォーマットなどの領域になっているのかも
中央出版の「ITワールド」という本がお勧めです。 データ分析や経営マネジメントについて詳しく書いてあります
ACCESSの話ですか？ そうであれば、TableDef=テーブル定義情報なので、 それをどう処理した時に出たエラーかを提示する必要があります。 (定義する時なのか、フィールドの追加なのか、削除なのか、 フィールドタイプの変更なのか、どんなコードを実行したら出たのかなど）
C15セルには次の式を入力します。 =SUMPRODUCT((B6:E9=B15)*(B5:E5))
MYSQLは 重要でございます。
マカフィーを使用している場合、アンチウィルスソフトのせいで使用できなくなっている可能性が極めて高いです。 こちらの２番目のレスのとおりレジストリをいじってみてください。 http://forums.enterprisedb.com/posts/list/3040.page
知恵袋で説明できる範囲を超えているので短く、テーマビルダーというものがあるので最初はそれで作ってみるといいです。慣れたら少しづつビルダーを使わずやってみる事をすすめます。 ttp://www.ps3-themes.com/ps3-theme-builder
何がお気に入りなんか判りませんが。 以前お答えしたように（DataGridViewのデータソースである）DataSet、DataTableとデータは同一のものではない。 だから、何らかの方法でDELETE文をデータベースに発行してやらないといけない。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0401/24/news002_4.html http://okwakatta.net/code/dst14.html 「DATASET 削除」でググるだけで結構すぐ見つかる内容です。
ググレば解決したという記事はいくつか出てきますが、.......... http://www.prospectn.com/?p=802
EXCELのテンプレートファイル（エクスポートしたエクセルの1行目のみ行幅を100に設定し、折り返して全体を表示）を用意して、 ACCESSのVBAでこのテンプレートファイルを呼び出し、 シート指定、セル位置指定、値だけをセットするようにして、 最後に別名(フォームのファイル名)でファイルを保存する というようにしてはどうでしょう。 EXCELファイルを扱うときは下記の変数を宣言します。 Dim xlApp As Object 'EXCEL Dim xlBook As Object 'ブック(ファイル) Dim xlSheet As Object 'シート Dim lngX1 As Long '列 Dim lngY1 As Long '行 変数のセットはこんな感じです。 Set xlApp = CreateObject("Excel.Application") Set xlBook = xlApp.Workbooks.Open("D:\Template.xls", 0, False) Set xlSheet = xlBook.Worksheets("シート名") セルへの値セットはこんな感じです。 xlSheet.Cells(lngY1, 1) = RS1![社員番号] xlSheet.Cells(lngY1, 2) = "ABC" xlSheet.Cells(lngY1, 3) = 123.45 xlSheet.Cells(lngY1, 4) = CDate("2002/04/21") セルに式を設定するときはこうです。 xlSheet.Cells(lngY1, 3) = "=A1 + B1" '式のセット A1形式 xlSheet.Cells(lngY1, 4) = "=RC[-2] + RC[-1]" '式のセット R1C1形式 文字色を設定する xlSheet.Cells(lngY1, 1).Font.color = 255 'レッド セル背景色を設定する xlSheet.Cells(lngY1, 3).Interior.color = 10092543 'イエロー 最後に名前を付けて保存します xlApp.DisplayAlerts = False '警告メッセージの抑制 xlBook.SaveAs (FullPath) xlBook.Close 'ブックを閉じる xlApp.Quit 'エクセルの終了 ※テーブル/クエリのレコードセット処理の部分を省略しています。
REDOログ・バッファはＳＧＡ内の循環バッファです。ここには、データベースに対して行われた変更に関する情報が保持されます。 この情報はＲＥＤＯエントリに格納されます。ＲＥＤＯエントリには、DML,DDLまたは内部的操作によってデータベースに対して行われた変更を再構築するために必要な情報が含まれています。ＲＥＤＯエントリは、必要に応じてデータベース・リカバリで使用されます。 サーバー・プロセスによってバッファ・キャッシュが変更されると、ＲＥＤＯエントリが生成され、ＳＧＡのＲＥＤＯログ・バッファに書き込まれます。ＲＥＤＯエントリによって、バッファ内の連続した領域が順次占有されます。 ＲＥＤＯログ・バッファは、ログ・ライター・バックグランド・プロセスによってディスク上のアクティブはＲＥＤＯログ・ファイルに書き込まれます。
う～ん，考えたところ，分かりませんでした... お詫びと言っては何ですが，雑学を一つ。 ウーロン茶にはダイオキシンが入っているｗ 参考になったと思ったら，ベストアンサーとナイスをお願いします！！
恐らくMySQLのパスワードを間違えて撃ち込んだのでは… yum -y remove mariadb mariadb-server && yum -y install mariadb mariadb-server して再インストールしましょう。
基本はテキストインポートウィザードでインポートします。 繰り返しインポートするなら、そのときにインポート定義を保存して、マクロのアクション「テキストのインポート／エクスポート」で利用します。 ■Access データベースにデータをインポートする https://support.office.com/ja-jp/article/Access-%E3%83%87%E3%83%BC%... ■TSV(タブ区切りテキスト)のファイルをACCESS... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315685860...
そういうところもありますし、 ガチガチのところもあります。 現場次第です。 ガチガチなところは、 使い方から何から何まで教育があり、誰が入ってもそれなりに機能するようになっています。
①「数字」と「数字で無い文字」の並び順をどうしたいかをまず書くべきですね。 →数字を優先する、または、数字で無い文字を優先する、など ②また、「数字」と「数字で無い文字」のグループ中での並び順も必要かと思います。 →「数字」は数値に変換した時の昇順 →「数字で無い文字」は左寄せのままで並び替えた昇順、など このような場合は、VBAを使って、①②を盛り込んだ結果を返すFunctionを作ってそのフィールドで並べるのがわかりやすいと思います。 並び順を指定する値: GetSortValue([Numberのフィールド名]) Functionは、①②が見えてからになります。
希望内容は下記のようなことだと思います。 ①Excelシートの数が多く（毎回、何回もインポート操作するのはやりたくない） ②データの入っている範囲もA1からでは無く浮いた（C8からとか）ところから入っていて領域名も設定されていない ③取り込めれば選択クエリで何とか抽出できるが、... 『自動化を目指す』のであれば、VBAで上記の３つの機能を１つのプロシージャで実現できます。 ① WorkSheetsコレクションを使って、１シートずつ処理の対象として、全シートを処理します。 ②③１つのシートについては、直接セル位置を指定(CELLS(Y,X))で値を取得し、ここで抽出もできます。 VBAは無理という方もいるので、とりあえず考え方だけです。
64bit 版にするのは Apache なの？ MySQLじゃないのかな？ それぞれ64bit版を個別にインストールし、 設定するしかないのでは？
元々定義されています。なので、create viewとかsqlを流したりしなくても下記のようにするだけで結果が得られます。(11gR2 11.2.0.2 scott.pk_empで検証しました) ANALYZE INDEX pk_emp VALIDATE STRUCTURE; SELECT name, height, lf_rows, del_lf_rows FROM index_stats; automug3さんがリンクされている記事は古いのか雑なのか・・・(;の後ろに「d」の誤字もあります) ちなみに、私がこの辺りを勉強したのは9iの頃ですが、index_statsビューを作成しなければならないと学んだ認識はありません。
前提として、今2008、新規ライセンス売ってましたっけ？ https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/products-SQL-Server-20... ちなみに、２００５はできたんですけどねぇ・・・
こんばんわ。 大切な ものでございます。
私は、ACCESS 2010かACCESS 2013のどちらがよいかはわかりませんが、 少なくとも32bit版の方が良いと思います。 64bit版を導入すると、 ・コード(Declear)関係を32/64bitに対応しなければエラーが発生する。 ・64bit版で修正したAccessファイルは32bit版で読めない。 等が発生するので、ご注意ください。
select date_format(ymdhms,'%Y-%m-%d') ,sum(case hour(ymdhms) when 0 then 1 else 0 end) as h0 ... ,sum(case hour(ymdhms) when 23 then 1 else 0 end) as h23 from tbl group by date_format(ymdhms,'%Y-%m-%d') order by 1 です。
Oracle Databaseライセンス購入におけるライセンスの種類やカウント方法などは、以下リンクのPDF資料に記載してあります。簡単な見積例も記載してありますので、お見積の方法がわからない場合などはこちらをご参照ください。 意外と知らない！？オラクル・ライセンス見積ABC －Oracle Database編－（PDF） ※2015年10月6日 更新 http://www.oracle.com/technetwork/jp/ondemand/database/db-new/oracl... ※上記資料に掲載されている価格等は、記載時点のものです。最新の情報につきましては、日本オラクルのホームページより製品・価格情報をご参照いただくか、Oracle Direct までお問い合わせください。 http://www.oracle.com/jp/direct/index.html
UTF-8です。 理由はHadoopが日本語専用のソフトではないからです。 多言語対応のソフトウェアの場合、ローカルな言語コードにいちいち対応していたらきりがありませんので、国際統一（uni)コードとして設定されたunicodeを使用するのが普通です。 unicodeにも色々な種類がありますが、Hadoopのような大規模データ用のアプリケーションの場合、できるだけ文字量を少なくしたいため、標準文字である半角英数字を1バイトで表すUTF-8が使用されているものと考えられます。
Accessへの乗り換えの導入コストに関しては、開発用には一式必要ですが、実行だけであればRunTimeが使えます。これは、Microsoftのサイトから無償無制限でダウンロードができるものです。なので、心配には及びません。 通常、LAN上でAccessのシステムを運用する場合、データベースをどこか一か所に置いて、各PCには画面や帳票の入ったファイルを置き、そこからデータベースを参照したり更新したり、というイメージになります。そのため、データベースを更新すると、ただちに各PCからその結果を参照できることになります。 これまでExcelで作ってきたものをすべてAccessにするには、時間もかかりますしExcelとはかなり異なるAccessの考え方や使い方に慣れる必要もあり、骨の折れることですが、データの共有や更新の即時性などメリットも少なくないと思うので検討する価値はあると思います。 なお、Access上のデータをExcelに出力することはできますし、出力したExcelのファイルは通常通り使うことができます。
テーブル定義の提案です。 まず、テーブル名ですがloginでもわからなくはないですが account_info等のアカウント情報としたほうが適切かと思います。 また、フラグ制御でもいいとは思うのですが、modifiedがnullの場合は初回ログイン notNullの場合は2回目以降と判断がつくと思います。 ロジック的には ログイン ↓ テーブル参照 ↓ modifiedがNullの場合→パスワード変更 ↓ modifiedがNullでない場合→TOP画面へ でいいのではないでしょうか。
一般に公開されていないような事は、聴いた所で他人が回答を持っていない事は判断出来るので作者に聴くような事になります。 気になるのなら問い合わせましょう。
カテゴリ違いではないですか？
>このフォントはどんな名前ですか？ TrueTypeだと思います。
メインフォームにレコードソースが設定されているのであれば、 メインフォームとのリンクフィールドの設定がされていないとそうなります。 サブフォームコントロールをメインフォーム上に配置するときに「サブフォームウィザード」が自動で起動し、その途中で「メインフォームとリンクするフィールドを指定して下さい」という画面で、リンクフィールドを設定します。 この設定がされていれば、メインフォームのレコードを移動させたときに、サブフォームの内容も変化します。
入力チェック http://www.access-vba-navi.com/post-108/ 入力キャンセル方法 http://okwave.jp/qa/q255481.html 「登録ボタンをクリックせず閉じた場合」 これはデータ移動時にON、更新した時にOFFにするフラグをフォームレベルで作らないとダメでしょうね。 あと、表示データを更新したか否かの判断も表示時と比較しなくちゃいけないかな？
＞GoogleDriveを使うことを考えていますが、ほかに良い方法がありましたら教えてください。 ありませんよ
Excelでも ネットワークドライブに置くと 「コンテンツの有効化」 出ますね。 これで解決できますか？ https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%B... セキュリティセンターの設定を 確認してみてください。
テーブルはそれぞれ作り、クエリで合算するのでしょうか？ ==>やりかたは1つではないと思います。 同じ商品であっても仕入れ日などを考慮する必要がなければ、在庫は仕入れテーブルの合算クエリと出荷テーブルの合算クエリの差で求めることができるかと思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/business/hanbai/ いくつか、見てみてたがソースが無料でみれるものが探せなかった、、、 他人のソースを見るのが勉強になる。 なお、使うのは無料だが、ソース公開は有料だといくつかあった。
ER図なんて千差万別なので、それを読み取る解説サイトなんてありません。 リンク先のURLのテーブル設計はMySQLの構文そのままになっているので、ユーザーテーブルを11カラムで作成を開始してカラムにフィールド名、種類と長さにタイプ、デフォルトにデフォルトを入れて、IDだけインデックスでPRIMARY張れば完成します。 このへんはDBの初歩の初歩、習いたての初心者が最初に習うレベルの話です。どんな入門書でも必ず習う内容です。 まずは初心者向けの入門書なりサイトなりを一通り読んだほうがいいと思います。
.NETんど、というのがどこまで含まれているかわかりませんが、とりあえず汎用機系に対する対語と思われますので、PCサーバーをターゲットとしたネイティブアプリケーションあるいはアプリケーションサーバーを意味していると解釈します。 対象がSQL文によって操作するようなデータベースの場合であれば、Driverによる、という答えににあります。たとえばNativeDriverの場合、SQLそのものではなく、SQLを構文解析した結果だけを送信するケースがあるからです。 また、Hadoopに代表されるNO SQLやOLAP CUBEのようなデータベースに要求を行う場合はSQL文を発行することはありません。
まだ生まれてないと言ってますが、ちなみにどんな生年月日を入れたんでしょうか？ 登録してあるという生年月日がおかしいのでは？
クエリとマクロのデザイン時に使います。 クエリは選択クエリでもアクションクエリでもどちらでも実行できます。 マクロは先頭アクションからの実行になります。
ControlがActiveWindowにある状態でその式を実行すればよいのでは？ そのフォームがどんなフォームで、どんな式をどんなイベントで実行しているか不明だと、これ以上は言えませんね。 通常に戻る、とはフォームが正しく起動するという意味？ With Screen.ActiveControl ‥‥‥‥ End with の間でなにをしているか不明ですが、その部分も正しく実行されていますか？確認しましたか？確認する方法は大丈夫？ 補足について、、、 AccessのFormは開く時に次の順序でイベントが発生します。 Open → Load → Resize → Activate → Current つまり、Openイベント時にはまだそのFormはActiveになっていないし、その後、AccessがActiveにしてくれるので、コードで明示的にActiveにする必要も、FormにSetfocusする必要もありません。 Formを開いた時にControlにSetfocusするなら、ControlのTabIndexプロパティで設定しておけばコードは不要です。 補足で引用しているコードには、 With Screen.ActiveControl の行がないので、以上です。
RAIDカードを導入する目的は、HDDの故障に対する可用性の向上や、ストレージのパフォーマンスアップなどです。 Webサーバーに可用性やパフォーマンス向上が必要ないなら不要です。Webサーバーなので、負荷分散され、可用性やパフォーマンスに問題がないということもかんがえられますが、そうでないなら必要になることが多い気がします。
V$LOCKの動的パフォーマンス・ビューを使用して、以下のように検索します。 SQL>SELECT sid, ctime FROM v$lock WHERE block > 0;
SGAは、インスタンスのデータおよび制御情報が含まれているメモリー領域です。SGAには、次のデータ構造が含まれています。 ①共有プール：ユーザー間で共有できる様々な構造をキャッシュします。 ②データベース・バッファ・キャッシュ：データベースから取得されたデータ・ブロックをキャッシュします。 ③REDOログ・バッファ：ディスクに格納されている物理REDOログ・ファイルに書き込むことができるまで、REDO情報をキャッシュします。 ④ラージ・プール：特定の大きなプロセスに対して大容量のメモリー割当てを提供するオプション領域です。 ⑤Javaプール： Java仮想マシン内のすべてのセッション固有のJavaコードおよびデータに使用されます。 ⑥Streamsプール：取得プロセスおよび適応プロセスで必要な情報を格納するためにOracle Streamsで使用されます。 ⑦固定SGA: データベースおよびインスタンスの状態に関する一般情報およびプロセス間で通信される情報を含む内部ハウスキーピング領域です。
andの代わりにinを使う方法はちょっと思いつかない、というか存在しないと思いますので考慮しません。 orとinの対比だけで話します。 orでなくinを使うのは単に見やすいから以外の理由はないでしょう。 どちらも内部ではin list iteratorに変換されるため、処理は同じです。 in句を使用したほうがいいとされているのは古のルールベースoracleがorだとindexが効かず、inだとindexが効く、つまりinのほうが処理が速くなっていたからです。 現在は上述の通りin list iterator変換されるため、速度に差はありません。 そのため、inとorのどちらを使用しても内部的には変わりません。 もし速度に差が出るとしたら、とんでもなく遅いネットワークごしのoracleに対して限度となる1000個のinを並べて投げたときでしょうか。 SQL文が冗長になる分、orのほうが（ネットワーク転送の問題で）理論上遅くなります。
データベース上で保持できるのは、9桁です。 ただし、SYSTIMESTAMPで取得できる桁数は、OSやOracleのバージョンに依存します。デフォルトは6桁ですが、Windowsの場合は、3桁までしか取れず、それ以下は0で埋められます。それ以上の精度ではOSが返してくれないので、無いのです。Unix系の場合は最大で9桁です。 なお、データベースにTO_TIMESTAMP関数等を使って書き込むような場合は、OSを問わず9桁まで扱えます。桁数無指定時のデフォルトは6桁になります。
そのような構文は使えないからうまくいかないんじゃないかな。
できます。 マイクロソフトがアタッチとデタッチの方法について書いています(2005もターゲットと書かれています）ので、参考にどうぞ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms190794.aspx
並べ替えしていないから並べ替えできてないのだと思いますが…。 ①並べ替えたい行を選択 ②右クリック→並べ替え→ユーザ設定の並べ替え ③最優先されるキーに「B商品」の列を設定、並べ替えのキーを「値」、順序を「降順」、OK
アクセス本体のインストールには管理者権限が必要ですが、 自作ファイルの実行は管理者権限は関係無いはずです。 （自作ファイルにパスワード機能を実装していれば別です。）
「デスマーチ」の定義が世間一般と違うような… 仕様変更であれば、データベースでも起こりえます。
サーバー再起動を試して下さい。
均等という意味がわかりにくいです。 その割合で、という意味でよろしいでしょうか？ つまり3650円を、280:205:120:92:82:10:2 の割合で分配するという意味です。 それで意味が合っているなら、図でB2の式 =$A$1/SUM($A$2:$A$8)*A2 下へB8までコピー 端数処理はまだしていません。
"上のフィールド"をボタンとするのが簡単ではないでしょうか。 そうすればリンクボタンが不要になります。 "上のフィールド"にボタン設定（スクリプト実行） 実行するスクリプトは If[上のフィールド = "質問５へ進む"] レイアウト切り替え [質問５レイアウト] Else If [上のフィールド = "質問xへ進む"] レイアウト切り替え [質問xレイアウト] End If 上のフィールドとリンクボタンを別にする場合は リンクボタンに上記のスクリプトをボタン設定 リンクボタンに条件付き書式を設定 計算式が上のフィールド="" 書式：文字色（背景と同色）,塗りつぶし色（背景と同色） 「case関数を使って行う」と回答したのは 上のフィールドに入力されるデータが"１"、"２"などの数字で １と入力された時、計算フィールドに"質問５へ進む"と表示され その計算フィールドをリンクボタンとする場合に 計算フィールドの計算式にcase関数を使うのです 判りにくい回答で申しわけありませんでした。
結論から書くと嘘です。 データベースというのは、単にデータの集合体を表す言葉であり、たとえば手書きの住所録だってデータベースですし、Excelに書いた表だってデータベースです。 データベースをリレーショナルデータベースと置き換えるのであれば、これは本当になります。 リレーショナルデータベースを考案したのはコッド（ボイスコッド正規表現のコッド）ですが、彼はその論文の中で集合論によるリレーショナルデータベースに関して述べています。 http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.110.1845&r... よって、リレーショナルデータベースは集合論があったからこそ誕生することができた、と言えるでしょう。
マルチコンテナ・データベース(CDB)では、次のものの冗長性が回避されます。 ・バックグランド・プロセス ・メモリー割当て ・複数のデータ・ディクショナリに含まれるOracleメタデータ 複数のアプリケーションがグループ化されているCDBには１つのインスタンスがあり、したがって１セットのバックグランド・プロセス、ルート・コンテナ内の１つのＳＧＡ割当てと１つのデータ・ディクショナリがあり、各PDBでは、それぞれ独自のアプリケーション・データが保持されます。 アプリケーションにパッチの適応やアップグレードが必要な場合、メンテナンス操作は、CDBで一度のみ行われるため、全てのアプリケーションが同時に更新されます。
＞・IDの復活、もしくはIDナンバーをこちらで選択して登録することができるのか。また、その方法。 多分”オートナンバー”と言う設定になっているのだと思います、オートナンバーを止めれば任意の値を登録する事は可能です。 でも仮に９を登録しても消えたデータは復活しませんので、システムを理解していない人が余計な事はしない方が無難です。 データが消えたのは”リレーションシップ”に設定されていたからだと思います。 業務に使っているのならデータのバックアップを作るようになっていませんか？ （システムの作者がバックアップを作る仕組みを作っていなければ、作成はされません。） バックアップから復元するしか無いと思います。
http://www.crosshead.co.jp/service/lecture/regular/itil_exin.html ファンデーションとマスターの２つ。 基本、金さえ払えばだれでも取得可能。それが嫌なら2万払って独学で取得。 上のURLは3日受講と15万で資格がもらえる。 金払えばだれでも取得できる資格、ようはゴミ。 ｼﾞｬｧﾉ(´･ω･｀)y━・。oO
そのような独自業務の物は既存の物で良い物は確実に無いので、仕様を決めて発注するような物になります。
パーティションキーでパーティションを特定できるような条件設定になっていないのでは。 もしくはハッシュパーティションを使っている、とかありませんか？
12cではDB ControlはEM Expressに変わっています。 XML DBのポートを構成するような手順しかありません。 emcaコマンドは存在しているようですが、使えないのかもしれません。 ※emctlコマンドは存在しません ＜ご参考＞ https://community.oracle.com/thread/2563495?start=0&tstart=0 http://docs.oracle.com/cd/E57425_01/121/ADMIN/cdb_create.htm#BABHJF...
DISPLAY環境変数に設定すべきはXサーバーのIPアドレスです。 自端末でXサーバーを起動しているなら、ご認識の通りですが。 ためしに xclock で時計が表示されるか、などしてXが使えるかどうかを予め確認しましょう。 xhost の実行も必要かもしれません。 詳しくは 「Xサーバー DISPLAY」などで検索して調べてみてください。 なお、Fedoraはサポート外のデストリなのでOUI起動後もどこかで問題が起きるかもしれません、念のため。
まず、今のMDBがこれ以上壊れても今の時点に戻れるように、コピーMDBを作成しておきます。 [Shift]キーを押しながら、MDBをダブルクリックして開いて、初期フォームを表示しないで開きます。 その後、メニューバー[ファイル]から「データベースの最適化/修復]を行ってみてはどうですか？ これで直れば、まだ軽い壊れ状態です。
こんにちは。 ローカルなネットワーク環境で、アクセスファイルのテーブルに対して、エクセルブックがアプリとなってシステムを組む、アクセスファイル共有タイプのシステムでしたら、 エクセルで十分です。 データベースの業務を「閲覧する処理」「編集のために開き、変更を反映させる処理」 と、処理系を分けておき、データはテーブルにはオートのID列を用意。 アクセスのファイルをadodbで扱うと、アクセスに設定しているクエリも、テーブルのように扱うことが出来るようになっています。 データを削除する、という機能は、エクセルの場合は、作り直ししたほうが、早いです。 アクセスのフォームとエクセルのフォームは、全く別物です。そんな疑問があるということなら、説明書も、読み直ししてください。 エクセルのフォームは「activexコントロールを配置し、ユーザーインターフェースを持たせる機能」のためのものです。 アクセスのフォームは、「アクセスのもつテーブルに対して、帳票、単票、など、いろいろな表示モードをサポートしながら、データ処理をさせる基本的な機能を実装するのが、目的です。 エクセルでは、データの表示のために、シートオブジェクトに対して、データを読み込みということをさせます。 rec.open "SQL文字列" ,接続引数 sheets("sheet1").range("A2").copyfromrecordset rec というような、データセットをまとめて、エクセルシートに読込みさせる、というのが 閲覧です。 削除は、 deleteのsqlの文字列を作成し、 rec.open sqlというようなことになります。 削除は、「削除の日時を設定」することで、削除が成立、その日付の無いものが、生きたデータ、ということも、複数の同時アクセスには必要な方法です。 あとは、エクセルからアクセスを処理するサンプルwebなど、探せばたくさんありますから、いくつか、見てみたらいいです。 アクセスの標準機能でもシステムは作れますが、アクセスの持つ機能を設定しないで、「無連携」のフォームでデータ処理させる、ということも、出来ます。そういうのに慣れると、エクセルから処理するのも、難しくないのですが、主様の場合は、「アクセスのこの機能はどうやってエクセルでするのか」ということなので、 そうなると「自分で作る」という回答しか、ないです。 アクセスはrecordコントロールを実装するだけ、ですが、エクセルでは出来るだけ編集単位はテーブルとし、複雑なテーブルのリレー設定はやめて置いてください。 あとは、つど質問あげてください
Management Studioが付いていない物でインストールされたのではないでしょうか、全部入ったJPN\x64\SQLEXPRADV_x64_JPN.exeｄでインストールし直すか、JPN\x64\SQLManagementStudio_x64_JPN.exeのManagement Studioのみをインストールします。
１ページ飛びの場合フィールドやパートが改ページにかかっているとなります。
＞パラメータクエリというのはそもそもどういう機能のことを言うのですか？ ”日付”とか人の”名前”とかを条件にして抽出したい時、 抽出を実行する度に毎回クエリを作っていては仕事に成りませんよネ？ そんな時用に”日付”や”名前”を変数としてクエリ内に組み込み実行する時に指定する物です。 クエリの実行時にパラメーターを使って入力を求める https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82%AF%E3%82%A8%E3%83%A...
psqlは-dでデータベース名を指定しないと、接続しようとしているユーザー名と同じデータベース名を使う仕様になっている為です。postgresデータベースはインストール時点で作られているハズですので、削除しても特に支障は無いと思います。
>カラム数というのがわかりません。カラム数とはなんですか？ 項目の数です。
Accessの外部データタブにExcelが有るので押下。ウィザードが起動するので、初回は新しいテーブルを使ってインポート。それ以降は「次のテーブルに追加する」で最初に作ったテーブルにインポートする。 ウィザードに説明が有り、判らなければその画面のヘルプを確認してください。
智恵袋で聴いても、作れない人にyoutubeを使えば良い。と言われるくらいじゃないかな。 言語は最低8種類くらい必要になり、管理方法や仕様によって変わります。 思いつきでは無く本気でやるのでしたら、要項出し、アドバイス、製作は可能ですが 近所のWEB屋でも作れない＆要項だしも出来ないような物なので、費用を掛けずにやろうと思うと何も出来ないので別の起業案を考えた方が良いと思います。 とりあえず、自分だけでどうにかしたい場合は、HTML,CSS、JavaScript、jQuer、PHPを上級レベルになれるように学習し、その後の事はあとで考えれば良いと思います。
画像が見にくかったので「データ」という名前のテーブルにしました。 以下の「クエリ１」を作ります。 SELECT データ.商品名, Min(データ.ID) AS IDの最小 FROM データ GROUP BY データ.商品名 HAVING (((Count(データ.商品名))>=2)); 更に以下の「クエリ２」を作ります。 SELECT データ.ID, データ.商品管理番号, データ.商品名 FROM データ INNER JOIN クエリ1 ON データ.商品名=クエリ1.商品名 WHERE データ.ID<>クエリ1.IDの最小 ORDER BY データ.商品名, データ.ID; > 例えば「商品名」が同一の行が４つあれば３つを抽出したい IDが最小以外のレコードを抽出したい。と読み替えました。
簡単な事ですよ！貴方のPCに”Microsoft SQL Server 2005Compactedition ”と言うベースが無いからフォトギャラリーがインス出来ないよ！と言う事ですからインスして下さい、設計図が無いのに家は建てられないでしょう？
テーブル自体が「クロス集計の結果」のような持ち方をしてしまったようですね。 ■今のテーブルのままで VBAでこのテーブルをレコードセットとして扱い １レコードずつ読み込み、 果物名のフィールドを配列に格納し、 配列内で並べ替えを行い、 配列の１番目から果物１、２．．と値をセットする感じで進め、 先にセットした値と同じなら値のセットをスキップする という処理になると思います。 ■テーブル作りからやり直す データを縦データとして入力するようにして、 IDと果物名で主キーを設定し重複しないようにします。 ID.......果物 1111...りんご 1111...みかん 2222...メロン 3333...ぶどう 3333...バナナ 3333...いちご ID毎に連番を振って、 ID.......果物......連番 1111...りんご.....1 1111...みかん.....2 2222...メロン.....1 3333...ぶどう.....1 3333...バナナ.....2 3333...いちご.....3 最終的にクロス集計によって、今のテーブルのような結果を得ます。 ID...........1................2................3 1111...りんご....みかん 2222...メロン 3333...ぶどう....バナナ.....いちご
そういう設定です。本当に機密のデータならそもそもインターネットにつながっているはずがありませんから大丈夫です。 あくまでも設定なので、最高幹部しか見られないような情報もノーリスクで閲覧できます。
Accessのフィールドに｢規定値｣というプロパティはありませんよ。 ｢既定値｣ならあるけど。 正確な回答をお望みなら、まず質問が正確でなきゃ。 ｢既定値｣とはユーザーが入力する前から設定されている値のこと。昨今では｢デフォルト｣などということも。"テーブル"と設定すればそのフィールドは"テーブル"という文字列がはじめからはいってることになる。 例えば、｢金額｣というフィールドの既定値に｢0(数字のゼロ)｣を設定したり、CheckBoxの既定値を｢ON｣または｢OFF｣に設定したり(Accessのオプション設定画面を参照)、｢年号｣というフィールドがあったとしたら、その既定値は当然｢平成｣、｢昭和｣でもなくまた空欄でもダメ、その他、最も多いと推測できる値を既定値に設定しておけば、ユーザーの手数をそれだけ減らせるし、入力の漏れやミスを減らせ、結果としてより円滑な運用が可能でユーザービリティの高いシステムになる、ということ。 こんなケースも。個人情報保護やらなにやら同意を求める画面で｢同意する｣と｢同意しない｣のオプションがあって、既定値が｢同意しない｣になっている。なおかつ｢同意する｣を選択しないと次に進めない。これは、あえてユーザーに明示的な入力を求めることで、内容の認知を促そうというもの。 ことほどさように、｢既定値｣の扱いはユーザーインターフェースを設計するうえで大きな比重を占める。 場合によっては、あるフィールドに既定値を設定するかしないか、するとしたらその値はどうするか、をめぐって眠れぬ夜を過ごすことも‥‥ わかりましたか？
まず答えはmy.cnfの[mysqld]セクションに secure-file-priv= "" です。 同じ質問に回答したことがあります。 mysql The MySQL server is running with the --secure-file-priv ・... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414893703...
クエリの修正日の抽出条件に (SELECT MAX(修正日) FROM T_製品修正 AS T1 WHERE T1.製品番号=T_製品修正.製品番号 AND T1.修正日<=Forms!F_指定日!指定日) を記述するのみ。 折角回答しても動作報告やBAを決めることなく放置されますので、 特にこういった技術系の質問では回答者は回答するのを躊躇するで しょうね。
おはようございます。 丁寧にすれば 難しくはないです。
MYSQL は おはようございます。 必要です。
情報カラムのうち、シリーズ名が決まれば、メーカー名も決まると思うので（複数メーカーで同じシリーズ名で売りだすことは無いですよね？社名変更はあるかもだけど？）、 シリーズ名の方にidを付けて シリーズテーブル(シリーズid ,シリーズ名, メーカー名) を作れば、CPU商品テーブル側では、メーカー名とシリーズ名の２カラムがシリーズidの１カラムに集約できるのが正規化のひとつ。 ただ、運用の場面で、商品名から、シリーズ名経由でないとメーカー名が割り出せなくなるので、商品名関連情報としてメーカー名を直接とりだすとかメーカー名から検索するなどが多いなら、正規化しないのも一つの手です。検索するとき、同じテーブルにあればindexが使えるけど、join先情報だとindexがうまく使えないことも多々あるので。 コア数については、ヒモ付く情報があるというよりは、選択肢が決まっているなら、mysqlでは、enum型で、入力値の制限をかけることが出来るので別テーブルにする必要は無いと思う。 ただし、使うデータベースシステムによっては、そういうデータ型がないので、コア数テーブルに存在しない値を入力できないよう外部制約をかけるという意図で別テーブルを作ることもあります。 コア数はいずれ増えていくと考えると、enum型だとテーブル定義の変更になるけど外部テーブルでの制約は、外部テーブルの行を増やすだけなので長期的には有利かも。
>分かりやすく説明して頂けないでしょうか 基本を判らない人に判りやすく説明すると言う事は、データーベース技術者に育ててくれと言っている事なので、費用を出して習うような事になります。 なので、まずは習ってまで必要な事かどうかを考える所から始めると良いと思います。
一応、設計上は対策は必要と考えれます。 理由としては、システム上電源の状態が不明ですが 瞬停や、急な電圧低下等の危険性があります。 また、DBへのアクセスがWebやモバイルかも不明ですが Webやモバイルからのアクセスがあるのであれば 接続が不安定になる可能性もあります。
その状態ではリカバリー不能です。 バックアップからリストアする以外の復帰方法はありません。
テーブルの更新処理に、delete, insertを利用している場合は、 途中で、SQLが失敗したら、ROLLBACKしないといけないので、 そういう場合はトランザクションが必要だと思います。
直接の回答で無くて済みません。多分EXCELでは運用が大変と推測します、リレーショナルデータベースを導入しSQLで対応された方が今後の運用が簡単になると思います。
ロジック以前にURLの最大長について勉強された方が良いと思います。 やりたい事はなんとなくわかりますが、何故その読み出し方を思いついたのか。 外部サーバー上にファイルをおけない理由を明確にし、公開できない理由があるなら外部サーバー上でログインしないとファイル閲覧ができないようにする方が早いと思います。
データーベースとしてはリレーショナルデータベースですので、基本的にはSQLを勉強すれば、SQLは簡単な文法で命令数も少なく１００人が始めても、ほぼ１００人が習得可能と考えます。ただし、プログラム作りはSQLだけででは作れないのでプログラミング言語の部分も必要と成ります、プログラミング言語は１０0人が始めても多分３０人程度位しか習得は無理と思います、アクセスは他のプログラミング言語とは異なり特殊な作り方をしているので、別の意味で結構難しいので入口は１００人が入れますが、出口から出られる人は30人前後と思います。なので、私自身は１００人が習得出来るプログラミング言語を作ろうと頑張っています。
フルHDとは、デジタルテレビ放送のうち、走査線1080本以上の方式のこと、として回答します。圧縮率にもよりますので、参考まで。 1440x1080 AVC/H.264 Higj@3.1 Interlace 29.97fpsで6Mbps(実写映像、画質は若干低め)、音声2チャンネルで、55分で、2.4GBでした。 単純に割り算をして、12時間くらいでしょうか。 変換したものをsdカードにコピーすることを想定しています。
＞先々月の月以前 「式」で [売上日]<DateSerial(Year(Date()),Month(Date())-1,1) で文字色を指定します。
古いWORD,EXCELのMOSしか持っていませんが、 １つの設問（１画面）内の手順のことを言われているとしたら「アウト」です。 次の設問（次画面）までは影響しないはずです。 MOSチュートリアル http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/MOS2013_tutorial.pdf
1:∞の関係がある２つのテーブルで、 参照整合性にチェックを入れた場合、 1側のテーブルが登録されていないと∞側のテーブルを登録できません。 参照整合性にチェックを入れない場合、 1側のテーブルが登録されていなくても∞側のテーブルを登録できます。 フィールドの連鎖更新にチェックを入れると、 1側の結合フィールドを変更すると∞側の結合フィールドが変更されます。 レコードの連鎖削除にチェックを入れると、 1側のレコードを削除すると∞側の関連レコードが削除されます。
