当時、中国から西域経由でインドへ向かうシルクロードはありましたが、この通路を利用して商業活動をしてたのは、専らペルシア系民族の隊商だったのです。 中国人が隊商を組んでインドへ向かうということはありませんでした。 危険を冒してまで長い旅をするという機運が無かったんでしょう。 清の時代の頃の中国の知識人の価値観から、彼らの考え方を推測してみれば、冒険的なことを低く見ていましたし、”大人”（≒士大夫、知識人）というのは屋敷に籠って”文”を相手にしておれば良いのであって、身体を動かすようなことを極端に嫌い、嫌うどころか身体を動かすのは下賤の者たちのすることと見做して蔑視していました。 また、商業をも蔑視していました。 （これは韓国や日本も同様です） 日本史を紐解いても、中国商人が船団を組んで定期的に商売に訪れていたなんて記録も無いでしょう。 当時、西アジアから東南アジア、そして中国に至るまでの商業活動を積極的に行っていたのはペルシア人やアラビア人です。（後にイスラム商人と呼ばれるようになります） 意外に、中国人は内に籠り、外に出たがらない性質だったんです。 「中国が一番である」という中華思想の影響もあるかもしれません。 中国でも、一週間は七日間であり一年は十二か月ですが、この暦の体系はメソポタミア（バビロン）に起源があり、シルクロード経由でもたらされた外来文化なんです。 日本は古来、中国を文明大国と見做してきましたが、玄奘の頃の中国では西アジアに凄い文明があるということは知られており、古代ローマ帝国等に関する地理的な情報もありました。 古代中国では西域に近い地域が文明の中心になり、西アジアの文物を吸収して消化し、中国文明を築いていったんです。 （麺料理のルーツも西域であり、いまの中央アジアになります。小麦の原産地が中央アジアですし、世界最古の石臼も中央アジアから出土していますし、「麺」の意味はヌードルではなくパスタという意味で、”小麦粉を練ったもの”という意味です。パスタは英語のペーストと同語源です。中国ではパンのことを麺包と言います） 玄奘は特殊な”中国人”と言えるでしょう。 僧侶ではありますが、学者に近い人だったと考えられます。 学問的情熱が玄奘を危険な長旅へ向かわせました。 たぶん、仏教という”学問”への熱情のみならず、旺盛な好奇心の人だったんではないでしょうか？ 玄奘や法顕の旅行記が残っていますので、当時のインド状況は分かります。 インドではヒンドゥー教と仏教とジャイナ教が信仰されており、仏教が盛んな街もあったことが記されています。”大乗”ではなく伝統的な仏教が信奉されている地域が多かったという記録は重要です。 インドの大学では大乗の論が研究されていましたが、庶民レベルでは昔ながらの仏教を守り実践していたということです。（様々な部派仏教が残っていました） つまり、大乗教団がインドで大規模に民衆により信奉されていたという記録や考古学的遺物は無いのです。 大乗は一部の学僧が取り組む学問だったようです。 19世紀の時点でも、インドや中国の僧には字の読み書きができない人が少なくなかったことが西洋人の記録で分かっています。 玄奘の頃でも、仏教の教えは口伝で伝えられており、書かれた経に接する機会のなかった僧も少なくなかったと思われます。 文字文化の普及によって学問革命が起き、複雑な思惟が可能になり、難解な論の構築も行われるようになりましたが、それは極一部の学僧が取り組んでいたことに過ぎないということです。 余談ですが、朝鮮からは慧超という僧が天竺入りに成功します。 日本人では高岳親王が天竺入りを目指して出航しましたが、現在のマレーシアのあたりで消息を絶っています。
三国時代の呉（孫呉）の存在意義は、「辺境部を中華領域化したこと」ではないかと私は思います。 後漢末までの呉の版図の南・西部は、漢族が住んでいたとはいえ厳密な意味での中華ではなく「蛮地」であり、非漢族などの化外の民も多かったと思います。 幾度も討伐を行っている「山越」などは漢族も含む少数民族の集合体だと考えられていますが、こうした地域を「中華領域」とした事が歴史的には最大の存在意義だったのではないでしょうか？ 北には魏（曹魏）があったので南や西に拡大するしかなかったというのが実状ではあったと思いますが、「交州」の直轄化や台湾と思われる「夷州」への出兵も併せて、これらの地域の住民を支配・統治する事によって漢化を促した事は、後世の王朝に影響も与えたと思います。 仰る通り、江南（江東）の開発は東晋の時代に行われたものが多いと思うのですが、こうした整備の前段階である領域化を孫呉は行っていたと思えます。 正史にも何度も出てくるほど手を焼いていたはずの山越を討伐・服属させる事で呉は手一杯だったのかもしれませんね。 魏・蜀という敵国を抱えた呉には開発を行う余裕は無かったのだと思います。 もう一つの存在意義は「江南という土地の重要性」を後世に示した事ではないかと思います。 潜在的な生産性が高く、天然の要害といえる「長江」を盾とした国・王朝が如何にしぶとく生残を図れるかという事を呉は示したいう事です。 政治・文化の中心地である華北・中原に興った強大な国がなかなか江南の地方政権を降せない実例が中国史には多いのですが、呉はその嚆矢になっているように思います。 呉滅亡後の五胡十六国・南北朝時代の東晋や宋・斉・梁・陳らの国々が呉を手本としたという事ではないのですが、大国だった魏に対して江南を維持し持久した呉の戦略的な位置や長江を有効に使う防御策などを後世の江南政権が参考にしていた可能性はあると思います。 上記したように六朝として東晋・宋・斉・梁・陳と並び称される呉には、それなりの存在意義があったと思います。
今の体制はいつかは崩壊します。中国の歴史は王朝交代の歴史です。今の共産党政権もその例外ではないでしょう。ただ、その時期がいつかはわかりません。
まぁ、そういうことですね。 チベットが早く独立できる事を祈念します。
『史記』の中で、司馬遷の筆が乗っていると感じるところは、 「項羽本紀」と「刺客列伝」などです。 その中では、「刺客列伝」が特に魅力的だと感じます。 「刺客列伝」は、ほとんど手を加えなくとも （そのまま翻訳しただけでも）、見事な歴史小説になってしまいます。 その他ですと、「司馬相如列伝」なんかも面白いところです。 若いころに、藺相如にあこがれて、名を相如と改めたという逸話がありますが、 いつの世の中でも英雄にあこがれるものだなと思わせてくれます。 また、奥さんになる卓文君とのラブストーリーも 『史記』の中では珍しい話ですが、殺伐としたエピソードとは 違った魅力があります。
たかが ７０年ほどの歴史しかない 中国に何を学ぶのですか？ 入れたち替わり国が出来て滅んだ国 現在は中国共産党の支配 する国ですよ 学ぶべきは 過去の国です
これは、大きな違いはなかったと思います。 文化大革命は、中国共産党が 国を支配する為に行った手法。 江青は、毛沢東夫人。 彼女の為に、過激になった点はあるのは確かでしょうが どちらにせよ 悲惨な状況となっていたでしょう。
朝貢。。。。。。。。。
律令制。。。。。。。。
南北の要地をつなげて、人や物の行き来を活発にするため。
陶淵明。。。。。。。。。
諸葛亮。。。。。。。。。
郡県制。。。。。。。。
紀伝体。。。。。。。。。。
４００年もあるので、その時期ごとの人気不人気があるはずですから、一概には何とも言えません。 とりあえず、前漢だと、発足からしばらくしてから、権限が強化されるまでの刺史は人気ないでしょうね。郡太守よりずいぶん格下で、軍事権も行政権も、自分専用の役所もない監察官であり、管轄の地域で問題があればすぐ処断されています。 三公も、後漢だと汚職はしたとしても、蓄財などする暇もないくらいの勢いで更迭、処断、下獄されている人も少なくありません。イナゴの大量発生とか、天候不順でどこかで干ばつがあったりする度に首のすげ替えをしていますから。就任から数カ月で牢屋に入れられるとか、割に合わない人もいます。かなりリスキーです。 なれる、なれない、はともかく、ほまれの官職はありますので、そういうのを人気の官職である、と考えれば、けっこうあります。光武帝が若いころにあこがれていた執金吾は、装束がきらびやかで、そういうおしゃれをしたい人にとっては憧れだったのでしょうし、虎賁郎は父兄が亡くなればその子弟を後任にするという、筋金入りの勤皇の親衛隊であり、羽林郎は北地郡などの六郡の良家の子弟から選抜された、近衛の騎馬隊です。董卓はこの羽林騎からのし上がりましたので、そこそこ良いとこの生まれであり、かつ、左右のどちらの手でも騎射ができた武芸抜群の人物です。 双方ともエリートで構成された、名誉ある武官です。 また、武芸は必要ない官職であれば、後漢の議郎は、官位は低いですが、皇帝に近侍できる官職であり、議郎になれれば、変な失態がなければある程度将来を約束されたも同然(議郎が最終官位の人もいますが)ですから、これは人気があったでしょうね。基本的に、俸禄が低くても、皇帝に近いところで務める官職は人気があったはずです。侍中にまでなれれば、詔勅の封巻用の皇帝の印璽を管轄したらしいので、皇帝の側近中の側近として絶大な権力があります。 武官に戻りますが、任務が終わるたびに返上しなければならない将軍位よりも、宮中につとめる武官かつ、平時でもずっと兵権を握っていられる「～校尉」は、なれればそこそこのエリートです。序列自体は、諸将軍＞諸中郎将＞諸校尉ですけど、所属する役所が違いますし、将軍は常設ではないので。 議郎から～校尉になって、そこからさらに上に出世していったりする人もいますし、正史に伝がたっている人がたどる出世コース上にある官職の多くは人気のあるものだと考えていいはずです。曹操の部尉とかは特殊な例でしょうけど。 ちなみに、呂布も主簿という軍事とは関係の薄い官職を経験しているので、基本的に地方でも中央でも、さまざまな分野を経験しながら出世していくのが基本のようです。
そもそも政治をする前に逃げ出しているような気がします。 ただ、長坂で民衆が劉備についていったのを見るあたり、行政という面での政治家としては少なくとも失格レベルではないと思います。ただ、虐殺した前科がある曹操から逃げた、というのも見過ごせませんが。 また、公孫賛、陶謙、呂布、曹操、袁紹、劉表、と渡り歩いていけたのも政治家として優れていたためと考えられます。 しかし、諸葛亮を迎えてからやっと国一つまともに取れたことから、戦略的な意味での政治家としての能力は失格だったでしょう。
>彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？ 普通にできますが、立ったままだと、衣服を汚してしまう可能性が高かったので、ほとんどが、座ったり、しゃがんだ状態で排尿しました。 ご存知かと思いますが、宦官は、睾丸を削除するだけですから、一応排尿には変化がありません。 ただし、勃起しなくなりますので、複を汚す可能性が高くなるだけです。
お答えします。 日本史、世界史を勉強されたらわかると思いますが、日本は、国を興してから2000年間、天皇家を中心に国を発展してきました、おかげで2000年以上世界で古代から唯一滅んでいない国家となっています。 高校の世界史の裏表紙（世界史年表）を見てください、国の寿命はせいぜい300年ぐらい、ローマ時代から帯一直線の国が１つだけあるでしょ それが日本国なんですよ。 天皇家は、日本の宗教「神道」の神のお告げを聞く神主の最高責任者であり、政治の象徴（権力者ではなく権威者）として、直系血族として 現在125代目の天皇ということになります。 世界での宗教の権威者では、ローマ法王があり、皇室の権威者ではエリザベス女王がありますが、この二つを足しても、天皇家には全くかなわないんです。 日本は、一度も滅んだことが無いため、伝統文化と宗教行事が１体化してしまいました、正月、七五三、月見、花見、夏祭り、秋祭り、これらは全て神道の宗教行事ですが、日本人は、自分が神道の信者なんて意識して参加している人はいないでしょう？ 神道の理念は「すべてのもには、神がやどるので全ての物に感謝しましょう」というものです、それが証拠に、太陽、石、川、自然、はもとより、無くなった人、他の宗教の神様、言葉（言霊） 虫、男女の性器、横浜ベイスターズ… どんなものでもご神体になっています。 日本人は、無宗教という究極の宗教信者なんです。 この心情から、昔から、礼儀正しく、高い技術、を作り出す文化が生まれて、国を発展してきたんです。 1543年に鉄砲伝来からたった１年後にコピー商品をつくり、10年後には大量生産化し、後の植民地化を免れたのも、現在の技術立国を生んだのも、全てはこの国民性が生み出したものなんです。 さらに天皇家は、皇室として、政治の象徴として2000年間国家の代表にいた人です。 公家、藤原家、源氏、平家、足利、徳川、これらは全部天皇家の親戚です。日本人のほとんどは、ご先祖をたどると、どこかの公家か源氏、平家筋の本家にたどり着くととができると思います。 すなわち天皇家とは日本人の共通の本家筋に当たる家柄になるんですよ 血族＝言語＝民族＝国家＝文化＝宗教＝人種＝皇室＝国家＝大陸（日本列島） これらが １つにまとまっている国なんて世界に日本以外ないんです。ですから、天皇家は国家の象徴として憲法第一条に定められているんです。 現在125代目の天皇を本家として、１億人以上の人間が、血縁家族として、国家として存在している。 もう一つ不思議なことがあります、それは日本列島です、世界地図を縮小した形であり、美術家が作ったような綺麗な形をしており、春夏秋冬雨季乾季、亜熱帯、ツンドラ、地中海（瀬戸内）世界中の全ての気候があり、アルプスに匹敵する立山連峰があり、膨大な海洋資源、浅瀬～深海まで全ての地形を持っています。あと採算レベルほどでは有りませんが、ウラン、金銀銅、石油、宝石、無数の鉱物と殆ど全ての鉱物の山脈があります。自然、気候、地形、文化、全てのものを持っているのが日本なのです。 日本人は、週末に、最先端の都市、世界最古の寺院、自然豊かな山、流氷の見える海、珊瑚がみれる海、など世界で楽しめるであろう、文化、観光、レジャーが全て国内で清潔で治安もよく、のんびり楽しめる奇跡の国なんです。 私は、日本が高度な文明を維持しつつ、永続可能な文明社会を継続させるビジネスモデル（国体）を示すことが出来る唯一のポテンシャルを持った国家だと思っています。 これがメリットです。 日本の暖簾を現在降ろすことはデメリットしかありませんよ。 付け加えると、天皇家は日本国の象徴天皇であり事実上の元首になります。君主ではありません。 アメリカは皇室がいないので、大統領家が皇室化していますし、中国は、タイやブータン、チベットの王室をつぶすことに一生懸命です。 国家のアイデンティティーを消滅させれば、中国移民を大量に送りこめば、200年後には事実上の乗っ取りが可能です。 寝言を言っていると、日本もチベットの二の舞になりますよ
① どうでしょうねえ。 というか、そもそも単刀会で談判している魯粛ですし、その頃に魯粛も考えを変えた可能性もあります。 が、魯粛が単刀会以降の登場がないところを見ると、この後、体調を崩したりしたのかもしれません。だとしたら、魯粛には知らされないままだたかも・・・。 魯粛の後任が当初、厳畯だったというので、この段階では、まだ協調路線だったのかもしれません。 魯粛の死期がいったいいつ頃なのか・・・かなりタイミング的にも微妙なので・・・。 わたしは、この話は呂蒙が魯粛の後任になった後か、まあ前後の話だったのだろうと思います。 濡須の戦の際中に孫権と呂蒙が話し合ったのかもしれませんね。 ちょうどその頃に魯粛が死に、後任の厳畯は固辞、呂蒙の話に心が傾いた孫権は呂蒙を抜擢・・・みたいな。まあ、順番はわかりませんけど、魯粛の死と路線転換のタイミングが重なった感じはします。 知らせる前に死んだか、死んだ後の路線転換か。 いずれにせよ、魯粛に知らせるつもりはない、というようなコトではなかっただろうとは思います。 ② 劉備と孫夫人の件は２１１年～２１２年の間くらいであろうと思います。遅くとも２１３年でしょう。 劉備が益州で本性を現し、張飛・趙雲に長江を遡らせるのが、２１２年～２１３年の頃ですから。 まあ、孫夫人や孫権の気持ちからすれば２１１年くらいじゃないかな、という感じはします。ちょうど、孫瑜の援軍を拒否られた頃ですし。 関羽の娘と孫権の息子の件はさて。 この段階で孫権の子は孫登と孫慮の二人。 孫登の正妻は周瑜の娘で、孫慮の妻は潘濬の娘と考えると、孫慮との婚約だったのかな・・・。まあいずれにしても、まだ二人とも子供なのでね・・・。 孫登は２０９年生まれ、孫慮は２１３年生まれですが・・・。 まあ、関羽が荊州を任されることになる２１２年以降で、まあ、それなりに子が成長してからでしょうし、やはり呂蒙の偽装懐柔策の一環かな、という感じですね。
んまあ、こういう時の出身地というのは本籍地のことなので、ドコで生まれようと、孫権は呉郡（揚州）の人、ということになりますね。 どこで生まれたか、なんて言い出したら、ほとんどの人がようわかりませんし・・・。 ま、それはさておき、前述のとおり、呉の主要人物はほとんどが揚州か徐州の出身。 ざっと。 幽州：程普・韓当 青州：太史慈・是儀・劉惇・滕胤・孫邵・劉基 兗州：潘璋・濮陽興 司隷：趙達 徐州：張昭・諸葛瑾・歩隲・張紘・厳畯・魯粛・徐盛・呂岱・麋芳 豫州：程秉・薛綜・呂蒙・呂範・胡綜・楼玄 益州：甘寧 ちなみに 荊州：黄蓋・潘濬・張悌・郝普・孟宗 といったあたり、麋芳・潘濬・郝普は蜀からの降将。
自分は 1位：簡雍 2位：張翼 3位：廖化 4位：馬雲騄 5位：馬謖 6位：王平 7位：蒋琬 8位：費禕 9位：諸葛瞻 10位：趙統.趙広 ですかね
この72という数字は、「比喩」であり、「劉邦率いる漢本軍が項羽の楚軍に終始押されていた」という意味で、会戦が72回あったという事ではありません。 72とは1年＝360日を五行の5で割った数として、天の意思・天命を表す象徴的な数字です。 劉邦の股にあった黒子の数が「72個」だった事などもその表れですが、楚軍との戦いで劣勢であった劉邦が大逆転によって皇帝となった事を、「72戦の内、1勝しか出来なかったのに皇帝となった」と強調して、その有徳を伝える言葉であったという事です。 楚漢戦争での漢軍および劉邦を「百戦して百敗」とする事もあるのですが、これも同様であり、それほど劉邦は項羽に苦戦したという事を強調する意味合いで使われる「慣用句」のような数字であるという事です。 楚漢戦争は長く解釈しても、せいぜい5~6年の期間でしか戦われておらず、劉邦の漢本軍は基本として「項羽を拘束する事」を主眼とした防御一辺倒の戦術を採っていたように見えますので、明確に勝敗がつく戦いはそれほど多くありません。 広武山付近での滞陣などを見ると、劉邦が項羽を引きつけているうちに韓信・彭越ら別働軍が他の地域を落とし楚軍の兵站線を脅かすという戦略であった事は明らかだったと思います。 ですので、明確に漢本軍・劉邦軍の敗北と見ていい戦いは ・彭城の戦い ・滎陽の戦い くらいではないかと思います。 彭城の戦いは仰る通り歴然と敗北しており、滎陽の戦いにおいても陳平の「金蝉脱殻の計」によって劉邦は逃亡しており、陣も落されているのですから敗北としていいと思います。 垓下の戦いの直前に、和約を破棄して退却中の楚軍を攻撃した時も反撃を受けて敗走しているのですが、この時も敗北としていいかもしれませんね。 いずれにせよ、楚漢戦争・・・というか項羽と劉邦の直接対陣は「項羽の猛攻を耐え凌ぐ劉邦」という図式で終始していたと私は思います。 この状況を以て敗北とするかどうかは異論があると思いますが、押されておりほぼ劣勢であった事は確かでしょう。
中国の雷锋さんですよ。 <拙者は中国人です>
故意の殺人、国家機密の漏洩など政治的犯罪、麻薬密輸、麻薬販売、故意の傷害や放火、電力設備等の破壊などの悪質な暴力、破壊、賄賂授受や業務上横領、人身売買、性犯罪、武器弾薬や毒性物質等危険物の窃盗、外国と通謀し、中国の国家主権の侵害、などが死刑にあたります。 確かに日本で軽犯罪に当たる罪でも死刑になりえます。特に中国は最も死刑執行が多いとされています。
無いです。 共産党は、蒋介石の政権を乗っ取って、マルクス・レーニン主義の軍閥解体を革命してるはずです。が、今の資本主義をみれば、財閥・軍閥の資金が無ければ、レノボ、ボルボ、等の企業を民間資本で改修できません。
中国の『論語』 ”郷党第十 252 に、 廏焚。子退朝曰、傷人乎。不問馬。 というのがあります。 ここからその話ができたものです。 http://www.niigata-ogawaya.co.jp/rongo3/s-10-252.htm
まず、純粋な民族というものは存在しません。 民族の定義は難しいのですが、基本的に血筋とは関係ない概念です。 https://kotobank.jp/word/%E6%B0%91%E6%97%8F-140094#E4.B8.96.E7.95.8... 言語や習慣などの文化的な共通項で、仲間意識のある集団を民族みなします。 現在の中国の漢族（漢民族）は、確かに 歴史的に見れば、雑多な民族の集合体といえます。 ＞漢が滅びた後五胡十六国や隋や元、清の異民族の王朝が入り乱れて周辺の少数民族やその混血がかなり混じっている この考え方なら、漢王朝の時代は純粋な漢民族という考えかもしれませんが、 この段階で既に、いろいろな民族と呼べる集団が 統合・融合されて漢人というものが形成されています。 例えば、始皇帝の兵馬俑の兵士たちの顔だけ見ても いろいろな特徴を持った人がいたことが分かります。 おそらく、秦という国だけでも多民族な集団をたばねる国家だったのでしょう。 歴史的に漢人とみなす人々は、血統ではなく 漢字を中心とした漢文化を共有した人々のことです。 例えば、六朝時代に活躍した陶淵明は、 武陵蛮（渓蛮）という異民族の末裔だと言われていますが、 もちろん漢民族を代表する詩人と考えます。 混血が起きるのはどこの民族でも当たり前のことです。 例えば、フランス人という民族も様々なルーツを持つ 人々が融合して現在に至っています。 純粋なフランス人とは何か問われても、血統的には 特に定義はできません。 その他の民族もみな同様です。 ＞いちいち分類せず皆漢民族と称しているのしょうか 現在の中国では、56の民族に分類しています。 （漢族と55の少数民族） しかし、このような区分はあくまで政府が行っているもので、 基本的には少数民族独自の文化や風習を守り続けている人々の集団を 民族として定義しているわけです。 研究者によっては、55の少数民族に指定されていないが 学問的には民族とみなすという集団もたくさんいるそうです。 民族の定義があいまいで、デリケートな問題だということが 分かると思います。 逆に、漢族の定義が独自の習慣を持つような少数民族でない人々という 意味合いだと思えば、たいていの人は漢族になるわけです。
老子が一番古い人な筈です。
横山光輝の三国志の原案になったと思われる吉川英治の三国志（ですからそのさらに元になったのは三国志演義ですが）では、机を両断したと書かれています。 横山氏は、その描写では逆に説得力がなくなると考えたのかも知れませんね。あの大きな机を細い剣で切れるか、と言えばちょっと大げさですし。 まあ、「降伏を口にする者は（机の角を切り落とすように）有無を言わさず簡単に打ち首にするぞ」という意味合いで考えれば、あれくらいの方がある意味では迫力が出るのかも知れません。 それから時代の差もあるでしょうね。現代のド派手な描写、演出に慣れた読者には、あれでは迫力不足、説得力不足に感じるのかも知れません。
小覇王という呼称は演義の創作です 正史で孫策を項羽になぞらえたのは、敵対する許貢であって、批判の意味がこもっているので、能力というより勢いと残酷さをなぞらえているのでしょう 孫策が項羽より優れている点は、張昭ら優れた人材を招聘して意見を聞いたところです 劣っていた点はそれ以外全てですかね
戦争は得意でしたが、戦争に勝った後、中国をどうしたかったのかが不明でした。 項羽は天才的だったとは思いますが、韓信が勉強をして得た戦略には劣っていました。努力が天才をうわまわったというか、天才的といっても一番ではなかったのです。 中国国内に敵（諸侯）を置いて、戦国時代に戻らせ、ただ戦争ができれば良かったのでしょうか。秦の制度を踏襲するのは嫌だったんだろうなあ、ぐらいしかわかりません。統治するのに使い勝手の良い制度だったのに、それを使わない手はないと思いますけど。秦の役人も殺しちゃって、協力してくれる人がいなくなっちゃいました。 献策する部下達を劉邦陣営の陳平の計略に陥れられて遠ざけ、どうするのか決めないまま勢力が衰え、劉邦にやられてしまった感じです。一時期優秀な部下がいたけど、うまく使えず劉邦に鞍替えされたりしてます。陳平韓信はもともとは項羽の部下でした。全然項羽に重用されていませんけど。結局彼らにやられちゃいます。 でも、無能ではありません。無能なら秦を滅亡させることはできなかったし（劉邦は項羽の尻馬に乗っただけみたいな感じで、実際に秦を滅ぼしたのは項羽だと思います。）一時期でも天下を支配できないし、陳勝呉広のように部下に殺されてると思います。
① んまあ、裏切りとまでは言えないでしょう。援軍断っただけですし。 まあ、この時の曹操の判断はかなりギリギリのところです。 兵糧は少なく、拠点もようやく三県を押さえているのみで、兗州の大半はまだ呂布の手の内でした。 まず、絶体絶命といったところですが、先だって、徐州からの帰還路を阻まずに濮陽に拠った呂布を見て、曹操は勝機を見出しています。その後の蝗害で兵糧が尽きたのが計算外だったでしょう。 普通に考えれば、いったん、同盟相手の袁紹を頼って出直すところですが、それでは、兗州の覇権を袁紹に手渡すことになり、曹操は袁紹の属将となってしまいます。 ちょうど、徐州を失った劉備が曹操を頼ったようにです。それでは、劉備のように、領土を再び獲得することが難しくなってしまうでしょうから、曹操の判断はギリギリの苦境の中でも目標を見失わない、的確な判断であったろうと思います。 ② そうですね。まあ、曹操が裏切ったというか、生き残った勢力として、雌雄を決する時が来た、というようなことでしょうけど。 １９６年～１９７年くらいまでは袁紹（曹操・劉表・劉備）ｖｓ袁術（呂布・孫策・公孫瓚）だったわけです。 １９７年以降、袁術陣営が勢力を失って、袁紹陣営が生き残り、生き残った中でのナンバー２であった曹操と袁紹が対決することになったのが官渡の戦いです。 官渡以前、袁術陣営が弱体化するに従い、曹操は袁紹陣営から離れて独自の行動を取るようになっていきます。その最も象徴的な行動が、献帝の擁立でしょう。 ③ もちろん、そうでしょう。 歴史は勝者のものですからね。 そうなったら、官渡の戦いで袁紹有利の見方を示していた孔融なんかが曹操陣営の賢人として紹介され、荀彧などは判断を誤った人物として低い評価になっていたことでしょうね。
何言ってるのかよくわからない部分が多いけど、東晋の子孫を名乗るってことは家系図でもあるの？
これは、かなり難しい質問だと思います。 というのは、袁紹には明確な方針・ビジョンが感じられないからです。 「優柔不断」とか「決断力に欠ける」というのが正史から受ける袁紹像なのですが、それ故に彼が河北および中原を征した後にどのような支配体制を造るのか想像するのが困難であるという事です。 このカテでも何度も挙がった「袁紹が官渡で勝っていたら」という質問なのですが、回答がほとんどばらばらであったように袁紹の狙いを推測するのは難しいと思います。 個人的には、曹操のように後漢の皇帝を傀儡として実権を握り、劉表辺りを糾合しつつも呉や蜀を窺う間に寿命が尽きるという展開になるのではないかと思うのですが・・・あまり自信がありません。 そもそも献帝をそのまま留め置くのか、劉虞を擁立しようとしたように他の宗族を立てるのかも解りませんが、恐らく袁紹は禅譲も簒奪も避ける可能性は高いと思います。 いずれにしろ、袁紹勢力の最大の問題点であった「継嗣問題」の解消は、官渡での勝敗によってどうなるものでもないと思いますので、それほど大規模な政権となってはいなかったのではないでしょうか？ 袁紹とは違った意味で劉備の動きも読めないですね。 機を見るに敏な人物ですので、劉表・孫権・劉璋辺りの客将になって時節を待ち、自立を目論んだという感じでしょうか？ 官渡の戦いの袁紹軍の勝利がどの程度のものであったかにもよりますが、曹操が再起する事だけは不可能といったくらいで、不確定要素が多すぎる質問ですので、あまり参考にはならない回答となってしまいます。
時代も状況も違うケースですので、一概にどちらか決めるのは難しいと思うのですが、私は長平の戦いで趙が勝っていた場合の方が秦の統一が遅くなったように思います。 比較論ではあるのですが、関羽が樊城・襄陽を陥とし駐屯した場合よりは、長平での趙の大敗北とその後の衰退を考えるとそちらの影響の方が僅かながら強かったと思うという意味です。 長平の戦いの時期の状況は、既に秦の一強化がほぼ固まりつつある時代であったと思います。 長平の戦いの24年前のＢＣ284年に楽毅による斉の攻略があったからです。 楽毅に率いられた燕・趙・韓・魏・楚の五か国連合軍が斉と戦った「済西の戦い」での敗北により、国都臨淄ほかの主要都市を陥され大きく勢力を損なっています。 田単の活躍によって都城・領土は取り返したのですが、これ以降の斉はあきらかに退勢に陥っており、戦国中期の「東の斉、西の秦」という二強国の均衡が大きく崩れたわけですね。 遠交近攻策によって、これ以降の秦は斉には謀略を施すのみに留まっており、いわば「泳がせていた」のですが、これは既に斉が死に体であり他国との同盟を図る能力も衰えていたと判断していた為でしょう。 当面の敵は広大な楚と国境を接する魏や趙であったわけですが、この段階で趙が戦史に残る大敗北を喫した事で、秦の統一は加速度的に進んだように思います。 ＢＣ256年に東周、ＢＣ230年に韓、ＢＣ228年に趙、ＢＣ225年に魏、ＢＣ223年に楚、ＢＣ222年に燕、ＢＣ221年に斉と40年足らずで七雄を滅ぼしているのですが、やはりこれは済西の戦いと長平の戦いの二大戦役によるところが大きいと思います。 その重大な意義を持つ戦いの片方で秦が敗れていた場合は統一の過程に遅延がもたらされた事は間違いないのではないでしょうか？ 長平で敗れたからといって秦の国勢が著しく落ちたり、統一の野望を挫かれる可能性は、秦の国家制度・国家戦略からいっても薄いと思うのですが、大なり小なりの遅れは出ただろうという事です。 一方で、関羽の樊城・襄陽の獲得による魏・晋の統一の遅れですが、これはごく僅かなものに過ぎなかったと思います。 「襄樊」として要地・難攻の地として後世にまで残る土地を武勇に優れた関羽が拠点化するのですから、これは魏にとってはかなりまずい事態ではあったと思います。 史実でも関羽の樊城・襄陽への侵攻によって、魏領内に叛乱・武装蜂起が起った事で曹操は遷都を考えたとされていますが、襄樊が落ちたとなったのならこの種の政情不安も更に拡大したかもしれません。 ただ、関羽の北伐は襄樊を得たにしろ既に限界に達していたと思われます。 この時の北伐の軍勢はかなり無理な動員を行って編成されたものである事は正史からも解るのですが、この北伐は蜀漢の漢中平定の直後に行われているものです。 益州の本軍と呼べる軍勢からの増援や支援は史実でもそうであったように望めず、劉封・孟達らの友軍も上庸攻略を終えたばかりという時期に行われたわけです。 襄樊の要害は寡兵・孤軍であっても魏軍からは守り通せた可能性もあるのですが、「呉の参戦・侵攻」はあまりにも決定的なファクターであると思います。 史実でもそうだったのですが、「呉軍に背後の策源地を衝かれる」という最悪の事態は襄樊の要害といった程度で打開できるものではないと思います。 司馬懿、蒋済らの献策であったとされますが、これは当然の策であり関羽と孫権の間の事情も知っていたであろう魏の参謀団であるなら容易く思いつけた策でしょう。 正直、この関羽の北伐は最悪の時期に何の根回しも無く行われた無理押しであったとしか言いようが無いので、三国時代の戦史の上では大失策となると思います。 樊城・襄陽を獲得出来たにしろ出来なかったにしろ、結果はあまり変わりが無かったと考えざるを得ないという事です。 仮定の話ですので、色々と見方はあると思いますが、私はこのように考えました。 ご参考になりましたら幸いです。
やや、ではなく多分に創作を含んだ作品です。 三国志はきちんとした史書 三国志演義は事実を元にしたフィクション 水滸伝は歴史の舞台を借りたほぼ完全なフィクション ですね。 NHKの大河ドラマと暴れん坊将軍くらいの差があります。
第10軍は焼くな殺すな盗むな、第27師団は焼くな犯すな掠めるな、といういわゆる三戒を行っていたそうです。 三光をやっていたというのは、中共が造語したものだと言われています
まあ、普通最後の皇帝というのは悪く書かれるのが普通でありまして（霊帝も事実上の最後の皇帝）、三国志は、魏から禅譲を受けた晋の陳寿の作ですからある程度割り引いて考える必要はあります。しかし、陳寿は蜀の人なので、割と蜀には同情的に書かれていますね。 しかし、この件については、金石文に等しい「出師の表」があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/syou_gensai/65535650.html これを見てみると、出来の悪い息子に親が、老婆心のように、色々と諭していることは一目瞭然で、少なくとも、諸葛孔明から見て、ここまで言わなければならないような人間であったことは確かですね。 まあ、農民の生まれであれば平々凡々とした一生を送れたけれども、皇帝として臣下を統率する能力はなかったと思われます。
郭汜が李傕を大破したのは 三国志先主伝(劉備の伝記)の注釈で 董承のセリフ中で語られます。 少数で勝ちを拾った例として挙げたわけですね。 自分たちの状況に合わせて。 しかしよくよく考えてみると 長安での郭汜と李傕の戦いは 決起決着が着いてません。 となると 語られない所では 李傕のほうが勝ちまくってたのかもしれないですね〜 こう言えば擁護になるでしょうか。 李傕の事跡については wikiで充分かと思います。 特別語ることはありません。
実際は良い字を書くには良い筆が必要という人らしいです。 プロは道具にこだわるべきという事ですね。
①フルシチョフのスターリン批判が起源で正しいです。 ②毛沢東の主治医の著作にあるように百花斉放百家争鳴は「毒蛇を蛇穴からびき出すための罠」です。一旦形勢が悪くなると身を引き、相手が調子に乗ったところで一気につぶしに罹るのが毛沢東の得意技ですから。 ③ゴルバチョフも鄧小平も政治思想は大して変わらないし、やってることも同じような事でしたから大して対立点はなかったと思います。
兵士ですか？あれは綿甲といって布地の下に鉄板を縫い付けたものです。
酒に溺れ女遊ぶをしながら、 孔明達の帰りを待っていた
科学力を客観的に測る術はありませんが、、、、 科学力のインプットである経済力で見ると17世紀頃から、となります http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4545.html もちろん経済力は科学力だけでは測れませんが、、、、 この時期はいわゆる科学革命の時期です
関羽＝上杉謙信＝山岡鉄舟 張飛＝柴田勝家＝近藤勇 関羽の方が上でしょうね。
それは中国共産党の問題であって、あんたが心配しなけりゃならない話ではない。
地母神はギリシャ神話に出てくるメディウスという古代神が元となっていて、実際の意味としては、地母神です。 文化大革命は、昔、千利休が文化を大切にしておりその時に織田信長の考え方の相違から生まれた戦いの事です。 と、私の友達が教えてくれました あっているかわかりませんが。。
そもそも元々長城というのは馬が飛び越せないくらいの高さの土塁でしかなかった・・・・・。 だから今の感覚のまま「長城」と言う漢字で理解すると可也ちゃっちいものですが、もともと馬の速度と突進力を戦術でそぐだけのために作られたものなので最初はそれでよかったんですよ・・・・。 ただ時代が下ると騎馬民族もバカではないので攻城戦技術も向上していくんです。 で全く意味がなくなったからモンゴル帝国に併合された・・・・・。 今の長城はそのモンゴル帝国を北に追いやった後、明の３代皇帝永楽帝の時代から１００年かけて元も長城から更に南下した岩山などの山脈を補強する形で作られたもので言わずもがなすぐ突破できましたから、明が行った事業に関しては徒に資金を費やしただけで徒労でした・・・・。
中国人はどんな事があっても絶対に謝らない。 中国人はどんな汚い手を使ってでも生き残る。
戦い自体はあったと思います。 先賢なんちゃら の歴史書って 賢人を褒め称える意図があると思うので 話を持ってる可能性はあると思われます。 権力者に批判的なことも書かれたりしてますからね。 ② 孫策は軍を遣った、とあります。 率いる、という表現ではありません。 孫策ら主力じゃない可能性があります。 ③ 確かに荊州の太守任命をした記録があったと思うのですが 太守任命=その地に駐屯 とは一概に言えないと思います。
陳舜臣氏の中国の歴史、全7巻（講談社文庫） 確認しましたが、登場人物や地名にはルビが振ってありました。 氏の中国シリーズはわかりやすく、面白いですよ。
真ん中の魏、呉、蜀に関しては三国志がありますので意見百出でしょう。 前漢（西漢）に関しては李広、李広利、衛青、霍去病あたりでしょう。 後は楚漢のあたりに出て来る人物でしょう。 私は覇王項羽は筋肉馬鹿ぽくて好きではありません。 韓信あたりが知略が多く好きです。 後漢（東漢）に関しては国自体が小ぶりすぎて名将が少ない気がします。 晋に関しては故人になりましたが陳舜臣氏が「司馬一族には嗜虐性の血が流れているのではないか？」と書いていますが、身内同士（伯父、甥、従兄、従弟）で皇帝争いが起こり（八王の乱）その殺し方が耳を洗いたくなるほど残虐だったという話です。 私も氏の「中国の歴史」「１８史略」で何度か読み直しましたが、記憶したくない歴史です。 かえってその後の南北朝時代の方が日本の戦国時代みたいで面白く名将が多いように思います。 私は個人的には北魏の孝文帝なんかが好きです。 彼に習って大同から洛陽まで20時間以上かかる夜行列車に乗ったことあります。
徐福は始皇帝が不老不死の薬を探してる時に「蓬莱」の話を始皇帝に吹き込んで資金を出させて日本に旅立ち戻らなかった導師です。
アレキサンドリア図書館への放火 当時の世界最高峰の蔵書を誇る図書館は放火で蔵書を失いました。
演義のおかげで有名な彼女ですが正史だと僅か数行しか記述がありません。よっていつ生まれたのかなどは分かりません。 しかし、勝手な予想ですが孫堅存命時には生まれていたと思います。
>中国の計画経済の負の遺産として階層社会があるのですが この現状分析が間違っている 計画経済の定義を勉強しなおしてください。そして鄧小平以降の経済政策が社会主義的計画経済かどうかも
人心ですな。項羽のように力だけでは人の心を掴むことはできない。それを勝ったのが劉邦の仁徳
知名度は質問者様が挙げた人々が群を抜いています。 人気となると、関羽がダントツです。神様になるレベルで。 諸葛亮も軍神として人気ですが、関羽には及ばないでしょう。 張飛も豪快な暴れん坊というキャラで人気のようです。 逆に曹操は中国では不人気ですね、悪役ですし。 日本では吉川三国志の影響でそこまで不人気ではないですが。 これ以外の人物は三国志を読んだ人しか知らないでしょう。 張遼、趙雲はえげつないことやってるので人気だと思います。 荀彧あたりは文官好きなら真っ先に挙げると思います。
日本語文として意味不明です １．どれくらい→数を表します ２．アリババ→会社名です あなたは一体全体何を質問したいのでしょうか？ ちなみにアリババのトップはジャックマーです
古武将に居そうだが居たこと無いようだな。 弟の周公旦が7で武力74・知力82・政治99・魅力95だから政治と武力を入れ替えたぐらいで良いんじゃないのか。
趙雲の方は作り話が大々的で実際には大したことないような気がします。 戦上手と言えば真田幸村のほうですね。 ただ幸村はゲリラ戦法が得意なんですが、その他の戦闘においてはあまり強くないのはあるかな。 ただ趙雲に強みってなにかあるのかと言われると？？？？ 一騎当千は演義の作り話ですから。 作り話の趙雲だったら真田軍を一人で薙ぎ倒すという人間離れをやってのけます。
そもそも荀彧の志した所がなんであったのかを正確に推し量ること自体が難しいのでなんとも言い難いところですが、後漢書や裴注に見るようにあくまでも漢の忠臣であり同じく漢の臣であり上官にあたる曹操に従っていただけで目指した所が漢室の復興であったのか、純粋に曹操に引かれてただ曹操を王たらしめんと働いていたが時期的な見解で曹操と折り合いがつかず食い違ってしまったのか、そもそもそんな経緯はなかったのかもしれないなど荀彧の死には謎が多すぎて当時当事者ではなかった陳寿には推し量れなかったのではないかと思います。 私は荀彧は曹操という人に惚れて付き従った曹操の忠臣であると思っていますので敢えて書くとすれば曹操の信頼を完全には得られていなかったと書きたいです(曹操が荀彧に完全に信頼を置いていたなら荀彧の言を取り王位につく時期を改めていたと思います)。 逆に漢の忠臣という立場を採用するのであれば、漢室の復興の為に尽力したが曹操の野心を抑えることが出来ず漢室の終焉を招いてしまったと表記すると思います。
日本の陸軍は運動戦重視の軍隊で敵を包囲することで敵の戦意を削いで降伏させるという戦術を得意としていました。これは機械力や砲火力の不足で敵を殲滅することが困難だったからです。中国戦線ではこの戦術で中国軍を押しまくったわけですが、中国軍が優良な装備を持ち高い士気を維持し続けた場合は包囲しても降伏は期待できず力攻めとなりますが、その場合はたとえ勝利したとしても被害は少なくありませんでした。ビルマ戦線でも初期は迂回戦術で英軍に勝利を収めましたが、英軍が円筒陣地を考案し空輸によって補給を確実にすると敗退しました。日本軍は砲弾はおろか歩兵の持つ小銃の弾でさえ不足していたので歩兵火力すら欧米に劣り、だからこそ銃剣突撃に代表される白兵戦に重きを置かざるを得ず、そのために精神主義がまかり通ってしまったのです。日本軍が砲火力を駆使して連合軍と対決したのは緒戦のフィリピンやシンガポール、終戦間近の沖縄ぐらいです。砲兵が欧米より劣っていた日本軍は砲兵の差が出にくい夜襲を重視するようになり、それは中国戦線では常勝手段でした。夜襲というと貧者の戦術と思われがちですが、実際にそれで勝ち続けた以上それは正しい戦術であり、日本軍にとっては砲兵や機械力の劣勢を補う数少ない手段だったのです。しかし、米軍が最終防護射撃戦術を編み出すと歩兵による衝撃力に頼るしかなかった日本軍の攻勢はことごとく跳ね返され二度と米軍への攻勢を成功されるできなくなったのです。
三国志を読めばわかる。
魏や呉の将はかなりさんざんな最期を付けられている人物が多い中逆のパターンで死を演出されたのが黄忠。 正史ではただ亡くなったとしか記述がないなか演義では劉備の冷やかしに激昂して呉に攻めいり獅子奮迅の勢いを見せるが最後は伏兵にあい危篤。 その死に際を劉備に惜しまれ見送られるという演出がなされています。
まずないでしょうね。 おそらく、献帝の後の皇帝が劉備で、その後が劉禅、という形になるでしょう。 存命の献帝には太上皇帝、日本で言う上皇といった地位にでもするか、ばっさり無視するかどっちかでしょうね。 ちなみに、蜀では献帝の諡号は愍帝なので、蜀が天下を統一したらば、献帝ではなく、愍帝と呼ばれることになったでしょうね。
ない、とは言えないでしょう。 完全中立の立場で、機械が書くならともかく、そうではないので、少なからず入っているとは思います。 ただ、どの記述がそれに当たるかは専門家でもなかなかパっとは挙げられないのではないでしょうか。わざわざ李世民の時代に、それまであった数多の『晋書』系史書があるにもかかわらず編纂させているのです。そこには唐の立場から見た東西の晋と十六国への史観があるはずです。その史観と『晋書』以前の晋の歴史書を記した人の立場からくる史観とを区別できるのかどうか。 また、手元にある中華書局の『晋書』の出版説明の部分を読むと、『晋書』編纂は、21人もの人が携わっている一大プロジェクトであり、そのチームの編成方針以外にも、一人一人、少なくとも監修を行った房玄齢、褚遂良、許敬宗の三人の意向が出ているはずで、一つの史書に、雑多な主義主張が入ってしまっている可能性は否定できません。李世民自身、王羲之の伝を自ら執筆していますし。 八王の乱以降の帝紀の記述があまりに血生臭く、いつも途中で帝紀を読むのを断念しているために(列伝もつまみ食い)、『晋書』は『隋書』ほどには読み込んでいないので、アレなのですが、『隋書』だと、たとえば経籍志と帝紀で文章の性格が違うように感じます。もっと言えば、煬帝紀上下の本文と、末尾の「史臣曰」の関係にも、やや違和を感じます。『隋書』も何人もの人が編纂に関わっているため、こういう違和感があるのでしょう。 『隋書』がそうであるならば、『晋書』にもそれがあるはずです。それが、単に担当記者の文体の違いなのか、史観や主義主張からくるものなのかはわかりません。 たとえば、同じように光武帝を扱っても、宮城谷昌光と塚本青史でまったく作品が異なります。これは、文体もそうでしょうが、塚本氏は偉人を偉人として扱わない、毒＆薬物が陰謀に絡んでいる、などの作風があり、宮城谷氏も、貴種流離譚が好きなのか、そんな感じの作品は多いですし、呂不韋ですら爽やかに書いてしまう実にミヤギタニ・ミヤギタニした作風がある(『香乱記』のように、やや趣の違う作品もありますが)ように、文章に一家言ある人たちの集まりなのですから、それぞれのカラーがあるはずなのです。 『晋書』『隋書』で比較しながら例をとると、隋文帝の父親は西魏の十二大将軍の一人であり、随国公に生前になっていて、死後、太祖の廟号と武元の諡号を追尊されていますが、『隋書』に帝紀を書いてもらえず、同じく唐が編纂した『周書』に立伝されています。楊忠ですね。びっくりするぐらいの猛将であり、北周を代表する名将といってもいい人です。 司馬懿も司馬師も司馬昭も、生前皇帝になっていないのに、帝紀に入っています。これは、『周書』の宇文泰もそうですので、明らかに司馬の親子＆宇文泰と、楊忠は区別されています。 まぁ、楊忠は徹頭徹尾、初志貫徹して武人なので、これは妥当でしょう。しかし、司馬懿と司馬師は生前、晋公にはなっていませんよね。それなのに、帝紀に入っています。 では、唐を見てみます。唐の高祖の父・李昞は、これも生前に唐公になり、世祖の廟号と元の諡号を追尊されていますが、『周書』にも『隋書』にも立伝されずです。さらに、その父親である李虎は西魏の建国の功臣にもかかわらず、列伝がありません。 新旧の唐書に二人の帝紀がないのは、おそらく李世民らからしたら誤算だったのでしょうが、とりあえず、隋の始祖と唐の始祖で格の違いを演出しようとしたことは見てとれます。その布石のために、司馬懿と司馬師の帝紀を『晋書』にたてたのか、それとも、それ以前の晋の歴史書もすべて司馬懿を帝紀に入れていたのか、それは私にはわかりませんが、司馬懿が『晋書』以前の晋の歴史書でも皇帝扱いされていたのだとしたら、それは司馬懿を少なくとも曹操に匹敵するものだと考えたことになりますので、これはきわめて政治的な編纂である、と言えるでしょう。
この時代、現在は支那の版図に含まれる福建、広東、広西ですら、多くの地域で地方の藩王の支配するところで、版図に入ったとはいえまだまだ未開の地です。南部の高温多湿、それによる疫病の蔓延は、支那人たちには過酷なものであったのです。そういった土地を藩王たちを武力で脅かすことで屈服させていたのが漢であり、それが分裂した滓ともいえる蜀の国力ではできないことだったと思います。 諸葛亮の南蛮退治も、雲貴高原の比較的気候がいいところの集団に対して行われており、そこから南に下った熱帯地域には兵を出せていません。ミャンマー、ラオス、タイ北部の山岳は、険しいだけでなく熱帯雨林におおわれており、ここを超えて平野部と頻繁な行き来をするというだけで大変な労力を必要とします。 さらに、先の回答にあるように、まとまってはいないとはいえミャンマーの勢力、南下前のタイの勢力、その西のインド系の勢力がおり、これを破って覇を唱えるのは中原に出ていくのと同じかそれ以上の困難があると考えた方がいいでしょう。 国民党支援物資を運び込む救蒋ルートを阻むためにこの地域に軍を勧めた日本軍の大敗は、軍隊によるものでなく熱帯環境によるものであることから、いかに厳しい地域かという事がわかると思います。 東南アジア諸国が、北越を除き支那国設支配に入ることなく残った理由の一つは、支那型の支配が難しい自然環境にあったという事だと思います。
毛沢東にとって自分が復権するための大規模な権力闘争であったのですが、名目上は中国で資本主義の復活を阻止する社会運動としていたらしいです
日本神話での英雄と言うと、イザナギノミコト、スサノオノミコト、オオクニヌシノミコト、タケミカヅチノミコト、神武天皇、神功皇后、ヤマトタケルノミコトがすぐに思いつくところです。 また、日本神話で鳥といえば八咫烏ですが、これに乗って戦ったという話はないですね。神武天皇を導いたのが八咫烏です。
劉備⇨ 大勝利 (^.^/)))~~~bye!!
中国は、案外［短命な王朝］が多いよ。 その後は［分裂する］んだけど、むしろ［分裂してる］方が長いんだよ。 んで［内戦やって］生き残った国が［統一］ でも、漢民族の［漢］以降、漢民族の作った国は半分くらい。 ［魏］［晋］［宋］［明］だけだね。 ［隋］と［唐］はトルコ系だし。 ［元］はモンゴルだし。 ［清］は満州族だし。 はてさて、次はどんな民族が［中国大陸を統一］するやら。
清朝を倒したのが孫文で、この流れを辛亥革命というんですが、孫文は力不足で、第一革命、第二革命、第三革命と呼ばれる革命がありそこでは孫文ではなく袁世凱の名前が出てくるわけです。 孫文は力不足だったので、日本軍の力を借りて中国をまとめようとして、満州を差し出す裏取引をしたというような話もあり、清朝を倒した後は、国がバラバラになり各地を力のある人が支配するような国になりました。
わかんなくて当然です 例えば日本なら日本の領域といえば日本列島をイメージしやすい フランスならヘキサゴン(6角形)と言いますが、大西洋とピレネー、アルプス、そしてライン川が伝統的な領土と「想定されていました」 要は地理的な環境を国境と定義したわけです フランスを出しましたがそれと好対照なのがドイツです ドイツにはそうした地理的制約が、特に東方には乏しい(南北にはバルト海とアルプスがある) つまり「ドイツ人がいるところ」そこはドイツとなりやすい つまりドイツ人地域はドイツの潜在的領土と睨まれる運命でした じゃライン左岸やエルザスロートリゲは？となると独仏の理念が絶えず衝突する土地と相成るわけですhttp://blogs.yahoo.co.jp/matsui6520/12661076.html 中国の場合も同様 中国人が多数派で、中国人が帰属要求している土地は中国、というわけです 例えばこの知恵袋でも度々見られる「満州の人口の大半が漢民族だから満州は中国領」というのがそうです そして人間というのは流動的です 人間の影響力となればなおさらです つまり、中国の領土認識もまた流動的となりやすいです 例えばですが中国人が大量によその土地に住み着いて、「ここは中国領だ」と宣言したら？ 住み着くかはともかく何らかの経済活動(例えば密漁)を通じで領有権を主張するのは度々見られます 要するに、手の届く範囲はみんな潜在的に自分のもの、と成りがちです
南宋の虞允文は科挙官僚ですが、対金戦の名将です。 明の王陽明も科挙官僚ですが、軍を率いて功績を挙げてます。 清の曽国藩も科挙官僚ですが、太平天国相手に軍を指揮して戦っています。正規軍とはいえませんけどね。
各家庭に差が見られる日常生活レベルの話をする際に、「大陸」と一括りにして語るのは適切ではありませんが、台湾と大陸では教育の違いがあるのは事実で、その教育は政治思想と大きく関係しています。
当時の朝鮮北方辺境は、もともと朝鮮王朝の領土ではありませんでした。本来、女真人などがそこに散居していたのですが、世宗や世祖の時代に積極的に移民を行い、朝鮮王朝はかろうじて点と線を確保している状態に過ぎなかったのです。こんな状態で、さらに外に位置する女真人部族を攻撃するのは到底無理というものでしょう。
「秋」が正字。康熙字典でそう決めた。無理はあってもそのように決めた。 「火禾」は本字。 「龝」は古字。漢字の研究で使用された前後がかなり分かる。分からない場合もあるだろう。それは学者によって異なるところ。 「穐」は俗字。龜が簡単な亀になっている。
他の回答者さんが書かれているとおり、馬謖は兵法の基本に従っただけです。 馬謖の行動を現代風に言い換えるなら、教科書どおりやマニュアルどおりのことは完璧にこなせても、ＴＰＯに合わせた応用がまったくできない、学歴エリートみたいなものでしょうか。 教えられたことを教えられたとおりにしかできない人って、現代でも結構いますよね。 状況判断もせずに、いつなんどきでも基本に忠実。 馬謖の行動は言ってみれば、瀕死の救急患者を乗せた救急車が、交通ルールを律義に守って赤信号のたびにきちんと止まっているようなものです（←ちょっと違うかも…）。 臨機応変、とまではいかなくとも、今置かれている状況を冷静に判断して、兵法にとらわれすぎなければ、山頂に陣取るなんて愚挙は犯さなかったでしょうね。
諸葛孔明に翻弄されまくった司馬懿よりナポレオンでしょう
関羽と龐徳は一騎打ちなんてしてませんよ 演義と正史がごちゃごちゃになっているようですね
「かつての中国」とはいつごろのことを指していますか？ 中国では、始皇帝が全国統一して以来、全国統一基準の貨幣が発行された世界でも稀な国です。もちろん、三国時代、五胡十六国時代、南北朝時代など統一王朝がなかった時代では国によって貨幣が異なっていましたし、新疆やチベットなどで独自の貨幣が発行されることはありましたが、例外的です。 ヨーロッパ（特にフランスやドイツ）やインドなどでは、近代に至るまで、一つの国の中でも国王の他、諸侯や大教会、大都市が独自の貨幣を発行していました。 それに比べると、中国の統一王朝の権力は強かったと思います。 清朝末期や中華民国初期に、地方政府が独自の貨幣を発行することはありましたが、貨幣システムは統一されていました。
文字が解読されてないから・・・。 青銅器はいっぱい見つかってますよ。
そういう趣味は怖がられます。理解される事は珍しいので他言無用でお願いします。個人でおたのしみ下さい、本当ですよ。
錬丹術というものがあり、これは仙術を極めて不老不死になるための術とされています。 この錬丹術には内丹術と外丹術があり、内丹術は体内の気（丹）を練ることで、不老不死に近づこうというもので害は少ないのですが、皇帝がわざわざ本格的なつらい修行をするわけもなく略式でやったりしていました。 大問題だったのが外丹術で、手っ取り早く仙薬を服用する事で不老不死になろうというものです。 当初は漢方と同じく草木などから仙薬をつくり服用させていましたが、やがて鉱物由来の原料を調合するようになり、特に水銀が盛んに用いられるようになりました。 代表的な金丹という仙薬は「丹砂」（硫化水銀）・「汞」（水銀）・「鉛」が主な原料という毒物のかたまりであり、逆に皇帝たちの寿命を縮めていきました。 唐の皇帝の数人の死因がこの仙薬であるとされています。
レッドクリフですね。 これは、正史にフィクションを加えた三国演義の赤壁の戦いの 部分を更に現代人の鑑賞に耐えうるように、よりドラマチックに、 よりロマンス的な脚色を加えた映画と言えます。 >まずレッドクリフpart1は史実にどれだけ近いものなのですか？ 趙雲が阿斗を助けた、劉備軍が呉と同盟を結んだ これくらいですね。 >また最も大きな改変点はどこでしょうか？ 全体的に大きく改変されています。ほとんど全てです。 >良かったと思う改変点 フィクションのアクション映画という目で見れば、金をかけてるな と思えることでしょうか。 単なる娯楽映画として見る分には楽しめます。 >悪いと思う改変点 これと史実として実際に起こったことと勘違いしてしまう ことでしょうか 無双ゲーム並みにフィクションの固まりです。 実際の赤壁の戦いを知る資料としては全く参考になりません。 まぁ娯楽映画としては良く出来ていると思いますよ。
孫策兄ちゃん。。。。。。。。
お大師さまですね。。
基本的に宦官というのはなるパターンが3パターンあります。 ①何らかの罪を犯すor親族が罪を犯したことによる連座で宮刑となるパターン。古代中国～漢の時代にかけて多かったようです。代表例としては司馬遷や趙高。 ②宦官の数を確保するために戦争捕虜を宮刑にするパターン。代表例としては鄭和。 ③貧しい身分や金持ちではあるが長男ではないため出世のために自ら宦官になるパターン。唐～明の時代にもっとも多かったパターン。数では最も多い。 中国の歴史の中で宦官が権力を握ることが多かった王朝は漢・唐・明になります。特に皇帝の権力が歴代王朝の中で特に強力だった明は皇帝権力の維持の為に世襲の可能性がある臣下よりも生殖能力がないので権力の世襲化が起きない宦官を起用しました。 なので宦官になれば出世の道があると考えた人々は自ら宮刑を望んでいたようです。
兵器を限定すれば兵器に使い慣れた軍隊が勝つに決まってるでしょう。 現代の軍隊が弓や槍を持って戦えますか？
約法って、中華民国の臨時約法（暫定の憲法）でしょ。あとは簡単。
親日国？ そんなのあったっけ？
皇帝に即位したことが共通しています
中国の省と日本の県は英語ではprovinceと言い、同じレベルの行政単位に見えますが、人口、面積、自治の度合いを見ると中国の省の方が大きい組織と考えた方が良いでしょう。 中国の省は昔は郡と呼ばれていて、その下に市や県があります。 それに対し、日本では県の下に市や郡があります。 中国の郡県制を間違えて県郡制として取り入れた結果です。 混乱するのは英文に中国の行政単位が出てくるとき。 英語では中国の県をcountyとしていますが、日本の場合は郡がcounty。 カリフォルニアの○○countyを中国では○○県としているのに日本では○○郡。 読んでいて何度も頭が混乱したものでした。
回答する前に、デタラメな回答があるので訂正させてもらいます。 ↓ 「犠牲者数については様々な議論があり、上記「日中歴史共同研究」の日本側論文では、上限で「20万人」、一番少ない数字として「２万人」が取り上げられています。」 どこをどう読んだらこうなるのでしょう？ 「日本側の研究では20 万人を上限として、4 万人、2 万人など様々な推計がなされている」 様々とあって、一番少ない数字なんて、どこにも書かれていない。 内容を歪曲している。 「実は「なかった」、あるいは数百人などのきわめて少ない数字だった、という説は、相手にされていません。」 完全にウソです。 「～様々の推計がされている」と書かれている論拠として引用されている原典は、「秦郁彦『南京事件』中央公論社、2007 年増補版、317－19 頁」であるが ３１７ページには、 「あらためて四万の概数は最高限である事、実数はそれをかなり下回るであろうことを付言しておく。」 とあり続いて、 ３１８ページには学説の一覧があり、いろいろと犠牲者数の説が紹介されていて「否定派」の渡部昇一（40~50）や東中野修道 藤岡信勝、高池勝彦、田中正明、富士信夫、大井満、阿羅健一（限りなく0に近い）の説もある。 ちゃんと、「きわめて少ない数字だった」という説も相手にされています。 引用資料をチェックせずに「ウソデタラメ」を言っているにすぎません。 以上、あまりにひどく醜いウソデマゴギーですので訂正させてもらいます。 ＞中国人で南京大虐殺を信じてる人は中国の極右と見ていいですか？ ＞というか極右ですよね？ そうです。極右ですね。 すぐに戦争をしたがる頭の悪い連中です。 日本の憲法9条さえあれば、日本は平和だと主張するバカサヨと同じです。 両方とも現実的な思考ができない妄想を抱く連中である点では共通しています。
歴史に仮説を持ち込んだら際限なくなり、収拾はつかなくなりナンセンス・・
nightcore77さん 兵力とか次第です 曹操と司馬炎では同じような地域の領土を保有してるので比較は難しいでしょう。 どのくらいの動員ができそうなのか人口を検索してみると、 魏の人口は資料に残ってるものは400万人程度らしいです。 つまり魏が把握して管理できていたのがそのくらいの人数(実際は戦乱の中で難民と化して国の戸籍を失って国に属していない人とかもいると思う)。てことは徴兵で動員できるのもこの中から動員することになるでしょう。 それに対して、西晋は人口1600万人。これは魏、呉、蜀すべて合わせたよりも多い人口です。おそらく三国時代に難民として戸籍を持たずにいたような人たちがあちこちんいて移住して国の管理する戸籍に入ってきたということなのかなと思うのですが、 それにしたって魏の4倍です。 人口が4倍なら4倍の動員能力があるということにつながります。 無難に戦えば4倍の戦力のある司馬炎が勝つと思います。
唐木の紫檀だと思います。
アメリカが好きな理由：日本人はアメリカ人の生活に嫉妬し、あこがれたからです。 戦後、日本人は貧乏で家の中に、ラジオしかない時、アメリカ人は、家電製品がいっぱい、大きな自動車もあり、家庭も学校も楽しそう。 ポピュラー音楽、アメリカ映画も大はやり、日本人はアメリカを羨んだのでした。
それなら于禁の捕虜もなかったことにしないと公平ではないでしょう 于禁・楽進のどちらが前後になるかわかりませんが、張遼は三番手になることは間違いないと思います 古参としての功績と当時の官位なども群を抜いてますから
服部が帰化人の苗字だからそんなデマが出回ってるんじゃないですか。
＜仏教は何で中国に伝来したのですか？＞ 古代インドでバラモン宗教に対する革新運動として起った仏教は、バラモン等の旧勢力には勝てず、インド本国では亡びますが、周辺各国に大きな影響を及ぼします。 その後インドを支配したアショカ王、カニシカ王は仏教を篤く信奉し保護し、周辺各地に布教師を派遣し仏教宣布に努めた結果、東アジア全体に広まり、中国（漢代）にも及んだと言われています。 仏教の開祖釈迦はインド北部のヒマラヤ山麓にあるアーリア系都市国家の一つであるカピラ城主の王子で、地理的にはインドというよりチベットに近いのでしょうね。釈迦は当時のバラモンが支配する社会制度等に疑問を抱き世捨て人となったわけで、彼の説教はバラモン教に対する革新運動で、カースト制度に逆らい一切の平等を唱えたと言われています。 釈迦は菩提樹の下で成道し仏陀となり、紀元前四世紀頃入滅、その後間もなく弟子達によってその教義が纏められます。 仏教の繁昌に従い、やがて多くの宗派に分裂し、教義も輪廻転生等が中心を占めるようになったそうです。 古代のインドは「国」ではなく大小の都市国家の集まりで、カースト制度（バラモン・王侯武人・庶民・奴隷）が厳しく全ての特権をバラモンが掌握、これに対して新たな改革運動として仏教が登場したわけですが、バラモンの勢力は強くインド内部では仏教は滅びてしまいます。しかし当時の周辺国に大きな影響を及ぼし西域諸国の中に残ります。 その後インドを支配したマウリヤ朝のアショカ王（BC？～232頃）、クシャナ朝のカニシカ王（AD130～170頃）は仏教を篤く信奉しその保護と周辺諸国への熱心な布教活動を行ったことにより、また当時のクシャナ王朝の地理上の位置（カニシカ王の時代の領土は西はペルシャ、南はインド、東は中国に接す）が東西交通の発展を促すと共に仏教の中国への流伝の契機となったと言われています。 ＜中国側からの仏教に対する認識＞ 中国への仏教伝来のルートには海路と陸路の二つの経路があります。 海路はインドシナ方面から呉越に入り、陸路は中央アジアから西域地方経由で長安・洛陽に入る（初期のルートは殆んどが西域経由の陸路で、中国・インド間の僧侶の往復もこのルートが利用され、南路からは南朝梁に入った）。 紀元前2世紀、前漢武帝の命によって大月氏に派遣され中央アジアを旅行した張騫によりインド（身毒国）仏教（浮屠）の情報がもたらされ、その後、後漢和帝（在位期間88～106）の時に班超により西域が平定されると、月氏出身の支婁迦讖（シルカセン）や安息国出身の安世高（アンセイコウ）など西域出身の僧が渡来し、三世紀頃には漢からも僧の朱士行が于闐（ホータン）に求法の旅に出ています。 中国で最初に仏教崇拝者として史書に記録されたのは後漢の明帝で「夢に佛の姿を見て西域に使者を遣わし仏教を求めた」と言われていますが、中国には中華思想（中国は世界の文化・政治の中心であり周辺異民族は夷狄・蛮夷であり中国皇帝の徳を及ぼし教化するべし）と言う考え方があり、禽獣並みと称する異民族の宗教（仏教）を受け入れる事にはいつの時代であっても強い抵抗があります。 なので、代々の王朝は漢人が出家して沙門（僧侶）となることを禁止したり、仏教の礼教が如何に儒教の礼に反するかという論争が盛んに行われたり、たびたび重臣による仏教排斥の上奏が提出されたりします。 そのため、初めて「漢人に出家を許す詔」を発したのは後趙の皇帝（石虎）で、東晋十六国時代の335年です。 当初、仏教徒は “老子が夷狄に入りて浮屠（仏陀のこと）となった” “仏教は老子の教えにすぎない” と言って儒教的批判をかわそうとし、この考え方が三国から晋代にかけて「老子化胡説」として流布され、さらに「老子化胡経」が成立するに至りますが、唐は老子の末裔を称しているため、道教と仏教を切り離し “道先仏後” の姿勢をとるようになり『老子化胡経』を禁止する詔（705年）を出しています。 古代中国にとって “仏教は国家目的にかなえば存続を許し、利用価値が無くなれば規制したり禁止する、それが三武一宗の廃仏である” と言われています。 『アジア史概説』宮崎市定／中公文庫 『中国仏教史』鎌田茂雄 著／東京大学出版会
その一面はあるでしょうね。 また、一門の大半を曹操に殺され、一族郎党を一人しかつれていない元群雄なんて、正直オブザーバー的な使い方しかできないでしょう。羌族を味方に引き入れたりするのが大きな役目でしたし。 一門の２００人がいて、かつもう少し健康で長生きすれば、扶風馬氏の誰かを指揮官に、それを纏める総帥格として、もっと起用されたかもしれません。 たとえば、霍峻あたりは、一族郎党をひきつれて活躍した人ですよね。 呉懿らも、呉氏一門の力があったからこそ、劉焉は呉氏を三男の妻に迎えたのでしょうし、劉備もそれに倣いましたよね。呉班もいます。羅憲の襄陽羅氏も、羅憲の甥の羅尚はかなり西晋末期に四川で頑張った人で、『資治通鑑』では長々とその動向が書かれています。向朗の襄陽向氏も、甥の向寵が立伝されていますから、やはり一門を抱えていると、それだけ人材に厚みが出て、活躍の幅が広がるのでしょう。 馬超が劉備に合流した時には、その一門が馬岱しかいなくなってしまったわけで、馬岱の場合、一門の中で優秀だったからこそ記録に残っているであろう呉班や向寵や羅尚とは違い、彼しかいなかったから名前が出ていると考えられます。おそらく他の一門が生きていれば、名前すら残らなかった人ではないか、と思うのです。馬岱としては一生懸命やったからこその記録なんでしょうが・・・。
逐客令が廃されていなかったとしても、秦の統一という未来は変えられなかったように思います。 嫪毐の大逆や鄭国の国力疲弊工作など他国出身者への警戒からＢＣ237年に出された逐客令ですが、この16年後に秦は統一を果たしています。 秦の国家的な衰退をもたらすには些か遅きに失しているのではないでしょうか？ 法治主義によってもたらされた数々の富国強兵策の成功と、遠交近攻・連衡策などの戦略で他国の各個撃破の態勢を完成しつつあったこの時期の秦にとって、「他国出身者の排除」という程度の失策は殆どダメージにならないように思います。 そもそも逐客令を一時的にもせよ始皇帝（秦王政）が採用したのは、「統一事業が完成に近づいていたから」であったと思います。 合理的というか利用主義的な始皇帝にとって、この時期の客卿は既に「潜在的な敵」と映っていたのだと思います。 酷な言い方をすれば「用済み」でもあったわけで、彼ら客卿がいなくても統一は可能だと思っていたからこそ、秦の伝統であった客卿の登用を止めて排除に掛かろうとしたのでしょう。 また、逐客令の効果そのものについても疑問があります。 秦は春秋・戦国時代を通じて他国出身者の登用によって強国となっているのですが、これは逆に言うなら由余・百里奚・商鞅・張儀・范雎らの客卿が「生まれた国では用いられなかった事」の証でもあります。 官吏の門閥化や国家方針によってなど彼らが自国で用いられなかった理由は様々ではありましたが、詰まるところ秦だけには富国強兵と領土拡大への明確な国家的ビジョンがあり、その為に有用な人物であれば広く迎え入れ重用するという国家の基本スタイルを変えなかったからこそ、他国出身者が大いに力を振えたわけです。 秦が統一の10数年前にそうした国家方針を改めて他国出身の客卿を追い払い自国に帰らせたとしても、彼らがすぐさま力を発揮できたわけではないという事ですね。 逐客令に反対し始皇帝に重用された李斯も楚の出身でしたが、仮に彼が追放されて楚や他国に行って仕官しても能力を発揮できたとは思えませんので、逐客令の実施は秦の力を僅かに落す事が出来た可能性はあるにせよ他国を強くする効果は殆ど無かったように私は思います。
http://ameblo.jp/tubasanotou/entry-12189356138.html ここを見てください、驚きますよ。 世界中のあちこちに中国からの帰化選手が… シンガポール、香港、台湾などもそうですが、世界中に 中国選手が流出して帰化しています。 中国の卓球は選手層が厚いために、オリンピックに出るためには 別の国に帰化することは全然珍しいことではなくなって きています。
中国の拉麺は日本ラーメンとは無関係だが、支那そば(中華そば)を考案したのは、横浜中華街の中国人料理人だ。
＞吏部試は存在したのは唐代のみでしょうか？ 一般的には、そう考えてよいでしょう。 唐代の科挙は、礼部の試験をパスした人が 次に吏部の試験を受けて、実際に任官しました。 吏部の試験は、身言書判という４つの項目をチェックされました。 https://kotobank.jp/word/%E8%BA%AB%E8%A8%80%E6%9B%B8%E5%88%A4-53725... 吏部は貴族の牙城でした。 ですから吏部試は、貴族による身体調査というか 貴族的な素養を備えているかチェックしたわけです。 しかし、宋代以後の科挙では、礼部の試験をパスした人に対して 最後に殿試を行うようになりました。 貴族によるチェックでなく、皇帝自らが合格と採用を担うわけです。 いったん、殿試で皇帝が良いと認めた人物を、 この後に吏部が不採用にできる時代ではなくなりました。 一応、形式的には吏部試はあったのだそうですが、 殿試をクリアした人が、不合格になることはなく、 ただの手続きになったようです。 ＞隋代は全て筆記試験の科挙のみでしたか？ 隋は短命で滅びましたので、 科挙自体が数回しか実施されていません。 唐代以降のように史料が豊富に無いため、 よく分からないことも多いようです。 しかし、大まかにはそう考えてよいと思われます。
中国が民主化に動くと統一に向けた話し合いが出てくると思われます。 理由は国民党と共産党の対立によって分断した中台関係が共産党一党独裁体制崩壊によって意味をなさなくなるからです。 既に経済面で中台関係は結びつきが強くなっており、台湾としても統一した方が得策だと考えるでしょう。 若し中国が民主主義に移行するとなると、政党政治が始まるので、政党が多党化します。 その時には台湾の政党も中国大陸に進出して政治活動を始めるでしょう。
中国の共産主義＝全体主義（異論を唱える者を抹殺する体制）恐ろしいですね。 こんな国に支配されたらそりゃ悲惨以外の何物でもない。自国民すら容赦しない。 文化大革命 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96%E5%A4%A7%E9%9D%A9%... 大躍進政策 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%BA%8D%E9%80%B2%E6%94%BF%... ついでに 天安門事件 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%AE%89%E9%96%80%E4%BA%8B%...
確かに演義を参考にしている箇所もありますが全体的な印象としてはさすがに 史実を重視しているように思いました。
この二人を比べるのは面白いですね。 確かに諸葛亮は組織を指揮していたが、それは劉備死後のことでした。 劉備存命中では、諸葛亮も政務を助け、戦いの時は本拠地の留守番や後方支援をしていました。 たぶん荀彧と似たような役割をしていると思います。 主君に代わって内政と軍事を指揮するのは劉禅がまだ幼かったからだと思います。 17歳で即位して、諸葛亮死ぬ時もまだ28で、30未満です。 そしてその無能さもまた原因の一つ さすが30歳をこえ、しかも野望のあるあの曹操が、自分に代わって色々やってくれる人はほしくないだろうwww 主君の能力差もあるから二人の能力は比べることができないが、劉備にとっての諸葛亮と、曹操にとっての荀彧はそんなに違うはないと思います。 まあ、戦場の経験はやはり諸葛亮のほうが多かったでしょう。
ん～・・・。 孫河は孫策より、いくらか年上のようなので、ちょっと違うでしょうかね。 子の孫韶が孫河が死んだ年に１７歳ということで、おそらく１８８年生まれとあっては、孫河は１６０年代かせいぜい１７０年くらいの生まれでしょう。 呂範も年齢不詳ながら、おそらく孫策よりは少し年上かな・・・。孫策の部下になった時、すでに妻帯してるんですから。 なので、やっぱり、ちょっと違うかな・・・。てか、弟がたくさんいる孫策なんですから、関羽だの張飛だのは必要でないでしょう。 むしろ頼れるお兄ちゃん、てとこでしょうかね。部下ではあっても。 あえて関・張を探すなら、やはり周瑜とか実弟の孫権とかになるんじゃないでしょうかねえ・・・。
曹操ですね。やはり彼がいないと三国志は成り立たない。司馬師や司馬昭兄弟なんかと同じレベルで考えてもらっては困る。諸葛孔明、司馬仲達、周瑜、孫権、劉備とも別格な存在です。勝っても負けても曹操、三国志の未来を案外読めたんではと思いますね。いろいろな評価あるけど、素晴らしいトップですよ。
2020年に崩壊するのか？
長安とは元々、中臣鎌足が天智天皇に賜った名字でそこから島根あたりでずっとあったものです。 多くはないですが・・・・・。
利用規約に反する内容ですので、翻訳は控えさせてもらいます。
殷王朝の青銅器ですか？お勧めは、河南省の安陽殷墟博物館と四川省の三星堆博物館です。青銅器の精品、展覧です。 http://www.sctabi.com
〇世襲幹部が少ないと思っているのは日本だけでしょう。 ◇習近平でさえ父親は共産党の幹部でしたが失脚して地方幹部に流されていますからね。 〇北京閥も上海閥も共産党幹部の子弟が主力を占めています。 ◇父親等の血縁の力を利用しないと権利者に登り詰める事は不可能です。
そうです。 魏が後漢最後の献帝から禅譲を受けたように魏（曹奐）から禅譲を受けて司馬炎が晋を興します。 その前の魏の皇帝（曹髦）は台頭する司馬氏を抑えようとして挙兵すらしてる。殺されちゃいますがね。司馬氏の勢力を抑えられなかったんでしょうね。
秦の趙高 漢の王莽 梁の朱异 唐の禄山
秦の趙高 漢の王莽 梁の朱异 唐の禄山
「疾如（島）風」です。 北畠顕家の旗が大阪阿倍野神社（武田信玄が使ったというのは後世の創作と言われ、「孫子の旗」という記載だけらしい）にあるらしいです。 艦これ的には、風の付く艦ならどれでも良いのかもしれないので、『はやきこと「リベッチオ」のごとし』がいいかな。
お疲れ様です。私は最初にその３つを見た後「孫子兵法大伝」を見ました。 「孫子兵法」同様孫武に関するものでかぶりますが、少し違う観点から描かれていて楽しめました。ただ私は「孫氏兵法」の方が好きですが。 ほかのものにおそらくご関心もおありでしょうから、次のサイトのページの下のほうスクロールしていただくと、「中国の歴史が学べる大河ドラマを大特集」と称して「水滸伝」「大明帝国朱元璋」など中国ドラマが出てきます。 http://video.unext.jp/genre/asiatvseries Unextのサイトで現在お試しとして３１日間無料で見放題（見放題のアイコンのついた作品が対象）です。ただし、そこには私の書いた「孫子兵法大伝」は含まれていません。
故宮で観ましたが、貴重な物ばかりですね。波紋は日本でも同じと思いますが故宮に展示されるほどの名刀なら刃先が強くなるように作られた物でしょう、越王剣、呉王剣は隕石の鉄で作られています。三国志時代の800年前に隕石が落下し作られたものです。
諸葛均は官位としては「長水校尉」まで。 校尉とは九品官人法では５品の位の武官。まあ将軍の少し下くらいの位置づけですね。丞相の弟という割にはあまり高い地位とは言えないので、名誉職のようなものだったと思います。
違います。先に回答されたgranzootさんと結論は同じです。 また僕は用法の違いを指摘する。 万里の長城より北方、燕山山脈の北から遼河支流の西遼河上流付近にかけて広がり、農業を主とした紅山文化では、竜などをかたどったヒスイなどの玉があり、これが 現在の中国につながる文化や宗教の存在の可能性が考えられているものの、玉龍は、 ブタ、トラ、鳥などを刻んだもので工芸の水準は高いものの用法が装飾品です。 「猪竜（ズーロン）」または「玉猪竜（ユーズーロン）」と呼ばれる玉龍（龍を彫った玉）の造形は単純であり、龍が円形になっているものが多い。 此れは後に中原で始まった龍への崇拝であり、紅山文化にその源を発するという見方もある(この部分はウイキから引用した)。それに対して 日本の勾玉のルーツは観測器具であり、鏡と矛と勾玉のセットで三種の神器として伝えられてきたものです。
「そ ウマのクラをかじる」または「ねずみ ウマのクラをかじる」です。
天安門事件は、それまで自由主義に近い政策を行っていた李鵬が失脚して、それに反した学生が天安門でデモをしたところ、軍隊が出動して武力弾圧して多数の死者と逮捕処刑者が出たが、中国は適当にごまかしている事件です。
先祖の戸籍を見て、父方の指名の記載のないのがあったからといって 「不倫・不貞だ（それも外国の人）」という推測は、ちと度が過ぎると思います。 戦前の時代、それも外地にいっていれば 戸籍の管理が徹底しているわけがありませんし、出生を届けたのが母親ならば 相手がどういうヒトか書けない場合もあったでしょう。明治大正時代なら 日本人の間でもそういう不規則な親子・出生関係はいくらでもありました。 相続が発生し家族の戸籍をさかのぼる必要が生じて、集めてみましたが、父親名の記載のない人がありました。 そういうことで 祖父母以上の世代を責めてもどうしようもないことだと思いませんか？ あなたの御心配を打ち消すために申し上げると、戦前の満州の地に多くの日本人が暮らしたのは、まさしく植民地の王者としてふるまえたからです。 現地の先住民族（漢族、満州族、蒙古族 朝鮮族）を 本土の経済力軍事力でひれ伏させて、こき使うことができたからで、他民族のヒトは家僕・下男・女中の扱いです。 そこで日本人の若い女性に手を出して妊娠させた現地人がいたら、どうなったか？ そしてはらんだ血の汚れた子が無事に生まれることができたか、まず堕胎され闇に葬られたに違いがありません。 当時は 異民族間の婚姻は タブーもいいところでした。
芸術は好みが分かれますからねぇ。 竹内栖鳳 スエズ景色 か ベニスの月 はいかがでしょうか。
要するに、世襲の皇帝とか王とかの「君主」がいないところが、共和制なんですよ。 「元首」というのは、単に国家のトップのことですから、大統領みたいに選挙で選ばれた人でもなれます。
朝鮮族は朝鮮語を話し、明らかに漢族とは異なる民族です。 回族は中華民国時代は漢族の中の特殊な集団と位置づけられた被差別的な集団でした。 そこに目を付けた共産党は漢族のイスラム教徒を取り込み、中共成立後は民族に昇格させたのです。 今でも回族の家に行くと毛沢東の肖像が飾ってあるなど、回族は共産党の熱烈な支持集団となっています。
第５８巻 五丈原への道 「火と水」 孔明の策により、魏軍は連戦連勝。 馬岱に作らせた秘密基地、胡蘆谷に 司馬懿を誘い込んで、火攻めにしました。 出入り口が一つしかない為、火炎地獄と化し、 絶体絶命でしたが、その時豪雨が・・・ 火は鎮火し、司馬懿は九死に一生を得ました。 この時、孔明は反骨の芽がうかがえる魏延に、 司馬懿を、胡蘆谷に誘い込む誘導役をさせ、 同時に消そうとしましたが、 大自然の前に、失敗しました。
＞宋はやがえ財政的にゆきづまった 財政的に行き詰まったということは、国家財政が赤字だったということです。 つまり、収入より歳出（支出）が多いわけです。 現在の日本も、赤字財政だとよくニュースで聞くと思います。 国家の収入は、基本的に税収ですよね。 では、赤字になるほど何に使っているのだろうと 考えてみてください。 例えば、澶淵の盟で、毎年遼に対して、銀と絹を贈っています。 これが財政難の原因かというと、違います。 この時の歳幣は北宋の経済力からすれば、 大した金額ではありませんでした。 では北宋を苦しめたものは何か。 例えば、儲かっていない会社は、社員をリストラします。 なぜかといえば、給料を払うのが厳しいからです。 つまり、人件費をカットしようとするわけです。 北宋の財政に負担をかけていたのは、この人件費が大きかったから といわれています。 宋の政治は科挙官僚がになっていましたが、 宋代の官僚は中国史上でも最も給料が高かったといわれています。 さらに、宋の軍隊は募兵制で集められていました。 この兵士たちにも給料を支払わなければなりませんでした。 ＞チンギス・ハンはどのような他国と軍事力をもって大遠征をくりひろげたか 他のところも同じなのですが、写し間違いをされているようです。 ここは特に日本語として意味をなしていません。 ＞モンゴル帝国で整備された駅伝制がなぜ｢さかんな東西易｣に結びついたのか 逆に、駅伝制が無ければ、なぜ東西貿易が盛んでなくなるのかを 考えてみましょう。 モンゴル帝国が台頭する直前の12世紀の世界地図を 資料集などで確認してみましょう。 中国から西アジアまで、数多くの国に分裂していることが 分かると思います。 各勢力が争っているわけですから、中央アジアのシルクロードを 商人が行きかうには危険が多かったわけです。 商人たちが安全に移動するためには、強力な国家が シルクロード沿いを支配して、商人や旅人を保護してくれることが 望ましいわけです。 それを実行してくれたのがモンゴル帝国でした。
3割くらい史実ですかね 息抜きとして読んでください
そんなかわんないと思う。国力のさが雲泥。 ていうか劉禅さんは演義で書かれるような暗君じゃないよ。 大過なく巴蜀を四〇ねんくらい治め切ったんだから。 恩着せがましい大赦も一回もなかったし。
まずは、ゾウをどうにかしましょうか。 踏まれたら危ういので… ゾウに水を吸わせ、ポンプ車の変わりにすれば一石二鳥！ まずは、 ゾウ語のわかる人をドヴァーラヴァティー王国から拉致し、 ゾウをなだめ、消防車の役割として使ってみる。
言えないな 少なくとも南沙諸島に生産拠点がないのが決定的に違う 開発するのは「産業」であって、施設ではないからね 消費するだけの拠点開発とは正反対だよ
卵生神話にかんしては高句麗など扶余系の民族もあり、むしろ北アジアでメジャーなものと言えます もちろん扶余がツングース系という確証もないので、商族がツングース系と断定はできません(勿論扶余と商族がつながるとも言えません 記憶モードで書きますと 貝塚茂樹、伊藤道治「古代中国」によれば 税制で見ると商族はどちらかというと遊牧系、周のそれは農地への課税(井田法)や神話などから農耕系というものがあります 遊牧系の課税というのは記憶にないんですが確か都市国家群への朝貢だったと思います
寵愛さえあれば何でもできるというわけではありません。 寵愛しかない女を皇后にするということは別の女に寵愛が移ったら皇后の座も移るということです。 しかも皇后は次の皇帝の指名権がある。 次の皇帝は皇太子ですが、皇太子に問題があったら皇后は廃することができる。 そんな重要な役目がある地位を「その時気に入っていた女」に渡すなんてできません。 廷臣だって困るし、皇太子だって信用できるかわからない女に皇后になられたら困る。 好きだからという理由で強引に皇后にしてしまい、反対派が皇后の座から引きずりおろそうとしたら最悪死が待っている。 皇太子の母とか重臣の娘とか、確固たる地位がある女性なら反対されないけど、楊貴妃は娘が寵姫になって一族そろって浮かれてやりたい放題し、悪評が高かった楊一族の人間です。 楊一族の専横は寵愛を得ている間だけの辛抱と思えばまだいいけど、皇太后になって次の皇帝の代にも影響を及ぼすと思えば皇后になってほしくない人のほうが圧倒的に多いでしょう。 実際、楊貴妃が死んだのは一族に責任があるようなものだし。 楊貴妃は政治に口出しをしないし悪女じゃないけど、問題のある一族を政治から遠ざけるどころか高位を得て喜んでいるような女性のため、皇后になってしまえば楊一族はそれまで以上にやりたい放題できる。 貴妃はただの妾で政治には関与しないけど皇后はそうじゃないので、性格的にも楊貴妃は皇后の器ではなかった。 そんな女性なので、誰も「皇后が空位だから楊貴妃を皇后に」なんて言わないし、廷臣が誰も皇后にと望まない女性を皇后にしたいとは皇帝も言わない。 身分卑しい女性を皇后にした皇帝も過去にいるけど、みんな強引にやったのではなく高官を説得したり女性の親族が手柄を立てて地位を得るのを待ってやっていました。 女性に皇太子となる皇子がいて、親族に政治家や軍人としての能力を認められれば反対する理由はありません。 でも楊貴妃には両方なかった。 子供はいない、親族はやりたい放題で嫌われまくり。 玄宗は年を取って政治から遠ざかっただけでもともとは名君なので、そんな強引なことをして波風立てようとも思わなかったのでしょう。
陳舜臣氏の 阿片戦争（全3巻）、太平天国（全4巻）、川は流れず－実録日清戦争（全3巻）をお読みください。 読み応えがありますよ。
＞①どういういきさつで明国と後金と清国になったのだろうか？ 分かりやすくするために、登場人物ならぬ登場民族と、 国号（国の名前）を整理しておきます。 A.漢人（漢民族）…明 B.女真人→満洲人…後金→清 C.朝鮮人…朝鮮（通称は朝鮮王朝や李氏朝鮮と呼ぶ） 明は14世紀半ばに、モンゴルの元を中国から追い出して成立した 漢人の王朝です。 16世紀半ばになると（日本では戦国時代）北虜南倭に苦しめられました。 北虜とは、北方の遊牧民（特にモンゴル人）の攻撃で、 南倭とは、倭寇（＝海賊）の攻撃のことです。 さらに、内政面でも無能な皇帝が多く、民衆には重税がかけられ 農民反乱が多発しました。 外敵と反乱を抱えているため、軍事費が膨れ上がって、 明は財政難におちいっていました。 女真人は現在の中国東北地方に住む狩猟民族でした。 かつては12～13世紀に金という王朝を作って繁栄していました。 金が滅亡すると、元や明に服属する少数民族になっていました。 16世紀末に、豊臣秀吉の2度にわたる朝鮮出兵が行われました。 攻め込まれた朝鮮王朝（ちなみに宣祖の時期）は、宗主国である 明に助けを求め、明の援軍のおかげで何とか助かりました。 秀吉が死ぬと、日本側も引き上げました。 この出来事は、明にとっては大きな軍事面・財政面の負担になりました。 明が弱体化したため、東北地方の女真人たちは新たなリーダーを得て まとまっていきました。 それがヌルハチです。 ヌルハチは女真人の各部族を統一して、後金を建国しました。（1616年） 民族の名前も女真から満洲に改めました。（ここから満洲人と呼びます） ヌルハチの後金は明を敵として、どんどん攻撃しました。 しかし、万里の長城を越えることはできずにヌルハチは亡くなりました。 ヌルハチの後を子どものホンタイジが継ぎました。 彼は後金をよりパワーアップさせました。 モンゴル人を支配下に置いていき、 さらに腐敗した明を見限った漢人を味方にして、 満洲人・モンゴル人・漢人の君主として皇帝に即位しました。 この時、国号を清にしたのでした。（1636年） 一方、明では李自成の乱という農民反乱が起きており、 それを鎮圧できずに、李自成に滅ぼされてしまいました。（1644年） この時、清は明の将軍の呉三桂の協力を得て、 万里の長城を通過して、李自成をやっつけて、 そのまま北京を占領してしまいました。（1644年） この後、明の残党をかたづけて、清が中国全土を征服しました。 ＞②それでなぜ、ソヒョン王世子（セジャ）とポンニン大君、ソヒョン王世子の妻のカン氏は深刻に人質になったンのだろうか？ まず、朝鮮王朝と明の関係からです。 朝鮮王朝は、初代の李成桂が高麗を滅ぼして作った王朝です。 李成桂は明から冊封を受ける形で、朝鮮の国王に即位しました。 朝鮮という国号も、明にお伺いを立てて、決めたくらいでした。 朝鮮王朝は、明に服属する国でしたので、いざという時（秀吉の侵略の時）、 宗主国の明に助けてもらうことができたのでした。 秀吉軍の撤退後、光海君が宣祖の後を継ぎました。 光海君は宣祖の次男で、しかも庶子（側室の子）でした。 そのため、彼が王の位を継ぐことを明はなかなか許可しませんでした。 新たな王となった光海君は、そのために明のことを恨んでいたようです。 ヌルハチの後金が建国され、明との戦いを進めると、 光海君は明べったりの外交を止め、明と後金の間の中立的な立場を とりました。 ところが、朝鮮の政府内部では、光海君は人気が無く、 クーデタがおきて光海君を廃位してしまいました。（1623年） クーデタ派が擁立した王が仁祖です。 仁祖たちは、外交政策を元の親明の状態に戻しました。 この時期の朝鮮では、秀吉の侵略から救ってくれた 明への感謝の気持ちがあふれていたと思ってください。 当然、後金とは敵対的な関係になってしまいました。 この時、後金の君主はホンタイジで、仁祖の即位は不当であり、 光海君のための報復を口実にして、攻め込んできました。（1627年） さらに、ホンタイジが国号を清と改め皇帝に即位すると、 朝鮮王朝に対して、臣従と人質を送るように要求しました。 仁祖たちがそれを拒否すると、ホンタイジ自ら大軍を率いて 攻め込んできました。（1636年） 仁祖たちは籠城しましたが、翌年、清に降伏しました。 ここから朝鮮王朝は、明ではなく、清に服属することになりました。 そして服属の証として、人質が送られました。 人質として最も価値が高いのは王族、特に王太子にあたる 世子です。 王太子を人質にしておけば、逆らえませんし、 さらに王太子が即位した後もあやつりやすくなります。 ＞③なぜ仁祖王は、三跪九叩頭の礼をしたのだろうか？ 三跪九叩頭とは、礼儀作法の一つです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8F%A9%E9%A0%AD-62844#E3.83.96.E3.83.AA... つまり、降伏した仁祖は、清の臣下になったという意味になります。 ちなみに、三跪九叩頭は、土下座とは違います。
石 勒（せき ろく）は、五胡十六国時代の後趙の創建者。
「五佐」というのは「五帝を補佐する者」という意味なのですが、あまり明確に規定されているものではありません。 そもそも補佐すべき五帝が時代・文献によって違っている事が多いのですから明確にしようがないという事です。 一応、「淮南子」にはこう書かれています。 東方，木也，其帝太皞，其佐句芒，執規而治春。其神為歲星，其獸蒼龍，其音角，其日甲乙。 南方，火也，其帝炎帝，其佐朱明，執衡而治夏。其神為熒惑，其獸朱鳥，其音徵，其日丙丁。 中央，土也，其帝黃帝，其佐后土，執繩而制四方。其神為鎮星，其獸黃龍，其音宮，其日戊己。 西方，金也，其帝少昊，其佐蓐收，執矩而治秋。其神為太白，其獸白虎，其音商，其日庚辛。 北方，水也，其帝顓頊，其佐玄冥，執權而治冬。其神為辰星，其獸玄武，其音羽，其日壬癸。 世界・宇宙の成り立ちを五行に求める淮南子には中央は土の属性を持ち、帝は黄帝で補佐するのは「后土」・・・云々と書かれているので、淮南子が規定する五佐は「句芒、朱明（祝融）、后土、蓐收、玄冥」という事になります。 「其獸」として蒼龍（青竜）・朱鳥（朱雀）・黃龍・白虎・玄武が挙げられており、ここから「四神」が取られていると考えられていますので、五佐も「句芒・祝融・蓐収・玄冥・后土」と考えて良いかもしれませんね。 后土とは、全土の土地を統括する土の神であり、土地神（土地公）の最高神です。 「地母神」のようなものですが、東西南北・中央という「方位」に五行を当てはめた場合は、東・木の神の句芒、南・火の神の祝融、西・金の神の蓐収、北・水の神の玄冥と並んで中央・土の神が后土とされるわけです。 西王母、九天玄女らと共に黄帝を助ける「七天女」となっていたり、道教においては最高神の「三清」に次ぐ「四御」の一人とされる事もあるなど、五佐の内では最も有名な神かもしれません。 陰陽という視点から陰の属性を当てられて、女神として描かれる事も多いのですが、本来の姿は男神であったとも云います。 正直、中国の神話は体系化されておらず、後付けの設定が多かったり、習合・混淆なども多い為に正解は無いといってもいいくらいです。 整理して覚えるのは大変なのですが、ご参考になりましたら幸いです。
先のご指摘にあるように曹操の擁立が最後です ① 納得できる大義名分を持った存在でも実力がなければ見向きされません。 実力があっても大義がなければ人は従わなくなります。 天下を平定するには両方備わってなければいけません。 既に兗州を平定した曹操は実力者でした。 漢帝を錦の旗として有効活用できると思ったのでしょう。 敵対者に攻撃の口実を与えたり、宮中政治の面倒くささ等は確かにデメリットですが 曹操はメリットのほうを大きく取ったのでしょう。知識人、豪族、武将、群雄問わず多くの人の曹操政権参入に機能したと思われます。「この勢力なら入ってもいいか」と ②先のご指摘にあるように 196年から屯田制度が施行 大局的に見たら安定した穀物収入 また、曹操は戦が上手いのでどんどん領土平定しました。 もちろん負け続ければ経営難に陥って勢力崩壊もありえたかもしれませんが 勝ち続けることで国力浪費に見合う利権を獲得してたと思います。 反乱する奴はもちろん討伐します。群雄はみんなやってます。 ③ 漢帝に対する政治的闘争を制し 関羽攻勢の危機を乗り切った時点で 何でもできる状態だったと思われます。 禅譲工作は周の文王を意識してると思われます。曹操の発言の中にいくつか見られます。公の文書にも見られます。つまり帝位に就かずに死ぬことで次代に禅譲を完成させるのが元々の作戦だったと思われます。 そのまま皇帝になるより 禅譲を完成させたほうが 価値があると思ったのかもしれませんね。
ただのパフォーマンスでしょう この後も馬超は何回も家族を捨ててますし 曹操が馬超を大破したのが211年9月 曹操が馬騰を処刑したのが212年5月 本当に馬超が改心して父を案じてたのなら、負けた後に半年以上も放置してないで出頭しろって話ですよね http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10150291050
出雲の阿国です。 （いずものおくに）
でも俺のiPhoneもパソコンのキーボードもモニターもイヤホンもMADE I CHINAだからなあ
同一人物ではないところ。
要は軍服でないってことです。
概要・・・細かな点は若干語弊がありましょうが、おおまかな流れとして 今から1800年程前・・・日本では邪馬台国、卑弥呼の時代です。 三国志は、そんな頃に中国の広大な大地を縦横無尽に駆け巡った武将達のお話です。 当時、漢王朝は衰退しており各地で反乱が起きたり好戦的な宗教が栄えたり地方を治める官吏が赴任地を我が物としておりました。 そんな中、王朝再建や新しい国家作り、地方分立に志を持つもの達が現れました。 戦争と策略でそれらは３つの勢力に終結されます。 こうして魏・蜀・呉の三国が誕生しました。 この三国がさらに戦争と謀略を続け互いに凌ぎ合いやがて統一されていきます。 古い王朝が滅び新しい王朝が建つ時、概ね大きな乱が起きます。 その場合、衰退し治安の乱れた旧勢力vs活気溢れる新興勢力という図式になることが多いですので、イメージ化すると悪（旧態）vs善（新興）と描かれがちです。 三国志の場合、どれが悪でどれが善ということではありません。 三国志小説の元となる「三国志演戯」という本は蜀を主役に描いておりますので魏＝悪、呉＝引立役という構図にはなっておりますが歴史としての三国志の場合は、その点公平です。 魏・蜀・呉それぞれの武将や軍師文吏達に、自分の大志や欲望が描かれています。 つまり主役クラスから脇役まで皆、懸命に自分の為すべき事に励んでいる。 悪い奴だから討つのではなく、自分の志と相手の志が相反するが為、敵味方に分かれてる。 それ故、小説化・ゲーム化すると脇役クラスの武将の中にさえ、読み手(プレイヤー)が 共感を覚える人物も出てくるのです。 そのあたりにも人気の秘密があると思います。
人民解放軍は中国共産党の私設軍隊なんやで？ 国家主席が中国軍のトップなのに起こるわけないやろ
私は質問者と逆で運が7、実力が3だと思う。 烏巣急襲まで曹操は撤退したいくらい苦戦していた。 それまで曹操はずっと防衛戦をやってきたし、官渡で勝ったあと残党を掃討するのに7年もかかっていたことから見れば、袁紹はかなりの兵力を温存していた。 兵力の差もあるから、曹操は白馬と延津で勝っても結局は後退した。 許攸の投降と進言がなかったら、曹操は兵糧尽きて撤退せざるを得ないだろう。 馬騰、韓遂、張繍といった群雄は曹操側につくとはいえ、劉表が袁紹側で、孫策も曹操を攻めるつもりだった。 まあ、劉表はどうせ動きがないし、孫策が暗殺されなくても陳登という壁がいるけどね。 でも官渡で負けても、もし袁紹がもっと長生きできれば、滅亡までは至らないかもしれない。 ちなみに、白馬・延津の戦いは曹操が9割の実力で勝ったと思う。
燕、趙、魏、斉、韓、楚＝秦以外の七雄全てです。 やられ役ですけど、やっぱすごいですねー
中国４０００年の歴史は 「中華三昧」というインスタントラーメンのCMで ほんとは４０００年ではないが ごろの問題で４０００年にしたと糸井重里が言っている
rogyfreezoneさんのおっしゃることもごもっともですよね。 あくまで私見ですが、 曹操死去前１０年間はざっとみて ２１１年 潼関の戦い ２１３年 魏公へ ２１５年 漢中平定 ２１６年 魏王へ ２１９年 定軍山の戦い ということになります。 やはり、馬超や韓遂といった関中の諸将は大暴れできますね。 孫権にいたっては、領土拡張も夢ではないかと しかし、劉備は…張魯が漢中にいるため平定もままならず蜀から出れずじまいなんてことも…劉備が五斗米道に対してどれだけ譲歩するかにもよりますが。 また、魏ですが予定より早く死んだ場合 後継者争いが起きそうですが、荀彧がきちんとおさめてしまうのではないかと そうなると、４勢力によるにらみ合い？ そうなってくると、関中勢力勢いはありそうですが、長続きせず自滅の道を歩みそうな… その後は、三国のにらみ合いが続きそうですね。 ですが、魏の領土は史実よりはだいぶ狭く 呉の領土は広そうな気がします。
思想、文化の範囲は広すぎですが… 身近なこと考えると、質問様興味がある・得意なところで中国のやり方と比べればいいかなぁ。得意なので、きっと色々発想が出ってくるかも。
国民が訴えるのではなく、次に中国を支配した政府が、共産党の悪行や失策を吹聴するでしょう。 残虐性を宣伝攻撃する支配方法は、中国には昔から伝統があるのです。 『揚州十日記』という書物があります。 明の末期、清の兵隊が中国を攻略し、南京の近くの揚州という城郭都市を攻撃し、十日間で80万人もの虐殺事件を起こしたとされる記録です。 清王朝が衰退してくると、「滅満興漢」の旗印の下に革命運動が始まりますが、 漢民族が民族意識を取り戻し、敵愾心を掻き立てるためのバイブルとなりました。 その後、中国は内戦状態となりますが、蒋介石は、張作霖の残虐行為を誇張して北伐に勝利します。 その蒋介石も、毛沢東に敗れ台湾へ逃れますが、共産中国では、埋葬蒋家王朝という劇が上演され、アメリカに中国人の魂を売った悪人として描かれます。 https://www.youtube.com/watch?v=XTbc-50DikM 自らの支配の正当性を主張するために、前の支配者を貶めるのが、中華文化の伝統です。 中華文化を色濃く残す韓国の大頭領の最後は悲惨、 李承晩 不正選挙を糾弾するデモ隊と警官隊が衝突。死者186人でハワイへ亡命 尹 潽善 実刑判決 朴正煕 今の大頭領の父、暗殺される 全 斗煥 粛軍クーデター・光州事件などにより逮捕、死刑を言い渡される（後に特赦）
著者は100巻までには収めたいと聞いたことがあります。 現在43巻、44巻が10月発売として、残り56巻分、年4冊出すとして14年余り。アナタの読み通りかと。
中国の歴史の中で、侵略・迫害されていたよりも、はるかに侵略・迫害していた時代の方が長いです。 どちらかといえば、加害者でしょ。
河南を飛び越えて河北は無いでしょう それに劉表に飼い殺されてる劉備に可能性なんてありません 孫権や鮮于輔のように根拠地を持ってる群雄の方が劉備よりはまだ可能性があります
カンニングの道具、偽装食品、ピッキング道具など、悪巧みは中国の得意分野で、多くの発明品を生み出しています。
正史では周瑜が都督です 周瑜(と程普)が３万の水軍を率いて戦い、劉備は2000〜１万で様子見もしくは追撃担当、劉琦が１万で江夏にいるという状況で、劉備を都督とするのは無理があります
短文の質問は結構なのだが質問の趣旨がよく分からないのだが？ なので質問者の定義が下記の通りと解釈して回答します。 古代社会・中国→共産党の支配が実質的に中国皇帝制と同じである 原始社会のアフリカ→部族・酋長制で民主主義もへったくれも無い統治 彼ら→米日西欧諸国のグローバル主義の財界・経済人 遠からずと言えど外れですね。 中国やアフリカは密接に世界経済と結びついておりどのような政治形態であろうが、経済政策であろうが、世界経済のくびきから逃れることは鎖国でもしない限り出来ません。 アフリカのバブルは資源価格の暴騰によって生じたものであり、暴落によって弾けたのです。特権階級だけが私服を肥やし、将来への投資を行わなかっただけです。単純にそれだけです。政治形態などは関係ありません。 中国のバブル崩壊は、少し厄介です。本来とうの昔に弾けていたバブルを共産党の強権と莫大な国費を投じてひたすら膨らませてきたのです。中国の過剰生産能力は、国内ではとんでもないお荷物となって世界に吹き出させ、先進諸国は反ダンピング関税など躍起になって対応しています。バブルは早い目に弾けさせるのが傷も浅いのですが、いやはやなんとも始末が出来ないほどの巨大バブルになってしまいました。もはや、ソフトランディングとかハードランディングのレベルでは無くクラッシュランディングが不可避の状況なので中国に大きな肩入れをしてきた企業はダメージを受けるでしょう。中国バブルは一年以内に目に見える形ではっきりと弾けても何ら不思議ではありません。 では、彼らは過小評価しているのでしょうか。ドイツなど西欧諸国のいくつかの企業は大きな痛手を負うでしょうが、ほとんどが中国国内生産拠点の切り離し終了か撤退完了か撤退中です。中国がバブル崩壊すると、全ての産業と雇用を呑み込んで中国国内は震度7を超える大地震となり、世界経済にマイナスのイメージを振りまくことでしょう。でも、しばらく経つと中国国内はすごい状況になっているが、我々にはたいした影響が無いじゃんか、むしろうざい商売敵が居無くなってのびのび商売できると見られるようになるでしょう。過小評価では無くて小の評価なのです。中国で作られているものは他でも作れます。きちんと事前に手を打っておけば問題なしなのです。 中国は益よりむしろ害の方が大きくなりつつあるので弾けるなら早く弾けろと思っている彼らも多いでしょう。
次の２冊をソースとします。 本当はこうだった南京事件 日本図書慣行会発行 著者 板倉由明 南京事件 岩波新書 著者 笠原十九司 その１ 日本は、南京戦後、「南京政府」という傀儡政権をつくりますが、この南京政府軍に南京戦で獲得した捕虜があてられた事は、歴史的事実です。つまり、日本軍が捕虜をみんな殺すつもりだった、というのはデマなのです。 本当はこうだった南京事件 387ページ その２ 日本軍は、戦闘前に降伏勧告をしたが、中国軍は無視しました。 日本軍は、南京陥落後、残敵掃討を開始するまでの間、５時間もの降伏するための時間的猶予を与えました。しかし、中国軍は降伏しなかったため、日本軍は降伏の意思無し、と、判断し、残敵掃討を行ったのです。 岩波新書 南京事件より 日本軍が降伏勧告をしたのが、十二月九日・・・１２１ページ６行目 日本軍の総攻撃開始が十日の午後一時・・・・・１２２ページ８行目 唐生智司令官の全軍撤退命令１２日の午後五時三十分・・・１３１ページ十二行目 唐生智司令官の南京脱出が１２日の午後九時場所は長江の浦口・・・１３３ページ二行目 【ちなみに、長江の浦口附近は南京戦最大の激戦区です】 南京陥落が１３日の午前三時十分・・・・・・・・１４０ページ６行目 日本軍の敗残兵掃討開始が１３日の午前八時三十分・・・・１４３ページ９行目 その３ 中国軍は、まったく、国際法を守らなかった。 それで日本軍は「敵の擬態に騙されるな、徹底的に殲滅せよ」 と、命令したのです。 こういう命令が出ているにも関わらず、お人好しの日本軍は、中国軍に騙されている事件が１件判明しています。 本当はこうだった南京事件 383ページには、日本軍は投降してきた中国軍を武装解除したのですが、中国軍は手榴弾を隠しもっており、手榴弾を投げてまんまと逃走してしまった事が、詳細に書かれています。 その４ そもそも、時間と場所がおかしい日本軍の記録。 有名な、捕虜はせぬ方針なれば、の中島日記は13日に仙鶴門で８千人の捕虜の記述がありますが、南京には仙鶴門なんてありません。仙鶴門は実在しますが、紫金山のさらに遠くです。南京で戦っているはずの部隊が、なぜ、仙鶴門で大量の捕虜を獲得できたのか？ 岩波新書 南京事件 １０８ページに地図があります。 同様に、歩３８戦闘詳報は、堯化門で数千名の捕虜を獲得した事になっていますが、堯化門も紫金山よりもさらに遠くです。南京で戦っているはずの部隊が、なぜ、堯化門で大量の捕虜を獲得できたのか？ 岩波新書 南京事件 ７４ページに地図があります。 千五百名の山田支隊は１４日に幕府山で二万名の捕虜を獲得した事になっていますが、13日の午前三時に南京は陥落しているのに、なぜ、中国軍は逃げなかったのか？戦う意思があったのならば、なぜ、千五百名の山田支隊に二万の中国兵が戦わずして降伏したのか？ 幕府山は、南京から４、５キロという所ですが、そんな所に陥落した次の日までとどまっていたのは、不可解です。 岩波新書 南京事件 １０８ページに地図 検証してみると、日本軍の記録は不可解な点が多く、太平洋戦争における、大本営発表のように、その記録は架空の戦果をでっち上げていた可能性が高いのです。 その５ 適切に行われていた捕虜の処理 岩波新書 南京事件 敵の軍人らしいもの２１名を残し、後は全部放免する。169ページ２行目 またその中より兵隊に違いない者ばかりを選び出して 176ページ２行目 また、佐々木少将の日記には、 シナ傷病兵を俘虜として収容。 206ページ11行目 日本軍が無差別に殺していたというのは、全くのデタラメなのです。 その６ 証拠能力のないニセ日記、仮名の日記、仮名の証言 当たり前の話しですが、存在の確認できない仮名では、証拠能力はありません。 有名な 南京大虐殺を記録した皇軍兵士たちは、一名を除いて全員仮名。その一名は補充兵で事件後に到着というお粗末ぶりです。 南京戦 閉ざされた歴史を尋ねて こちらはなんと、全員が仮名です。 これらは、なかった派が言っているわけではなく、著者が凡例の部分にちゃんと仮名だと書いており、認めています。仮名でも証拠能力があると居直り、これがあちこちに引用されているのですから困りものですね。 東日記・曾根日記などは、既に、ねつ造の日記であった事は確認されています。 東日記は裁判で教科書からの削除が決まった。 本当はこうだった南京事件３６４ページ 曾根氏は、砲兵の初年兵だったのに、歩兵分隊長としての日記を書いており、まさに論外でした。一橋出版はねつ造を認め、教科書から削除しました。 本当はこうだった南京事件２３４ページ
他には張楊がいます。呂布と親しく、呂布と曹操が争った際は国境で応援に駆けつけてます。 …本当に応援に駆けつけただけだけど… この後配下に暗殺されます。 人格面の評価は、温和で刑罰で威嚇することをしない性格とされ、使用人の謀反が発覚したときも、涙を流して不問にしたと言われています。 ただ、『三国志』の収録巻数は、歴史書では悪党扱いされてる公孫瓚や陶謙と同じところにいるので、このあたりは評価の低さが伺えます。 丁原が幷州刺史だった正確な時期はわかりません。 187～188年ごろに幷州刺史張懿が殺害される事件が起きていますので、おそらくこの前に刺史をやっていたと考えるのが妥当か。 187年以前となると、ちょうど黄巾の乱（184年）及び、その残党勢力の反乱が各地で頻発していた時期ですね。 185年と186年には鮮卑族が幽州・幷州に侵攻してきています。このころの鮮卑族は非常に強く、北方はしょっちゅう攻撃を受けています。 幷州刺史張懿が殺害されるのはその後の話。屠各胡という異民族に殺害されてしまいました。
歴史書の『三国志』の中には、「兵力10万と号する」といった 表現がよく出てきます。 「号する」とは、自称するという意味で、 つまり公式発表の兵力ということです。 軍隊を率いる将軍になったつもりで考えてください。 自分の軍の正確な兵力を、発表したりするでしょうか。 正確な兵力を敵にわざわざ教えてあげるなんて、 敵を有利にするだけです。 実際より多い数字の兵力を公表することは、 一つには自軍の兵士たちを安心させ、勇気づけることにつながります。 もう一つは、敵の戦意を喪失させる効果も望めます。 大軍であるという情報に恐れをなして（ビビッて）降伏してくれれば 戦わずに勝利できます。 歴史の研究者は、歴史書に記されている兵力を そのまま信用したりはしません。 実際よりは多いという前提で、史料を読んでいきます。 別に現在の歴史家だけでなく、当時の将軍たちでも、 公式発表の数字があてにならないことは知っており、 実際はもっと少ないはずという予測のもとに行動していました。 「我が軍の兵力は10万人です」という発表自体が、 情報戦の一部なのです。 兵法書の『孫子』にも、「兵は詭道なり」という有名な一節があります。 つまり、戦いはだましあいである、ということです。 ＞兵士の人数が一ケタ多い では実際の数はどれくらいなのか、というと こちらは難しい問題です。 「10万と号する」という場合、実際は半分くらいなのか、 それとも10分の1程度なのかは、推測するしかありません。 また、10万といっても、全員が兵士（戦闘員）とはかぎりません。 実際には兵糧の輸送などにかかわる非戦闘員の数も含まれているかもしれませんし、 正確な兵力を推測することは、歴史家でも難しいことなのです。
先の回答は高校生レベルの高度な覚え方です。 中学レベルですと、「もしもしかめよ」バージョンが簡単です。 https://www.youtube.com/watch?v=2QHYco4iqz8
何と何の相違ですか？
紫陽花＝绣球花、八仙花、紫阳花 原産地は中国四川一帯と日本と中国、百度百科に書かれています。
そのように言っていたのかは、私は見聞きしておりませんが、 刀の向きは、どちらにも向いていると思います。 刀は戦う術を指す事もあります。 軍で言えば、人民解放軍と公安共に武力を持ち合わせており、内外に向きます。 また、メディアも官製とそうでは無いものがあります。 単純に、軍事力も、メディア（情報統制）も、どっちに転んでも、 力になるという意味かと思います。 特に毛沢東が好きな人ですから、以前の文革と同じ考えから来るのであれば、 刀=力ということでよいと思います。 デモ等でも行なわれる方式で、スローガンを並べて見せる。 そして、一気に巻き込んでいく。これが放送の無い時代の統制でした。 今は、テレビや情報伝達方法が多様化し、正直な怖さも含めて、 新しく力に加えたのかと思います。 毛沢東が、日中戦争時代に、巨大な力の最深の根元は、人民の中に存在する。 日帝がわれわれを迫害し得る大きな原因は、中国人民の側が無秩序・無統制であったからだ。この弱点を解消したならば・・・と言っています。 この無秩序と無統制にならないようにという意味かもしれませんね。 あとは、軍部の暴発を止める為かもしれません。
ウィキペディアは基本的に誰でもいじれるものなので、書かれていることを鵜呑みにしないほうがいいですよ。 この場合は、書いた人がそう思っているだけで、たいした根拠はないと思っていいです。
最近３０パーセントオフくらいで買った『資治通鑑』を見たら、私の知っている長坂の戦いとちょっと違う・・・。 劉琮將王威說琮曰：「曹操聞將軍既降，劉備已走，必懈弛無備，輕先單進。若給威奇兵數千，徼之於險，操可獲也。獲操，即威震四海，非徒保守今日而已。」琮不納。操以江陵有軍實，恐劉備據之，乃釋輜重，輕軍到襄陽。聞備已過，操將精騎五千急追之，一日一夜行三百餘里，及於當陽之長板。備棄妻子，與諸葛亮、張飛、趙雲等數十騎走，操大獲其人眾輜重。 ①の前に、⓪として、関羽と別行動が入りますね。ここは、まぁ、いいでしょう。 徐庶母為操所獲，庶辭備，指其心曰：「本欲與將軍共圖王霸之業者，以此方寸之地也。今已失老母，方寸亂矣，無益於事，請從此別。」遂詣操。 ①´として、徐庶フェードアウト。 張飛將二十騎拒後，飛據水斷橋，瞋目橫矛曰：「身是張益德也，可來共決死！」操兵無敢近者。 或謂備：「趙雲已北走。」備以手戟擿之曰：「子龍不棄我走也。」頃之，雲身抱備子禪，與關羽船會，得濟沔，遇劉琦眾萬餘人，與俱到夏口。 ②と③が同時進行、もしくは入れ替えですが、ここに『趙雲別伝』のエピソードが入っていて、おまけに趙雲は劉備に合流せずに関羽に合流しています。 おそらく、質問者さんが疑問に感じられたことを司馬光も疑問視しており、「橋落ちてるんだから、川沿いにでも進んで船団を率いる関羽に合流するのが普通だろ」くらいの感覚でいたのではないか、と。 霍峻は本文に出てこなかったので、関羽の側にいたか、ここに書いていない糜竺らといたか、劉琦との連絡係みたいなかたちで橋渡し的なことをしていたか、と考えた方が、良いのかもしれません。 もちろん、『資治通鑑』が正しいということでもないですが、司馬光もけっこう悩みながら紀伝体を編年体にしているんだな、というのが楽しいです。
俺も三国志の研究がしたくて史学科に行くものでは無いと思う。 でも東洋史専攻の人間はまず絶対と言って良いほど三国志には興味が有るのは事実で 学食で女の子と五斗米道について語りながらカレーを食うのも悪くは無い。 でも就職は難しい。 これ俺の経験。
中国の教育では文化大革命について触れていないどころか建国の父として賛否されているから。 また、中国のマスメディアは国営か共産党の検閲を受けて運営されているため文化大革命について触れないから。
何度か中国へ行っていて、同行する中国人添乗員にこういったことについて根掘り葉掘り聞いた結果です。 みんな批判しています。 ツアーの添乗員も、ことあるごとに共産党を口にします。（大体、悪い意味で） ある意味、日本より言論の自由があるようなところがある。 （でかい声で、言っちゃったもん勝ちみたいなところがある） 仲間内とか世間話で批判するのはOKです。 店での食事中とか、カフェみたいなところで、世間話みたいに批判していてもOKです。 ただし、公の場所で大衆を扇動するように批判をすることはダメです。 村人集めての集会で、批判して共産党を糾弾するとダメ。 たくさんの人が捕まっていますが、大体は公の場（ネットなども）で共産党や政策を批判したりした人たちです。 あとは、民主主義を導入したほうが良いとか、外部の政治勢力を中国内へ入れようとするような、政治活動家が捕まっています。 とにかく、人口が多く不満が多いので、みんな共産党の悪口は普通に言っています。 複数の中国人添乗員に聞いていますので間違ってはいないと思います。
貝塚茂樹、伊藤道治「古代中国」を読んだ限りでは 殷王朝において青銅器は宗教 つまり祭政一致社会において王権の象徴であり、帝王が独占すべきものでした 周王朝、それも半ばを過ぎると祭政一致が緩み、また帝王の権威も衰えた為、諸侯たちが好き勝手に作り出します 当時の青銅器には、その言われなども刻んであったりしますが、例えば自分たちの結婚式とか、あれこれの約束とか私的な内容が増えだします つまり、作り手と作る意味が変わってきた、とあります
よくわかりませんが、ミレニアム（千年紀）は西暦をちょうど千年で区切ったものです。新約聖書の黙示録の中に、千年という言葉がありますが、それと結びついた終末思想の一種ではないでしょうか。
日本の本土空襲では多くの文化財が失われましたが、日本人としてのモラルは失われることなく戦後の復興につながりました。しかしシナの文化大革命では、文化財だけでなく人々のモラルそのものが崩壊、特に「批林批孔」運動では伝統的価値観すら批判対象となりました。現代シナ人が道徳や倫理に欠ける人が多いのはこのためです。これこそ最大の文化財の破壊です。
存じませんが、勘では、孔子のような気がします。皆さんのコメントを待ちましょう。
曹操 家康 諸葛亮 本多忠勝 真田昌幸 藤堂高虎 張遼 武田信玄 関羽-島津義弘
現代中国語（普通話）の発音は一般的に拼音（ピンイン）を使います。 我々が中国語を習う場合も、このピンインを習います。 （このピンインが難しいんですよね…。学生時代に挫折しました。） https://kotobank.jp/word/%E6%8B%BC%E9%9F%B3-614528#E5.A4.A7.E8.BE.9... 「張」はピンインでは、zhāngです。 中国語の発音を表現する方法として、もう一つウェード式というものがあります。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%83%89%E5%BC... ピンインの使用まではわりと一般的だったものです。 ちなみに、ウェード式で「張」は、chang となるみたいです。 ＞名刺にはCouと記載してあります この方は日本で暮らしておられるのでしょうか。 張は日本語では「チョウ」と発音しますから、 そのローマ字の綴りなのだと思います。 中国語では「チャン」というような発音です。 中国と日本では現地音主義がとられていますから、 郷に入っては郷に従え、ということで張さんは 「チョウ」さんという名刺を使われているのではないでしょうか。
天津の何が知りたいのか分からない・ 天津丼ならないよ。
したでしょう。宗教のようになっているって。
入る入らないで何か相違があるのでしょうか？ まぁ、高校のことですから、学習内容が進学先の受験範囲に合わせて少し増えるとか補修があるとかでしょうかね？ それで、あなたの生活に支障はありますか？ スポーツ推薦狙い等で学習より部活動に重きをおきたいなど。 そういう個別的な事情があるなら相談してみましょう。
それはないです。董卓はあまりにやりすぎたからああなったわけですから。何進はああ見えて結構人望はありました。だから袁紹、曹操、劉表、袁術と後の群雄の多くが配下にいたわけです。 で、何進が死なない場合。何進は宦官抹殺をやろうとしていましたから、暗殺されない場合は袁紹と呼び寄せた董卓らにより宦官は抹殺されます。それで何進が皇帝の伯父として事実上の最高権力者になりますが、当然袁紹や董卓、曹操らにもそれなりの地位を与えなければならないでしょう。 で、問題は何進の死後。何進一代はそのままいけるでしょうが、次が問題。誰が権力者になるか。董卓はたぶんその時は寿命でいないかもしれませんが、袁紹や曹操らは争うかもしれず、結局は動乱が少し先延ばしになっただけかと思います。
まったく同じパワーです！ あと蛭子能収も同じパワーですよ！
頭は悪い。でも天才。 特に子どもの成長には無頓着。 子育ては下手ですね。 トッティみたいな人なのかな？
コピペですみません http://blogs.yahoo.co.jp/naomoe3/59520526.html
劉封と孟達も好きで関羽に援軍を送らなかったわけではなく、上庸を占領したばかりでそんなことをする余裕が無かったのでしょうから、誰が配置されていても同じだったように思います。 明らかにキャパシティをオーバーしているのに戦いを継続しようとした関羽の方にこそ問題があります。
というより「軍師」という言葉がそもそも諸葛亮によって広まったんです。 起源は太公望呂尚と言われてます。 後漢成立時に官職名として使われ、そのあと三国時代前後に私設官として発達しました。 「軍師」をあたかも戦術面での助言をする存在のみとしてとらえることこそ間違ってます。 それこそ「軍師官兵衛」のような日本的イメージから来てるんでしょう。 本来「軍師」というのは西洋で言う単なる「参謀」ではなく、政権の全体的な指針を示す存在でした。ですから総合的な知識人だったんです。 魏では曹操自身が極めて高度な戦略家であり兵法家であり、高い政治的素養を持っていたため劉備にとっての諸葛亮のような存在は必要ありませんでした。 そのかわり、荀攸を筆頭とする軍師－軍師祭酒－軍謀掾という階層の軍師集団つまり参謀本部のようなものができていました。 こういう連中は高度な政治力を持っていたため、曹魏政権ができたとき、その基盤をにないました。 逆に言うと君主にとっては反面脅威でもあったんです。 あとから政権の中枢から遠ざけられることになります。 諸葛亮に対して劉備が「劉禅が君主に相応しい器でなければ君（孔明）が彼に取って代わって皇帝となり、蜀を治めてくれ」と言ったのはまさにこの「軍師」像に当てはまるものでしょう。 つまり「軍師」という呼称はまさに諸葛亮のためにあるようなものなんです。
中国の切手です。画像は台湾の一般の庶民が住む家屋ということです。 それに、そのきってのうえに簡体字が書かれているので、中国製に決まっていると思います。
もともと日本には「先祖の神をまつる」風習がありました。 昔は死んだ祖先はみんな神になるという土着の信仰があったのです。 帰って来る神を迎えるため着物を織るのが「機織る娘」の役目でした。 そこに奈良時代頃、中国から星祭りや仏教行事が伝わって、お盆の一環としての七夕が生まれました。 そして時代を経て、今の七夕へと繋がっていきました。 七夕は織女星と牽牛星にもとづく中国のお話がベースですが、日本土着の風習と非常に親和性が高かったので、お盆と共に千年以上生き続ける行事になったのでしょうね。 星座的なお話という面ももちろんあります。 中国産の星座もたくさんありますから。 例えば北斗七星。
于禁は左将軍で、しかも仮節鉞ですから、曹操からの評価がトップだったことは間違いないないですね。 曹仁や張遼も、曹操時代は仮節どまりですから。 まあ、だからこそ曹操は于禁の降伏で心折れかけて遷都とか言い出したんでしょうが…。 本当に最も優秀だったかどうかは、漢水の氾濫による洪水というのが、予測可能だったか否か次第ですかね。 司馬懿や蒋済は「于禁は関羽に負けたんじゃなく洪水に負けただけ」と弁護していますが、もし洪水が予測可能だったのなら、対策を怠って拙速にはしった于禁のミスということになりますから。
現体制を支持している中国人は、そうでしょうね。
「南北朝鮮」として現代の話であるのなら、漢字を使っていると仮定しても半島を中華圏とは呼べないでしょうね。 もともと、中華圏という政治・経済などの面で使われる言葉は曖昧な定義しか持っていないのですが、やはり ・漢族が人口の多くを占める事 ・使用言語が中華本土のものである事 ・宗教、祭祀などが中国と同じものである事 などが中華圏に属する条件であると思いますので、言語の語だけが同じであるだけではそう呼べないと私は思います。 古来より中華本土からの人口流入はありましたし、儒教による様々な文化・習俗的な影響は現在においても韓国に残ってはいるのですが、そうした中華の影響はかなり廃れつつあるのが現状です。 分断国家ゆえのナショナリズム高揚の結果として、あえてそれらの文化を排除しようとしている為でもあるのですが、歴史的にはともかく現代の半島国家は様々な意味において中華圏では無いと思います。
私は、ポルポトです。 カンボジアの人々を大虐殺しました。
もういいのでは。出尽くした感があるから。 九州北部説で一件落着。 私は筑後平野～朝倉～久留米～八女で 間違いないと確信していますが。 南の対立した狗奴国が熊本平野～球磨地方。 畿内説は無理があり、別の倭人の国々。 間違いない。
先にcaptain_takeyoshiさんが仰るように『分断』なる事実はありません。 ですが、TVニュースなどで流れてくる論調は、さも「もともとは１つの国が、今は分かれている」かのような感じで伝えていたりしますね。おそらく質問者さんも、そんな感じで中国大陸と台湾とを「もともとは１つ」として誤解なさって居たのでしょう。 では浅学非才ながら知り得る限りの大陸と台湾の歩みのお話しをば少々･･･ 台湾は最終氷期（ヴェルム氷期）に大陸と地続きだったと言われています。この氷河期の間に大陸から人や物、文明等が多く持ちこまれそうです。ただ、この頃の文化文明の担い手が大陸からの渡来人なのか、それ以前から台湾に住居していた人々なのかを明確に示す資料、文物が無いので不明です。 ・大陸から台湾に関する記録（観察）が見え始めるのは後漢末期の時代からです（ー『三国志』「呉志」孫権伝）しかし台湾が大陸と深く関わり往来が確実なモノになるのは三国時代よりもずっと後、日本にも元寇として２度やってきた元朝期が最初と言えそうです。この元朝の1281年に巡検司という元政権の行政機関が澎湖諸島（台湾海峡にある小島群）に置かれます。主に海賊などの監視や海峡を航行する船舶の寄港地に当たる機関ですので、統治としての行政機関とまでは言えないかも知れませんね。肝心の台湾本島に就いてですが、これは複雑な原住民の歴史がありますので言及するに文字数が間に合わなくなりますので割愛（＾＾；）ただ１つ言えるのは、大陸（中国）の統治府が置かれ、中国に支配されてた。な～んて事は無さそうです。台湾本島に中国の行政府が置かれる前に、１７世紀初頭、大航海時代のオランダがここ台湾をも東インド会社に組み込みます。実質、植民地支配ですね。 ・このオランダを始めとする西欧の薄汚い野蛮人共を台湾から追い払ったのが明朝末期の鄭成功です。大陸で元朝を倒し興した漢人政権が明で、その明が満州族の清に滅ぼされようとしている時代の話です。（１７世紀中頃の話です）明朝の亡命政権では無く、鄭成功（交易商人）が私的に作った政権ですので、現在の中国が言う「１つの中国」には当てはまりません。ですが台湾の原住民以外の「政権」が誕生するのは、この鄭成功（漢族）が最初かもしれません。彼が台湾を「１つの独立した存在」としての地位を築いたと言えます。 ・この鄭氏政権は僅か２０年余りで、大陸を統一してしまった満州族政権の清に降伏します。ここで台湾は中国（清朝）の行政組織の中へ組み込まれた事になります。しかし清朝は台湾を本格的に開発しませんでした、むしろ大陸に住む人間が台湾へと渡航する事を抑制していました。これが近代の時代を迎えると再び列強（日本を含む）の脅威に晒され、清朝はここに戦略的価値を認め軍事拠点化として開発を始めます。結果はご存じの通り、日清戦争に敗北、台湾は下関条約に基づき大日本帝国に割譲される事になります。（1895年6月2日） ・日本統治の話は今回の質問とは直接な関わりはありませんので、これも割愛の方向で（＾＾； ・では大陸の話に戻って。清朝を滅ぼしたのは、列強諸国の干渉により衰退した政権を、反満州族支配の旗の下で抵抗を始めた漢人。という事になります。この反清勢力は大小様々あって、最終的に蒋介石の国民党が中国大陸の新たな主。という事になりますが、時代は第二次世界大戦の真っただ中、国民党（中華民国）は国内の反勢力（共産党）の排除を思いましたが時代がそれを許しません、憎っくき日帝が日に日に攻め込んできます、そこで仕方なく国内の掃除を諦め、日帝との戦争へと進みます（日中戦争）日本に勝利し、GHQの要請を受け、蒋介石は台湾へと進駐します。（1945年10月15日）そして残る国内の敵、共産党の排除をすべく次の戦いに進みますが、中華民国の首都・南京は共産党の手に落ち、中華人民共和国（現在の中国ですね）が樹立、蒋介石の中華民国はやむなく台湾の台北を臨時の首都と定め（1949年の12月7日）現在に至ります。 整理。 １）台湾の編入は元朝が最初、しかしそれは台湾のほんの一部 ２）台湾本島を原住民以外の人間で支配したのはオランダを始めとする大航海時代の西欧諸国 ３）台湾を中国人（便宜上そう呼びますが実際には複雑）政権の行政機関に組み込むのは鄭氏政権から清朝編入の流れ ４）清朝の滅亡と共に台湾の領有権は大日本帝国へと移る ５）日中戦争（第二次世界大戦）を経て台湾の領有は中華民国へと移る ６）中国国内の内戦で蒋介石は共産党に敗れ、台湾へ避難する ７）国際連合総会2758号決議（アルバニア決議）によって常任理事国権限が中華民国から中華人民共和国へと移る ●分断に就いて考えますと･･･ 独立した１つの台湾（鄭氏政権）を正式に中国（清朝）に組み込んだ清朝。その清朝から正式に調印して領有権を取得したのが日本。その日本から正式に領有権移譲を果たしたのが蒋介石の中華民国。ここで終わりです。 中華人民共和国（現中国）と台湾との間には、なんら繋がりがありません。もし『分断』があるとするならば･･･ 蒋介石の野郎は大陸の人間だね。でも負けて逃げてきたので大陸に帰れないね、可哀そうだね。でもそんな事は台湾に住む俺達、台湾人には関係無いね。と、蒋介石を始めとする、中華民国人として逃げてきた人々の中にだけ。な気がします。そして時代は現代。２世、３世になってくると、そもそも中国人という意識に実感が無いでしょうね。そして政権とは全く関係なく、遥か昔から台湾に住んでいた人々にとっては、中華人民共和国（現中国）とは、なんら一切１ｍｍの繋がりも無いですね。 どこに「分断」というキーワードを置くのかは、個人の勝手ですので私からは何とも言えませんが、大陸の台湾の「所有権」（国際法上的な意味で）の流れは大雑把にこんな感じだと思います。
清朝では、公用語としての満州語は使われていたかと。 記録として残す公文書には、満州語、モンゴル語、漢語の三種の言葉（三体）で記録がされることが決まりでした。 逆に言えば、公文書には記載される第一の文字・言葉でもある満州語ですが、書記言語としては機能していたけれど....今風で言えば、難解な「お役所言」化を徐々にしていったともいえるでしょうし、一般市民の言語、民間での商取引とか日常でどれほど使われたかといえば、そうでは無いから、しゃべり言葉としても一部しか使われないから、質問者様の言われるとおりに衰退をしていった。 清朝の政策としては公用語ですから、学習の推奨も度々されたようですが、上手くいかなかった様ですね。 面白いことに、清朝最後の皇帝である溥儀は、満州語が苦手、習得できていなかったとか。個人の資質もあるでしょうけど、清朝末期に至る、満州語のその扱いが伺える話ですね。 清朝の長い歴史の中で、王朝・政府関係者・役人はともかく、一般市民にとっては、縁の無い言葉に徐々になり、満州族という感覚は、仮にあったとしても、民族としてのアイデンティティーとかを満州語に求めることも無かったのでは？！ また、それを民族のアイデンティティーや、シンボルとして利用しようとする連中もいなかったか、上手くいかなかったか.... それと、中国大陸、すなわち「中原の地」を支配するということは、共通言語である漢字（漢語）を使う地を支配することであり、漢字を使うことこそが中原の支配者であるとも。 過去の回答ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115217063... 中原、中国との同化が進んだとも言える？！ それと、（普及はさせようとしていても）無理強いをしない、清朝の政策というか、柔軟な対応もあるでしょうね。 そんな強硬路線で反発をくらうことは避けた？！、民草が文盲が多いよりも、使える文字（漢語・漢字）がある方がマシだし、また、裏をかえせば、満州語が使えるということは、東北部で元々使っている人以外では、ある意味で、特権階級であるとも言えるかも？！ 満州国は、日本の傀儡国家ですし、そうでないとしても、満州族の民族としての高いアイデンティティーで成立でもないし、それで支えられていた国でも無いですよね。 それと、満州国のスローガンの五族協和が唱えられる中で、満州語だけ特別扱いしたらおかしなことになりますよね。 中国東北部、満州の地自体が、中国との同化も進んでいたから、満州国の公用語も、 満語（漢語）、モンゴル語、日本語、ロシア語なんて構成で、満州語は入っていない。 溥儀も、仮に傀儡ではないとしても、前述の通り、満州語が苦手というのが事実であれば、特別な思い入れも無かっただろうし、これを利用した民族のアイデンティティーを鼓舞とか考えていなかったかも。 モンゴルは、（現在は）内蒙古こそ中国に取り込まれていますが、外蒙古は、独立した国家として残っています。これは、大きいでしょう。 そもそも、中原地にある中央の中心都市からも遠いし、地元の言葉が残りやすいし、中央の言葉を知らなくても、一般庶民も困らないから、漢語も普及をしなかったのかと。 また、中国に取り込まれてしまった内モンゴルは、内モンゴル自治区として、建前としては、少数民族として尊重されています。 自治区内では、モンゴル語も公用語です。まあ、自治区の現実については、言うだけ野暮ですけどね (w
中国最初の統一王朝、秦が語源。 秦がインドで、なまって「シナ」となる。 日本で、最初に支那の文字が確認できるのは、 平安時代。弘法大師空海著の精霊集の中に見られる。 ヨーロッパに渡って、シナがチャイナとなまった。
まぁ分かりやすく言えば孔子の儒教というのは体制派(君主寄り)の部分と、反体制(庶民寄り)の部分の両面性を持ち合わせているのです 日本でいうところの儒教はこの体制派の部分、例えば歳上を敬えとか先輩を敬えとか、そういった部分ばかりが強調されますが逆に目上の人間のあるべき姿や、説教というものも多分に含まれているわけです この両面性を併せ持つ儒教の中で反体制の部分を抽出して強く打ち出して主張したのが孟子です この人は思いっきり庶民寄りの人で革命まで認めて君主に諌言を繰り返します 一方で体制派の部分を強く打ち出したのが荀子です この人は性悪説に基づいて、悪い大衆を礼で縛り上げようと考えました そういった荀子の影響を受けてその体制派の部分をより強く打ち出して、もはや儒教の枠組みを抜けたのが韓非です。
例えばアレクサンドロスやダレイオスを描いた有名な壁画はポンペイのそれですから、ざっと400年後の作品となります
当の台湾人の方々が台湾と呼んでほしいと言ってんだから差別ではないよ。チャイニーズタイペイと呼ぶ方が嫌がられます。
そういう話は聞いたことがありません。 三国志演義でそうなるなら、日本の戦国時代の軍記物読んでもそうなります。 劉備は極端な例ですが一応バイだし、衆道(男色)は戦国武将のたしなみです。同時にせっせと子作りに励んでいます。
鮨屋もそうだった(喫煙できる)気がするけどね。 最近は違うのかね。
正史は読んだことないけど、確かに赤壁の戦いについて、正史ではあまり書かれてないと聞きました。
歴史書や三国志演義を読んでみるとよいと思う。 無能どころかその当時でもかなり優秀な武将だと思います。 劉備の場合、黄巾の乱から始まる戦乱を潜り抜けて独立した勢力になっていく のですが、その過程で多数の戦を切り抜けている。無能な人であれば、そもそも、 後漢末期の群雄割拠の時代を渡り歩くことはできない。評伝では、劉備自体が かなり優秀な武将であったと伝えられる。 但し、彼の場合、将軍ではなくて国のリーダーであり、一国を率いる人間です。 諸葛亮、法正、ホウ統と言った某臣を従え、関羽、張飛、趙雲、黄忠、馬超と言った将軍を従える国を導くというのは彼にしかできなかった事です。 リーダーと言うのは、自分自身で全ての事をしませんしできません。 優秀な部下を配下につけ、彼らを適材適所に配置し、使いこなし、自らの勢力を 拡大していくような人は優れたリーダーです。その意味で、劉備は物凄く 優秀なリーダーでした。それは歴史が教える事実だけで判断してもそうなります。 優れたリーダーでなければ、蜀の皇帝になることなどできないからです。
清の順治帝。清を明の後継となる中華帝国として確立したのはこの人。13才から親政をはじめ、24才で亡くなる。死後、生存伝説が残る珍しい皇帝。寵愛した妻の死を嘆き、出家して五台山に籠ったのだと言われている。この辺はロシアのアレクサンドル1世も似ている。48才で健康な皇帝が急病で死に、遁世による退位伝説と生存伝説が残っている。
城の種類や状況にもよりけり 平城、平山城、山城、曲輪数や種類、櫓の数、兵糧の備蓄量、指揮官の数などなど あげたらキリがない よって防衛側が優秀かどうかは一切測れないです
それ以前に、楽毅が斉を滅亡寸前まで追い詰めた時に秦の一強時代が始まったから、そこから消化試合かな
大躍進運動の失敗を認めて失脚した毛沢東が、彼を権力の座から押しのけた劉少奇や鄧小平から政権を奪取するために仕掛けたクーデターであり、白色テロです。政権奪取のために彼が利用したのが何も知らない無知な学生で、学生を組織化して紅衛兵として彼の手先にして、反革命的（じっさいには劉少奇、鄧小平寄りの反・毛沢東的）とされる人物を糾弾させました。しかし終局には毛沢東自身でも制御不能に陥り、毛沢東を富農の生まれであり反革命的である、とのビラが張り出されるに至ったので、彼はあわてて紅衛兵を捕まえ地方へ下向させる事実上の追放措置を取りました。これを下放といいます。最終的にはなんとか政権を保ってきた周恩来が死去し、四人組による国家運営が危ういと感じた毛沢東が鄧小平を呼び戻し、その後に毛沢東も死去し、その１年後に鄧小平により四人組が追放され文革は終焉を迎えます。
唐初期の王玄策でしょうか。中堅官僚だったので唐書には伝を立てられていませんが、仏教界では三度（四度とも）も天竺と往来した人物として有名だそうです。 二回目の天竺行で彼は正使として使節団を率いていたのですが、その天竺では唐に友好的だった天竺の王が亡くなっていて、王を自称する人物が支配していました。その人物によって唐の使節団は捕らえられてしまいますが、王玄策はなんとか逃げ出す事が出来ました。彼は天竺行の途中に立ち寄ってきたチベットとネパールの両国王に呼び掛け、両国から兵を借り受けると天竺にとって返し、天竺軍を撃ち破り天竺王を自称した人物を捕らえ、使節団の部下たちを救出する事に成功します。一文官でありながら異国の地で、異国の兵を率い、異国の軍を破ったことから、彼にそれなりの将才があったのは確かですが、本業の文官としては際立った功績を挙げたわけではないので、中堅官僚のままその生涯を終えています。
家産制国家といいまして 国のリーダーとして王があるのではなく、王の私物として国があります つまり王家の滅亡は国の滅亡を意味しました 臣民も家臣もあくまで皇帝に使えており、国家に使えているわけでは無い そもそも皇帝と国家が未分離なので血統の断絶は国家の断絶である、という意味です 要するに中で働く人たちが「誰に雇われているのか？」って話です 会社に雇われているのか、社長に雇われているのか、という話 一方で 二王三恰といい、前代の王朝の文化と血統を保持する原則もありました 例えば蒋介石が台湾にトンズラかけるとき、故宮博物院の金目のものを根こそぎ分捕りましたが、あれも単に金目当てではなく、中国の支配者の責務の1つである文化の維持という意味があります 文化財の保護が支配者の責務なら、文化財を保有することが支配者である証拠って面が確かにあります
《隋唐演義》は百回計算して、隋で陳のまくらを本伐採して、回は隋に周禅で、隋唐で亡くなって、武の後で尊重すると語って、明るい皇の幸運な蜀、楊妃が首を吊るのが馬で高くそびえていて、2京に回復して、明るい皇は西内に退いていて、道士に楊妃の魂を求めさせて、張の果実に会わなければならなくて、明るい皇の楊妃を知っているのが隋の溶かすことの帝の朱の高さ儿後ろ姿なるため、全書は従って終わります。すべて隋唐間英雄、秦瓊竇建徳のようだ単に雌王おじさんがモクレンなどの事績を使いを信じて、全て前で70回の中で混じえだします。その明るい皇の楊妃また世の夫婦の縁のストーリ、前書きの袁はさせるに《逸史》を隠して、それを喜ぶのが珍しくて、本に入るためです。
いますよ。ただ基本的な考えは古来から変わっていません。水のようにどのような器にも入り、どのような形にもなる。古来の老子の思想、上善如水、水のように生きるのが最高の生き方だ。と東洋の考えの最高の教えに従っています。黒田如水もここからとっています。
中国近代化の立役者でしょうかね。経済特区を作り、外資企業を誘致し、香港を無血で取り返しながらも一国二制度を導入した等、中国発展の為に行った功績は大きいと思います。
朱元璋は中国で「大明帝国・朱元璋」とドラマ化されてますので、和訳や吹き替えすればそれで事足ります。新しく作るというのはないと思います。 前趙の劉淵は当時の正当政権である西晋に逆らっていること、その子達の西晋に対する所業、中国でも日本でも受けは良くないであろう異民族の匈奴であることがマイナスに働くので、彼はドラマ化には不適格だと思います。特に素晴らしかったり、後世に何かを与えたという点でも難しいと思います。 秦の穆公は後の始皇帝につながる大国に、秦が成長していくきっかけとなったことや、国の垣根を越えて人材を招聘して起用した度量、隣国晋に塩ならぬ穀物を送ったり、同時代の名君晋の文公とのエピソードがあるので、彼は劉淵よりはドラマ化しやすいと思います。 仮に誰もドラマ化されてない前提なら、 一位：モンゴルのくびきを破り、中華を回復した民族的英雄の側面がある朱元璋 二位：後の始皇帝につながる秦帝国の出発となった秦の穆公 三位：五胡十六国の先駆けを為した匈奴の劉淵（まずドラマ化はありえないだろうが）
違うと思います。 ワンピースは、一続きの大秘宝を求めて覇権を争う海賊たちとその他の人々の話だと思います。主人公のルフィは海賊で海賊の頂点の海賊王を目指しています。 キングダムは、中国を統一する前の秦の話です。統一したらキングダムではなくエンパイアになるので、題を変える必要があるかと。キングダムの主人公は一番偉い人ではないので、その点も違います。 また、ルフィの性格は、大将自ら戦闘に乗り込んでいく劉邦に似ていると思います。 おおらかな性格であるという設定も劉邦に似ているので、ワンピースはキングダムより、項羽と劉邦に近いと思います。 劉邦はおおらかな性格であることになっていますが、中国統一後は、部下を疑い粛清しました。 海賊王になったルフィがそんな風になったら悲しすぎです。多分大丈夫だと思いますが(笑）
諸葛孔明は日本では天才軍師として有名ですが、中国では一地方軍閥の有能な文官として評価されています。要はご当地ヒーローみたいなものですね。諸葛孔明の名前がそれなりに知られたのは、北宋末期から南宋初期にかけて活躍した抗金の名将の一人で、中国史上最大の英雄とされる「岳飛」が諸葛孔明の出師の表を読んで「これを読んで泣かない者は人にあらず」と絶賛したからと言われています。
まず「司徒」「司空」ですが、この二つと「太尉」を合わせて三公と言います。首相です。文官のトップ。 例えば袁紹や袁術の一族である汝南袁氏は、四世三公(四代続けて首相を輩出)の名門です。曹操の父や、荀彧の叔父も三公。 んで「丞相」は、この三公を合わせたようなものだと雑に理解しておけば大体大丈夫です。後漢末では、司空だった曹操が三公を廃止して丞相を置きました。 ちなみに魏では三公制に戻り、呉と蜀は逆に丞相制を採用しています。魏(帝国)の初代三公は鍾繇・華歆・王朗、呉の初代丞相は孫邵(本当は張昭が候補だった)、蜀の初代丞相は諸葛亮です。 「大将軍」は武官のトップですが、たまに上に「大司馬」が置かれます。 将軍の序列としては大まかに、大司馬＞大将軍＞驃騎将軍＞車騎将軍＞衛将軍＞＞前後左右将軍＞四征(鎮)将軍＞＞それ以外の(雑号)将軍＞＞牙門将軍＞偏将軍＞裨将軍です。 大司馬〜衛将軍までが元帥クラスで、文官で言えば三公とほぼ同格。魏では曹氏や夏侯氏が就任。 前後左右〜四征鎮も、一般的な将軍より格上。ちなみに三国時代に入ると、前後左右よりも四征鎮の方が格上になります。 牙門・偏・裨は最下級の将軍です。牙門将軍は趙雲が有名ですかね。 あと、前後左右の序列は前＞左＞右＞後です。 例えば魏では、 前将軍：夏侯惇→張遼→満寵 左将軍：于禁→張郃 右将軍：楽進→徐晃 後将軍：(不在)→朱霊→文聘 蜀では、 前将軍：関羽 左将軍：馬超 右将軍：張飛 後将軍：黄忠 でした。 「刺史」は州の長官です。後漢には１３の州があり、魏が９、呉が３、蜀が１を取りました。呉と蜀は州が少ないので刺史自体あまりいませんが、魏志には劉馥らの巻や徐邈らの巻など刺史列伝があります。 後漢末では、刺史より権限が強化された「牧」の方が多く見かけました。例えば曹操が兗州牧、袁紹が冀州牧、劉表が荊州牧でした。
↓はただの単細胞カルトバカ
同感です。 チャイナが中華を称するのは勝手です。地球は丸いからチャイナも一応中華ですが。 真の中華は日本国であると余は思います。
最初 蕭何⇄郝侯 張良⇄留侯 韓信⇄淮陰侯 漢六年（前201年） 1酇侯、蕭何 2平陽侯、曹參 3宣平侯、張敖 4絳侯、周勃 5舞陽侯、樊噲 6曲周侯、酈商 7魯侯、奚涓 8汝陰侯、夏侯嬰 9穎陰侯、灌嬰 10陽陵侯、傅寬 11信武侯、靳歙 12安國侯、王棘 13蒲侯、陳武 14清河侯、王吸 15廣平侯、薛歐 16汾陰侯、周昌 17陽都侯、丁複 18曲成侯、蟲達 19博壯侯、陳濞 20梁孝侯、武儒 21淮陰侯、韓信
韓愈と柳宗元（唐宋八大家の唐の代表二人） 陸機と陸雲（二陸） 房玄齢と杜如晦（貞観の治の代表） 姚崇と宋璟（開元の治の代表） 王安石と司馬光（新法党と旧法党） 岳飛と秦檜（中華最大のヒーローとその悪役） 周の文王と武王 夏の桀王と殷の紂王（桀紂と称される、亡国の君主の代表） 堯と舜（古代の聖王） 周公旦と太公望（魯の始祖と斉の始祖。周の武王を助けた代表） 管仲と鮑叔（管鮑の交わり） 廉頗と藺相如（刎頸の交わり） 司馬相如と卓文君（前漢の頃の大文人の夫婦） 呼韓邪と王昭君（匈奴の単于と、それに嫁いだ女性）
『海軍の日中戦争』（平凡社）。 （副題：アジア太平洋戦争への自滅のシナリオ、笠原十九司） 第二次上海事変、中でも大山事件が謀略、というのは、上の影響ではないか、と思います。約一年前に刊行された書籍です。
中国革命の最大の功労者は皇軍（日本軍）でしょうね。 蒋介石の軍隊を完膚なきまでに撃破してしまいました。 中華人民共和国を作ったのは日本であったといっても過言ではないでしょう。 毛沢東も皇軍には感謝していると語っていたそうです。
ブックメーカーのオッズが正確で、毎回オッズが低いのだけ当たったら、賭けなんかするか？がちがち本命が毎回来る競馬。座った台が必ず連荘するパチスロ。こんなの面白い？ たまに外して、倍率が高いのが当たったりするから買うわけでしょ。 賭けが成り立っているんだから、その程度の予測という事だよ。
中国は明治維新の頃にアヘン戦争による国の混乱で近代化を図る余裕が無く、国家の崩壊まっしぐらだったと言う事と、朝鮮は1000年続く中国の属国に浸かりっ放しで、時代の変化を素直に受け入れなかった事です。 東南アジア地域は既に欧米列強による植民地支配で、独立国家が少なかった事が災いし、近代化に乗り遅れました。 日本については、欧米列強の侵略を受ける前に国家体制を大転換させ、欧米の文化や技術を素直に受け入れました。 古代から外国の物真似が得意な日本人なので、直ぐに吸収して自分のものとする事が出来ました。 日本人の器用さと政治の安定が基盤となり、アジアでは唯一の先進国となったのです。
飾り皿です。 中国の龍をあしらった盆に皿は大量にあります。龍の文様は時代によって違いますので、おおよその年代も解ります。 価値は年代と希少性ですが、写真から判断して期待は出来ません。 清朝皇帝の龍
あえて「裏切る」という表現をするなら、それは項羽側が劉邦を裏切っています。 始皇帝が亡くなって、陳勝らが兵を挙げると、各国の再独立の機運が高まりました。各地で陳勝系の人が自立する中、旧六国の人々も、自分たちの国を再興しようとしたんです。 その中で、項羽の叔父である項梁が楚の王族を探し出して王にしました。これが懐王(後の義帝)と言う人です。他にも諸国は再興され、斉、趙、韓、魏の4国も、旧王族を王に据えていました。たとえば、張良は、はじめは韓の再興のために行動して劉邦に協力していましたし、彭越は独自勢力を率いて劉邦に協力しましたが、後に斉の将軍となり、その後は魏王(魏豹)の宰相になっています。ほんのわずかな期間、数十年前に終わったはずの戦国時代の様相になっていたのです。 劉邦は、これらの国々のうち、楚の将として頭角を現していった人です。 で、ここで大事件が起こります。秦は章邯を起用して、再興したばかりの各国を蹂躙していきます。陳勝系の人々も何人か彼に滅ぼされていますよね。 斉は王が敗死。魏も王の魏咎が自殺に追い込まれます。で、楚も大黒柱である項梁が戦死するわけです。 ここから懐王のターンが始まります。懐王としては、楚の名族の出身であり、自分を王にしてくれた項梁であれば信頼もするし、信用もできます。しかし、その甥でしかない項羽が項梁の後を継いだからって、無条件に信頼できるでしょうか。教養はない、武芸も天性のものがあったとしても、修練をしていないから、精神が磨かれていない若者です。私なら、国の大事をただの二代目には任せたくありません。 そこで、懐王は熟練の宋義と、頭角を現し始めていた劉邦を抜擢し、宋義にはいまひとつ信用できない項羽をつけて、秦に攻められて大ピンチだった趙の救援に行かせ、劉邦には咸陽の攻略をゆだねます。宋義が成功すれば秦に打撃を与えて劉邦を支援できるし、劉邦が成功すれば趙の救援の助けにもなるという、なかなかの一手をうったわけです。 で、劉邦は懐王の期待通りに咸陽を攻め落としたのですが、その結末は「鴻門の会」にもあるように、項羽のせいで頓挫し、懐王の褒美を捻じ曲げた項羽によって、劉邦は漢中なんていう僻地に押し込まれてしまいます。 劉邦にとって項羽は、劉邦が懐王に抜擢された時からすでに敵といったほうがいいくらいの存在なんです。項羽のほうで劉邦を邪魔しており、二人が仲良くするのは不可能でしょう。
大体10年ぐらいの計画だったんじゃないでしょうか。 甘寧の見立てでは黄祖の敗北は半ば必然でしたから 曹操の北方統一が一、二年遅れていれば 孫権の荊州進出の可能性はあったと思います。 ①袁紹が死ぬのと後継者たちが争う予測を立てられなかった、立てようがなかった。 ②戦略の不徹底 荊州攻めを言及してたのは沈友とかもいました。 しかし孫権は広陵を併合しようとして大敗 しかも広陵は曹操に併合されてしまう。 李術攻めでは 曹操と上手いこと駆け引きしながら併合できたので 味を占めたのか… 甘寧が降伏してから 似たようなことを再び述べてる辺り 荊州併合の方針は最初から決まったものでなく 段階的に強くなったものかと… ③魯粛が方針を示した時は まだ正式な部下でない。 縦横家的な視点からの意見 孫権政権の屋台骨が不安定なのを軽視していたのでは… 後に甘寧が荊州併合を述べた時にも張昭に政治的な見解から反対されてます。 ゲーム的なシミュレーションをしていた魯粛さんでしたが 現実はなかなか上手いこと行かず 曹操に都合のいいイベントも立て続けに起こったりして 荊州すら占領されてしまう… 歯車が上手く噛み合えば 劉表死亡の混乱を孫権に有利な展開に持っていけたかもしれません。
似たような話は世界各地にあります。 海で遭難した人が亡霊となって浜辺に現れ、知人に「お前は既に死んでいるんだよ」と言われて初めて自分が死んでいることに気が付いて煙のように消える話です。 亡霊だから海に潜れるのでしょう。 あと、浦島太郎の股の下にあるのは別の意味の亀の頭です。 竜宮とか乙姫は女性器のことです。
一番分かりやすい違いは台湾は日本と同じく民主主義で自由主義、一方中国はそうではないというところですが、細かいことは以下に述べます。 中華民国と中華人民共和国の関係は先の回答者様の回答の通りです。付け加えると中華民国は台湾島以外にも中国大陸沿岸の金門島（包丁が名産）、馬祖島、それから最近南シナ海の領土問題で話題の西沙諸島も治めています。 言葉についていえば台湾でも中国語（台湾では國語と言います）が通じます。台湾の学校教育やテレビ番組も基本中国語です。 ただ、台湾中部から南部の人々は普段は台湾語（中国大陸の福建省あたりの言葉とほぼ同じ）で話す人が多く、客家（ハッカ）の人々は客家語を話します。
ヨーロッパのエジプトも初期は木造が多く、木材資源が枯渇したことで石造りが増えただけです。 木材はやがては朽ちて消滅してしまうので遺跡として残りにくい面がありますが、石造文明の前には木造文明が栄えてたことが最近の調査で判って来ています。 古代文明は石造建築が盛んになった時点で文明の終焉が見えていたんです。
似たり寄ったりだけど 蒋介石の中国 国民党独裁じゃなかったし
姚崇や宋璟などの優れた人材を登用し、それらの人材が玄宗の時代に開元の治と呼ばれる善政を実現しました。 しかしながら、その後玄宗が登用したのは李林甫や楊国忠と言ったろくでもない者ばかりで、やがては安史の乱が起きて武則天が遺した成果は全て失われてしまいました。 結局のところ、中国史における意義なんか無いと思います。
個人的意見ですが、関羽は数百から数千までの軍を率いる武将としては優秀だと思いますが、万を超える規模となると如何でしょう。 荊州での戦いを見ても兵站の問題を解決できていませんでしたし、同輩との折り合いも決して宜しいとは言えない。そう考えると司令官としてはあまり適当とは言えない人材かもしれません。 状況としては司令官が別にいて、その下で働く状況でなら魏の5人誰とぶつかったとしても、良い勝負はできるのではないでしょうか。それは曹操が袁紹との戦いの折りに、関羽と張遼を並べて使ったことから見ても想像が付きます。 万を超える軍を率いる司令官となった場合、張遼と楽進はそれだけの規模の軍を率いた記録は（確か）ありません。それと戦うことなく破れた于禁も未知数なので、こちらは比較が難しいですが、徐晃と張コウははっきりとこの二人が勝つと思います。彼らはある意味曹操の戦術の薫陶を一番受けた輩であり、確実に勝利を得るため相手の弱点を突ける術を知っている連中です。 場面を変えたとしても、関羽軍の兵站問題の弱点等を正確に突いてくるでしょう。
秀吉は京都博物館なんて作ってない。 明治になってからの物。
満州八旗は満州人固有の社会制度に軍事組織を付け加えたような制度です。 八旗が戸籍代わりであり、所属する軍団であったわけです。 当然、全満州人が所属するので農耕・狩猟に従事する満州人もいましたが、軍役を負う事もあります。 清朝の役人も、漢人であれば○○省出身となりますが、満人の場合は「○○旗人」というプロフィールとなります。 当初は四旗からスタートして後、八旗。 さらに占領地の拡大によって蒙古八旗及び漢軍八旗を創設しました。
