あってます。 ただヘ音記号の位置がわずかに低いです。 オタマジャクシの頭が第四線の上に完全に乗るようにしてください。
考え方(捉え方)が逆だと思います。 音部記号 のうち 『"そこ" を「ファ」だとする！』 と示すのが ヘ音記号 です。 つまり， 『"そこ" を「ファ」だとする！』 "そこ" はヘ音記号 の位置によって変わります。 「音部記号 - Wikipedia」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%83%A8%E8%A8%98%E5%8F%B7 「楽典：五線と音部記号」 http://楽典.com/gakuten/gosen.html
ナチュラルは♭や♯が付いた音符からその小節内で一時的に解除するというものです。 例外的というか、わかりやすいためにある小節につけられた♭や♯などの臨時記号はその小節内だけで有効という決まりですが、譜面を見る人にわかりやすくするために次の小節に明示的にナチュラルを付ける場合もあります。
私も気になって探しました(^ ^) この曲でした！ https://www.youtube.com/embed/xn98gCcnTr0
コードは、記譜法に依存しないものです。 そもそも、音符を書かない代わりにコードを書くのです。 ただ、このように音符+コードという書き方の場合は、コードネームは参考としての表示です。 Cと書いてあっても、このような場合必ずしもドミソであるとは限りません。 音符+コードの表記の場合は、コードネームは一旦無視しておき、楽譜の通り弾いてください。 Cと書いてあってもラレソとかシミラということもあります。
誰でもとは行きません。 個人差で彼の場合はちょっと特殊と考えた方がいいです。 絶対音感は無くても楽器、特にピアノのように押す鍵盤によって一意的に音が決まっている楽器の場合、多少のずれは鍵盤でカバーされるので、おおよその音程がわかれば正確な音程に引き込んでもらえます。
エレクトーンステージアで、「SYNTH」ボタンの3ページ目の「シンセ クラリネット 3」がファミコンっぽい音がすると思います。 あとはボイスエディットでなんとかすればファミコンの音が作れるかもしれません
とりあえず、ローランドの「レッスンモニターRH-A7」はとても無難です。 安いけど、心地よい音です。 もともと電子ピアノの演奏に適するように設計しているものです。 オープン式なので疲れにくいですね。 もちろん他の用途にも対応出来ます。(DJ用やゲーム用には向きません) RH-A7よりワンランク上でしたら、RH-A30です。 こちらもオープン式です。 https://www.roland.com/jp/categories/accessories/headphones/
画像が見えにくいのと、このタイプの５線譜は私も初めて見たので 縦棒の説明だけでごめんなさい。 縦棒は「イクトゥス」を指し示していると考えられます。 その棒のついている音が一拍目と考えて歌いなさい、という意味では？ ドレミで説明すると、 ファ｜ファファ｜レミ｜ファミ｜レド｜ファソ｜ラソラ｜ソーファー という感じでメロディーを捉えなさい・・・ということになります。 ファ｜ファファ｜レミファ｜ミ｜レド｜ファソラ｜ソラ｜ソーファー という捉え方で歌ってはいけない・・・というニュアンスです。
IMSLPにひとつ、ピアノ編曲版がありますが↓、これいかがでしょう。ちょっと簡単すぎるかもしれないけれど。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/5/55/IMSLP09644-Elga...
どちらも難しい曲だと思います 小学生で弾く子もいれば大人でコンクールで弾く人もいます。 後は弾き方だと思います。 小学生のエオリアンハープと中学生、高校生、大人、老人 音の出し方や表現が違うなぁと思います。 簡単な曲でもさがつくんだなって観てて思います。 高校生らしいエオリアンハープとワルツが弾ければ良いなと思います。
あのイントロはギターエフェクターでオルガンの音を再現しています。 Electro Harmonix POG 2というオクターバーエフェクターです。 ACIDMANで言うと、アルケミストという曲の間奏でも似た雰囲気のアレンジが入っていますよ。（こちらはバイオリンぽいですが・・）
この場合、終止線は使わないと思います。 ダル・セーニョについて動画と文章でわかりやすく解説しています。 参考にして下さいね♪ http://pianeys.com/theory/dal_segno/ その他の音楽記号の使い方、弾き方はこちらです。 http://pianeys.com/theory/
いくら弾き込んで先生の言うとおりに弾いても ダメな子は、本当に全く何もないです。 音大生レベルでも「ここは、先生に言われたからクレッシェンドしました」みたいな のがあからさまに分かる人いますし。 感性がある。いいものを持っていると言うのは、 その曲を全身で感じて理論では無く自然体で適切な表現ができている と言う事です。 理論は、後からいくらでも詰め込めますが 感覚だけは、先天的な才能ですので大事になさってください。
自分の弾きたいと思った方を弾くのが一番だと思います。 どちらの曲もそれぞれにとても良い魅力がありますが、それぞれの曲をよく聴いて、自分で魅力を見つけ｢私はこの曲が弾きたい！｣と思うのが大切なのではないでしょうか？ 自分で聴いて見つけた魅力なら自分で演奏する時も｢もっとその魅力を出して演奏するにはどういうふうに弾けば良いか｣について深く考えて実行することが出来ますし、自分で選んだ曲ならよりその曲に対する 情熱や｢この曲のこの部分を聴き手にこういうふうに聴かせたい｣と云う気持ちも出てくると思います。 まとめますと、大切なのは自分で魅力、特徴をたくさん見つけて、自分で曲を選んでステージに立つことが大切なのではないでしょうか？ということです！ 私は専攻が声楽なのであまり参考にはならないかもしれませんが同じようなものではないでしょうか？ もし良ければ参考にしていただければなと思います。 分かりにくい文章申し訳ありませんでしたm(_ _)m
いいですよね！affection！ 私も大好きなのですが、残念ながら楽譜は販売されてないようですね。 私はこちらを参考にしましたよ↓ https://youtu.be/VewR69HzLNA 手の動きさえわかればすぐ弾けますよね♪そこから楽譜を自分で起こすことも可能ですし♪ 曲自体はとっっても簡単でしたよ(*^^*)♡ 参考になれば幸いです。
ご親切なかたはヤマハのサイトの専門窓口にあります。 新品のピアノを購入する場合ヤマハでどんな鍵盤楽器でも下取り価格をつけてくれる場合もありますが、それいがいだと粗大ごみになる確率が高いとおもいます。 問合せさきは私の知恵ノートコレクションに記載がありますからそちらでおたずねください。
大丈夫。片手ずつ指一本でもメロディーは成り立ちます。 ピアノが買えないのなら、紙にピアノの鍵盤を書いて、その上で指を動かすだけでも十分上達しますよ! 頑張ってくださいね!
細かい話をすればいろいろあるのですが、「『ねこふんじゃった』は変ト長調でも嬰ヘ長調でもどちらでもよい」というのが答えになります。 十二平均律においては、どちらも調性格は同じですし、転調に伴う問題も発生しません。 あとは感覚の問題で、『ねこふんじゃった』が「変ト長調にしか聞こえない」という人もいれば「嬰ヘ長調にしか聞こえない」という人もいるので、そういう人が絡む場合はその人の感覚に合わせた方がいいでしょう。あくまで感覚的な問題であって、音楽理論的に合理的な意味はありませんが。 変ト長調でと嬰ヘ長調を明確に使い分ける必要があるのは、転調を伴う場合です。♯系に転調する場合は変ト長調の方が記譜に都合いいですし、♭系に転調する場合は嬰ヘ長調の方が記譜に都合がいいという話になります。 『ねこふんじゃった』は転調しないので、この部分は考慮する必要がありません。もちろん、『ねこふんじゃった』をアレンジして転調を伴うような展開をさせるような場合は、転調先の調性を考慮して開始調を決定します。 純正律になると話は複雑になってきますが、大雑把な話をすると、ハ長調の純正律に調律した鍵盤楽器では変ト長調も嬰ヘ長調も破綻状態ですから、わざわざそんな調を選ぶ意味がありません。
まず、下の段の右手の一番上、メロディ音の指使い。 最初３小節 ﾌｧミﾌｧ ／ ソーﾌｧ ／ ミーレ ４３４ ／ ５－５ ／ ５－４ 残りの2小節 ドシド ／ レドソ ５４５ ／ ５４２ つまり、メロディ以外の音は、基本１と２で、 部分的に３も用いて弾きます。 最初に提案したメロディですが、 ファミファソﾌｧミレ ドシドレドソ と、 最後を除いて全て順次進行ですから、途中の ソファミ、或いはドレも、 5の連続で、大して途切れることなく弾けます。 ペダルも使う事ですから、 角張ったりせず、滑らかに、雰囲気を大切に。 そうそう、５段目の最後、ラーソ、これも５－５です。 馴れたら、楽に弾けるようになりますよ。 お試しあれ。
洋楽の有名どこですが、 Vanessa Carlton - A Thousand Miles https://www.youtube.com/watch?v=Cwkej79U3ek
>PCと繋げてソフトを使わないと奏でられないのでしょうか。 M-AUDIO Keystationに関してはYESですね。この商品はMIDIキーボード・コントローラーです。そもそも音を出す機能を持っていません。音声出力端子も無いはずですよ。
ないんです。ごめんね。
何をですか？ スコア見てください。
元幼稚園教諭です。 保育士になると歌いながらピアノを弾いたり、ピアノを弾きながら子供達の様子を見なければなりません。 つまりピアノにずっと視線を落としておけません。 今のうちに少しでも、またレッスンに通ってみてはいかがでしょうか？ 過去にやっていたということなので通えば感覚を取り戻せるのではないでしょうか？
音大卒業したってインベンションさえ弾けず楽器と楽譜の斡旋しか脳みそないひとしかいないような知恵袋できいてもムダというものです。（下のカテゴリーマスターですね。カワイ楽器ではインベンション勉強しないんですね） 私はとある中学生に伴奏をみてあげようとおもって回答しましたが無視されたままです。よって伴奏の知恵も供給は一切しないことにきめました。 独学者におしえるようなものはなにひとつありません。
同女は受験科目や問題は結構他の私大音大に比べてむずかしいです。特にピアノ科はソルフェージュが他の科の人とは違うのでとてもむずかしいです。ですが、問題の難しさと、受かりやすさは違います。音楽高校に通っているなら基本合格はできると思います。 ただ、同女は総合大学とはいえ、音楽だけは別という雰囲気があり、自分の専門に専念しないといけないので、他の学科に講義受けに行くなどはわりとむずかしいとおもいます。音楽教育や音楽療法の方であれば他の学科に専念することもできますし、プロ以外の仕事の道もあります。しかし本物のピアノ科となると結構弾ける人が多いです。他の私大音大はピンキリですが、同女はめっちゃくちゃうまい人は少ない代わりにできない人もいないという、平均的に見るとできる人が多い大学です。 音楽一本が怖いなら、音楽教育系を考えられてもいいかもしれません。同女にもありますし、京女、また国立だと京教や大教という手もあります。
「アメリカンパトロール」ではないでしょうか。 動画： https://www.youtube.com/watch?v=c0J1U4RjrCc 楽譜： http://fileserver.freehandmusic.netdna-cdn.com/preview/530x4/weekly...
http://app-liv.jp/hobbies/musics/0728/
夜のサプリ 音のサプリのお店 http://okmusic.jp/#!/i/collections/3273920 試聴されてみてください＾＾
それはわかりませんすいません。。
使用料がかかりますが、北区文化会館はフルサイズの グランドピアノが使えます。 http://www.kitaku-bunkakaikan.com/guide_price.html
いっぱいいると思います。日本の音楽大学では、副科ピアノという試験や科目があって、バイオリニストは一応ピアノは習っていますが、それ以外でピアノを弾く機会が少ないので、弾けない人はいるでしょう。 海外の音楽大学では、ピアノが必須ではないところもあるのでなおさらでしょう。もちろん、ピアノ科顔負けくらい弾ける人もいるでしょうね。
ファじゃなくミ#ととらえて、C#です。
家は17年前のクラビノーバを使用しています。特に問題ないです。 カワイに問い合わせしてみて、高いと感じたらヤマハの電子ピアノも検討してみるといいとおもいます。
電子ピアノだとどうタッチしても綺麗な音しか出ませんが、アップライトだと汚い音にもなりますよね？ グランドだと、このタッチと音の変化の微妙さがよくわかる、もっと変化が顕著です。 だけど、それを本当に生かして弾いてるピアノ弾きってあんまりお目にかかったことない。 ピアノ個体の音の差は出るけど、タッチで音質を変えられる人って10人に１人も居ない感じ。 だから気にしなくてもいいと思う。
pcのキーボードで打ち込み、音を入れる(キーボードをMIDIキーボードのかわりに打ち込む)、のか >PCのキーボードで打ち込み音(打鍵音)を入れる、のか どちらかわからないのですが(日本語は難しい)... 前者ならば、 F2キーを押下しトランスポートパネルを表示、 ALTキーを押下しながらｋを押下し左側にキーボード(仮想キーボード)を表示し、 後は録音ボタンを押下し、PCのキーボードを押下すれば音が入れられます。 Qキーがド、Wキーがレ、...Iキーがオクターブのドです。 アルファベットが表示されますのでわかるとおもいます。
カテ違いですが、私がいてよかったですね～(笑) 横ねじじゃないやつなんてなんて山ほどありますが、私が使っているものはDWの9100M。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/30460/ 文句なし。 こんなに良いものじゃなくてもいい気もしましたが、やっぱりドラムセットの中で最重要パーツであるドラムスローンはいいやつを、と思って思い切ってこれにしました。 やっぱり高さ調節がスクリュー式のやつがいいですよー。 座り心地も。それまで座面がぺらっぺらの固い椅子しか知らなかったので、初めて座ったときは世界が変わりましたマジで。こうも違うものなのかと。 あと、単純にDWが好きという理由もありますが。 あ、このカテにちなんで、ピアノもこれに座って弾いてます(笑)
「嘆きの樹」ですね。
このレベルの曲になると音を拾うだけの技術だけでは なかなか弾けませんね。 このユニゾンのイントロ部分は人により様々な弾き方があり、 ここがその人のバラード演奏を象徴するように思います。 私は一つ一つの音を確実に聴かせたいので、ハーフペダルで 一つ一つ踏み替えをして弾きました。 ここだけで相当な拘りと時間を費やしました。 次の音を押した瞬間に踏み替えると濁りが抑えられます。 但し、ペダルは常に1cmほど軽く踏み込んだ状態で。 ハーフだとしても完全に踏み替えるとペダル音も気になり あまり良い響きになりません。 すみません、色々と。自分なりに相当考えながら練習を したもので(⌒-⌒; ) どなたかが「この曲は最初の部分でそのピアニストの 技量が分かる。ここがお粗末な演奏は最後を聴かずと おおよそ想像が出来る」とコメントしていたのを見た 記憶があります。 私は遥か昔、まだ未熟だった学生時代に手がけました。 この曲は練習するのが最後まで楽しくて楽しくて、 時々「久しぶりに弾こうかなー」と思うことがありますが 残念ながらなかなか時間が取れず、実行出来ていません。 時間を掛けて、丁寧に楽しく質問者様のバラードに 仕上げて下さいね♪
