かなり完成されたデッキだと思います。 ただ、ララファエルはヴィエルジェと変えた方がいいかもしれません。耐久力が一気に増すので。 エンジェリックフェザーはそのままでどうぞ！
「できる」ではなく「する」なので、例え自分がデッキアウトしようともドローしなければなりません。
｢彷徨う天空寺院｣の効果の恩恵をうけるのが、 エグゼシードとプレイゾーマだけなんだよな… わたしなら、｢彷徨う天空寺院｣を全部ぬいて ｢壬馬トラケナー｣３枚で合計40枚にしてしまうかな？
確かにジャネンバは使いようによっては、強襲でも使えます。 が、コスト制限が掛かるのはその次のZ-Hardからです。強襲キャラがドロップするステージではコスト制限が無いので、 通常どおりゴジータやらベジットやらジャネンバを入れて火力で倒し切る事が出来ます。超強襲は強襲キャラとSRキャラが必須なのでガチャ産SSRは重宝しません。なので通常の強襲で それぞれの属性のキャラを10個取って、必殺技Maxにしてチームを組んであげれば良いだけです。それにジャネンバはどんな超激戦でもダメージ軽減、受身キャラなおかつアタッカーとしても扱えるのでドッカンさせて あげた方がいいですよ。
相手の効果によって消滅した時に発揮されますので、相手のスピリットの効果でも発揮します。 「このスピリットの消滅時」は現在は「相手による～」しかないので、自分のスピリットの効果による消滅は不可です。
メルクリオ2 ブラッドボーン2 デスラー2 バスカール1 聖魔神3 ↓ ライノラ1 ジェットザリッパー3 妖魔神2 リターンスモーク2 マークオブゾロ2 に変えてみてはどうでしょうか。 抜く理由は メルクリオはアメジストドラゴンがいるので回収の必要がないから ブラッドボーンはコア外しはウロドラで足りてると思ったから デスラーは先に回答した人も言ってる通り速攻には向かないから。あとライフ減少後バーストで出しても相手の召喚時バーストを踏んでしまって逆に不利になる可能性もあるから。 バスカールは重いので序盤に手札に来た場合腐ってしまうと思ったから。 聖魔神は強いのですがて死竜の優秀な低コストを生かせる妖魔神の方がいいと思ったからです。
ただのリメイクです 千本槍の古戦場・万本槍の古戦場など。 同じ場所なのは百識の谷→灼熱の谷です 虚無の軍勢との戦いで焼き尽くされた結果。
昔のカードですが、「英雄皇の神剣」や「神焔の高天ヶ原」、「戦史の石碑」などがあります。 ですが、今の環境ではなかなか厳しいと思います。 デッキに「アルティメット・バゼル」を入れたらまだ、可能性があります。 すでにデッキに入れていたら、スミマセン。
・タブー・タトゥー ・プリズマイリヤドライ ・アンジュ・ヴィエルジュ ・ReLIFE ・テイルズオブゼスティリア ・食戟のソーマ２期 ・この美術部には問題がある ・ねじ巻き精霊戦記 天鏡のアルデラミン などいかがでしょうか
その経験はありませんがバトスピ部は以前に 「未使用のコードが登録できないシステムエラー」 が、多発してお詫びと称して一定ポイント加算されたケースがあります。 サイト側の不具合の可能性があるので症状、使用PC環境(OS・ブラウザ・PC機種等)を明記して問い合わせてみてはどうでしょうか。 サイトのメンテナンスが原因で今までできたことができなくなるエラーは割とよくある事象です。
赤 武竜 Uサジット 白 白U、機獣 緑 忍風 爪鳥 黄 増殖 紫 紫コントロール 死龍 アルデウス 青 Uダゴン 混色 白紫ゼクス 赤緑エグゼシード 多分安定して強いのは白紫ゼクスだと思います。
アルギエバをアルティメットのデビットに交換しましょう。 デビットにフォーマルハウト をブレイブさせるとかなり強いブロッカーになります
効果テキストの優先順位は 「できない＞しなければならない＞する＞できる」 「する」は強制効果なので必ず実行 「できる」は任意効果なのでしなくてもOK ただし、「好きなだけ～する」の場合は体数が任意指定なのでゼロ体以上するでOK バトスピは対象不在で不発でも「対象ゼロ体で発揮した」扱いになります 例えばフェニックキャノン召喚して破壊効果不発でも、召喚後バーストは発動可能。
青緑に対して刺さるカードは キシュードック 陰陽童 麗武将ヒョウジンドラゴン の3種だと思ってます。これらのカードを一つのデッキに入れるのは無理があるので、相手が1番嫌がるだろうキシュードックを入れることを考えます。 現環境でキシュードックが入るデッキは白紫連鎖、機獣、白アルティメットくらいです。これらのデッキは青緑が対策できないバウンスができるのでかなりの確率で勝てると思います。 しかし今はアトライアハイドラと古代都市が制限入りしたため環境に青緑はほとんどいません。 補足について マジックのトリガーカウンターは使えません。ブレイブのなら使えます。
ラルバのレベルが2なら零ノ型で1、メガバイソンで1、フェニキャで1、合計3です。 ラルバのレベルが1なら零ノ型で1、メガバイソンで3、メガバイソンのシンボルを軽減として使えるならフェニキャで2、使えないなら3ですね。合計すると6か7です 通報するなら遠慮なくどうぞ
？？？ この効果は、自分のスピリットにソウルコアを置くタイミングと、相手スピリットのコア２個をリザーブに送るタイミングは同時に行うものなので、その後にネクサスがLv1に下がってしまっても関係はありません。 普通にできることだと思いますけど・・・。 一応wikiも見てみましたが、特に公式の回答を疑うようなことも書いてあるようには見えませんし どこに疑問を感じられたのでしょうか・・・
昔のカードのみだと遊び程度で回すなら問題ないですが、流石に勝ちに行くには難しいと思います( ´･ω･`) アルティメットなんかはそうですが昔のカードではまず除去できないので勝ち目ないですしね...(´• ω • ` *)
一言に青緑デッキと言われても、おおよそのレシピでも教えてもらえないことには答えようがないとは思うんだけど・・・ 一応、緑青連鎖の派生デッキだと予想してお答えします。 基本的に、ホーネッツやストロングドロー、ハンドリバースやオオヅツナナフシなどで手札を回転させ、ビヤーキーや海底都市で異合召喚時にコアブして高速展開するなどして相手を圧倒する戦法ですが、wikiなどにも対策として書いてありますが、ドローにはキシュードッグが。コアブには陰陽童がこれでもかと言うほど突き刺さります。使っているデッキがそちらに合うのであれば、それらを採用してみると良いでしょう。 もし、青緑連鎖ではない。と言うことでしたら、相手のデッキがどんなデッキだったかを追記してくださいね。
お答えします。 件の効果ですが、テキストでは Lv2『このスピリットのアタック時』 系統：「神皇」か「十冠」を持つ自分のスピリット1体につき、このスピリットをBP+5000する。 となっていますね。 BPが上がる対象については"このスピリット"と記載されているため、この場合は"現在アタックをしてるゲイルフェニックス"のみを指します。 よって1体のみ効果を発揮しBP＋10000されます。つまり質問者さんの見解が正しいと言うことですね。 友人方は"このスピリット"と言うのがゲイルフェニックス全てを対象にすると思ったのかもしれませんが、その場合であればテキストにはきちんと"自分のゲイルフェニックスすべては"等ちゃんとわかるように記載されます。 "このスピリット"は原則として、能力を発揮したスピリットのみを指す言葉です。
ゲイルフェニックスのデッキは異魔神軸の爪鳥デッキがいいと思います。 かなりの回数連続アタックができるので、何度もブレイヴのアタック時効果を使えたり、ダブルシンボルで殴り続けたりするのが強力だと思います。 異魔神で相性がいいのは風魔神や龍魔神、また無限アタックが可能な鳥獣魔神あたりですね。 僕が使用しているゲイルデッキでよければ、参考にしてください。 風魔頭主シノビオウ×2 チキンナイト×3 乙騎士エウロス・ファルコン×3 酉の十二神皇ゲイル・フェニックス×3 乙騎士ぺリガード×3 丁騎士長イヌワッシャー×2 丁騎士ウェッジテイル×3 白凰孔雀シルヴィアス×2 ゲイル・フェニックス・ピーコック×1 龍魔神×2 鳥獣魔神×2 殻蟲魔神×2 風魔神×2 白雲に茂る天翼樹×3 天火烈刀斬×2 ストームアタック×1 フラップウィング×3 ゲイルロードフィニッシュ×2 計41 僕が入れているカードの他にも妖刀ムラサメなどの色が違っても相性がいいものは多いので、自分で様々なデッキで試してみて、改善していけばいいと思います。
私も高いと思ったので地道にパック買ってあてました。 ただ、開封動画を見てて2箱買っても炎魔神1枚も出ないって人も少なくはないので、やっぱ単品買った方が良いと思う人の方が多いかもしれません。
ノーマルの相場は1円なのでショップなどでは売らない方がいいですね。 個人に売るならそれなりの値段になるんじゃないでしょうか？
ムドゥーニャ布教します。 デッキは一応トワイライトゴシックメインの詩姫です。 ハマれば厄介なデッキです。 展開次第では相手を詰ませることが出来ます。 デッキの内容 リゼ・クロムウェル×３ 生還者天使クロエル×２ ムドゥーニャ×３←裸エプロンに見える。こっちも可愛い。でも衣装ムドゥーニャのほうが可愛い。 ガーネットドラゴン×３ [漆黒の女神]ディアナ・フルール×３ [戦国六姫]ムドゥーニャ×３←銀髪、角、赤眼で可愛い。とても可愛い。ものすごく可愛い。 妖魔神×３ カオティック・リクゴー×３ 魔神姫×２ 戦国六武将ムドウ×２←ムドゥーニャの元ネタ ヒーリングメロディ×３ 舞華ドロー×３ 溢れる奇跡×３ ウィングブーツ×２ イマジナリーゲート×２ ４０枚中９枚トワイライトゴシック入ってるのでトワイライトゴシックメインと言い張ります。 ムドウもムドゥーニャの元ネタなのでトワイライトゴシックデッキと言い張ります。 むしろムドゥーニャを愛でるためのデッキです。 ガーネットドラゴンはマネージャー、ムドウはチーフマネージャーでいいんです。 後攻１ターン目にリゼ・クロムウェル＋妖魔神は非常に楽しいことになります。 先攻２ターン目にムドゥーニャ＋妖魔神、ムドゥーニャ破壊して[戦国六姫]ムドゥーニャでコアをボイドに送りつつ合体スピリット居ませんも楽しいです。
今発売しているエグゼシードのデッキに人狼ベオウルフを投入してやると一発で5点貫通も可能なので低予算でオススメです！
当時の水準でいうと禁止のセイリュービが緑以外でも採用可能でバースト召喚・烈神速・コア回収という汎用性でトップ 元制限のジークヤマトも赤以外でも採用可能でバースト召喚可能で火力は赤属性随一だったので誰に聞いても異口同音にこのツートップでしょうね。 ほかは禁止制限受けるほどではなかったです 採用率が高かったのは１KILLアーサー・バラガン・サイゴードくらいでしょう。
天下一武道会での上位入賞です。 2枚もらえる1万位以内であればある程度頑張れば十分目指せます。
1.環境トップは炎魔人ゼクス、死龍イマジン、次代コンあたりでしょうかね？ 2.炎魔人ゼクスだと思います。安定して強いです。 3.闇ノヴァなどを使ったブレイブキラーとか面白そう
異魔神ブレイヴ（炎魔神）は左右に合体した時、左右それぞれのスピリットに自身のシンボルを足すことができます。 なので、左右それぞれのスピリットがダブルシンボルになるため、合計４つのシンボルになります。 シンボル持ちの異魔神スピリットがいると３枚のカードでもシンボルが４つになります。
アンインストールしてまたいれてやってみました？
持ってます。当時アレクサンダーが欲しくて買いました。最後のラグナロックデッキに苦戦したのはいい思い出です
回答する前に１つ。 真似じゃないですよね。 元の問題より複雑化してますし。 では回答に。 ２コアですね。 ラルバの効果でラルバと炎魔神のシンボルを白白、伍ノ型の効果で伍ノ型と炎魔神のシンボルを緑緑で軽減して殻蟲魔神の召喚コストが１、ラルバの効果でラルバと炎魔神のシンボルを白白、伍ノ型の効果で伍ノ型と炎魔神のシンボルを黄黄で軽減してシユウの召喚コストが１。 合計で２コア必要になります。
左手使うので指二本で抑えて左へ。 右利きなのになぜか左手の方が細かい動きが利くという謎なマイハンズ。 右手じゃコアもノロノロとしかつかめない 左手で文字書くときの感覚に近い。
初心者であればまずは単色のデッキを使ってプレイの仕方を覚えるのが良いと思います。 初心者にお勧めの色は赤、緑というところではないでしょうか。 特に構築済みデッキのバトスピスタートデッキ【十二神皇降臨】がお勧めです。
質問の趣旨とはズレてしまいますが、アウレリウスを軸にしたデッキを組まずとも、現在お持ちの星竜デッキに入れても十分に活躍できるかと。 召喚時効果を無視すればコスト5で簡単に出すことができ、ダブルシンボルに広範囲の除去と単体でも高いスペックを持っていますからね。
古いデッキなら現環境では通用しないです。 新しいデッキなら再録されてる可能性が高いです。 カードショップならばら売りのシングルカードがあるのでノーマルならストレージで１０～３０円程度で売ってる場合が多いです。 Rが５０－１００程度。 単価の高いものはショーケースですね
封印メタである｢古の神皇 ブライガン｣は、ウロヴォリアスに必ず刺さります あとはそのエグゼデッキが神皇/十冠型のデッキなら、 ｢乙騎士ペリガード｣をいれて コア除去から守るという選択肢もあります あとは、黒皇馬アンダルーシャでＢＰ破壊マジックの威力をあげてみる手も ありますが、ウロヴォリアスのＢＰが微妙に上に設定されているので お勧めはできません
いいえ。 処理の順番が違うため、少なくともそのようには動きません。 【走破】などによる『指定アタック』は、その効果を発揮したスピリットのアタック宣言時に誘発した効果およびバーストすべてを処理し終えた後にブロックとなります。 よって、【封印】後バースト発動のブライガンの効果は、タウラスの効果より必ず先に処理されます。 もし、【走破】で指定したスピリットをブライガンによって破壊していた場合、指定アタックは解除され、通常通りの形でバトルが進行することになります。 ※アタック後フラッシュタイミングも発生し、ブロックするスピリット/アルティメットは相手プレイヤーが選択します。 ただし、指定アタック自体は解除されますが、【走破】の発動自体はしていますので、このバトル終了時までエグゼシードが場に残っていた場合、シンボルの数だけ相手プレイヤーへのライフダメージは発生します。 ついでに、相手が別のスピリット/アルティメットでブロックした際には、タウラスの効果も発揮され、シンボル数を比べたライフダメージも発生します。 ややこしい話になってるとは思いますが、バトスピのルールで割とややこしい部分の話なので、これ以上わかりやすくはできませんでした・・・
Ｈｕｌｕとかで見れると思います。 他にはAnitube等で見れますが違法なのでおすすめはしません。
できる限りこのままの形でいきたいのなら抜くのは狼魔神とバンブルBをすべてと、ピウス１枚だけにして青軽減用の海底国の秘宝3、エグゼシード用の彷徨う天空寺院2、ネクサスをトラッシュに送る&手札補充用のストロングドロー2ですかね。ネクサスをトラッシュに送ってハドリアヌスで釣り上げて途中ピウスとかで守ってエグゼシードかカラミティボアで一気に決める。というのはどうでしょう？ 崩していいなら他の方も言っていたように別々に組む方がいいとは思います。
基本的には白で当たると対処しやすいです。 エグゼシードの【走破】、サイオウの高BP化ともに、場に居る事で発揮される能力ですので、白のバウンス(手札/デッキに戻す能力)で退去させてしまえば問題ありません。 エグゼシードはコストが重いカードですので、一時的除去であるバウンスでも、相手のコスト管理、リズムを狂わせると言う意味でよく効きます。 また【走破】は相手に指定アタックをしないと発動できない能力なので、【装甲：赤】などでそれを封じることのできる白のスピリットはやはり脅威です。 後は紫でしょうか。紫のコア除去もレーディアの効果破壊を阻害する効果には当たりませんので、やはり通じやすいです。
呪滅撃が先です。 呪滅撃はバトル解決時の破壊で発揮、【走破】はバトル終了時に破壊なので呪滅撃の発揮タイミングの方が早いです。 ソウルコアもトラッシュに置けますよ。 ボイドに行かないだけなので、呪滅撃の効果で普通にトラッシュに送られます。
えぇ、同じ声優さんで、｢山下七海｣さんです
ダンさんのデッキは星座編の古いカードで構成されたデッキであり、それより以後に出た、加えてバーストと言う要素も加わったハジメのデッキと戦うのは少し厳しいかと思います。 どちらを作るかといわれれば、まぁハジメのデッキを造ったほうが無難ではあるかと思いますかねー ただ ハジメの最後のデッキすら2012年夏ごろに出た、現環境から見たら古くさいデッキであり、ぶっちゃけ同じ赤色の現スタートデッキである【十二神皇降臨】に勝つことすら容易ではないかと思いますよ。
基本的に出来ません。 バーストのセットは自分のターンに１回だけメインステップに出来ます。 例外的にセット出来るという効果があれば自分のターンのメインステップ以外でもセット出来ます。
いいえ、ロードドラゴンセイバーのバースト転召はこのカードがバーストとして発動された時のみ発揮します のでその他のロードドラゴンと同様に通常召喚されます セイバーのバースト転召はバーストとして発動した時に覇王を転召させる効果で、通常、効果召喚が行われた時は転召出来ず召喚されますり
擦りサーチがあります。最後のカードをずらして爪で袋の上から擦ります。そして、ザラザラとラメ(？)の感覚があれば、xレアですが、キャンペーンXとの区別はつきません。だんだん慣れてきたら、欲しいカードのザラザラしてる部分を把握して擦って探すのもアリです(烈火伝4の時にバーニング5枚くらい当てました。)ですが、自分のところは、田舎でサーチ対策もなく、そこの管理者も知り合いで、ゆっくり選んでいいよ、と言ってくれるので良いのですが、ばれたら、最悪個室に呼ばれて説教とか、サーチしたパック全部買わされた友人もいました。カードも少し傷がつくので、あまりオススメできませんが...
小さすぎて分かりません。 だいたい、何のカードですか？
はい、できます。 【呪滅撃】は、アタック後に疲労したクインメデュークを回復状態で場に残しますので、そのバトルの終了後に再びアタックが可能になります。 よって、相手の疲労状態のスピリットがそのまま残っていれば、エクスワイバーンの【合体時】アタック時効果によって再びそのスピリットに指定アタックすることができます。
残念ですが、BPインフレに効果インフレが重なったので投稿者さんの写真のカードは価値が無い、低い物になります…。コアも店の売値は青の普通コアで30個300円程度なので買取は良くて50円、大会限定のコアや他の手に入りにくい色なら少しは高くなるかもしれない程度です。
少なくともPC機種変したときは大丈夫でしたが。 IDやパスなどの登録情報変更しない限り、端末が変わっても関係ないです。
烈火伝以降とそれ以前のスピリットでは性能にかなりの差があるので、覇王編までのデッキでは強いデッキと言えども現環境ではそう勝てるものでありません。 特に赤デッキは基本的にはパワー押しで突き進む戦略が多く、そのパワーが通じなくなった環境ではなお更使うには向いていないと言えます。 構築済みデッキを買うつもりがあるのでしたら、現在のシリーズの赤デッキである「バトスピスタートデッキ【十二神皇降臨】」を2つ買って、キースピリットのエグゼシードやブレイゾーマを適当な要らないカードと差し替えて入れたら良いでしょう。 それだけでも初期デッキとしては十分戦えるレベルのデッキにはなります。 もし、ど～しても覇王編以前のデッキが良いと言うことであれば、ジークヤマトフリード、焔竜魔皇マグゥなどを擁する系統：古竜のデッキをオススメします。どこまで通用するかはやっぱり微妙なところですが。
遊戯王、DMがやはり人気ありますね。大差ないところにヴァンガ、バトスピがいるイメージです。
天火烈刀斬:赤だけじゃなくて枠余ったなら突っ込んどこけば活躍できる１枚。バースト効果での一枚ドローも地味に使えますし、フラッシュ効果は三コストでネクサス破壊&ダブルシンボル以上を破壊というぶっ壊れ性能。勿論お高いです 安いのであればデッキにもよりますが汎用性が高いのはフレイムスパーク、サジッタフレイム、焔大歌舞伎などの五コスト範囲焼き、エンペラーフレイム、火炎烈破斬などの四コストBP焼きですかね。
破ノ型を伍ノ型にするだけで十分です。 先の方の回答は非常におかしいのでスルー推奨です。 このタイプのデッキのメテオドライアンとシンボル有異魔神ブレイヴの有用さが分からないのではまともなデッキ診断の回答ではありません。 メテオドライアン２体と炎魔神またはメテオドライアン１体とゼクスシリーズ１体と炎魔神で４シンボル確保出来るのでこのタイプのデッキではメテオドライアンは必須枠と言えます。 先の方の回答に大龍城・本丸のほうが良いとありましたが、このデッキの診断に３枚大龍城・本丸入ってますね。 華黄の城門の効果はむしろ捨てられたくないカードの保護とドローなのであったほうが良いと思います。
あくまでも赤としても扱っているだけで白のスピリットでもあるので耐性付与を受けることが可能です。
ブレイヴはスピリットに合体するのが前提です アルティメット対応は後付けルールで例外なので黄色枠で「コスト○以上のアルティメット」と明記されます。
いいえ、できません。 カードテキストを見ればわかるとは思いますが、ガイアノホコの【合体時】効果で 【合体時】『このアルティメットのバトル時』 相手はバーストを発動できない。 と言う効果がありますので、このブレイヴと合体しているアルティメットがバトルに参加している間はバーストを発動させることはできません。 よって絶甲氷盾を発動させることもできません。 ただし、あくまでもバースト"発動"をさせない効果なので、手札からフラッシュ効果を"使用"することは可能です。 ついでに蛇足ですが ブレイヴの合体条件を無視して合体できるスピリットなどにこのブレイヴを合体させても、この効果は"【合体時】『このアルティメットのバトル時』"なので、このブレイヴと合体したスピリットがライフを削った場合には、相手はバースト発動をさせることができます。
召喚できますよ！ BP3,000以下を破壊するという効果は成否にに関わらず効果は使う事ができるので召喚はできる、という裁定のはずです。 しかしもし、「BP3,000以下を破壊することによって」と書かれていれば召喚できません。
リザーブのコアかどのスピリットのコアを除去するかは自分で選べます。 ですが例えばソウルコアともう一つ通常のコアが乗っているスピリットがいて、そのスピリットを除去対象に選んだ場合ソウルコアをトラッシュに送るか通常のコアをトラッシュに送るかは相手が決めます。 なのでソウルコアをトラッシュに送りたい場合はソウルコアしか乗っていないスピリットを除去対象に選べばソウルコアをトラッシュに送れます。
GBソフトケース https://www.amazon.co.jp/dp/B00V2JF9YA/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... スリムで四角形のデッキケースに入れやすい形状、サイズで蓋も開け易いので非常に便利 ６０個くらいがちょうどいい個数です。
ゲットできるキャラは10まで待ちます。 強いキャラならドッカン覚醒します。 どうせ二枚も三枚も手に入らないので。 ガチャでたくさんかぶって10近くになった後にドッカ覚醒できるようになったキャラは例外として、
アルティメットバトル03
お答えします。 質問に記載はありませんが、合体スピリットにはソウルコアが乗っていると言うことでよろしいですね？ 先ずは合体スピリットの【粉砕】 ①Lv3の合体スピリットの【粉砕】の効果により相手のデッキを3枚破棄 ②【粉砕】に青の【強化】の効果が乗り破棄枚数を+1枚 ③千間観音堂の効果により追加で5枚破棄 ④千間観音堂の効果に青の【強化】の効果が乗り破棄枚数を+1枚 これにより合計10枚破棄です 次に雷神砲カノン・アームズ ①カノンアームズの【合体時】アタック時効果により相手のデッキを1枚破棄 ②カノンアームズに青の【強化】が乗り破棄枚数を+1枚 ③千間観音堂の効果により追加で5枚破棄 ④千間観音堂の効果に青の【強化】の効果が乗り破棄枚数を+1枚 これにより8枚破棄 よって、相手のデッキを合計18枚破棄することになります。 【粉砕】とカノンアームズ、さらに千間観音堂は、連動はしていますがそれぞれが個別のデッキ破壊効果として処理されますので、その都度誘発する形になります。 千間観音堂は、ソウルコアの乗っている合体スピリットの『このスピリットのアタック時』デッキ破壊効果である【粉砕】とカノンアームズそれぞれに誘発して発揮。 さらに青の【強化】の効果は アルティメット以外の自分の「相手へのデッキ破棄効果」の枚数を+1枚する。 という効果になりますので、千間観音堂自体が発揮するデッキ破壊効果にも乗ります。 (青【強化】のように、デッキ破壊枚数を増やすだけの効果なら誘発しません) と言うことになります。長文になってしまいましたが、参考になれば幸いです。
キャノンボール2 アブソリュートゼロ1 抜いて ネオダブルドロー3 Uジークヴルムノヴァ1を抜いて ガイアノホコ1枚 ヤマトフリード1抜いて スカイソード1追加 ネオアーク2抜いて アルティメットブレイドラ2追加 だと回りやすいかと思います
g_ruler01さん その公式Ｑ＆Ａって【連刃】持ちスピリット全般のことを言っているのであって、ソウルドラゴンのＬｖ２からの効果の勘定は入ってないんじゃないですか？ ２体倒したらベオウルフの効果が２×２＝４になるか？なりません。との趣旨だと理解してます。 g_ruler01さんの回答の趣旨および質問の趣旨を間違えていたら申し訳ございません。 なので、上記状況で両方ともＬｖ２以上を維持できればベオウルフ＋それぞれの効果で２＋２で４ライフが削れます。
BP＋やフルーツチェンジは効果を追加するわけではないので反映されると思います。 新たに得られない効果の代表例を上げるならウイングブーツや一反木綿のの[ブロックされなかったものとして扱う]効果とかサーキュラーソーアームなどのキーワード能力の追加などですかね。他にもいろいろあるとは思いますがパッと思いつくのはこれくらいです。
①効果の対象に入ります。 バーストの効果発揮はバースト発動時に発揮されているすべての効果を処理してから発揮されます。 この場合、シロナガスのバースト効果発揮中のため、シロナガスの召喚まで終了してからムラサメのバースト効果を発揮するため、シロナガスも対象に入ります。 ②発動できます。 ベオウルフの効果とエグゼシードの【走破】の解決タイミングは同時ではないため、ベオウルフの効果処理の際にバーストを発動すれば可能です。
ウロヴォリアスの効果はトラッシュにコアを送る効果、紫の強化はリザーブに送るコアを１つ増やす効果なので対応しません。
勝てないのは構築以前の問題で、環境の研究不足やプレイングに問題があるのだと思います いろいろな人のブログやTwitterを見たり、YouTubeに上がっている決勝の動画を見るなどすれば参考になるはずです また、チャンピオンシップの結果を参考にしてデッキを作るというのは時期によっては遅すぎることが多いです 各地で開催されている非公認大会の優勝者のデッキを参考にした方がいいかと
受注通販限定のものは中古で出回らない限り無理です。 予約期限があったはずなので手遅れ化と思いますが、なぜか前回、前々回の受注セットは在庫ありだったりしたのでまあプレミアムバンダイの公式サイトで在庫があれば買えるんじゃないですかね。 店舗は無理。
ジャンプビクトリーカーニバルは、 完全事前応募制のイベントなので ネットでの応募受付もあったのですが もう締め切ってました …残念、他で行われる ガンガンガンスリンガーを当たってください
防げません。 装甲系の効果は、装甲系を持つスピリット／アルティメットを対象とした効果を防ぎますが、粉砕、大粉砕はデッキを対象とした効果のため、装甲系では防げません 。
強い方ですよ。 と言うか無課金でも課金でもそのランクに達したら強いキャラはたくさん手にはいる。 その質問は現在ランク－100の時に質問するべき
いや、ボイドは盤面外にあるので使えません。 ボイドのコアは未だゲームに参加してない状態です。 リザーブとフィールド上に存在するコアから使用します。
ゼクスがやられます。 リクゴーの効果は「ルール干渉効果」といって、簡単に言うとルールそのものを書き換えてしまう効果になります。 なので、装甲等でも回避はできません。 他にも、「２対でないとブロックできない」（キャンサード）などといった効果もこれに当てはまるので、防げません。
正しいのはSiegです ただ、版によって誤植があるのかもしれないけど、カードの表記もSiegです。 点と棒の間がくっついて見えるのでIとLが見分けづらいですけど。
まずゴジータ、技ベジータ、ドッカンジャネンバ、スーパーベジット。これは自分が閃光をクリアするための必須キャラでした。自分の場合このPTにフルパワーフリーザ(ドッカン)を入れて、毎ターン50万ほどずつ、与えていけば、8〜9割ぐらいノーコン出来ました。というのもジャネンバ、技ベジータ、超ベジットの三人もの受身キャラがいたからです。ですが、このBOXの場合は超激戦リンクをつなげられるキャラを入れた方がいいです。それからジャネンバはドッカン覚醒させましょう。このBOXのキャラなら 余裕でクリア出来るはずです。 あと閃光のポタラでBoss戦よりも、危険なのが天下無敵の 知ベジット戦です。ここをノーアイテムか回復一個でクリアしないとちょっと厳しいので、体キャラを一体は連れて行きましょう。
１、効果の順番が滅茶苦茶です。 まずアルティメットトリガーの解決からです。 指定アタックを先に宣言することは可能ですが、その効果はアタック後バースト確認、ブロック宣言まで先送りされます。 なのでアタック時効果をどの順番で発揮させてもアルティメットトリガーの解決が先になります。 アルティメットトリガーが２回ヒットした場合、可能ならBP９０００以下のスピリット最大２体破壊します。その後相手のライフを１個リザーブに置きます。 指定アタックで指定したスピリットをアルティメットトリガーで破壊した場合は通常のアタックになります。 ２、相手が～と指定がなければ自分で決められます。 shining26brightさん それ、アルティメット・サジットアポロドラゴンですよね？ 今回の質問に出ているアルティメットはアルティメット・アポロドラゴンですよ。
ツル起動だと二種類使っております。 一つ目は尖塔ツルコントロール。 これは侵食されゆく尖塔を使ったデッキになります。ツルの効果でトラッシュにマジックを送りツルの起動で久遠を出して耐久してグロリアアクエリアスでコントロールするデッキです。 もう一つは戦姫起動です。こちらの方が純粋な型になります。ツルの効果でSバーストを回収して美琴真姫奈で相手の盤面を更地にしながら姫鶴一文字、ミカヅキをつけて高打点アンブロッカーで殴りに行くデッキです。どちらもとても強いデッキですが、戦姫起動をオススメします。耐久戦よりガツガツ起動させる方が好みなので（笑）
なります。ならないのはコスト5で召喚した時その状況ですと1コストで召喚した時本来のコストを払ってないカウントになるため発動できません。
出来ません。 公式Ｑ＆Ａでも以下の通りです。 公式ルールＱ＆Ａ スピリットの召喚に関して Q7. スピリットを召喚するとき、スピリット状態のブレイヴに直接合体させて召喚できるの？ A7. いいえ、スピリットは直接合体するように召喚することはできません。
シロナガスのバースト効果発揮以外は好きな順番で発揮できます。 破壊後バーストは破壊時に発揮されるすべての効果を処理した後、破壊されたスピリットがトラッシュに行って始めて発動されます。 （バーストの発動宣言は破壊された時点で可能） なのでシロナガスのバースト効果発揮は最後になります。 ご存知の通りシロナガスのバースト効果は「主君」／「獣頭」を持たないスピリットすべてを破壊するので意味なくなりますけどね。
オープンはドローではなくサーチなので対象外です。 たとえカード名にドローと書いてあっても効果がドローすると書いてないならサーチです。偽称です。 スターリードロー、おまえのことだ。
はい、問題なく召喚できます。 この効果は 【Sバースト：自分のライフ減少後】 相手のスピリット/アルティメット2体を疲労させる。 【起導】でこのバーストが発動していたら、その後、疲労状態の相手のスピリット2体をデッキの下に戻す。 この効果発揮後、このスピリットカードをコストを支払わずに召喚する。 とあります。 この効果は、"～することで～する"と言ったような強制効果ではありませんので、どれか発揮可能なものだけ発揮させることができます。 よって、相手のスピリット１体だけ疲労させても召喚できますし、なんでしたら疲労できる相手スピリットが居ない状態でもバースト召喚できます。 逆に、スピリット効果である Lv2・Lv3：フラッシュ『お互いのアタックステップ』 このスピリットのコア2個か、[ソウルコア]1個を自分のリザーブに置くことで、相手のスピリット1体を疲労させる。 の効果の方は、さっき言った"～することで～する"に当てはまる"置くことで"、"疲労させる"と言う強制効果なので、"このスピリットのコア２個かソウルコアをリザーブに置く"ことと"相手のスピリット１体を疲労させる"の両方を達成出来ない時は発揮できません。 そんな感じですね。参考になれば幸いです。
OUT 陰陽童1 バラディウム1 ダークス1 ディエスレイス1 龍魔神1 風魔神1 ムラサメ1 凱旋門1 烈刀斬2 マーゾロ1 IN ボーンバード3 呪魔神1 ネクロブライト1 吸血爪1 ネクロリバース3 ライトニングシオン2 でどうでしょう？ 基本的にピン差しはOUTでいいと思います ディエスはデッキを掘れるので2、または1でもオッケーです ムラサメはライトニングシオンの方が無色になるため優秀です ハリムがいるので蘇生系は欲しいのとアマルディはラショウやリターンスモークと仕事が被るのでコストの低いボーンバードに 龍魔神は魔神姫の方がいいかもしれません。
問題ないと思います。 他に強いのが居なければ私もいれますし、レベルあげしたい時やパーティーに飽きたとき入れます
【一騎打】の効果は「～比べる。」で必ず発揮なので、効果の対象がいる場合は自分が負けるような状況であってもＢＰを比べてください。
Uサジットは合体できないのでお勧めしません。 純粋に皇獣もいいですが、甲竜や白重でも使いやすいです。 正直なところ炎魔神はカードパワーが強過ぎるので大体合体が可能なデッキに入れるととても強いです
｢ドリームブースター【炎と風の異魔神】｣から 古竜サポートがある ｢呪魔神｣と｢モダニック・ドラゴン｣は安く手に入るはず 呪魔神は赤紫の軽減と紫シンボルがあるので ｢五賢龍帝アウレリウス｣が出しやすくなるはず さらにトラッシュに落ちても｢式鬼神オブザデッド｣で呼び出せます ネクサスは 本来のコストを払って効果を発揮したいなら ｢千識の渓谷｣などの軽減シンボル付与、 ｢彷徨う天空寺院｣などの「支払ったものとして扱う」などに限られる アウレリウス以外の龍帝をすべて使う必要性はないので ネルウァ＞トラヤヌス＞ピウス＝ハドリアヌス ぐらいの優先順位で、自分の戦術にあわせていれるといい あと、本来のコストで呼ぶためにはコアブーストも必要なので 手段を考えること
効果として両立できます。
破壊後バーストが先です。 バトルの流れは以下のとおりになります。 １．アタック宣言 ２．フラッシュタイミング ３．ブロック宣言 ４．フラッシュタイミング ５．バトル解決 ６．スピリット／アルティメットの破壊 ７．バトル終了 このときエグゼシードの効果は７．のタイミングで発揮されますが、破壊後バーストは６．のタイミングで発揮されるので、破壊後バーストの発揮が先になります。
行けますが、それをやる条件はシヴァのスキルターン以上のスキブが搭載されていることが前提ですね。 スキルマで15ターンなので、シヴァがスキブ1として、他でスキブ14個必要になります。 結局スキブX3持ちのヤマタケや赤オーディーンが必要になるので、シヴァの出番は殆どないですね。
タブレット版のクロノトリガーは操作性最悪とされています。 これといった改善法はないみたいです。慣れるしか。 戦闘はまだましですが、途中でねずみを捕まえないといけない イベントがあるのですがそこが非常に難しくなりますね。 戦闘はウェイトにしたほうが良いかもしれませんね。 無理にアクティブで続けてストレスを受け続けるのは健康にも よくありませんから。 名作なのでそんなことで断念するのはもったいないですし、 プレイするならPS1版か、DS版などのほうが良いでしょう。
リーダーはゴジータにしましょう。魔神ベジータは覚醒させて全体攻撃できるようにしましょう。そうすれば天下一も有利です。これ＋ブロリーもいるとさらに天下一は有利です。 あとはURのスーパーサイヤ人使えば自然とリンクも発動しますね。相手の属性も考えてスーパーサイヤ人のURから選べば自然と楽になります。 また知属性の中には気絶させたり必殺封じるキャラもいます。ブルー将軍やブルマやバビディなど。 こいつらはレアでも育てといて活用できます。
運が良かっただけです(嫉妬)
ttp://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201607/11469722013628_20160729.html これはネットの海に転がっていた改造案だか、 オレ的にはストレージでカードを追加して、古竜寄りか武竜寄りにしたほうがええと思う
かるい、余裕でしょう。 今となっては当時の強襲くらいな感覚のスタミナ40の超激戦 もう一体くらい弱点のキャラいれたら？
やはりコアシステムが大きいでしょう。 カード以外のソースを使うゲームはあるけど、カウンターとかの副次的なものが多い。ゲームの核として使うのは実は結構少ない方なのです。 カードを出すのにコアがいるため、この２つの要素の両立に戦略が必要。 遊戯王とかと違い、先攻での圧殺がシステム上少ないのも精神上嬉しい。 あと、カードの強化や維持にもコアは必要となるため、無計画に出しまくれば勝ちとは言い切れないのも面白いと思う。 個人的には、消滅も大きい。 ルールで簡単に墓地に行けるのは、以外とレアなのでコンボに役立っています。
下記公式Ｑ＆Ａの通りコストを支払う必要があります。 Q1. 【トリガーカウンター】ってどんな効果なの？ A1. 相手の【Ｕトリガー】がヒットしたとき、ヒットしたときの効果を発揮する前に、コストを支払って手札から召喚/使用できる効果です。
内容が全て出ていませんが、多色、スペックなどを考えても2弾がオススメです。1弾では終ノ型などもありますが、今の公開カードだけでも2弾です。
両方違う。 戻した時点でのBPまでしか破壊できない。 レベル３なら１５０００までしか破壊できない。
OPは飽くまでイメージ的なものなのでアニメでは多くの場合、本編には必ずしも反映されません。
ステップ指定がされてませんので、発揮されます
メ～テレからテレ東に制作局を鞍替えしたから。 テレ東はアニマックスの取引相手ではないのでアニメを供給してもらえない。
可能です。 アタック時効果の処理後バーストを発動しますが、タウラスはブロック成立後なので貫通前に処理が可能です
アタックする代わりになのでアタック出来なければねオンステージは出来ません。
①自分の周りでは緑の忍風や、赤白紫のゴッドゼクスをよく見ますね。 ②白の使いやすいドローソースの機巧城やリーディングオリックスがオススメです。 前者は相手ターンにライフを減らされなければ2枚ドロー出来るネクサスで、守りを固めれば大量のドローが狙えます。 後者は場が白一色ならドローステップを追加で行えるスピリットで、確実に効果を使用でき、効果によるドローではないので各種メタ効果に引っかからない利点があります。 後は六絶神 鉄壁のクロムリゼルファーですかね。白唯一の0コストにして高いBPと全ての色に対する耐性を持っています。烈火伝から登場した新しいレアリティ｢XXレア｣のカードで非常に高く集めにくいので、余裕があればと言ったところでしょうか。 ③こちらではショップバトルは多くて20人程集まりますよ。
まとまりがなさすぎます 総数６０も実践で使うには現実味がなさすぎです スターターイマジン襲来をベースに根本から組みなおした方が話が早いです
捕まえたポケモンの育成は勿論、対戦・交換等も出来ます。
ゴッドソードの方を優先した方が良いかと。 リューマンの強さは優秀な小型スピリット＆アルティメットにあると思うので展開を加速させるゴッドソードの方がいいと思います。 と言っても2000円あればリューマンの場合高いパーツがほぼないのでどちらか3枚揃えてももう片方も２枚位は手に入れられるかと
前の方の回答はほぼスルーで良いと思います。 バケルカッツェのソウルドライブは単体で見れば弱いんですけど、今回のコンセプトで見ればバッチリな相性です。 私としてはいたずらエンジェルを抜いてライフドリームがいいと思います。 ソロパートとブレイヴでディアナ守って２点、３点持っていこうとしているのが見えるので。 いたずらエンジェルを抜く理由としては私服ネイをデッキからオープンしたくないという理由ですね。 戦国フェスのままで良いです。 トワイライトステージでマジック回収したいんでしょうけど、マジックの使用が必要、マジックの回収でタイミングできますし最低２ターン挟む時点で遅すぎます。 戦国フェスとバケルカッツェで[戦国乙女]ネイ・ランテイルをぐるぐるできますし。 私としてはこのデッキには炎魔神より白晶防壁が必要だと思うんですけどね。 VWDは軽減合わなくてもソロパートでフォローしきれないところに手が届く良ブレイヴですね。
オババでポイントとして変えた方がいいですねぇ。 ろうかいおうしんで必殺技レベルをあげます。 1や2くらい上げるのは全く変わらんしなぁ
最新弾、通常のカードのみなら炎と風の異魔神で炎魔神が最も高額カードです
構築を見たところ全体的にバランスが取れていてとてもいいと思いました。 抜いた方がいいのはツノバズクですかね、コレオンホムラチータで低コストは十分です。それと炎魔神は3枚にしましょう。より安定感が増します。ブレイゼルなどを2枚くらい入れておけば突然の炎魔神踏み倒しなど面白い動きが出来ます。
元国内四強としては苦戦はしてますが中堅としては安定している方でしょう。 メジャーな中堅勢は勢力的に団栗の背比べです。 開始時期を一学期タイミングにずらすためアニメを中断していた半年間はオワッタと勘違いして店が取り扱いを控えるなどしていたようですが。 遊戯王・DMの双璧以外ではヴァンガ・BF・WS・ZX等と大差ないです。
グラニム枠はアルティメットバトルで入ったガーネットドラゴンにした方が今は強いです ネクサスも石碑を抜いて英雄皇の神剣と煌炎の神剣1枚ずつに ヒロイックエントリーを1〜2枚抜いてマジックロープに フィニッシャーが欲しいのでザワールドを抜いてバゼルとSセイバーは2枚ずつに メガバイソンはドウジギリか炎龍刀オニマル真打に でどうでしょう？ 新しいカード沢山なので難しいかもですけど
現在環境にいるのは炎魔神ゼクス、次代コン、死龍イマジンくらいですかね。ですが炎魔人ゼクスと次代コンは製作費がだいぶかかるので死竜イマジンをお勧めします。死竜イマジンは大体のパーツを構築済みで集められ、現在拡張パックでもサポート系統の一つでこれからも大幅に強化されると思います。あと安く組めて戦えるのはエグゼシードとドリアルバくらいですかね。
可能です。 バトスピは基本的に「可能な限り処理する」のでデッキが５枚なくても発動できるし効果も使えます。 ただし、グロリアスシープのような「・・・・・・することで」という効果は使えないので気をつけて下さい。 過去の実例を。蒼海明王は発売当初ソウルコアを使う方のデッキ破壊（７枚破棄）は、デッキが７枚以上ないと使えないという裁定が出ていました。 しかし「可能な限り処理」ということに反したり、デッキ枚数を数え間違えたりしたら大変なことになるということからその裁定は廃止されました。
このカテゴリでこんな質問することの方が意味がないです。
そうなりますね 最もBPの高いスピリットのみがブロック出来るという状態なので事実上アンブロとなります ただし、ゴッドゼクスはブロックされない効果を持たないので注意です
基本ルールとしてブレイヴは「スピリットに重ねて合体できるカード」です イマジンも例外ではありません。 「効果テキストはルールブックよりも優先する」という基本ルールが有る為、 アルティメット対応の効果・合体条件が記述されていれば「スピリットに重ねて～」というルールを無視してアルティメットに重ねて合体可能になります。
無魔には主に、ギガッシャループと速攻の２パターンあります。 どちらかはわかりませんが、どちらにも入りやすい（というか必須）カードを上げます。 まずは旅団の摩天楼。無魔どころか紫全体でも優秀です。配置時の１ドローが使いやすく、まず３枚入れておきたいです。 次にザンデミリオン。無魔最強レベルのフィニッシャーで、本来紫が苦手とする装甲相手に有利に立ち回れるアタッカーです。 あとは先ほどの２パターンで選択肢が分かれます。 例えば、ギガッシャループならデスヘイズのドローやビクティムが、速攻なら低コストカードが優先されます。
使いたい色は黄ですか赤ですか？ 赤ゼロは現時点では相当弱いデッキなので現行の十二神皇降臨９００＋税かって来ればすぐ勝てますが。
現在実装されている冒険はそこまでです。 ですので冒険はひとまず全クリということになりますね。
白紫デスヘイズループは結構な確率で揃うのでシンボル稼げるカードピン差ししまくって殴れば結構強いですよ
光と闇のソードブレイブの中で大きいのは、 やっぱりアビス・アポカリプスでしょうね 長いとなるとカムイ・ハヤテかもしれませんが 光と闇のキースピリットの中で強いのは、やっぱオーバーレイかなぁ？
「８枚は破棄される」が正しいと思います。 質問の状況の場合、バトル解決時にスピリットの破壊時効果とカラミティボアのＬｖ２効果が同時に発揮されます。 同時に発揮された効果はターンプレイヤーが処理順を決めるため、基本的にはカラミティボアの効果を先に処理し８枚破棄。 その後、スピリットの効果でコア除去、レベルが下がれば以降どれだけ破壊されてもデッキは破棄されないとなります。
発動できません。 クイン・メドゥークの呪滅撃を与える効果は相手のターンのみです。 アタック時ということは自分のターンのため、呪滅撃を与えられておらず呪撃のみの効果発揮になります。
フィールドのスピリットがジャッジメントだけでしたので、最初の攻撃をマジックのスティールハートで防ぎ、次のターンの攻撃はマジックで回復させてブロックしました。
10円～３０円程度です。 １００を超すのは難しいでしょう。
安定は疑問です。ドローバウンスはともかく、手札保護は、白紫ではほぼオンリーワンに近いです。しかし、逆に手札保護が生きにくい環境（リクドウ紫、青などが少ない）では代用が効きやすいということにもなります。 私も、「メガデッキ、１枚でもいいからジャコウ入れてくれ」と思ってました。 多分、強すぎたから生産を控えてるんでしょうが。 結論としては、保護が不要と感じれば抜いて他のカードを入れても、恐らく回ると思います。
予算内で強く組めるのはエグゼシードデッキかもしれません。 構築済みデッキ、１つ１０００円程度でキースピリットのエグゼシードが２枚入っているので２つ買えば２０００円でそれなりのデッキに仕上がります。 あとは残った予算でこれに入れるシングルカードを買ってはどうでしょう？ 炎魔神入れられると強いと思いますがシングル高いんですよね・・・
バースト効果でネクサスを配置できる鉄拳明王をお勧めします。さらに鉄拳明王に天空の光剣クラウンソーラーをつけると強襲で何回も回復して殴れます
適用ではありません。 この効果は相手の効果でＬｖ１コストよりコアが少なくならないという効果です。 そして、アルティメットデスペラードやデスハザードはコアの選択権が自分（効果を受ける側）にあるだけで効果自体は相手（効果を発揮した側）の効果になります。 なので、自分でコアをはずしたことにならず、Ｌｖ１コストより少なくなりません。
ソウルドラゴンの型のデッキ、01サジットが早いです。
牡牛座を入れるならブレイヴの方がいいです。 ネクサスは百式や赤の剣刃探知機などのドロー加速と墓地肥やし、リバイバル祈祷師をいれると早い段階で高コストの召喚に繋げれますよ。 マジックは手裏剣抜いて白唱。 ブレイヴは上記以外入れるなら炎魔神 カクヅチ、テスタロッサは抜いてカメレオプス、ホムラチーターの方が前半の立ち回りは強いです（オール古龍にするならテスタロッサのみを抜きリバイバルジークフリードに） でどうでしょうか？
できません。 ローラ・ビャクランの効果は系統：「衣装」と【シャイニーハーツ】を持つスピリットカードが対象ですが、これはそれぞれ独立した条件ではなく両方持つことが条件となります。 独立した条件だったら詩姫のカードの多くがこの効果の対象になってしまいます。
通常のスピリット単体合体用のブレイヴと差別化するためです。 アルティメット対応のブレイヴが合体条件が黄色になっているのと同じ理屈です。 外見的に差異があれば初心者でも別物だ、ということが認識できるでしょう。
はいなります。 基本、機種変さえとっておけば データ1 データ2 データ3 のように使いわけられます。
ソウルコア対応の上３種ならどれも高性能です １２宮は登場時点でパーツ取り用レベル。実践しようではないです。 ヤマトはライフ減少バーストなのでソウルコアでライフ回復できる神皇が相性はいいですね。軽減利用可能な赤ですし。ヤマトを使いたいなら通常召喚もバースト召喚も都合のいいエグゼデッキ一択でしょう。 赤イマジンなら炎魔神のブースターがありますし。
レア度 Ｃ＜Ｕ＜Ｒ＜Ｍ＜Ｘ＜XX BS12 星座編 第三弾(販売終了) 旅団の摩天楼 Ｃ (ブースター 激闘！戦国15ノ陣に再録) BS22 剣刃編 第4弾：暗黒刃翼 ボーン・ダイル Ｃ (メガデッキ【魔王襲来】に再録) ジャコウ・キャット Ｍ (シングル高価) スカル・ガルダ Ｕ (メガデッキ【魔王襲来】に再録) (ブースター 激闘！戦国15ノ陣に再録) (シングル安価) BS23 剣刃編 第5弾：剣刃神話 ネガ・テュポーン Ｍ (メガデッキ【魔王襲来】に再録) (シングル高価) ザグナ・オリックス Ｃ BS24 アルティメットバトル01 デスマサカー Ｕ (メガデッキ【魔王襲来】に再録) ドリームネビュラ Ｒ (メガデッキ【魔王襲来】に再録) BS28 アルティメットバトル05 アルティメット・アーサー X BS29 アルティメットバトル06 シーホース・タンカー Ｃ (シングル安価) フォックセイバー Ｃ (シングル安価) アルティメット・グリフォン Ｘ 星銃フォーマルハウト Ｕ (シングル安価) BS30 アルティメットバトル07 土星神剣サターンスレイヴ Ｒ 絶甲氷盾 Ｕ 構築済みデッキに多々再録アリ 最近では バトスピスタートデッキ【十二神皇降臨】 ちなみに【魔王襲来】はほとんど売り切れか、原価より値があがってます ジャコウ以外は買い集めるのは可能かと アキバで買ったことはないのですいません
十分な予算があるなら箱のほうが確実でしょう。 神皇編はアンコモン廃止で必ずR以上が出ますし メルカリはフリマアプリの中でもトラブルの絶えない魔窟の筆頭ですし、ヒモ無しバンジーしたいなら別にいいですけど。
どちらも1Kは値段が高く設定され過ぎですが、Uレイザウラーはゼクスを止められる為に需要が上がっているのは間違いないです オーバーレイはわかりません
２体がでれば十分ですねー。もう雑魚が居ても妥協すべきです。きりがなくなりますよ
カードによる・・・としか。 アンコモン以下は相当人気のあるカードでもない限り、傷のない状態で10枚セットで1円買取とかそんな風になっちゃうかと思います。 レア以上のカードであれば個別で値段が付くでしょうが、無数にあるカードの値段を知恵袋ですべて答えられるはずもありません。 近くのカードショップなり、ネットショップのHPなりで調べてください。
黄色主軸で行くなら王道はタイムリープですね 多色と絡めて召喚時効果を連打するスタイルです 例、オライオン召喚→12枚破棄→ペンタンなどで軽減を増やしてタイムリープ→12枚破棄ヴァリエル召喚でタイムリープ回収 などのコンボがありますよ
【走破】で指定アタックし、バトルで相手を破壊できれば可能です。
どの色で組むかによりますが、 今最新はスピリット二体と合体する｢異魔神ブレイヴ｣でしょうか ブレイヴあたりからだと間に ｢覇王編｣｢剣刃編｣｢アルティメット編｣｢烈火伝｣｢十二神皇編｣となるので かなり説明がメンドクサインデスヨ かなり系統が追加されたので、 キースピリットを定めないとえらいことになりますｗ ｢バースト｣｢ソードブレイヴ｣｢強化(チャージ)｣｢連鎖(ラッシュ)｣ ｢アルティメット｣｢Ｕトリガー｣｢起導｣｢ソウルドライブ｣ ルール的なものはこんなものでしょう あとは｢ソウルコア｣と呼ばれる特殊なコアによってスピリットに追加効果を 与えられるようになりました(烈火伝以降) ストレージだけで組むのなら、 緑の｢忍風｣とか黄色の｢妖戒｣とかでしょうか 忍風はメインの｢クワガスレイヤー｣だけは高いですけどｗ
はつどうできるね。。
最近はその２色にさらに色を足したゼクス型が強いです。 足される色は相性のいい赤や緑が多いです。 原因の一つはメガデッキだと思います。ゼクスが初収録され、そのスペックや白紫のキーパーツが手に入ったことからとても話題となりました。 が、なぜかジャコウキャットが入っていなかった上、フィニッシャーが高価だったことで、かつての白紫はなかなか組みにくいものでした。 そこで、メガのみでも割と安定しているゼクス型が流行し（CSエリア決勝レベルの場所でも採用されました）、さらにはゼクスのスペックも高いので主流になりました。
スピリット軸ならリゼルファーは出来れば欲しいです。 アルティメット軸ならムシャリザード、オートマチックガンナーは使い勝手のいい軽減となりますね
六天城と神剣は摩天楼でいいも思います 真打は起導採用しないなら入れても1枚でいいかと 獅子入れるなら上はいらないです
原則として、ブレイヴとアルティメットは合体できません。 ただし、合体条件にアルティメットが指定されている場合は合体可能になります。 よって友人が正しく、ただコスト３以上と指定してあるだけのブレイヴであればアルティメットと合体させることはできません。
盗られたんじゃなくてコピられただけですか？ もし相手の方が強いようなら自分のデッキ改良の参考になるのでむしろ好都合なのでは。 ロコモゴレムなどの強襲粉砕持ちを取り入れて発揮回数を増やすとか。
バトスピのCSで5個の勝ち星を集めたら交換できる、皇騎 のスリーブです。 自分も使っていますがとてもかっこよくてお気に入りです。
1boxだけでは組むのは基本的には厳しいです シングルでチーム名【プリティアニマルズ】を買うのが一番安く組めます
キシュードックはどうでしょう？優秀な耐性とドローメタを持ってます。白紫は二枚以上ドローする機会なんてグリフォンくらいしかないでしょうし
今から8月29日までプレミアムバンダイさんで予約が始まっています。実際に賞品が届くのは11月頃なのでずいぶん先の話ですが、一部のカードショップでは11月以降にプレミアムバンダイさんで購入したものを実際に売る（同じ値段）ということもしてるかもしれません。ただし、予約で買う方がおすすめです。価格は5000円位なので、親に頼んで毎月のおこづかいを減らしてもらったりしてもらうといいのではないのでしょうか？ 僕もブレイヴだけがほしかったのですが、ダブルドライブとの同時購入することで特典がつくので値段はしましたが買いました!!ブレイヴはバトスピシリーズで一番人気のあるアニメだと言うことが今回でわかったので買って損はしないと思います。
バーストの大前提としてその対象の効果の処理後発動となっています。 のでシオンのリザーブに送る効果（ダイレクト合体した場合【強化】付きで）を発揮した後にギュウモンジが発動となります。
わかりやすいコンボでは、①超装甲の穴を突いてシオンやペンドラでシュート ②バトル中にフラッシュを駆使して消滅し空振りさせるなどがあります。 なので、イーグレンや蘇生マジックを入れやすい呪鬼や抜刀が楽でしょうか。 ただ、Xが粒ぞろいなので無魔アンブロデッキも面白いかも。
テキストに「疲労状態・回復状態・コスト４以下・BP６０００以下」等の指示がない限りすべて対象指定可能です
キャンサードとサジットの相性は現環境ではかなり良い方です。 確かに指定アタックとキャンサードの２体のスピリットが居ないとブロック出来ない効果は相反します。 しかし、それは相手のスピリットが１体しか居ない時、相手にブロックされないということです。 相手がブロック宣言出来ないということはブロックされない効果を持つスピリットを対象にした効果を受けないのでブロックされない効果を持つスピリットより安全に攻撃を通すことが出来ます。 キャンサードのレベル２効果がブレイヴスピリットの攻撃が通ったら、さらに効果でライフを減らせるので相性が良いと言えます。 キャンサードと組み合わせるサジットにおすすめのブレイヴはメガバイソンとヒッターカブトです。 メガバイソンで装甲赤、緑、白、ヒッターカブトで超装甲白、黄、紫を与えられます。 青は事故のようなものとして割り切りましょう。 指定アタックはキャンサードが居ない時用のおまけとして割り切りましょう。 風魔神とザンデは相性が先の回答者のとおり、相性が良いです。
今は白紫軸がメインですね 赤紫白のゼクスデッキか異魔神ブレイヴを使った死龍もかなり流行っています。 後は入れるといいカードですが、まずはどんな系統、キースピリットを使うかで変わってくるのでなんとも、、、 とりあえず赤には天火烈刀斬、青はグリードサンダーを入れると安定して使えますよ
微課金リセマラ経験者です。 リセマラしてブロリー引けても覚醒メダル集める為にURのキャラがいないと勝てません。超ベジットも同様。それに強襲キャラがいないとLR悟空に挑戦すらできませんよ。何より集めるのがめんどくさいですよ。所詮キャラゲーなので、強さを求めたら青天井です。 今持っているキャラクターがわからないので、何とも言えませんが、とりあえず今データを残して、リセマラしてみたらどうですか？タイミング的には今回は熱い❗
ある程度速のメンツが揃っていれば、フレンドに超ベジット覚醒後選ぶだけで難易度が雲泥ですよ。 アイテムは豆デンデおばけハイヤードラゴンorウイス
あたりましたね。。。
できません。 ガイアノホコをブレイブしたムドウの色は紫であり緑である状態になり、都合よく色を変えられるわけではありません。 なので、別で紫のソウルドライブを発揮した場合、紫の回数はなくなり発揮できなくなります。 さらにいうと、ガイアノホコをブレイブしたムドウのソウルドライブを発揮した場合それだけで紫と緑のソウルドライブを発揮したことになり、１つの効果で２色つぶれることになります。
光龍騎神サジット･アポロドラゴンをキースピリットにしたＵ対応デッキぃ？ なら、Ｕサジット使っちゃえよとか言いたくなる(苦笑) あえて、サジット･アポロドラゴンをキースピリットにしてデッキをを組むなら、 ｢炎魔神｣やら｢風魔神｣やらの『異魔神ブレイヴ』をベースにするか 制限解除された｢北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン(赤)｣とか ｢蛇帝星鎧ブレイヴピオーズ｣とか ｢金牛星鎧ブレイヴタウラス｣をつかうとか方法はある
ゴジータ、超ベジット、超ゴテンクスの３人はリンクスキルも相性最高で、 火力、壁、必殺封じ の分担もできています。 ドッカン覚醒していないゴジータとベジットはどちらも必殺技がかめはめ波 なので、 かめはめ波、驚異的なスピード、超サイヤ人リンクを持った知属性の神悟空も ぜひいれたいところです。 あと２人は育成枠で良いと思うけど、 リンクスキルが絡む強いキャラが当然良いので、必然的に超サイヤ人に目がいきます。 コストの問題がクリアできれば、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416146863... にも書いてるけど、敵に対応できるように残りのメンバーはどうするのか毎回考えたほうがいいです。
消せません。 エウローの効果はマジックの効果も受けないため、メロディアスハープの効果を受けません。
効果で破壊されたことになりません。 指定アタックそのものに破壊する効果はありません。 あくまでも指定した相手と強制的にバトルする効果であり、破壊はバトルによる破壊となります。
原則としてできません。 ↓の方も言っているように、普通は建物が闘うってのはおかしい話ですよねえ。 ※イチヤ・ジョーこっち見んな。 ただし、青のマジックの"ゴーレムクラフト"や"トランスフォーメーション"の効果を使用してスピリット化させた場合などはその限りではありません。
エグゼシードは赤の大型ということで受けるサポートが豊富です。なので様々な派生があります。皇獣型かコレオン等の赤小形を多くする速攻型か赤緑型かに分かれると思います。ガチで行くなら速攻か赤緑型になると思います速攻は01ビートにカメレオプスやコレオンなどの召喚サポートをならべてビートしつつエグゼを出す感じですね。赤緑は既存のやつに社、コレオン等を入れればいいかと。
多い。単純に考えてもデッキが多いほど特定のカードは引きにくくなる。 デッキが多くなるのは恐らくですが、あれもこれもとたくさんのコンボやフィニッシャーを入れていませんか？ それだと、明らかに器用貧乏なデッキになってしまいます。 殻人でなら天守閣がキーになりますが、幾ら何でもこれではそれが引けずかなり大変です。他には始甲帝での踏み倒しも思うようにならないことが多くなる。 キーカードを生かすためにキーカードが引けなくなっては笑えません。 デッキアウトへの対策なら、デッキ枚数を増やすより破棄対策。 やりたいコンボがいくつもあるなら、混在が難しい限りデッキを分け、４０枚に近づける。 そうやって、４０〜４５枚ほどに納めましょう。
絶甲氷盾が前のターン以前にセットされていたならセット可能です。 効果によるセットを除き、通常のバーストのセットはターンに1度しか出来ないため、バーストをセットしたターンに発動させ、もう一度セットすることは出来ません。
出来ますよ！僕もメイン、サブで端末間の間でデータを逆に出来ました。 もし出来なくても最悪、公式サイトにデータ復旧サービスがあるのでデータのID番号、ランク、所持しているキャラなどが分かれば復旧してくれます。
うーん・・・ 確かに自分の読解が足りていなかったようです。 無知蒙昧であったと反省します。申し訳ない。
混色は赤青紫緑のどちらか二種類を選んで組み合わせるのが妥当と言えるでしょう。 黄白がベストです。 コストの場合の話ですが、 コストが少ない方を割りと多めに入れた方がいいですよ。もし、逆に高いと色々とキツいです 私の場合は紫(呪鬼)と黄色(天霊)を主に使ってます。 この状況で示唆するなら、低コストてＢＰが高い忠臣ピグマル・甲蛾忍オオシオ・ナイトアイビス・ソーグリズリーのようなスピリットを入れて下さい。 ネクサスは千年雪の尖塔・イ・ケダヤンの階段山脈・力奪う凱旋門・天下眺める絶景門 マジックはアブソーブパワー・フレイムブリーズ・フレイムソウ・サンダーストーム・レッドボイス・エグゾー ステッドガード・螺旋ニードル(必須) まぁこんな感じです また他のデッキを作りたくなった時は.この知恵袋でお伝え下されば幸いです
フロアルールは公認大会仕様のレギュレーションのことです。 基本的に公式レギュレーションの補足/追記事項・大会運営マニュアル的な内容になっています。 「公式レギュレーション」は公式大会用に設定されたものでガンスリンガー予選/トーナメント決勝本戦等、公認大会では必要ない項目も内容に含まれています。 そのため公認大会に不要な情報/必要な情報を添削してアレンジされた「公認レギュレーション」といった内容です。 今年度からバトルスキーという称号で公認ジャッジ認定制度が開始され、今までは小売店(バトスピ公認店)しかできなかった公認大会を個人が開催することが可能になります。 また、正式な認可を受けての個人主催公認大会なので大会優勝景品/参加賞等、ショップバトルと同様にメーカーが大会開催に必要なアイテム一式を用意してくれます。
事故で死んでるから無理。
そもそもソウルコアはボイドに行きません。 通常通りリザーブに行きます。 ソウルコアはボイド、ライフに置かれないというルールがあるためこちらが優先されます。 ソウルドライブでのゲーム除外（ボイド送りではない）、封印でのライフに置くだけが例外的に適用されます。 グッドラックアイランドの公式Ｑ＆Ａは以下の通りです。 Q1. 相手のライフにソウルコアだけが置かれているとき、このネクサスの《封印時》効果を発揮していたら、相手のライフは減らせないの？ A1. ライフは減らせます。ただし、ソウルコアはボイドに置くことができないので、この効果で行き先は変更されず、リザーブに置かれます。 Q2. このネクサスの《封印時》効果が発揮していて相手のライフを1減らすとき、相手のライフにソウルコアと通常のコアが置かれていたら、相手はソウルコアをリザーブに置くか、通常のコアをボイドに置くか選べるの？ A2. はい、選べます。
公式Ｑ＆Ａがでてない以上、まだわかりません。
ダゴンデッキでしたら十二神皇編のネクサス「巨顔石の森」が特におすすめです。 巨顔石の森が配置されているとダゴンデッキの弱点であるデッキから破棄されたときに発動するデッキ破壊抑制効果（例：聖騎士ペンタン、鳳翼の聖剣、ワンコマ等）を無効にすることが可能になり、更に、紫や赤が得意とするトラッシュからのリアニメイト能力を封じることも可能になります。 ダゴンデッキはダゴンで３回攻撃すれば勝利がほぼ確定するデッキなので、連続で攻撃が可能になり、あわよくばライフも狙えるようになる「水星神剣マーキュリーブレイド」もおすすめです。 相手のカードを除去するより、延命した方が勝利につながりやすいので「白晶防壁」や「リミテッドバリア」を積むこともお勧めします。 ko32210様がデッキ破壊による勝利を求めているのであれば、このデッキに入っているアルティメットが大型が多いので、条件を満たしにくいドライアンは抜いた方が良いと考えます。代わりにデッキ破壊無効効果をある程度無効にできる効果を内蔵した「アルティメット・キャッスルゴレム」や軽い上にデッキ破壊枚数も多い「アルティメット・アイアンゴレム」がお勧めです。 私が考えた改良案は アルティメット・ドライアン２ 六絶神封印のシュトロームハイド２ ハイドロ瀑流２ ツインネックハイドラ３ Ｎｏ２６キャピタルキャピタル２ の１１枚を 白晶防壁３ 獣童パンザー１ アルティメット・キャッスルゴレム２ 巨顔石の森３ 水星神剣マーキュリー・ブレイド２ の１１枚に変えてみることです
天魔王ゴッドゼクス終ノ型をメインとするデッキを教えてほしいという事であれば まず、軽減兼六天連鎖発揮に便利な「放浪者ロロ」を積み あとは終ノ型の攻撃を確実に通しやすくなるカードを積むといいでしょう。 そのカードとしておすすめなのは、六天連鎖発揮がしやすく終ノ型の攻撃にブロック制限を与えるネクサス「オワリノセカイ」や、黄色のスピリットとしても扱える終ノ型を完全にブロック不可能にするマジック「ライフドリーム」です。 今、環境ではバーストを破壊するブレイヴ「炎魔神」が流行っているので、 炎魔神読みで、手札の黄色スピリットをノーコスト召喚できるバーストマジック「イマジナリーゲート」等も相手の不意を付けて面白いです。 終ノ型は全軽減してもコストが６と非常に重いカードです。なので紫としても扱う終ノ型のコストを軽減する「偽りの地下帝国」もお勧めです。 ネクサスが多めの構築になると「鉄拳明王」もお勧めです。 私が考えた終ノ型デッキは以下の通りです参考にしてみてください。 スピリット２０ 天魔王ゴッドゼクス終ノ型３ 鉄拳明王３ 放浪者ロロ１ 天魔王ゴッドゼクス伍ノ型２ 天魔王ゴッドゼクス零ノ型３ ガーネットドラゴン２ さまよう甲冑３ ニジノコ３ ネクサス９ 偽りの地下帝国３ オワリノセカイ３ 華黄の城門３ マジック１２ 救世神撃破２ ライフドリーム２ 白晶防壁２ 絶甲氷盾３ イマジナリーゲート２ このデッキは終ノ型に特化したデッキなので、天魔王ゴッドゼクスや破ノ型は採用していません。 天魔王ゴッドゼクスや天魔王ゴッドゼクス破ノ型をお持ちであれば、終ノ型同様に軽めで召喚できるようになるので、投入してみる事をお勧めします。
デッキ自体はいいと思いますが枚数が足りてないと思います
①徐倫ちゃん 可愛さと強さを兼ね備えているから ロメオとの再会シーン好き 1番成長した主人公だと思います。 ➁4部 平均して好きなキャラが多い あと、近所に住んでたらって考えるの好き ラストの駆けつけた女の人になりたい。 ③アバッk... フーゴ ウィキで小説の設定知って思い出した そして罪悪感とか感情移入してしまった。 （ついていけるわけねーよ...） そっと抱きしめたい。 ④吉良さn... 音石明くんです 。 アニメで輝いてて好きだったの思い出した 名前からしてカッコいいし 声に出したい （石って漢字は綺麗で好き 石川県とか...） 電気スタンドだし、ギタリストだし 紫髪フィギュア欲しい。 ⑤ホワイトスネイク あの人っぽいデザインがめっちゃ好きです それでいて本当に白い蛇みたいだし 喋れるし、多才だし、本体とマッチしてる ➅承太郎VSDIO 主人公対ラスボスで1番印象強い というか他の部の印象が薄い 全体的にテンション高いのも好きです。 ⑦4.6.3.2.7.8.1.5 キャラ好き 1番思い入れが強い ノリが好き 内容が濃かった（アニメ面白かった） 主人公が可哀想に見えてしまう 一コマがでかくて内容が薄い あんま面白くない... 死にすぎ、最後軽くトラウマになったよ！
異魔神ブレイヴと合体するときは他のブレイヴを合体できません。 たとえ、効果で複数のブレイヴと合体できる状態だとしても異魔神ブレイヴと合体するときは１体のみです。 公式Ｑ＆Ａにも記載があります。
バトスピやろうぜ！ ポケモンは面白いらしいけど 上の人で言ってるとおり やり直しが効かないでも そこを把握できる歳なら やれるんじゃないですかね！ 目指せカードバトラー！
ダメです。 たとえコアシュートが自分の効果であっても、どのコアを移動させるかの選択権は相手にあります。 なので、相手が決めます。 ギュウモンジは相手のデッキ内容によると思います。 召喚時効果を多用するような構築の場合、クワガスレイヤーなどの効果で大量に召喚されても召喚時に反応し、一掃できるので有効だと思います。 召喚時効果を多用しない場合、大量展開の返しを考えて、その後【起導】を考える必要があると思います。
コンディションはどこも団栗の背比べでしょう 品ぞろえは駿河屋一強で疑いの余地がない。
今でもサジットで組まれたデッキや緑のキャンサードビート、ゾディアックからタウラスサジットを展開してワンショットキルするデッキは強力です。 烈火伝からスピリットのインフレが加速しました。 とくにＢＰがとても高くなり、それによって除去の範囲も広くなりました。 当時はＢＰが高かった光導スピリットでも、今ではＬｖ１のままだと５コス、６コスのスピリットの除去効果で簡単に除去されます。 個人的なおすすめカードは午の十二神皇エグゼシードです。 デッキに２枚収録されているＸレアにも関わらず、アタック時に１５０００以下破壊、自身のシンボル分のライフ貫通を内蔵した指定アタック、２打点、とここまででも強力なのですが、ＢＰも３個乗せるだけで２００００と強力です。 同じ８（４）のサジットと見比べてみてもとても強力です。
バトスピは一年周期で新要素を追加してゲームバランスを大幅に変化させるので基本的に今年度のカードを優先的に買った方が良いです。 また、今年からアンコモン(ハイノーマル)が廃止され必ずR以上のキラ絶対封入になってます 去年はアニメ制作会社が変更になったりウエハース限定Xレアを登場させたり辺個展が多く、封入率も変更されて当たり外れが酷かったですが。 スターターは予算から言って赤のエグゼシードデッキの十二神皇降臨が無難かと思います 紫のイマジンブレイヴデッキの異魔神襲来も初期スペックは高いですが。 エグゼの場合、風と炎のイマジンブースターに炎魔神がいるのでブースターはまずそっちをお勧めします。
朱に染まる薔薇園を入れてみてはどうでしょうか？ライフが増えればドローできますから桃源郷とうまく組み合わせれば早い段階でほしいカードが引けると思います。アンブロッカーぞろいですから青や白のメタには注意したいところです。割と破壊されやすいですから破壊されたくないカードがあるなら幻影氷結晶なんかを入れてみるか、スフィン・クロスを増やしてみるのもいいでしょう。アルティメット・スフィンクロスなんかもいいでしょう。
環境壊したのはアルティメットというより剣刃編後半の白紫や強いソードブレイヴみたいに少ないカードでアドとれてシンボル複数つけられるカードだったと思います。 BPのインフレは効果が控えめなカードやバニラは効果で劣ってる分過剰なBPにしないとお話にならなかったためでしょう。
まずはデッキを40枚にしたほうがいいでしょう 続いて柴田はネガ・テュポーンの方が使い勝手がいいです（水銀海対策） マーゾロは個人的には不要ですね（バーストメタが多いので発動タイミングが限られるため） ネビュラは3欲しいです、バウンス、除去、ドローをこなしてくれる優秀なため 風魔神は勝つためなら必要ないです、軽減、コスト、合体条件などを考えるとスカルガルダの方が優秀ですね ネクサスは水銀海を入れておくとミラー対策になりますし、ドローロックをかけれる軽減として優秀ですね 全体を通してピン差しが多く引けるかどうかが運任せになりがちなのでまずはその辺りを見直してみてはどうでしょう？
もちろんライフが減少すれば、「自分のライフ減少後」のバーストは発動できます。 ライフが減少する効果でバーストを発動できない場合、「この効果で自分はバーストを発動できない」のような記述があります。 （参考例：陰陽童、ライフドリーム等）
はい、｢この効果でライフは0にならない｣と言った制約がない限り、効果でも最後のライフを削ることができます。
僕はブレイヴに投票しました!! ブレイヴは深夜31時番組だとか言われるくらい子ども向けではない中身が濃く、バトスピのアニメにおいて雄一の黒歴史が存在しているものです。しかし、カードゲームにおいて、ブレイヴのように本当に中身が濃いものは他にないのではないのでしょうか？ラストは少年激覇ダンから続く馬身ダンが死んでしまう（正確には引き金となり、地球を救い、人間と魔族との争いを終わらせた）という結果ですが、あれほどたくさんの人から愛された主人公はいないと思います。 ブレイヴが再び出てくるチャンスとなったので今回、ブレイヴに投票させてもらいました。 長文失礼いたします。
ディケイドとかのノリにならないと出てこないでしょう
ゴッドゼクスデッキが断トツで強いです。 ゴッドゼクスでも色んなデッキがあります
秘剣二天一龍 天火烈刀斬 など低コストで使い勝手のいいカードを入れるといいです
スピリットを大量展開して、物量で相手のライフを削り切る戦略はアリです。 と言うか、基本戦略の一つですね。 ↓の人の意見は、組むデッキの色によっては普通に共存できるテーマですので問題ありません。 コアなら緑、ドローならば紫、この辺りのスピリットから厳選して構築すれば何ら問題ありません。 テンポについては全く意味がわかりません。テンポの良し悪しはデッキの出来によって差が出るものであって、デッキのタイプについては関係ありません。 他の回答者の意見にケチを付けるのは申し訳ないとは思いますが、些か的外れな意見と感じましたので、口を挟ませていただきました。 ちなみに、大量展開をテーマのするデッキであれば、スピリット16枚はちょっと少ないかなと思います。
妖精将グロリアは召喚時にブレイブのタダ出し、マジック２枚回収するカードです。 簡単に言えば序盤は尖塔やマジックを使って場をコントロール。 中盤以降はグロリアでブレイブピスケスやアクエリアスを出し、さらにコントロールを強めます。グロリア＋アクエリアス＋リバイブドローが決まればさらに守れます。 どう勝つのかについては、サイゴードゴレムでのデッキアウトが主です。 仮にサイゴーが落ちてもフューズチェンジで復帰可能です。 その他、戦姫軸に一文字３枚とアクエリアスでツル５点もあります。 他には、ライフが増えるオフィエルやヴィエルジェ、メインでのコアブに依存しないための童、いろいろできる道化トリスタがよく入ります。 対策したければ、召喚時効果を止めたり、バーストメタやキシューを入れれば楽になりやすいです。
はい。 Lv1の時は【光芒】を持っていない扱いになりBP+2000されません。
烈火魂からのアニメは光翼之太刀を積んでるのが多いので入れたらいかがでしょう。機獣の強カード(キシュー、ネガナインテール)をいれるのがそれっぽいかと。一周回って最初期のカードも入れたら面白いかも。それとメイは初心者って感じなので、ピンさしをしたらそれっぽいかなと。 光翼之太刀、エゾノアウル、キシュウ犬、ネガナインテール、ドリームリボン、こんな感じですかね。ピン投げは無視しちゃって構いません。
千間観音堂は是非３枚入れましょう。デッキ破壊が進みます。烈火伝にはデッキ破壊を加速するカードが多いので、その辺りを調べると結構面白そうです。
カテゴリ バトルスピリッツじゃないよね？ 変えた方がいいよ。
カテゴリ バトルスピリッツじゃないよね？ 変えた方がいいよ。
簡潔にお答えします。 ＞1.効果等で場に残った場合、破壊時バーストの対象にはなりますか？ なりません。 破壊時バーストは、発動タイミングが、対象となるスピリット/アルティメットの破壊時に発動した効果処理を全て終えてトラッシュに置かれた時に発動します。 よって、その前に効果によって場に戻った場合は発動されません。 ＞2.破壊されたスピリット以外のスピリットの効果で破壊されたスピリットが場に残った場合、そのスピリットの破壊時効果は発揮されますか？ ターンプレイヤー次第。 破壊時効果は、その対象となったスピリット/アルティメットが破壊状態(※)である時に発揮します。 よって、ターンプレイヤー(※)が先に場に残す効果を発動させた場合は無効となります。 ＞3.場に残った場合、そのスピリットのアタックは継続しますか？ そのアタック中に場に残ったのであれば継続します。 あくまでも原則なので、カード効果によっては結果が違う場合もあります。 ※破壊状態、ターンプレイヤーなどはちょっとややこしいバトスピルールになります。わかんない場合はそのように追記してください。補足します。
全体的にコストが重いですね。序盤はスピリットを出しにくい状況になりやすいでしょうから覇王爆炎撃とか速攻相手に強いバーストを入れてみてはどうでしょうか。
スピリット対象ではないので相手の意見が間違ってます ステップ・タイミング操作系の効果です
お答えします。 ・召喚時効果を発揮したが、その効果の対象が場に存在しない場合 できます。 例えば、ブレイヴのフェニック・キャノンを召喚した時に、相手の場に破壊できるスピリットあるいはネクサスが存在しなかった場合でも、その召喚時効果は発揮されたものとみなされ、それをトリガーとしてバースト発動することができます。 ・場に召喚時効果を発揮できなくする効果のカードが存在する場合 できません。 効果無効のため発動すらせず、それをトリガーにバースト発動することもできません。 ・召喚時効果のテキストが"～できる"と記載されている、発動の有無をプレイヤーが選択できる効果だった場合 相手が発動させなかった場合はできません。 発揮したのであれば当然バースト発動でき、発揮しないと相手プレイヤーが選択した場合は無効になったものなり、その召喚をトリガーにバースト発動することはできません。
ダメです。 効果に指定されているスピリットとはフィールドにいる状態であり、トラッシュや手札などにいる場合はスピリットカードとして扱います。 よって、手札に戻すのはフィールドからとなります。
第3章後編の激闘の予兆→目覚めた先にが一番おすすめです。 相手は体属性のみで、すごろくマスにピラフ、ランチが一番登場しやすいMAPです。 実力に自信があるのであれば複数ボスの第3章前編 戦慄のフリーザ→精鋭部隊の底力でもボスが複数ドロップするのでおすすめです。 ですが、敵全員が初回高確率で必殺を打つのでアイテムが必須で、 事故ると攻撃する間も無く全滅させられます。
Q1. Lv1・Lv2効果で、相手のスタートステップの間に相手のデッキが0枚になったら、そのターンにすぐ勝利できるの？ A1. はい、できます。 だそうです。
超エリートからのスタート↓ 限定フェス期間中リセマラ(スタート時から１０連打ててゴジータなども出る時) エリート戦士のナッパ程度↓ リセマラでA級SSR 弱虫ラディッツ↓ B級SSR 下級生戦士 一発勝負。使えるSR 戦闘力たったの5 一発勝負。ゴミSR ちなみに私は戦闘力たったの5からスタートでランク１６０。 結構強い。どんな敵にも勝てる。てかやれば誰だって強くなる。
リーダー ・ 超ゴジータ サブ ・SS悟飯 ・ブロリー ・SSGSSベジータ ・SS悟空 ・バーダックorSSベジータ こんな感じですかね？ キャラが少なくあまり強化されていないようなので、サイヤ人&高火力で固めてごり押ししとけばストリーでは困らないかと。
単体でその3色全てを与えられるのは侵されざる聖域だけだったと思います。 制限カードですが、コスト8以上のスピリットに赤以外の装甲を与えるネクサスですね。
色にまとまりがなく余計なものが多すぎます ピン差しも多すぎで安定してません。 まず赤白以外をすべてカット エグゼスターター等をベースに練り直した方がいいです 赤白はサイボーグ・アスケラドラゴン・ガーネットドラゴン等を。 マジックは絶甲氷盾３ダイナバースト３他数枚程度に抑えましょう。 大型をU主体かS主体か絞ったほうが良いです。 Uを使いたいなら スターブレード 2ジエンドドラゴニス 1 、ジャッジメント 1サラブレード1あたりはカット。 ６色扱いでスピリットソウル無限を持つメテオドライアン投入 ムゲンノヴァは効果が微妙なのでメテオ優先
７期以降のインフレが酷いので８コスで４コア２００００クラスがいないと厳しいです。 ジークヤマトもカス扱いで制限解除されてます。
まず、デッキのテーマを決めるところから始めたほうが良いと思います。 このデッキでは攻め方や展開が統一されてないので運要素が高くなってしまいます。 デッキをみた感想は正直なところただ寄せ集めただけ、という印象を受けました。 スピリットの数に対してブレイブが多く、さらにブレイブ条件を満たしているスピリットが少ないです。ブレイブを使いたいのなら合体時に効果を発揮するカードを入れてみるといいでしょう。 あとカードの種類が多すぎます。種類を絞ったほうが使いやすくなると思います。 ネクサスは赤ならドローを増やすネクサス、バーストは絶甲氷盾などの防御札がオススメです。 全体的に統一性がないので、このデッキはどう攻めたらいいのかではなく、こんな攻め方をしたいからこのデッキを作りたい、という視点からデッキを作った方がいいと思います。 長文失礼しました。
ゴジータいたら他はなんとでもなるし似たようなもん。 ゴジータだけはマジ壊れてるくらいダメージが3倍に羽上がる！
この間のフェスはぼったくりでしたよね(^o^;) 自分も龍石100個位使いましたが、ほとんどがRで、たま～～～にSRが出る位で、SSRは全く出ませんでした(ノ_＜。) けど、1回回してSSRだったり、3回回して2回SSRが出たりとかもあったので、ただ単に運が悪かったと諦めました(>.<)
メガデッキとはゼクスですか？サッポロですか？前者は白紫パーツが豊富ですがグリフォン、ジャコウキャット、摩天楼がないので普通に白紫を組むならストレージ漁った方が安くなる可能性が大きいです。ゴッドゼクスを組むなら赤白紫ならソウルドラゴンノ型とジャコウキャットを入れるだけでかなり戦えます。 サッポロは所謂01サッポロにするのがいいですね。0コススピリットソウル持ちなどを増やして速攻気味にしたら強いです。 カード単体だとゼクスはゴッドゼクス、ネガテュポーン、朱染六天城、ヤマト、スカルガルダ、甲冑、一番槍ですかね。 サッポロはuサッポロ、灼熱の谷くらいですかね。
コンビニにあるitunesカードというものを買って、アップルストアの一番下にあるコードを登録するで登録し、ドッカンの課金ショップで買えますよ
ストーリー読み返せますよ！ いつものクエストからではなく、メニュー→ストーリーと選んでください。 クエストストーリーと、ユニットストーリー、イベントストーリーが戦闘なしでストーリーだけ読み返せるようになっています。
売れないカードもあると思うので500円いったら良いくらいだと思います
「重複」とは同名カードの効果が複数枚発揮する状態のことを言います エグゼとキンタローグは別のカードななので重複ではありません 両方別々の効果として発揮されます。 ブリーズライド 自分のトラッシュにある[ブリーズライド]1枚は、『自分のエンドステップ』に手札に戻る。 この効果はターンに1回しか使えない。 英雄皇の神剣 Lv1・Lv2 自分のバーストをセットしたとき、自分はデッキから1枚ドローする。 この効果はターンに1回しか使えない。 これらのテキストの場合は同名カードの効果は一回のみなので重複できません。 ブリーズは何枚あっても１枚のみ手札に戻り、神剣は何枚あっても１ドローのみ。
白紫にするなら、ネビュラを3枚にして、氷盾減らしてもいいと思います。グリフォンもまだ活躍出来ると思いますよ
ベニマトイ、シュリカブトと４コス帯が多いので忍魔神を採用してみるのはいかがでしょうか？ センドウギツネ２、ノミカゲ２、ヒョウソウガ１、ネクサス６枚、土遁之術２の１３枚をルニヘル３、シノビオウ２、ギュウモンジ２、忍風ストーム２、ストームアタック１、忍魔神３に入れ替えるとよいと思います。 以下は採用理由です。 ルニヘル...センドウギツネと同じく起導「全色」を持ちますが、アタック時能力でコア追加が出来るのでコア一個の状態でも起導が発揮できます。攻め初めのターンはどうしてもコアがカツカツなので、コア１個で起導できるルニヘルの方が優秀です。 シノビオウ...系統「忍風」を持ち、起導による除去も可能です。フラッシュ効果も強力です。忍風においては採用を強く薦めたいカードです。 ギュウモンジ...赤緑やミラーに対してかなり強くなります。追加ダメージを与える能力も強力で、詰めの一点の時に、コア追加が得意な忍風なら素出しも可能です。 忍風ストーム...攻めや防御に便利です。ストームアタックとは違い「事で」テキストなので疲労させられなければ回復出来ない、回復できない場合では疲労出来ないことに注意してください。この枠はラピッドウインドでもいいかもしれません。 ストームアタック...緑のスピリットビート軸なら入れて損はないパワーカードです。 忍魔神...クワガスレイヤーの効果で場に出せるブレイヴで、ターンの縛りがない踏み倒しが特に強力です。ネクサス破壊とドローも緑に不足しがちな点を補えます。
いくら配置しても大丈夫ですよ 公式サイトのルールマニュアルで確認してください
お答えします。 そのケースの場合は、相手の主張の方が間違っています。 相手の言うように、合体時にもコストを加算しないブレイヴも存在しますが、その場合には下記のようにきちんと効果記載があります。 【合体時】 このブレイヴをコスト0として扱う。 wikiを確認しましたが、炎星斧エルナトにはこのような効果記載はありません。よって、このブレイヴのコスト4をUドライアンに加算し、コスト11未満のカードであればヒットとなります。 ですので、あなたが正しかったですね・・・。次から、どうなるかわからなかった場合は、周りの店員や詳しい人に相談してみると良いでしょう。
デッキとして成立してません 無料配布デッキにすら瞬殺の可能性が高いです。 市販のスターターをベースに使いたいカードを加えて改造した方が良いです 赤黄白なので赤が良いでしょう。 主人公色の赤スターター：SD33十二神皇降臨９００+税が単価も安く強力な赤X・Mが二枚ずつ収録されています。 赤の基本となるドローマジック、白の定番防御マジックも三枚積みで収録されているのでバランスのいいスターターです。 歴代のスターターの中でも発売時点でのスペック水準の高さは１，２を争うレベルの仕上がりなので非常に扱いやすいです。
コードが付いているのは初回生産だけだから、それを見つけて買えば付いています。 ただ初回生産をまだ置いてる所はなかなか見つからないと思うので、ネットで調べてみて下さい。 どうしても欲しければこっちの方が早く見つかると思いますよ
今から始めれば多少ボリュームもあっていいかもしれないけど、ミッションが全然追加されないしフェスの度にサーバー吹っ飛ぶしストレスはかかります。笑 でもDBファンとしてはそれなりに楽しめてますよー！
コメント失礼します‼️ リーダー 悟空スーパーサイヤ人ゴットスーパーサイヤ人⇦最強なんで サブ ウィス⇦気絶狙えます サブ ベジータスーパーサイヤ人3 サブ 悟空のUR サブ クウラ ⇦必殺技の威力強いから サブ ピッコロ⇦意外かもしれませんがHP多いんで これらをURにすればかなり強いと思われます‼️ 長文失礼しました‼️
これはバトスピでしょうか…。カテゴリあってますか？
いい、コメントとは？
ヒョウジンドラゴンの効果が先です。 ヒョウジンドラゴンの効果の処理が終わるまではソードールは破壊状態で場に残ります。 そしてヒョウジンドラゴンの効果処理が終了した段階で、ソードールがトラッシュに行き、破壊されたカードがトラッシュに行って初めて破壊後バーストが発動可能になります。
LV1～3BPを２０００にしてるだけなのでフツーにアップダウンは喰らいます。 BPを完全固定する効果ではないので０にできます
一発必中ドローの効果で手札に加えることができるのは 【覚醒】、【真・激突】、【一騎打】、【連刃】、【無限刃】 だけなので、バーニングソウルドラゴンは無理です 『龍魂乱舞』を使ってください
個人的には ピクシス3 エリダヌス3 大銀河2 サジット3 アビスアポカリプス2〜3 トワイライトファンタジア2〜3 バーニングサン2〜3 残りは選択 ↑の青剣黄剣をサジットに付けて連続で殴りに行けば普通に強いと思いますよ。 アルティメットも環境から減りましたので
世界に四枚しかないアマテラスドラゴン一択ではないかと
僕のIMEでは「ゆ」の単漢字の８ページ目ぐらいにありました。 それとほとんど質問に関係ないカテゴリをつけるのはどうかと…
デス・ヘイズの召喚時効果は「～し、～する」の表記なので破壊することはできますが、その状況で自分のスピリットを破壊する意味ってなんでしょうか。
悟飯青年期 悟空3 悟空神 悟飯速 ベジータ速 悟空 です。
チンパンジー性欲ウホウホmusic
駄目です SS3悟空は対して強くないしドッカン覚醒用のメダルを集めるのも戦力的にまだまだ先になるでしょうから宝の持ち腐れです それにどうせリセマラするならそれなりのレベルのSSR２体は狙わないと復刻イベントにすら付いていけませんよ
DDOKKAN覚醒させてしまうとSRで1％、SSRで5%です。 ドッカン前ならZ覚醒させてURにしても修行相手がSSRなら50％のままです。 ちなみに私はSSRにして17枚修行させてまだ必殺レベル5です。。
あのコメントはランクがどこまで行っても出ますよ。「はい」を押せばいいだけのことです。
バトルスピリッツのアニメでは一番人気が高いのはブレイブです。やはり朝７時にやっていた番組なのにシリアスな面、恋愛などが描かれていてとても面白いがったです。私も一番好きなのはブレイブです。私の身の回りの人たちに聞いても問答一致でブレイブと回答しました。 これはブレイブ一択じゃないですかねぇ
自分は覇王が一番好きですね。 ですが、やはりブレイヴは根強い人気がありますね。 次点では究極ゼロがキャラ人気で上がってきそうです。 私もキャラクターだけなら究極ゼロですね。
白紫では必須なためです。 召喚時のバウンス、ドロー、手札保護は白紫に欲しい効果を一通り備えています。 しかも、そのくせメガデッキには入っていませんでした。 それは当たり前に高くなります。
色が混ざりすぎ、軸もまとまっていないので診断の前に「デッキで何をしたいか」を決めると良いと思います。また「Xレア」カテゴリを作られてますが重要なのはレアリティではなく交換なので、普通に「スピリット」「アルティメット」「ブレイヴ」「マジック」「ネクサス」のカテゴリで分けた方が診断がしやすいですよ。 診断するとすれば まず、スピリットの色が多すぎます。よっぽど上手くない限り1色、多くても2色にしましょう。ゴッドゼクスを持っているなら白紫+少しの赤でゴッドゼクス軸にすると良いと思います。イチバンスピアー、さまよう甲冑やソードールなどがオススメです。 ブレイヴは、まずピオーズの召喚時を使うメリットがあまり無いので、普通にスカルガルダやヒメネコを入れると良いと思います。 ネクサスは多色デッキの場合、非常に大切な軽減元となるので、工場島や「旅団の摩天楼」がオススメです。 マジックは、白紫だとドロソより駆除カード、防御カードを入れたいところです。ドリームネビュラや、絶甲氷盾などが良いでしょう。 なお、アルティメットはほぼ必要無いかと思います。 他にわからない点ありましたら質問して下さい(￣^￣)ゞ
はい。 ムシャツバメは、Lv2、Lv3時は効果によって自分のアタックステップ中にはコスト4のスピリットとして扱います。 よって、自分のアタックステップ中のフラッシュタイミングであれば、コスト4以上が合体条件のブレイヴと合体することができます。 ただ、ブレイヴの召喚は原則として自分のメインステップしかできませんので、自分のアタックステップ中のフラッシュタイミングに、【神速】を持つブレイヴ、あるいは効果によって召喚、あるいは合体対象を変更できるカードを用意しなければいけません。
50から100くらいが相場でしょうかね。下手したらストレージに落ちている可能性もあるくらいですから。
ジャコはジャコウキャットの方がいいと思います。 あと、ソノ型を採用するのであればブレイヴの採用枚数を減らせて複数のスピリットと合体でき、軽減がこのデッキで満たしやすく、ソノ型につけて最大４打点が狙える 武龍魔神がお勧めです。 武龍魔神を採用するのであればヤマトとヨルムンをバニソにしても良いかもしれません。 あとバニソを採用してくださるのであれば３枚は入りません、２枚で十分です。
白紫で連鎖なしということは、白紫で主に使われる以下のカードは入れられないということになります ジャコウ・キャット ネガ・テュポーン ダークネス・グリフォン ドリームネビュラ デスマサカー 逆に言うと既に完成されている白紫テンプレにおいてこれらを代替するカードに置き換えればいいだけです 個人的にはゴッドゼクス、零ノ型、イチバンスピアーなんかを入れてゼクスデッキに寄せるのがいいかなぁと思います テュポーンの枠はヨロイファントと争うところなのでそれを刺しとけばいいかなと
『アレクサンドリア大戦絵巻』 （2012年・セガ） だと思いますが、いかがでしょうか。 （残念なのですが、サービスは終了しています） 公式サイト： http://alex.sega.jp/jp/
・ボーンダイル 自分のメインステップで白のシンボル2つをついかする ちなみに、このスピリットは紫です 白紫ならこれははずせませんね多分
発動できません。 〜するの強制効果の時、何も起きなくても発動した事になりますが〜できるの任意効果で相手が使わない事を選べば発動することができません。
原則不可です。 現状、該当する例外は一種しかありません。 プロボケイション 自分の手札にあるこのマジックカードは、相手のメインステップ終了時に使用できる。 フラッシュ： 相手のスピリット1体を指定する。 このターンの間、そのスピリットは可能ならば必ずアタックする。
加えられません。 イグア・バギーはフィールドに召喚されているとき（Ｌｖがあるとき）自身の効果で色とシンボルを赤としても扱います。 しかし、カードの状態では効果が発揮されないため、白のスピリットカードでしかないので、エクストラドローの対象になりません。
アルティメットメストライクって何ですか？
１．どちらにもとはクワガスレイヤーを左右どちらに合体してもいいか？ということですよね。 それであれば可能です。 どちらにもが２体のスピリットに左右同時にという意味であれば不可能です。 異魔神ブレイヴも合体するときは１体ずつ合体します。 ２．これは使えません。 公式Ｑ＆Ａブレイヴに関してＱ３０に回答があります。 忍魔神の効果はアタック時即時効果なので使えません。 ３．これは可能です。 スピリット状態のブレイヴはスピリットを対象とした効果を受けるので可能です。 もちろん系統が「殻人」または「忍風」である必要はあります。 ４．不可能です。 上記の通り異魔神ブレイヴは一度に２体同時には合体できません。 １体ずつ合体する必要があります。 また、効果で召喚するのは同時のため、忍魔神を召喚するときにベニマトイはまだフィールドに存在しません。 なので合体先に選ぶことができません。
つららループを使ってい者です。 正直言って、トレミー、ナウマンガルド、サンダーバードは必要なありません。 その代わりに獣の氷窟3 戦場息つく命3 鉄拳明王1〜2 入れるとドローアドバンテージを稼ぎやすくとても回りやすくなります。他にもツル、エグゼシードなどに対応するために高速三段突、幻影氷結晶、白晶防壁などのマジックもあると便利です。シープウォールは連鎖の狙えるウィンドウォールの方が優先度が高いです。 現環境でも通用しますか？との質問は基本的に陰陽童、五聖童子、などが相手フィールドに出なければいけます。 自分はレチクルアームズを使用しますが タイタスでも問題はありません。しかし破棄メタカード（ワンコマ、パラディン、etc）をメタるためにシルフィードハスキーorゴルディアスを入れると安心してデッキ破棄出来るので試してみてください。しかし大会などでの使用は相手を不快にさせ、短気な人には遅延行為としてジャッジを呼ばれる可能性もあります。自分も呼ばれかけました(^^;; 今の環境でも戦っていけるのでぜひ使ってみてください(=ﾟωﾟ)ﾉ
無理だと思いますし、周りから見てダサいですよ
デッキを見た感じ、 ・泥ターボの効果+狐火インパクトで2点削る ・九尾フォックス メインはこのどちらかで貫通させていく感じでしょうか。 となると、気になるのは ①泥ターボの召喚補助がない（百鬼夜行は踏み倒しできますが、重いので考慮しません）。 泥ターボは軽減が6あるとはいえ、召喚は容易ではありません。踏み倒しが出来る『マヨイ家』か、シンボルを確保出来て、泥ターボ+狐火と相性のいい『フレグランスリバー』が欲しいですね。 ②コスト帯のバラエティが少ない。 泥ターボのアンブロッカブル効果は、同コスト以外からはブロックされない効果です。ですが、低コスが2コスのみ（座敷ガールはあまりアタックしないので除外）では恩恵が少ないです。シンボル確保として、0コスの一つ目ボーズや、1コスのけうけげん・からかさマンなどが欲しい。破壊されても、フレグランスリバーがあれば毎ターン召喚できるので、座敷ガールによりドロー出来ますし、またシンボル確保としても使い勝手がいいです。 ③妖戒獣ヌエがいるのに主君・家臣が他にいない。 いらない。デッキコンセプト的に合わないですし、妖戒獣ヌエを入れるなら妖戒主君家臣に特化させて、タッチで泥ターボとしたいです。 カノープスの効果は「アタック時」であり、このデッキの中でアタック時にLvをあげたいのは妖戒獣ヌエと九尾フォックスですが、維持コア効率もいいし、無くてもいいかと。魔神姫も、合体条件である「4コス以上」でアタックしたいのがその2体だけで特にいらないかと思います。どうしても入れたいのであれば、ヌリカベなどの4コスがもっと欲しいところ。 久遠は起動者がいない妖戒ではパフォーマンスが落ちてしまいます。ディーバシンフォニーやフルーツチェンジは選択肢に入るかもしれませんね。
キャンサーデッキだと思います。数押しデッキは一見強く見えますが、アニメのキャラって基本的にウォール系マジック(アタックステップ強制終了)を持っていないので、強かったんだと思います。へびつかい座デッキは、上手く動けばアニメの通りライフ12個も可能ですが、現実でそこまで上手く行くとも考えられません。かに座デッキは、ブロック制限効果やブレイヴのコスト踏み倒しなども可能なので、キャンサーデッキを推します。
お答えします。 できません。 北斗アポロLv3の効果には"BPを比べ"と書いてあります。これは効果などによらず、バトルの結果としてBPを比べて相手のスピリットのみを破壊した時に条件を満たす能力です。 よって、鮫魔神の右合体時効果など、効果によって相手のスピリットを破壊した場合などには発揮されません。 ちなみに余談ですが、BPを比べ"相手のスピリットだけ"を破壊したときに発揮されるので、バトル結果によって"相手のアルティメット"を破壊した場合にも発動しません。
これ質問？違反行為やね。
そういう解釈で良いです。 公式Ｑ＆Ａ異魔神ブレイヴに関してＱ１７に複数のブレイヴと合体できるスピリットでも異魔神ブレイヴ１つとしか合体できないと記載があります。
破壊できません。 複数のブレイヴと合体しているスピリット等がバトル中に破壊や消滅しブレイヴを残す場合、どれか１体とバトルを継続します。 またどのブレイヴでバトルを継続するかは合体していたスピリットの持ち主が決めます。 なので、１体のみとバトルを継続し、バトルのＢＰ比べで破壊できるのも１体のみとなります。
主軸がバラバラすぎです 闘神で組むのか アルティメットの破棄を狙う デッキにするのか リブラで粉砕するのか はっきりしてください とりあえずそこからスタートです
＞１：ネクサス・ネクサスカード フィールド上にあればネクサス 手札・山札・捨札はネクサスカード オロチの対象は「ネクサス」のみです。 ＞２：ドローする枚数を+1 ドロー効果ではなくドロー枚数変更効果なので対象外です。
XXレアのクロム・リゼルファーですかね 相場は2000円半ばなので2枚は買えるかと
マジックに限らずフラッシュ効果は基本的にメインで使用可能です ただし ネイチャーフォース：この効果は、メインステップで使えない。 ファイアーウォール：この効果は、『相手のアタックステップ』でしか使えない。 真・覚醒：フラッシュ【真・覚醒】『このアルティメットのアタック時』 ソウル神速 ：フラッシュ【ソウル神速】『お互いのアタックステップ』 これらのタイミング制限がある場合はそれに従います ネイチャーはメインで使えると強すぎるので最初から使用不可 ソウルコア登場でフラッシュタイミングだけでも強すぎるので使用禁止 ファイアーウォールは本家の白じゃないのでＳＢＥＸワンカラーデッキルール対応なのでデメリット付き 真・覚醒はＢＰアップ効果も持つので完全上位にしないためにアタッカーのみの制限デメリット ソウル神速も完全以下同文
基本的に効果は可能な限りのすべてを実行するので必ず適用します。 できる・できないは以下２種のように同型効果でもテキストが異なります。 マインドコントロール お互いは、それぞれ自分のスピリット上に置いてあるコア4個を、持ち主のトラッシュに置く。 マインドブレイク 自分のスピリット上のコア5個を自分のトラッシュに置くことで、相手は、相手のスピリット上のコア5個を相手のトラッシュに置く。 マイコン4/3はフル軽減でコア消費は１：４ →黒字３ コアアド得 マイブレ5/2はフル軽減でコア消費は８：５ →赤字３ コアアド損 マイコンが一方的に大量コア除去できて強すぎて制限になったため、自分も大量コア除去しないと発揮できない下位互換のマイブレを登場させたが今度は条件厳しすぎて役に立たない(失笑) このほかケルベロードも自分のデッキ５枚破棄することで回復する疑似強襲なので、５枚残ってないと回復できません。 遊戯王風にいえば手札コスト・山札コスト・ライフコストの類ですね まあ、バトスピはコア支払い以外はコスト扱いではないですが。
★紫スピリット 魔界七将デスペラード 魔界七将デストロード ボーン・グラディエイター ダークウィッチ バット・バット ヘルスコルピオ 悪魔デースペル 悪魔スプラー デス・ハーデス ドラキュウリウス スカルデビル ヘルウィッチ 魔界伯爵ヴィール 魔界元帥ネガプルート ダークレイス スカルデーモン 水蛇シーサーペンタ ★紫ネクサス 魔帝の墓標 千本槍の古戦場 ★紫マジック カオスドロー ポイズンシュート イビルオーラ ウィークネス ダンスマカブル ★緑紫スピリット 大甲帝デスタウロス 間違いや抜けてるものがあったらご～めんなさいね～
バトスピには「同時発生した効果が複数ある場合処理の順番はターンプレイヤーが指定できる」というルールがあります。 アタック時の効果と疲労したときの効果は一部の例外を除いて同時に発揮されるので、ターンプレイヤー(つまりアタックしてるがわのプレイヤー)が処理の順番を決定できます。
することでなので自分と相手のスピリット両方が破壊できないと使えません。 今回の質問のケースだと相手のスピリットが破壊できないので使えません。
ゴジータは欲しくても手に入らない人が多数いると思われます【空前絶後の最高フュージョン】とゆう6/10までのイベントで手に入る、覚醒メダルを10個（1回のバトル勝利で手に入るメダルは1個）手に入れて、パワーupさせましょう。それをリーダにしておけば、フレンド依頼が沢山来て、冒険も進めやすくなると思います。 ※補足ですが、イベントの敵ゴジータはとても強いです。そして、手持ちゴジータをドッカン覚醒させると、コストが48？位まで上がっちゃいます、強さは保証致します。
こんにちは 中々、完成度の高いデッキだと思います。ですが、アブソリュートは軽減元もいない為、腐る事が多く不必要かも知れません。 vsゼクスの対処法は幾つかあります。例えば「メガバイソン」などがお勧めです。シンボル持ちで赤軽減が２つある上、装甲でゼクスを防げます。天下烈刀斬を防げる点も優秀 もし混色にすれば他に赤紫にしてムラサメや鬼岩要塞で倒す手もあります。 vsデッキ破棄は、相手がデッキ破棄だと思ったら速攻で決めるように心がけるくらいしかありません。幸い、デッキ破棄型は立ち上がりが遅いです。 vs装甲は、タウラスを付けて連続で殴るのが良いかと思います。装甲に関係無くブロックされれば貫通、されなければ3点パンチです。連続アタックの為に「古の神皇豹のブライガン」で連続アタックを狙ったり(アタック時ドローも優秀)、制限1カードの「ストームアタック」で回復してもう一度アタックなどが良いでしょう。 また、赤緑型にするのもお勧めです。高いですが「アリエスブレイヴ」でバースト発動を防ぎ、上記のストームアタックの軽減元にもなります。パーツとしては タヌグリンでコアブしながらネクサスまで対策 セッコーキジ、赤緑両色持ち ルリオーサ、2コアブーストが大きく、アリエスブレイヴとも合体でき、アリエスのシンボルまで合わせて赤2軽減元にするという芸当も可能 スピニードハヤト、指定した色にブロックされれば回復なのでエグゼシードで指定→回復→指定を繰り返す事も。装甲持ちであろうと白を指定しブロックされたら回復してできるのも強み といった所でしょうか。 少しでも参考になれば嬉しいです(￣^￣)ゞ
バトルは ①アタック宣言 ②ブロック前フラッシュタイミング(指定アタックの場合はここをスキップ) ③ブロック宣言 ④ブロック後フラッシュタイミング(ブロックした場合のみ) ⑤バトル解決 ⑥バトル終了 という流れで進みます。 【走破】の貫通のようなバトル終了時効果は⑥で解決するので、⑤までの何処かで破壊されるなどでフィールドを離れた場合は発揮されません。 破壊後バーストは⑤の最後のタイミングで解決される為、例の通りライフを守ることが出来ます。
今月のEX大会で行われているブロックアイコン戦用のデッキでしょうか。 白単でグロリアス・シープを軸にしたデッキが強いですよ。 過去の質問を拝見すると、息子さんは小学校低学年でおられるようですので、使いこなすのが難しいかもしれませんが。
任意で発動しなかった場合は召喚バーストには引っかかりませんよ
軽減の多さでシープウォールを採用しているのであれば、代わりに龍皇再誕に収録されているサイレントウォール(リバイバル)がおすすめです アタックステップを止めるついでにライフ2以下の時バトルしていないスピリットを手札に戻せるので、ゾディアックの効果の邪魔になる紫煙獅子をどかせます フェニキャはそのままでいいかと ブレイヴタウラスは合体先が少なくて思った以上に腐ります あとは便利な天火烈刀斬を入れたいところです
防御に使用できる紫マジックであればsnakecrowbatさんの言うとおりコアシュート系がいいと思います。 ただし、コアシュートできない相手には効かないので要注意。 ・マークオブゾロ コスト５以下の相手スピリットが対象なので広範囲で低コス一掃。 ・妖華吸血爪 破棄した手札１枚につき、相手１体のコア１個をトラッシュに。 行き先もトラッシュのため相手の返しを抑制できるかも。 手札が多い状態でないと使えないのと１体からしかコアシュートできない。 ・アメジストライディーン 疲労状態の相手のスピリット／アルティメットのコア３個をトラッシュに。 軽減稼げないと素のコストが重いのと４個以上置かれていると消滅させられない。 あとはデッドリィバランスとかで相打ちを狙うとか。
バトスピは40枚で組むのが基本です。よって50~60枚構築と言うような例外的なデッキにおいて、これぞと言うような割合などは存在しません。 また、白紫も連鎖型、抜刀型などバリエーションのあるレシピなので、一概に言い切れるような割合もありません。 自分の組んでいる白紫連鎖であれば、スピリット20/ブレイヴ6/ネクサス6/マジック8の40枚構築で組んでいます。
dj hondaのThe Terminatorだと思います！
・烈火伝４弾の「武者法師スオウ」… ほぼバーニングソウルドラゴン（以下「バニソ」）支援用です。 バニソのバースト召喚では、ライフが3以下でないと召喚できないため、起動持ちかつ、ソウルバーストがバニソの場合は、自分のライフを３としても扱う為、自分が優勢でも召喚できます。 また、系統「主君」へのBP＋１００００効果があるため、BPバトルでは早々負けないでしょう。。。 ・烈火伝２弾の「炎龍刀オニマル」… バニソにブレイヴしたら、アタック時効果でターンに１回、バトル終了時にソウルコアの回収＋バニソ回復ができるので、うまく真・連刃が決まれば、ライフ４つ分削れます。 王道コンボとしてはこんな感じだと思います。 序盤は、龍魂乱舞などのドローカードで回しながら、 BP破壊系で相手のスピリットを除去しつつ手札をそろえる感じです。 あとバトル中に手札、デッキに戻されないように烈火伝２弾の「南蛮武者ハクライ」があるとよいです。ブレイヴしていると、白のカードでフォースクローク（シンボル２つ以上のスピリット、アルティメットすべてが手札に戻る）が厄介になります。 戦国紅蓮のカードだと、陀武竜ドローも使えます。 特にソウルドラゴン系を増やさないのであれば、 ドラマルではなく、イクサトカゲのままでよいと思います。
発動しません。 スピリット状態でブレイヴを召喚したとしてもブレイヴの召喚とのことです。 公式Ｑ＆Ａ ボーン・ボアー Q2. Lv2の自分のこのスピリットがいるとき、青のブレイヴをスピリット状態で召喚したら、自分のデッキから1枚ドローできる？ A2. いいえ、できません。ブレイヴをスピリット状態で召喚してもブレイヴの召喚であり、スピリットの召喚ではありません。
できません。 「バースト発動後」の効果なので、発動後にシドが破壊されてしまっていては発揮できないことになります。
烈火伝から無魔はあまり登場していません。神皇編では妖蛇、死竜なので、アルティメットまでで組むしかないすね。
タウラスの効果は相手のスピリットに対してではなく、ブロックされたことに意味があるので、削れます。
スピリット 7(4)/紫/死竜・妖蛇 <1>Lv1 6000 <2>Lv2 8000 <4>Lv3 10000 Lv1・Lv2・Lv3『相手によるこのスピリットの消滅/破壊時』 相手のスピリットのコア1個をボイドに置くことで、ボイドからコア1個をこのスピリットに置く。 そうしたとき、このスピリットは回復状態でフィールドに残る。 【合体時】Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 相手のスピリット/アルティメット1体のコアすべてを、相手が相手のリザーブに置く。 シンボル：紫 はい、「アルティメット」とは一言も書かれていないので無理です。
いつもと特に変わらないので気の済むまでコアを増やしてターンエンドすればいいかと
封印時にゲイル・フェニックスがアタックすると相手は疲労状態でブロックできるという効果が有効になります。 （アタック時に封印しても一緒。） 回復をしなくてもこの効果は強制的に発揮され、ルール干渉なので【装甲】持ち等も疲労状態でブロックできます。
スターターをベースで入れ替えるのであれば、まずはXレアと以下のカードかと。 ・若武者 飛輪丸 ・荒武者マ・ゾゥ コストが高いので有力なものとチェンジです。 ギュウモンジがあるのであれば、[起動]を持つスピリットカードも必要です。 通常召喚でも十分に強いですが、バースト効果を腐らせるのはもったいないです。 バーストは相手のスピリット・ブレイヴの召喚時効果発揮後での発動でなかなか難しいです。自ら発動させる方が優位に進められます。 最近は十二神皇編がでているので、見掛けなくなってきていますが、烈火伝の２～４章がよいと思います。
>パラレル仕様 太陽の合体キャンペーン バトルスピリッツブレイヴウエハース バトルスピリッツブレイヴチョコスナック ダンイラスト入り ＞銀蒸着・最初期Mレア仕様 ハイランカーデッキ 究極のダブルノヴァデッキ Xレアパック 【キングマスターエディション】
今の環境に対応出来ないことはないと思います。 まずアルティメット・ミカファール軸天霊に必要なスピリットとしては 生還者天使クロエルが挙げられます。 天使クロエルの効果に相手の効果で破壊されない、お互いのデッキは破棄されないというものがあります。 お互いのデッキは破棄されないというのは紫のトラッシュ肥やし、青のデッキ破壊対策として優秀です。 お互いであるため、紫が得意とする自分のデッキを破棄して、トラッシュを肥やすということを出来なくさせるという点が生還者天使クロエルのコスト３とマッチして非常に使いやすいものとなっています。 マジックは現状ソウルコアに対応している天霊は少ないのでソウルコアがトラッシュにあることで回収出来る舞華ドローがおすすめです。 それとコスト５のマジックであるディーバシンフォニーやマーク・オブ・ゾロ等が候補として挙げられます。 アルティメットプラズマを使うなら保険として超天使パフエルとミカファールの局があるとより使いやすくなります。 アルティメットミカファールのトリガーが失敗した時、パフエルの効果でスピリット回収、ミカファールの局の効果でソウルコア１つでアルティメットプラズマが打てます。 ブレイヴは星霊杖スピカがおすすめです。 アルティメットのコストをあげられるのでUトリガーをヒットさせやすくなります。 それに召喚時効果でオープンしたコスト５のマジックはアルティメットのアタック時効果として発揮させられるので、アルティメット・ミカファールと合体させれば他色のコスト５のマジックの効果が超装甲黄でしか防げなくなるので良いと思いますよ。 あとは０コストの天使スピエル、コスト１のスピリットソウル持ちの天使ウィズエル、コアがボイドに送られるならライフを増やして賄おう。聖天馬スカイ、アルティメット・サラティも使いやすい部類に入ります。 ミカファールの局を入れるなら系統戦姫、天霊の戦国姫茶亞流を入れるとミカファールの局の効果も無駄になりにくいです。 一応保険の保険として戦国姫京と戦乱魂歌と魔神姫を入れておくと何を言ってるの？というふうにライフが回復出来ます。
ブロックされません。 【真・激突】はあくまでもブロックできるスピリット、アルティメットがいる場合はブロックを強制させる効果であり、疲労状態のスピリット等まで強制的にブロックさせる効果ではありません。 ただし、ハガネヴルムのように【真・激突】の効果を疲労状態のスピリット等にまで指定できる効果もあります。
発揮します。 スピリット状態のブレイヴはスピリットとして効果を受けます。
はい、置けます スピリット、アルティメット上に置くコアの数に上限はありません
できるっちゃぁできますが、遊戯王などの他のカードゲームと違って、コア、というものが必要です。(まぁ知ってるでしょうけど)←等の理由で書かれていると自分は思います。自分も、パックだけで始めようとしましたが、パックを買って、コア買ってではなく、構築済みデッキを買って、一緒に買ったほうがお得ですし、しかも、バランス良く組まれていて、キースピリットを活かせるようにできています。それとプレイシートとランカーパスというライフ置きみたいなものを貰えるので、そちらをお買い求めになったほうが良いと思いますが、戦乱魂歌を集めてもある程度強くなるので、コアを別に買って良いのであれば、問題ないと思います！
貴方が弱いといっているのは単にBPが低いからではありませんか？ 僕はアルティメットミカファール等で組んだマジックをガンガン使うデッキを使っているのですがウイングブーツや帝都アンプルール（は、使ってないですが）で、BPを比べずにライフを減らしたり、コアの数でバトルに勝利したりとBPがあまり気にならないので弱いと感じたことはないです。 また、萌え要素のあるカードは使い方によってはかなり強いので舐めてるとライフ削りきれず負けますよ。
私の知り合いはセンリュウカクに持たせてムゲンのトリガーを使用し、Uエナジーと合わせた5つのシンボルをソウルドライブで更地にしたフィールドに叩き込むと言うコンボを使ってました。
ブレイヴの時の大人っぽくって濃い絵柄が一番カッコよくて好きです。 ダンや烈火魂の頭身があってさっぱりとした絵柄も好きです。
早い段階でそのコンボが決まれば戦えると思います。 ただ問題はそれをどのようにして可能にするかということよりも、まずはISSの効果の対象にならないアルティメットにどう対処するかが問題でしょう。 最近のカードにはアルティメットにも対処可能なものが多いですからデッキの内容を検討して相性のいいものを入れるといいでしょう。 例として挙げるなら少し前に収録されていたブレイブ・アクエリアスとトリガーカウンターを持つ召喚時効果を持たないブレイブを用意する。そうすればトリガーカウンターでアルティメットを除去できたりUトリガーをガードするといったことが連続で行えるかもしれません。ほかには超装甲で指定された色のアルティメットの効果の対象にならないようにすることもできます。超装甲はブレイブの効果は防げませんから不安でしたら重装甲と組み合わせてみるといいかもです。 守りを固めつつ攻めていくのは白属性の十八番だと思います。
合体スピリットの持ち主が決めます。
いいえ、計３つです。 紫の【強化】は効果記述のすべての数を＋１ずつするのではなく、効果全体の数に＋１します。 なので、効果対象が多数いた場合でも１つの効果に対し＋１になります。 おそらく【強化】の公式Ｑ＆Ａ Ｑ８が近いのではないかと思います。
先ずはバトルスキー合格おめでとうございます。 以前ショップで大会進行を担当しておりましたので、その経験から参考になる意見がひねり出せればと思い回答させていただきます。 ・開催形式について 開催される大会で、どのような地区(住宅地、オフィス街等)でどのような年齢層を相手に大会を催したいかで決められると良いかと思います。 自分が担当していた場所は、住宅地内の複合書店で主に小～高の学生の参加者が多い場所でした。ただ、大人も当然混ざっており大体は勝てません。 小さい子は基本的に初戦敗退であり、トーナメント形式であれば即終了となってしまいます。なので自分は時間の許す限り長く遊べるスイスドローで開催しておりました。 逆に、大人は優勝景品目的(換金目的)も多く、敗退したら別のショップ大会に行くために長居はしたがらないので、トーナメント形式の方を好むことが多かったです。 無論、ただバトルを楽しむ目的で来店される大人もいらっしゃるので、必ずしも当てはまる傾向でもありませんが。 ・注意点 誰を相手に、どのような大会を開催されたいかはある程度固めておいたほうが良いかと思います。言うまでもないことかもしれませんが＾＾； 大会参加費をどうするか。優勝景品を公式のものだけにするか。どの程度の規模の会場を提供できるか。 大会形式を決める以上にはずすとヤバイ要素はたくさんありますので・・・ 元々が周知されているお店であれば公式HPだけである程度参加者は見込めるでしょうが、個人開催であればしっかりと宣伝しておかないと開催していることや開催場所が気付かれないこともあろうかと思います。 言い出したらキリがないですねー（＝＝； つらつらと長文失礼しました。大会開催がんばってください！
１．こちらは結果的にできないと思います。 【招雷】もネクロリバースの破壊処理もタイミングはバトル終了時です。 同時に効果が発揮される場合、処理順はターンプレイヤーが決めますので、この場合は普通ネクロリバースの効果を先に処理し破壊状態にして、【招雷】の効果が発揮できなくします。 ２．こちらは可能だと思います。 三つ首竜の海賊旗の効果はバトル解決しスピリットが破壊される際（バトル終了時より前）に発揮されるため、ネクロリバースの効果より前に処理します。 その後、【招雷】で召喚したスピリットはネクロリバースで召喚したスピリットではないため、破壊されません。
wikiをみると１ＢＯＸにＸレア３枚でＸレアスピリット１枚、Ｘレアアルティメット１枚、Ｘレアブレイヴ１枚とのことです。
一番強いカードですか？それともデッキですか？ どちらかわかりませんが強いカードならばXXレアのヴィリジオラスかディエス・レイスだと思います。使いやすさも考えればおそらくゲイルフェニックス。 デッキならば・・・そうですねー、公式ページにある本気バトルというところを参考にしてみてはいかがでしょうか？本当に強い人たちが使っているので強いのは間違いないと思います。使い勝手はわかりませんが。
ツルの持ち主がどのブレイヴでアタック（バトル）を継続するのか決定します。 龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイの公式Ｑ＆Ａに近い回答があります。
出来ません。 紫煙獅子の効果は召喚するときにデッキを破棄することでコストを下げる効果であり、トラッシュにあるときや効果の対象となるときにコストを下げる効果ではありません。 なので効果の対象として選ぶときはコスト６を参照するので、リターンスモークの効果ではソウルコアを払わないと召喚できません。
合体条件を満たしてれば問題ない
できません。 調査員ロロのシンボルは赤／紫／緑／白／黄／青のいずれか１個として扱われます。 フィールドにゴッド・ゼクス－終ノ型－と調査員見習いロロがいても最大２色しかないため発揮できません。 放浪者ロロの場合は全色１個ずつですので可能です。
今年の赤スターターのXレアのエグゼシードよりスペックで上回る赤アルティメットがU札幌とレオンランサーくらいしかいないレベルのハイパーインフレなのでアルティメットは現状９割以上が弱いです。 六期アルティメットバトルでBP水準が６コス２００００８コス３００００になったので 七期烈火伝でスピリットも７コス３００００とか９コス３２０００とか普通にいます。 XXレアで白のゼロコス３コア１００００とか。 レオンランサーはソウルドライブでソウルコアを除外してBP２００００以下の相手スピリット・アルティメットを全破壊、サポートのホムラマンドリルがいれば破壊上限+１００００で超装甲も無効化。 盤面が簡単にひっくり返る環境なので６期アルティはむしろ召喚条件がある分、事故要員になるので同コスト帯スピリットより弱いです。 赤Uは六期でU札幌、七期で六武将レオン(条件：ライフ３以下) あとは七期スピリットでギュウモンジ、サムライ天、バーニングソウルドラゴン、六絶神ドラグマグナといったX/XXレア勢が有力候補です。
今年の赤スターターのXレアのエグゼシードよりスペックで上回る赤アルティメットがU札幌とレオンランサーくらいしかいないレベルのハイパーインフレなのでアルティメットは現状９割以上が弱いです。 六期アルティメットバトルでBP水準が６コス２００００８コス３００００になったので 七期烈火伝でスピリットも７コス３００００とか９コス３２０００とか普通にいます。 XXレアで白のゼロコス３コア１００００とか。 レオンランサーはソウルドライブでソウルコアを除外してBP２００００以下の相手スピリット・アルティメットを全破壊、サポートのホムラマンドリルがいれば破壊上限+１００００で超装甲も無効化。 盤面が簡単にひっくり返る環境なので６期アルティはむしろ召喚条件がある分、事故要員になるので同コスト帯スピリットより弱いです。 赤Uは六期でU札幌、七期で六武将レオン(条件：ライフ３以下) あとは七期スピリットでギュウモンジ、サムライ天、バーニングソウルドラゴン、六絶神ドラグマグナといったX/XXレア勢が有力候補です。
コストカットは社とコレオンで十分かと。 ツノタヌ・寺院は旨味が少ないです。 レーディアを活かすならバースト張替え+神剣よりスピリットも破棄できる爪痕谷の方が向いてると思います。 聖域も六武将には無力で、流行りのホムラチーターで焼かれやすいので他色ネクサスは重いでしょう。 ドロー過剰で自滅もありうるのでベアード枠をサイオウに戻した方が良いと思います。BPが高まれば生存率は上がりますし。 ヤマトは力不足なので封印要員でエグゼかバースト要員でゾーマのの３枚目を。 ツノタヌ枠はヒノシシでレーディアのサブに。３コス/２軽減なので早期に並べ立てるならこちらが早いです。 単純に回収効果二倍に増員ということで軽減の頭数もかねて数の暴力を強化できます。 エンペラーあたりを一枚削って爆烈十紋刃 5(3)/赤 【バースト：相手の『このスピリット/ブレイヴの召喚時』発揮後】 BP6000以下の相手のスピリット1体と、相手の合体スピリットのブレイヴ1つと、相手のネクサス1つを破壊する。 その後コストを支払うことで、このカードのメイン効果を発揮する。 メイン： 自分のトラッシュにあるバースト効果を持つカード1枚を手札に戻す。 を入れておくと、どのバーストマジックにも対応して回収できます
既に挙げられているタネガシマは勿論、サテラット、生還者スノーラビーですかね どちらもデッキ破棄を無効にする効果ですが、前者は重装甲紫青持ち、スノーラビーは破壊耐性持ちかつアルティメットトリガーで機獣がトラッシュに置かれた時手札に加えることができます どちらにしろ自分も影響を受けてしまうのでグロリアスシープ等を採用している時は要注意。 また、デッキ破壊がコンセプトのデッキは青、多色関係なく1度に2枚以上ドローするカードが多く含まれているので、直接デッキ破棄を抑える効果は持たないものの相手の動きを遅らせられる機巧犬キシュードッグも役に立ちます
再録カードなのでこの毎年恒例セットは例年通りMレア仕様(銀蒸着)と思われます。
バトスピのサーチでは一番カードを傷つけず行うなら計りを使った重さサーチが一番良いです。しかしサーチをしてまで当てたXレアで弟さんが喜ぶでしょうか？レアカードは出ないからこそレアカードなのです。普段どうり普通に買ってこそ喜びがあると思います。サーチ行為は店員だけでなく残ったパックを買った人などにも迷惑が掛かります。神皇編1弾なら高確率でXレアが封入されていますので、こちらを買うことをオススメします。
シロナガスやギュウモンジがあるならミツルギドラゴンをオススメします。それとオニマル3は真打3にした方が使いやすいです。デイブレイクは抜いた方がいいかと思います。防御マジックには白晶防壁がオススメです。 村雨は2の方が良いです。 あとはオリジナルでアレンジをきかせてみて下さい
できないが優先されるため指定アタックはブロックされない（できない）相手は指定できません。 指定アタックをしたい場合シユウの効果を使用せずに指定アタックするか、Lv３の相手にアタックするしかありません。
クエスチョンマークの所に行くとたまにドラゴンボールがあるマスへ行けます。 頑張ってください。1、2回ぐらいじゃ取れないですから…
今の環境にそのデッキはついていけません。 紫にダークヴルム・ノヴァ、赤にジークヴルム・ノヴァのどちらかならチャンスはあります。 ジークヴルムからのジークヴルム・ノヴァへの流れを継承したいなら絶甲氷盾よりは鉄壁ウォールをおすすめします。 ジークヴルム・ノヴァさえ生き残れば、返しに勝てる場合もありますので。 ジークヴルム・ノヴァと好相性なのはブレイヴタウラスです。 戦国ジークヴルムというカードもありますのでこちらもwikiなどで確認すると良いですよ。 紫ならトラッシュに送って吊り上げるのが得意なので夜族を持つダークヴルム・ノヴァは好相性です。
お答えします。 ブレイヴがスピリットと合体したときは 「コスト」 「合体時BP」 「合体時効果」 「シンボル」 「属性」 「置かれていたコア」 が元のスピリットに足され、 「名前」 「系統」 「Lvコスト」 「軽減シンボル」 は足されず、元のスピリットのままとなります。 つまりブレイヴと合体してしまっても、そのブレイヴスピリットの系統は元のスピリットの系統となります。
んー。デッキの循環が悪いという意味なのかな？ならば、ドロー系カードを追加して、デッキを最低限減らす、最終手段3枚ずつ入れるとかかな？バトスピのwikiの方に行ってみて、自作デッキなどを拝見すると良いかもしれません。
どうでもいい｡ 走り屋じゃなくて、暴走族････いや、知恵袋の妄想族か。
発揮できます。召喚が完了した時点でレベルは上のものとして扱います。そして召喚後、ボーンボアーの効果解決をするので、この時点でボアーはLv最大として扱いますので、効果を使えます
こんにちは 主に紫を使ってる者です まず、デッキ枚数を40枚に絞った方が良いです。枚数を抑える事は、キーカードを早く引くことに繋がります。 次に、デッキのキーカードを決めることです。単純に「Xレアだから強い」という訳ではありません。なのでXレアの枚数というのは殆ど参考になりません。 では1から順に答えていきます。また、回答する上で順番を入れ替えて答えていきます。 5.上で書いたようにXの"枚数"は重要ではないです。が、切り札、中心となるカードは一般的に8枚程が良いでしょう。この数はデッキによって変動します。 白紫の場合、"黒皇機獣ダークネスグリフォン"や"天魔王ゴッドゼクス"がキーカードに選ばれることが多いです。 1.半々くらいが良いです。また、ソードールやさまよう甲冑など、紫としてと白としても扱うものを採用すると良いでしょう。 2.ブレイヴは、デッキの形にもよります。シンボル持ちで紫も白も軽減を持つ「スカルガルダ」などがオススメです。 3.8枚~10枚が一般的です。デッキやプレイスタイルによっては増減します。"ドリームネビュラ"が良く使われます。 4.ネクサスは好みです。沢山入れる人は16枚入れる人もいれば全く使わない人も居ます。白紫の場合、スピリットほど除去されやすくない軽減元になるネクサスは少し多めでも良いでしょう。"水銀海に浮かぶ工場島"がオススメです。 6.系統は、紫は無魔が多めですが、【連鎖】で攻めるのが白紫なので余り気にしなくて良いでしょう。 他にもわからない事があれば聞いてください(￣^￣)ゞ
基本的には他のカードゲームと同じような感じですが、バトスピ特有のマナーは ・自分のターンのアタックステップでフラッシュ効果を使いたい時は相手に確認してから使う(使用権は防御側の方が先) ・カードを提示してからコストを支払う ・合体スピリットの疲労のさせ方は基本的にルールブック通りに従う 他にもありますがとりあえずこのくらい 個人的には2つめは大して気にしないのですが、1、3は徹底して欲しいですね
ヤマトは前七期でスピリットのBP水準が素でアルティメット並みにハイパーインフレしたせいで弱体化しすぎて独房から出所してるレベルです。 北斗アポロも３月で刑期を終えて今期一弾に新規絵再録されています。 赤なら新スターターの午の神皇エグゼシード(X)から始めた方が無難なのではないかと思います ３コアでBP２００００ アタック時効果で１５０００以下一体破壊 新型指定アタック：走破でシンボルの数だけライフ破壊もできます。 また神皇・十冠すべてに走破を与えます。 バースト召喚こそできないものの、コストカットできるサポートも多数同時収録 ゼロコス・ネクサスでコストー１こうか 十冠のブレイゾーマ(M)はライフ３以下でバースト召喚 召喚時効果で相手のBP１００００以下すべて破壊 アタック時に神皇・十冠を一体ノーコスト召喚 スターターの単価が９００+税に値下がりし、X・M・Rが二枚づつ収録。 ちなみにイマジンブレイヴスターターは紫です
1万円出るなら、アマゾンに福袋が出てますよ。 http://www.amazon.co.jp/２０１４年-福袋-バトルスピリッツ＋α-２万円以上の詰め合わせ-fukubukuro/dp/B00HFK7IWQ
出るカードのリストはこちらにございました。 ご参考までに。 http://ja.uncyclopedia.info/wiki/バトルスピリッツ_少年激覇ダン#.E5.87.BA.E3.82.8B.E3.82.AB.E3.83.BC.E3.83.89
こんにちは。主に紫使ってます 他の方がおっしゃるように忍風、ゴッドゼクス、赤緑や紫が多いです。が大体どの色でも結構戦えます。 色別だと 【赤】 武龍が最近では強いです。バーニングソウルドラゴンやブゲイシャー、サムライドラゴン・天などと共に武龍魔神を使うデッキが主です。 またエグゼシードを使うデッキもありますが、多くの場合エグゼシードは赤ベースの赤緑で使われる事が多いです 【緑】 忍風による速攻が強いです。キーカードのクワガスレイヤーによるノーコスト召喚でガンガン攻めてきます。新弾で忍魔神が出て更に強化されました。 またゲイルフェニックス爪鳥デッキも見かけ、中々の強さを誇ります。 【白】 機巧、主に源氏八旗などが強いですが、ここの所減ってきました。 また、グロリアスシープのデッキも強いです。 【紫】 残念ながら不死は殆ど使われません。 呪鬼や霊獣、夜族が強く、紫速攻デッキ、夜族コントロール、アメホシ抜刀などが多いです。特に「紫煙獅子」が強い。 【黄】 剣聖姫ツルなどを中心にした起動デッキ、綾芽などを中心にしたワンキルデッキが多いです。詩姫(ディーバ)デッキもありますが、実戦にはあまり向かない遊び用デッキになってしまう事が多いです。 【青】 獣頭と闘神が多いです。 獣頭はコスト破壊とそれに伴う追加効果のデッキ、 闘神は招雷によるコンボ、最近は特に「童子」「明王」が多いです。 といった感じです。これだけでは無いですが個人的に特に目立つのを挙げました。 また、元不死使いで似た事がしたいならやはり紫がお勧めです。「式鬼神オブザデッド」で呪鬼&霊獣を、「反魂呪」で夜族を墓地から出せます。他にも「前期」「後鬼」のコンビはアルティメットまで対策でき、毎ターン自己蘇生できるので擬似的な不死となります。 少しでも参考になれば嬉しいです(￣^￣)ゞ わからない事があれば質問してください！
こんにちは。呪鬼を中心によく紫を使ってます。 前の方言ったように統一感がないです。見たところ、夜族中心のようですので、リクドウ中心の夜族&呪鬼&霊獣としてはいかがでしょうか。 具体的には(個人的な意見ですが) ワンアイドデーモン:アルティメット使わないなら不要 魂鬼:ソウルコアを乗せてなければいけないが系統も噛み合うので採用価値アリ 式鬼神ホウリキ:呪鬼採用なら採用価値アリ。コアシュで先制1ターン目に出てきたのを除去出来る可能性も キャメロットナイト:系統的に、そしてコス0が少なめなので不要 シキツル:2軽減ドローが強い。しかし系統的に採用見送りの可能性も ワーウルフコマンド:面白そうとは思うが、系統が魔影なので採用するかはしっかり考えるべき ムメイ:墓地に落とす手段が足りない、比較的重いので採用はよく考えたほうが良い ヤクモ:デッキ次第で入れるか入れないかを決定 シド:起動軸なら是非、有能なのでそうでなくとも入る事も オグマ:ソウルコアを使うのが痛い、リクドウが似た効果を持つので必要ないかも リクドウ:夜族中心にはほぼほぼ必須なお方 命操呪:優秀、アタック後バーストなので様々な場面で役に立つ。シドなどで起動すれば装甲持ちすら狩れる事も マークオブゾロ:Sバーストで無いのが痛い、マジック枠も増えすぎる可能性があるので要らないかも スケープゴート:不要の一言。蘇生するならリクドウを持ってこれる反魂呪を採用 双光気弾:優秀、とくにリバイバルだとシドでも使えるので出来たら入手したい。(しかし場合によっては不要) 鬼岩要塞:ゴッドゼクスも狩れる、Sバースト持ちでドローもできて2軽減確保できるので充分に強い。採用価値は高い といったところでしょうか 差し替えでは、補足では使いたくないと書かれておりますがやはり妖華やムラサメが強いです。妖華はそこまで高くないので探して導入も良いかと。 絶甲氷盾は、空き枠があれば程度で。ストロングとヤンは以外と重かったりするので必要ないかもです。 また、個人的に勧めるカードは 陰陽童:2コスト2軽減で相手のコアブを阻止でき、ソウルコアを乗せていれば影響も受けないので優秀 紫煙猪:手札に来たリクドウを捨てて1ドローでき、反魂呪からの召喚に繋げやすくなるカード ラショウ:値は張りますが紫に不足しがちなネクサス対策にもなり、墓地と手札両方を肥やせる上に系統まで合ってるので優秀 紫煙獅子:言わずと知れた優秀な方。ラショウほど高値でもなく、墓地を肥やしてコスト3軽減3のノーコス召喚可能、ブレイヴまででき、バースト召喚のバニソや神速なども封じる事ができるので是非とも採用したいところ ボーンバード:獅子もラショウも手に入らない場合に。ドローと墓地肥やしができる地味に優秀な1枚 アメホシノミコト:墓地に居る間コスト4になり、主君持ちなのでリクドウと相性抜群、式鬼神オブザデッドで不意打ち召喚して相手の維持コストを上昇させて大量消滅も狙える。Lv2からの効果で使ったマジックの回収やスピリット回収しながら相手を破壊する事もできる デスペラード(リバイバル):反魂呪に対応しており、コアブにもなりうるので場合によっては採用を検討したい1枚。童を採用してる場合はタイミングに注意 剣聖幽鬼イーグレン:墓地から剣をノーコストで召喚効果も使いながら引っ張って来れるので、他の色の剣ブレイヴも採用できる。ダークブレードでネクサス破壊やトワイライトで連続アタックかライフ回復、相手を全消滅させてアビスで完封など、様々な使い方ができる。地味に起動全色持ちなのも優秀 ライトニングシオン:スピリットを無色化し、装甲持ちを破壊しに行ける、直接ブレイヴするように出せば自身のチャージで2コアシュートしながらドローまでできる アビス:イーグレン参照 トワイライト:イーグレン参照 ダークブレード:イーグレン参照 トーテンタンツ:手札のスピリットかブレイヴ1枚捨てる事で相手のコア２つシュート。リクドウ、アメホシなどを捨てつつ相手スピリットを除去出来る。イーグレンと組む場合は手札では腐る剣を捨てる手段にも 式鬼神オブザデッド:呪鬼、霊獣をコストさえ払えば墓地から召喚できるのでブロッカーを急に出したり、攻めてる最中に一体召喚して相手の計算を狂わせたりできる ロックハンド:呪鬼ベースにするならドロソにもなり墓地召喚もできる優れもの アイランドルートor旅団の摩天楼:先制1ターン目に使え、1ドローの上1軽減確保できる優れもの また、呪鬼ベースの場合やアルティメット対策の為に前鬼と後鬼を採用するのも１つの手でしょう。 前鬼:相手による破壊時に手札1枚破棄してドローでき、後鬼やリクドウを墓地に落とせる 後鬼:夜族、呪鬼、霊獣の数だけコアシュートができる。このスピリットがLv2の時に前鬼が破壊されれば、相手は相手のスピリットかアルティメットを破壊しなければならなくなるので、命操呪と合わせて三体駆除なんて芸当も夢ではない。また、素では10コストと高コストだが墓地に行けば5コストとして扱い、自身のエンドステップに前鬼を引き連れて自己蘇生できるので優秀 長くなりましたが少しでも役に立てれば嬉しいです。
星獣槍シリウスはそんなにいりますかね…
絶甲氷盾のバースト発動条件は？ ライフ減少後ですよね。 つまり、減少はしているのでその時点で発揮できなくなります。 あくまでも減ったか減っていないかで判断するので、その後増えたとしても関係ありません。
まずはスピリットです。キジとディースドラゴンで序盤を戦うのは難しいと思います。フォートレスは防御担当のようですが、これなら赤緑に揃えて、「刀の覇王ムサシード・アシュライガー」などに変更してはどうでしょうか(覇王編に収録していたカードなので少々古いですが)。奇襲性はフォートレスにも劣らないと思います。 次にネクサスです。寺院と社の5枚積みは運要素が強いと思います。適当な場面で手札にあれば良いのですが、いざという時(絶甲やバリアを引きたい時など)にドローしてしまう可能性が高いです。なので寺院型ならば、寺院か社のどちらかを3枚積むかたちで良いと思います。 次にマジックです。防御マジックや奇襲カードが揃っているため、バレファは特に必要ないかもしれません。バレファを抜いて絶甲とバリアを3枚づつにした方が更に防御力も上がると思います。 最後にブレイヴです。エグゼシードが入っているならば「金牛星鎧ブレイヴタウラス」は入れた方が良いと思います。ワンショットキルを狙えますので。 ですが、全体的にみても完成度が高いので、少し改良すれば十分勝てると思います。
自分のカードに対する思いは、その程度なら辞める。それだけで良いと思いますが、質問して、他の人に教えてもらえなければ、自分が何をすれば良いか？何を辞めればいいか？が分からないんですか？
なります。その2体のコストの合計値になりますが、ブレイブの効果テキストなどにより、ブレイブ側のコストを0として扱う時は、スピリットのコストのみとなります。
まず、デッキ破壊目的のデッキに、マッハジー、ドローカードは必要ないかと...個人的には、アルティメットキャッスルゴレムを追加した方が良いと思いますよ！Uトリガーでヒットしたコスト1につき3枚破棄なので、デッキ破壊の主軸となります。あと、粉砕強化するネクサス、自己防御系マジックが入っていれば十分強いです。あと、ダメ押し(？)ですが、今は明王と名のついた青のカードも強いと思います。中でも、Xレアの覇界明王は、アタック時相手フィールドで最もコストが高いスピリット、アルティメットを破壊してコスト1つにつき1枚破棄というものです。もう一つの効果が、アタックステップ時、ソウルコアが置かれていれば、明王と名の入ったカードのデッキ破壊効果で、相手のコスト3のカードが破棄された時、そのスピリットは回復するという恐ろしく強いカードですので、ゴレム、明王を主軸にしてデッキを作るのはいかがでしょうか？長文失礼。
そのままでも十分強いと思います！スピリットが重い気もしますが、大怪獣デッキなら仕方ないと思います！
いいえ、必ず2個外さなければなりません。 アイランドルートのLv2効果は｢Aする事でBする｣という記述なので、AとBを両方完全に発揮できなければ効果を使用できません。
普通にトラッシュに行きます。 通常の処理となんら変わりありません。
十二神皇１弾の青は、手札のコントロール(0～3)で効果を発揮する感じなので、相手、自分もテンポが遅くなります。運要素が高い印象でした。 相手への制限ができるので、デッキ破壊系との相性がよさそうです。
あと紫煙獅子もありえるかと 紫以外使ってて序盤からあれを立てられるとウザくてしょうがないです BP高いしシンボル付きブレイヴも載せられるので 要望を抜きにするとフォビドゥンヴレイブが逝きそうだと予想しています 理由は ・今後も次代は増えていくはずなので将来性が高い ・販促する必要が無いアルティメットバトル編のカード ・公式が常に最新の環境を見据えて制限を決めているわけではないので十二神皇編で次代が結果を残さなくても1つ目の理由を踏まえ烈火伝環境で猛威を振るったこれが槍玉に挙げられそうだから
俺が当たったものだけだが 高レベル 紫速攻 次代紫 天・武龍魔神 忍風 中堅 キャスゴダゴン 白紫 源氏 プリティアニマルズ シャイニーハーツ デッキ破壊 ライガ入りUサッポロ 戦姫 底辺 トワイライトゴシック アブソリューツ 安定性の低い運ゲーのトワイライトゴシックとアブソリューツは底辺に押し込んだ。
コスト○○以下やＢＰ○○以下のスピリット破壊などももちろん対象になります。 合体していてもあくまでもスピリットですから。 参照する場合は合体した状態を参照しますので、コストであればスピリットとブレイヴの合計コストを参照、ＢＰもブレイヴによってプラスされたＢＰを参照します。
Q11. バースト効果は【装甲】/【重装甲】で防がれる？ A11. はい、防がれます。スピリットカードのバースト効果はスピリットの効果として扱い、マジックカードのバースト効果はマジックの効果として扱います。 真姫奈はバーストスピリット効果 ゼクスはスピリットアンタッチャブル効果 装甲はスピリットアンタッチャブル効果 疑似装甲なので真姫奈は通じません。
今なら、エグゼシードと、ブレイヴタウラスなどが、流行りなので、天下烈刀斬と、白晶防壁がオススメです。アメジストドラゴン二枚つけたし、ダークネスグリフォンを全部抜き、アメジストドラゴン二枚を入れると良いです。そして、ムドウを3枚入れると良いです。
微妙ですねー これからもっと強いカードがどんどん出てくるのですぐにおいていかれると思います
天空寺院と鉄拳明王要らなくね？ 機巧魔神とグラウンドブレイクのほうが使いやすいとは思うが。
まずは天使クレイオは必須かな。コスト２のスピリットが破壊されるとドローできるからこのデッキの基本となる。 もう一つは星空の冠、ライフが減るとデッキをオープンしてコスト２以下のスピリットだと召喚できる。コスト２を多めに入れるとそれだけこの効果を生かすことができる。 あとはコスト２の天使をたくさん入れておけばよいだろう。弓ピッドなど強化を持つものが多いならマジカルドローも入れておくとよいでしょう。 コスト２が多いなら光楯の守護者イーディスで効果破壊に耐性を付けたり、エンジェロイドがあるならトラッシュに落ちたコスト２の天使を大量展開できるし、合体すればコストが上がってしまいますがアンブロッカーになる可能性大。 コスト２の天使デッキの動かし方ならクレイオや星空の冠でドローしたりコスト２のスピリットをたくさん召喚。そして数で押していくのが主な戦い方となるでしょう。あとは天使がたくさんいるならオリンピアの天使ファレグを召喚し、相手のスピリットのブロックを封じてからのアタックや、エンジェロイドの召喚時効果でトラッシュの天使を大量展開、さらに合体して相手のスピリット一体のブロックを封じながらのアタックが基本となりそうです。 ただ弱点は黄色なら必ずと言ってよいほど赤には苦戦しますし、全体的にコストが低くなりますから相手のアルティメットのアルティメットトリガーがヒットされやすいことでしょうかね。 バトスピウィキのデッキ集でコスト２ビートや天霊の項目を調べてみてください、より詳しいことが書いてあるかもしれません。
異魔神襲来と烈風忍者くらいですね
一年周期で新システム採用して環境を大幅に変化させるので先月出た赤スターターｘ２+神皇編３箱くらいで十分かと 本来ならｘ３ですが今年はXレア２枚収録なのでｘ２で足ります。 赤はアニメの主人公色なのでバランスも良く販促的にも性能的にも優遇されがちです。 とりあえずブースターからコモンのレーディアは必須。
ブレイヴ扱いの効果は召喚時とバーストしか存在しません。 スピリット状態の効果はスピリット効果 アタック時効果は合体スピリットのアタック時効果 手札・トラッシュは召喚時くらいしか効果ないのでは？
ジンライ、サムライ、ソウルのイクサトカゲ、槍撃破、ソウルドラゴン、武将転生抜いていい。 天とバニソと武龍魔神追加のほうが使いやすい。
マジック多いきがしますねー 私ならドローとエンペラーを削って足場になるネクサス(灼熱の谷など)を入れますね ドローマジックと違い手札は増えませんがドローメタに引っかからず掘れる点。落としたカードはレーディアで回収できる点がメリットです 軽減が多めの赤が多いならかなり有効に働きます 他にはエグゼシリーズを追加して天空寺院を張るのも良いですね ファッティになるので足回りが悪くなりますが回るとコストなしでやりやすくなります
魔神姫の効果はナビしっかりしろ！ 裁定が２つある…… 俺が以前裁定貰った時はtos_red_tと同様の裁定を貰った。 今日確認のために電話してやったらフルチン使った直後にコアシュって裁定貰ったぞ…… マジでどっちなんだよ。ルールナビ。 ふざけろ…… フルーツチェンジの効果が【このバトルの間、BPを比べるとき、バトルしているお互いのスピリット/アルティメットのBPを入れ替える】 魔神姫の右側アタック時効果が【自分がマジックカードを使用したとき、その効果発揮後相手のスピリットのコア２個をリザーブにおく】 なんだよ。 効果発揮タイミングいつなんだよ。ナビ、おい！ いくら遊戯王が売れてるからって悪い部分のコンマイ語まで真似すんな。 フルーツチェンジの効果を発揮するのがBPを比べるときだから効果発揮後ってなるのがBP比べで破壊したあとにコアシュが発揮されるっていう考えの前の裁定が正しいように思える。 フルーツチェンジの効果がBP比べの時に解決するんだから、BP比べで破壊→効果発揮後のコアシュは相手のスピリット/アルティメットが破壊された後って考えるのが普通。
[SD33] バトスピスタートデッキ【十二神皇降臨】 http://batspi.com/index.php?%E3%83%90%E3%83%88%E3%82%B9%E3%83%94%E3... 午十二神皇エグゼシード スピリット 8(4)/赤/神皇・皇獣 <1>Lv1 15000 <3>Lv2 20000 <4>Lv3 25000 <12>Lv4 35000 Lv1・Lv2・Lv3・Lv4《封印》『このスピリットのアタック時』 このスピリットの[ソウルコア]を自分のライフに置ける。 《封印時》Lv1・Lv2・Lv3・Lv4 系統：「神皇」/「十冠」を持つ自分のスピリットすべてに “【走破】『このスピリットのアタック時』相手のスピリット/アルティメット1体を指定してアタックできる。 ブロックされたバトルの終了時、このスピリットのシンボル1つにつき、相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く”を与える。 Lv2・Lv3・Lv4『このスピリットのアタック時』 BP15000以下の相手のスピリット1体を破壊できる。 シンボル：赤赤 丙獣王ブレイゾーマ スピリット 9(6)/赤/十冠・皇獣 <1>Lv1 12000 <3>Lv2 15000 <5>Lv3 21000 【バースト：自分のライフ減少後】 自分のライフが3以下のとき、このスピリットカードをコストを支払わずに召喚する。 Lv1・Lv2・Lv3『このスピリットの召喚時』 BP10000以下の相手のスピリットすべてを破壊する。 Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 自分の手札にある系統：「神皇」/「十冠」を持つ赤のスピリットカード1枚を、コストを支払わずに召喚できる。 シンボル：赤 こんなもんがスターターに２枚ずつ入る時代になりましたが恥をかかない自信はありますか、ありませんか(´・ω・`) ちなみに去年のスターターはうんこで投げられてました ゴリラかよ(一人ノリツッコミ)
現在は「一二神皇降臨」と「異魔神ブレイヴ襲来」という2種類のデッキセットと「十二神皇編第一章」というブースターパックが発売中です。ここ最近の流れからすると、秋頃にはメガデッキという高価ですが強力なデッキの発売も予想されます。初心者ならば、2種類のスターターデッキから始めることをおすすめします。最近バトスピ人気あるので、買うなら早めにしないと売り切れるのでご注意を。
ボルドギの革命0トリガーは 「進化元がめくれたなら進化元を出し、その上にボルドギを重ねる」までがひとかたまりのため、その最中にエンターテイナーなど他の効果が割り込むことは一部除いてありません。(例外：単騎連射マグナムのように「〇〇する代わりに●●する」と書いてある・置換効果と呼ばれるものなら割り込める) なので、エンターテイナーの破壊する効果は、ボルドギが場に出終わってから、進化元の分とボルドギの分で2回分発動します(2回目は特に意味がないですが)。これはボルドギのバトル効果より前なので、対象不在でバトルはできなくなります。 (進化元が一度場に出てはいるため、進化元が破壊者シュトルムのような相手クリーチャーを破壊する登場時効果などを持っていれば、破壊はされるにしてもダイレクトアタックを止められる可能性はあります)
重い緑を混ぜたせいでスターター原型より弱体化しているようにしか見えないです。 １：デッキの主役となるエースを決める ２：定番のドロー・防御マジック等必須要素を入れる ３：相性のいいサポートカードを入れる ４：バランス調整のため不足している要素・採用枠を埋める おおむねこんな手順でデッキを構築することになります。 エグゼシードｘ３ ブレイゾーマｘ２ 絶甲氷盾×3 ダイナバースト×3 が赤スターターの主力になります。 初期マジック以外は赤のみで再構築した良いでしょう。
赤 天火烈刀斬 秘剣二天一龍 青 グリードサンダー 緑 千枚手裏剣 エグゾーストエンド
ちょっと正直、勝つのは難しいですね… 古いカードが多いのは何か意図があってのことでしょうか？ 1弾のカードはリバイバルに置き換えるとしてもそれ以外のカードは実戦だと厳しいと感じます 源氏のフィニッシャーであるブシドーを活かすためには、盾無フォートレスのような耐性の高いスピリットを併用したほうがいいですね 機巧城はキシュードッグを出された瞬間負け確定なのでおすすめはしません。自分は機巧のドロソは獣の氷窟に頼っています…、氷窟のドローは任意効果なので…
フルーツチェンジならバトル解決時に発揮されるので 例えば アタック中の魔神姫右側に合体した自分のスピリットのBP<ブロック中のコア２個の相手のスピリットのBPでフルーツチェンジを使った場合はバトル解決時にBPを入れ替え、相手のスピリットを破壊した後にコアを取り除く効果が発揮されます。 絶甲氷盾なども同様でバトルが終了した後にコアを取り除く効果が発揮されます。
[カード名] は名称が完全一致のカードのみです。 オワリノセカイ カード名に「ゴッド・ゼクス」と入っている 自分のスピリットすべてを、そのスピリットが持つ最高Lvとして扱う。 こちらの場合は「ゴッド・ゼクス」 終ノ型も含みます。
《封印時》Lv1・Lv2【飛翔】『このスピリットのアタック時』 バトル終了時、1コスト支払うことで、このスピリットは回復する。 (相手は疲労状態のスピリット/アルティメットでブロックできる) ゲイルのアタック時のみ発揮されます。 バトル終了時点で効果は消失するため、ゲイルがフィールドをを離れたか否かにかかわらず他のスピリットのアタック時には無関係なのでブロックできません
２重にしてる人がほとんどだと思いますが、公式では２重はダメなんですよね。スリーブからカードが出てきたりスリーブが曲がったりでマーキングしてると勘違いされるかもしれないのでミニサイズで合わせるのが無難かと。大会に出ないなら100均等で売ってるミニサイズに入れ、それをレギュラーサイズに入れればそんなに気になりませんよ。
ソウルコアでも普通のコアでも好きな方を選べます。
私の赤緑では、始甲帝のアタック時効果でローゼンを召還し、敵の陰陽童を木偶の坊とする戦術を使っています。それと赤緑はコアと手札が余ることが多いので、エグゼシードLv.4にブレイヴタウラスを合体させてワンショットキルを狙ったりもしてます。
【飛翔】の効果は１コスト支払う以外は条件がありませんので、ライフを削った場合でも回復可能です。
「十二神皇降臨」は初心者向きで、派手な効果が多いので、燃えます！Xレアのエグゼシードはスターターのカードのくせに強すぎです！弱点もありますが、カスタマイズ次第ですが、条件がそろえば、1回のアタックで1度にライフを5個削る手法もあるので、おすすめです。
お互いのフィールドにいるアタック時効果のあるアルティメットのアルティメットトリガーを一つ発揮させることができます。なので実質ブレイブアタックしてるアルティメットのトリガー＋他アルティメットのアタック時トリガーの2回トリガーチェックが入るときいうことです。
強い順番というより需要でのことになります。 まず第一にムドウです。（順位1） 次はアルデウス（2位）とアメホシ（3位）です。4.5位は同率でUザンデとリクドウだと思います。どちらも紫速攻、リクドウコンのエースです。 ↑のカードが優先度が高いものと考えております。
一箱買うなら戦乱魂歌をおすすめします。 トワイライトゴシックを使っている身ですが、詩姫デッキならXレアが必須じゃないプリティアニマルズをおすすめします。 戦乱魂歌に収録されている私服と衣装のムゥ、アン、ショコさえ揃えてしまえば割と戦いやすくなります。 同弾に収録されている［ふわふわ小姫］セフィ・アリエスも相手のアタックを抑制する効果を持っているため、必須じゃないですが、あると便利な効果を持っています。 とりあえずチームごとの特徴を。 【シャイニーハーツ】 アニメの主人公側やフレーバーテキストでどちらかと言えば良い奴側のスピリットが擬人化したもの。 メリット オンステージによる展開の速さは ピカ一。 チームが違うもののリゼ・クロムウェルが居ればオンステージによるデッキボトム行きへの耐性を得られる。 ネクサスのバックステージを使用しても同様にオンステージによるデッキボトム行きへの耐性を得られる。 デメリット デッキに戻す効果を封じられると途端に速度が落ちる。 レイ・オーバのフィールドにあるブレイヴと合体する効果は片方と合体している異魔神ブレイヴは対象に出来ない。 例フィールドに龍魔神の左側に合体したレイ・オーバが居る。龍魔神の右側には何もいない。 合体していないカサネが居る。 カサネのオンステージで［いたずら子猫］カサネを召喚した。 龍魔神の右側に合体出来るように見えるけれど、合体出来ない という裁定があります。 【アブソリューツ】 現実の環境で暴れまわったカード群がパワーを抑えて擬人化したもの。 メリット オンステージによる展開の速さ。 相手を翻弄させる効果が多い。 シャイニーハーツと比べ、バトルしないスピリッツが得意。 デメリット 相手に疲労効果やデッキに戻す効果を封じられると相手にやりたい放題される。 レジェンドール Xレア群がパワーを抑えたもの。 他チームを支援するのが得意。 メリット 元はXレア群だけあってカードパワーは強いほう。 他チームの支援に適している。 デメリット レジェンドールへの支援効果がない。 他チームの支援が得意だけど噛み合わない。 プリティアニマルズ 動物モチーフのスピリットを擬人化したもの メリット 高速で展開できる。 コストが軽い。 マイユニットによるバトルするスピリッツもバトルしないスピリッツも得意。 デメリット 他チームのオンステージによるカードパワーと比べると若干弱い。 BPも低め トワイライトゴシック アニメの敵側やフレーバーテキストでどちらかと言えば悪い方に属すスピリット/アルティメットが擬人化したもの。 メリット カードパワーは非常に高いものが多い。 歌マジックを使い回したり、連鎖に近い効果を持つものが多い。 デメリット 展開が非常に遅い。 歌マジックを使用、もしくはフィールドに置いておく必要があるのに、その歌マジックを破棄しないと効果が使えないことがあること。 百花繚乱 烈火伝で出た戦姫がカシャネコからあたりくじを取り戻すために結成されたチーム。 メリット 現在数あるチームの中で唯一起導ができる。 デメリット 戦乱魂歌で初登場のため、カードの総数がすくない。 無所属 詩姫以外の支援が得意。 メリット アルティメットやペンタンを支援するのが得意で痒いところに手が届くバランス。 デメリット 展開が遅くなる。 詩姫と関係ないカードの支援が得意なため、系統支援とは相性があまり良くない。 こんなところですね。
そのデッキならコアシュが売りなんだし、レベル操作出来るんだからウィングブーツだろうな。 相手をレベル２以下で半固定出来そうだし。
ガシャを引く ↓ ミスターサタンが右(左)から吸い込まれる又はポッドが落ちてくる(1個〜5個)又は演出無し ↓ 画面を引っ張って、「一気にけりつけてやる！」と言って超サイヤ人に変身する又は演出無し ↓ はなて！の文字が虹色になる又は演出無し ↓ 離した途端に超サイヤ人に変身する又は演出無し ↓ かめはめ波が隕石へ向かって飛んでいくところで超サイヤ人悟空のカットイン→超サイヤ人2悟空のカットイン→超サイヤ人3悟空のカットイン(ここでSSR確定)又は演出無し ↓ 隕石が壊れた後、画面が割れてバイバイ、みんな・・・と悟空が出る(ここでSSR確定)又は演出無し
「破壊時バースト」ではなく「破壊後バースト」ね。 破壊後バーストは破壊時に発揮される効果および派生効果をすべて処理した後に、破壊されたスピリット等がトラッシュに行ったら効果が発揮されます。 （発動の宣言は破壊状態になったら可能） なので破壊時効果が先に発揮されます。
基本はUドライアンの召喚条件である 【召喚条件：自分のアルティメット1体以上】 をどうにかしなきゃいけないということで、 Uエルギニアスは必須、パンザーハンマーがあればなお良い あとはUエルギニアスの召喚条件、 【召喚条件：自分の赤/青スピリット1体以上】にそって、 青のスピリットソウル持ち、たとえばメカニック・コーギーなんかを突っ込む あとはUドライアンのアタック時に相手のバーストとマジックを阻止できるカードと 下手にダブルシンボルにしないでUトリガーの効果を上げられるUブレイヴを投入 (天火烈刀斬 対策) あとは…Lv６効果を生かすのかどうかによって編成がちがう これ以上はイメージが湧かない、パス
最大２体にまで合体できるというだけで、1体だけと合体させることも可能です。
相手ですね。 相手が相手のと書いてあるならばコアの移動権利は相手にあります。相手がということが書かれていないのであれば自分が相手のコアを移動する権利を持てるというわけです。
出来ません。スマホゲームです。
入手方法とゆーか自慢話になってしまいますが^_^; ゆーべネコカンが6個在ったのでダメ元で回したら 6回目にサンディアがでました。 ネコカンも1000個程在ったのでちょーしに乗って あるだけ回してしまえと思ったら なんと1発目で「幼獣ガオ」をゲットしました＼(◎o◎)／ こんなこともあるのかという自慢話でした……
6弾というと爆神でしょうか？あのパックは発売から7年近く経っているのである1枚を除きほぼ型落ち状態です 個人的にシングルでなく普通にパック買って損はしないと思ったものを挙げていきます 通常パック アルティメットバトル05、07 烈火伝1〜4章 十二神皇編第1章 オールキラブースター(入っているカード全てがキラ加工されていて通常パックより値段が高い) 名刀コレクション リバイバルブースター(1弾のリメイク) 龍皇再誕 バトスピスタートデッキ 烈風忍者 十二神皇降臨 異魔神襲来 メガデッキ(オールキラブースターと同様すべてのカードがキラカードなので値段が高い) 魔王襲来 質問者さんがどういうデッキを組みたいかにもよりますが
出来ません。 ４月１日より裁定が変わり消滅の場合も発揮された効果および派生効果もすべて解決してからトラッシュに置くようになりました。 これにより金狐角や銀狼角の召喚時に消滅させても効果をすべて終了してからトラッシュに行くため、維持コアをフィールドにいる金、銀からとって消滅させた金、銀を再度召喚することはできなくなります。
相手プレイヤーの効果で、自分が自分のスピリットを選択して破壊されるという効果で良いですよね？ たとえばデッドリィバランス（リバイバル版）の前半の効果みたいな。 であれば破壊するスピリットを選択したのは自分でも破壊されたのは相手の効果なのでバースト発動の条件は満たしますし、相手による破壊として扱います。 また、相手の効果なので【装甲：紫】などを持っている場合破壊されません。 （自分でも破壊の対象に選べない。）
アタックステップの手順は以下の通りです よってアタック時効果が原則的には先です(ただしアタック時フラッシュ効果：「真・覚醒」等は除く) >１：アタック宣言タイミング アタッカーを選択して疲労 アタック時効果発揮 アタック宣言後バースト発揮 ＞２：ブロック宣言前フラッシュタイミング ブロック側フラッシュ アタック側フラッシュ 以下二人が連続して使用をパスするまで交互に使用権利が移る ブロック側フラッシュ アタック側パス ブロック側フラッシュ アタック側パス ブロック側パス パスが連続した時点で３へ ＞３：ブロック宣言タイミング ブロックする場合、ブロッカーを選択して疲労 ブロック時効果発揮 ブロックしない場合、４をとばして５へ ＞４：ブロック宣言後フラッシュタイミング ２と同じ手順 ５へ ＞５：バトル解決 ブロックしなかった場合はライフコアをアタッカーのシンボルの数だけリザーブへ移動 ブロックした場合はBPを比較して低いほうが破壊・同じなら両方破壊 破壊時効果発揮 破壊されたカードをすべて同時にトラッシュへ移動 ＞６：バトル終了 バトル中、継続するタイプのすべてのアタック時効果・ブロック時効果終了失効 アタッカーがほかにいれば再度１へ アタックしないならエンドステップへ
小学生以下限定がスタンダード 年齢無制限がマスターです 階級分けしてるのは小学生にも優勝景品をゲットできるチャンスを与えるためです。 大人相手では資金力的にもプレイングスキル的にも不利なので。
効果は可能な限りのすべてを実行します。 例外の「ＡすることでＢする」形式の効果ではないので片方だけ適用できます。
「AすることでＢする」形式ではないので普通にバースト召喚できます。 たとえば北斗アポロの効果は 「ブレイヴをノーコスト召喚することで1ドローする」 効果なので手札にブレイヴがないとドロー効果も発揮しません。 レオグルスも 「ＢＰ５０００以下1体破壊することで1ドロー」 なので破壊効果が不発ならドローも不発になります
本来、手札の内容は対戦相手に分からないものです（相手には隠された情報） 華黄の城門は、その情報を1枚オープンしてしまうデメリットと引き換えに、ドローするメリットを得るネクサスです。 『手札にあるときと同様に』というのは、オープンしたカードも、マジックならばメイン効果やフラッシュ効果、スピリットなら召喚を通常通り行える、という意味です。 ただし手札と異なる点がいくつか。 ①神速召喚などは出来なくなります。神速は『手札にある』の一文があり、オープンしたカードは【手札】ではなく【手元】になります。 ②オープンしたカードはバーストとして伏せたり、トリガーカウンターとして使用できなくなります。 ③タイラントール・ネロなどの『手札にあるマジックを使用できない』効果は手元には及ばず、使用することができます。 他にもあるかもしれませんね。 これら以外は通常の手札と同じように、使ったマジックや破壊・消滅したスピリットはトラッシュ送りになります。
バトスピには、強襲などの効果でアタック中に回復できる 効果があります。 そうなると、アタックしているのに回復状態となります。そういうカードが対象です。 なお、合体にも効きます。
カテゴリーを荒らすのをやめてください。
ドラゴンボール超は、鳥山明ではなく[とよたろう]という方が話を考えられています。少し鳥山明先生も話の内容に関わってはいますが、ほとんどをとよたろうが考えていると言ってもいいでしょう。なので私的にもドラゴンボール超は今までよりも面白くないと思います。でもドラゴンボールがGTで終わってしまうというのも悲しいので私的にはドラゴンボール超はみんながドラゴンボールの事を忘れないためにやっていると思っています。あとドラゴンボール超の漫画の帯に鳥山先生が「すごい人がドラゴンボールを受け継いでくれました！」と言っていたので、ドラゴンボール超は今までのドラゴンボールではなく新しいドラゴンボールと思い、また別の作品なんだと私は思います。
ドラゴンボール超は、鳥山明ではなく[とよたろう]という方が話を考えられています。少し鳥山明先生も話の内容に関わってはいますが、ほとんどをとよたろうが考えていると言ってもいいでしょう。なので私的にもドラゴンボール超は今までよりも面白くないと思います。でもドラゴンボールがGTで終わってしまうというのも悲しいので私的にはドラゴンボール超はみんながドラゴンボールの事を忘れないためにやっていると思っています。あとドラゴンボール超の漫画の帯に鳥山先生が「すごい人がドラゴンボールを受け継いでくれました！」と言っていたので、ドラゴンボール超は今までのドラゴンボールではなく新しいドラゴンボールと思い、また別の作品なんだと私は思います。
http://www19.atwiki.jp/k-os/pages/1131.html シングルバトル／旧タッグバトルとの大きな相違点 •デッキ使用制限 自分とパートナーは同じ色のカードをデッキに使用できません。 自分が赤緑ならパートナーは白紫黄青のみでデッキを構築します。 ただし、マルチカラーは例外としていずれか一色扱いでカウントします。 そのため、赤単と白単の二人がタッグになった場合、 聖皇ジークフリーデンを赤扱いで赤単に、白扱いで白単に入れることで両方のデッキに投入可能です。 •相談 チーム戦なので二人で手札を見せ合って相談しながらプレイできます。 •チームフィールド フィールドが二人で共有になるため、「自分のフィールドのスピリット全体」を対象とする効果は 「自軍のチームフィールドのスピリット全体」を対象とします。 そのため、パートナーのスピリットも対象に含みます。 アタックステップではパートナーのスピリットを使ってアタック／ブロックが可能です ただし、リフレッシュステップで回復できるのはターンプレイヤーのスピリット／ネクサスだけです。 •ダブルデッキアウト／ゾンビプレイヤー チームの片方のプレイヤーがデッキアウトした場合、 その時点ではそのプレイヤーは死滅せず、残存している手札を使ってゲームを続行します。 チームの二人の両方が自チームのスタートステップ時点でデッキアウトしていなければ敗北になりません。 タッグ専用用語 •チームライフ ライフはチームで共有します。 通常の５点より多い ８点 からスタートします。 •チームリザーブ リザーブはチームで共有します。 通常と同じ４コアからスタートします。 リザーブのコアは二人で使い回します •チームトラッシュ コアのトラッシュはチームで共有します。 トラッシュのコアは二人で使いまわします。 捨札のトラッシュは二人のカードが混ざらないように個別に置きます。 •チームフィールド フィールドはチームで共有します。 自分とパートナーとの区別は有りません。(変更点) 区別がなくなったため自場のスピリット全体に効果を及ぼす効果は 自分とパートナーの両方のスピリットに効果を及ぼします。 •トップ 先攻チームの１ターン目のプレイヤーです。 互いのチームリーダー（代表者）がジャンケンして先攻／後攻を選択します。 先攻になったチームのリーダーがトップになります。 トップになったプレイヤーからスタートし、二番手は正面に座る相手側プレイヤー 三番手は自分側のパートナープレイヤー、四番手は相手側パートナープレイヤーの順です。 基本的に座席位置（下記参照）で見て、「Ｎ」字にターンが移行します。 相手２ 相手４ >>テーブル<< 自分１ 味方３ ゲームの準備 •ボイドの用意 １on１と同じです。 •ライフの用意 ８コア からスタートします •リザーブコアの用意 １on１と同じ４コアです。 •対戦相手のデッキシャッフル 正面に座る相手側プレイヤーがシャッフルします。 その後、デッキ置き場にデッキを置きます。 •ゲーム開始時の初期手札 １on１と同じ４枚です。 •先攻／後攻の選択 前述の用語項の「トップ」参照。 •フィールドレイアウト チームは二人が隣り合って着席します。 右側に着席したプレイヤーのプレイシートは１on１のものとほぼ同様の配置になります。 左側に着席したプレイヤーのプレイシートは１on１のものをほぼ鏡写しに左右反転させた配置になります。 なお コア用のトラッシュだけはリザーブの手前に配置が変更 されています。 コア用トラッシュ以外に大きな配置変更は有りません。 スタートステップ １on１と同じです。 コアステップ １on１と同じです。 先攻１ターン目（トップ）のみスキップします。 ドローステップ １on１と同じです。 ターンプレイヤーがドローします。 リフレッシュステップ •コアの回収 コアは共有なのでチームトラッシュのコアがチームリザーブに戻ります。 •スピリットの回復 ターンプレイヤーのスピリット／ネクサスのみ回復します。 パートナーのスピリット／ネクサスは回復できません。 メインステップ •スピリットの召喚 １on１と同じです。 各プレイヤーは色違いのデッキしか使えないため、パートナーのカードで軽減は期待できません。 ただし、マルチカラーの聖皇ジークフリーデンなどは赤デッキ＋白デッキで 両方のプレイヤーのスピリットを軽減にカウントできます。 このほか百面相のフラットフェイスや奇獣プーシャンなどの別色扱いでカウント可能です。 例として黄単＋青単の場合、奇獣プーシャンを青扱いで軽減にカウントして青デッキのスピリットのコストを軽減できます。 •ネクサスの配置 １on１と同じです。 •マジックの発動 山札／手札／捨札を対象とする効果は対象プレイヤーを選択します。 ダブルドローの場合、自分かパートナーのいずれかがドローできます。 パートナーのメインステップではフラッシュ効果のみ自分も使用できます。 •コアの移動 パートナーのスピリット上／ネクサス上のコアも 全て自由に 使用できます。 アタックステップ •０：アタックステップ開始宣言 １on１と同じです。 先攻１ターン目（トップ）のみスキップします。 •１：アタック宣言 アタック宣言できるスピリットは「自分のスピリット」から「自チームのスピリット」に増えます。 パートナーのスピリットもアタックに使用できます。 •２：アタック宣言後フラッシュタイミング 1on1が「自分と相手が交互に１枚ずつ使用できる」のに対し、 2on2は「自チームと相手チームが交互に１枚ずつ使用できる」という手順になります。 フラッシュの使用権限はチームで共有します。 二人合わせて1on1の一人分の行動を取れるということになります。 実質的に1on1とほぼ同様です。 •３：ブロック宣言 アタック宣言と同様に「自チームのスピリット」すべてがブロック宣言可能です。 •４：ブロック宣言後フラッシュタイミング 前述の「２：～」と同様です。 •５：バトル解決 １on１と同じです。 •６：スピリットの破壊 １on１と同じです。 •７：バトル終了 １on１と同じです。 •８：アタックステップ終了 １on１と同じです。 エンドステップ １on１と同じです。 勝利条件 •ノックアウト １on１と同様に相手チームのライフをゼロにすれば勝利です。 •デッキアウト 相手二人分のデッキがゼロの状態で自軍二人のいずれかのプレイヤーのスタートステップ開始時に勝利します。 公式ルールは上記の通り。 アニメ烈火魂のバシンとのタッグは番外編なので異なります。
指定数以下の場合、可能な限り戻してください ただし、3体までの場合は１体だけでも大丈夫です また、３体戻すことで、このスピリットは回復するなどの何とかすることで何とかする効果は３体戻せないと発動できないので注意してください まとめ 相手のスピリットを３体戻す→2体の場合、2体とも返さないといけない 相手のスピリットを3体まで戻す→2体の場合、両方か片方戻すか選べる(0でも可能) 相手のスピリットを３体戻すことで、このスピリットは回復する→３体戻せないのでバウンスも回復もできない(この効果のカードはないけど)
ちゃんと２枚ありましたよ。 ２セット分買って４枚ありました。
扱いやすいのは十二神皇ですね エグゼの封印・走破による突破力も、ブレイゾーマのアタック時の神王・十冠踏み倒し召喚も強力です ネクサスも扱いやすいものが収録されており大型の通常召喚も容易です ドローマジックもコモンで３枚あり、ライフ減少バーストでＢＰ１００００以下一体破壊できるので三札の術の互換カードとして非常に優秀です。 ブレイヴは登場当初からブレイヴキラーが多数存在するので対抗手段も多いのため、処理しやすいです。
外箱にＸ３種＆Ｍ２種収録！！と明記されており Ｘは2/3 Ｍは1/2 (Ｒは4/4) がランダムで出ます 2/21が外れる設定になっているのでＣが１種ダブります。
・紫デッキでの黄色対策… 基本的に紫単では、相手にコアシュートメタがないのであれば、マジックでのカウンターで除去するしかないのかと思います。 あまりコストが高いものを入れすぎても回らないので、一旦は、「水晶龍アメジスト・ドラゴン」が主体になる様に、固めて行った方がよいと思います。 トラッシュからスピリットを回収する術があるなら、「デッドリィバランス」(リバイバル版)が使えますよ。 ブレイブ破壊であれば赤カードの「火炎烈破斬」(合体スピリット、合体アルティメット両方OK）とか「双光気弾」(合体スピリットのみ)とかですかね ・その他1:紫ライフ回復… BSC22 シャドウエリクサー(リザーブからライフへ)と BS24 コアドレイン(トラッシュからライフへ)があります。 ・その他2:強いXレア… 個人的にはアルティメットは「戦国六武将ムドウ」、スピリットは「冥府三巨頭ザンデ・ミリオン」です。 異魔神デッキであれば、十二神皇編１弾の「六冥魔導ディエス・レイス」はどうでしょう？ 自分のアタック時ですが、相手のマジック利用を制限（コアを４個ボイドに送らないとマジックをつかえなくする)と異魔神とブレイブしている時の大量コアシュート(６個トラッシュ)が強力です。 ・その他3:5コスト以内の強力キャラ… 単体でこれというのは、特に思いつきません。とりあえず、今のデッキに合うものを探すしかないですよね。。。 コア追加抑止系であれば 「ドン・ディエゴッド」 「陰陽童」等がありますが、龍魔神のコアブーストとかみ合わないので、厳しいです。 「冥皇ハーデウス」は5コストで、スピリットの回復抑止、自身のバウンスメタ、疲労スピリットの破壊とあるので対抗できるのではないでしょうか？ ・バースト無効化… 紫ではないです。「バーストを発動できない」系は、大体、緑で見かけます。 バースト破棄も手ですが、白か青が多いです。
刃狼ベオ・ウルフがおすすめです。 バトルに勝てば、走破でトリプルシンボルで３点、ベオ・ウルフの効果でさらに２点です。
とりあえず「シューティング」という特殊なバトルに 慣れることです。 通常のかちぬきバトルで練習したり、 後はニコニコ動画やYoutubeなどの動画を 参考にするのもよいでしょう。 オススメは無敵時間を作りつつ攻撃できるハンマーとポイズンです。 第一形態) レーザー→回転移動で回避 球状弾→安地やパターンを上記動画で暗記 火炎突進→モーションは大きいが回避は慣れれば楽。 極太レーザー２本→モーションは大きいがぐるりと 回るように移動すれば回避は楽。 第二形態) 開幕ブラックホールを使用。中心から離れて回避。 稀に飛んでくるギガヴォルトは無視してもかまわないが 壊しておくとラク。 その後に飛んでくる隕石は余裕があれば破壊。 アーム攻撃→通常の星の夢とほぼ同じ。 アームが破壊されると画面を横切るようにアームが飛来するが 画面右上→画面右下の順で待機しているとやりすごせる。 第３形態) 開幕レーザービームは画面右下で待機し、レーザーが 発射されたと同時に右上に移動して回避。 カウントダウン→「５」から「３」までのスピードが 桁違いに上がっているが、数字と数字の間の隙間で 待機していればやり過ごすことが可能。 風見鶏の槍→最低どちらか片方を破壊してゲージを貯めないと 非常に辛い。 鍵盤→動きをよく見て可能な限り破壊しゲージを貯める 電球→数が増えているが攻撃の回避は比較的楽。 最低一つは破壊してゲージを貯める。 望遠鏡＆懐中時計→先に望遠鏡が攻撃を開始するので レーザーに気を付けながら破壊する。 最悪懐中時計は無視してもよい。 ただし、「Fatal error」を発動されると 非常に困難な回避テクニックが必要となるので 常に弾を撃ち続けて少しでもHPを減らしておきたい。 最終戦、コア) まずは周りの核を破壊していき、HPを半分まで減らす。 するとコアが自立移動、攻撃を開始する。 レーザー→レーザーを照射された床には攻撃判定は無い。 その後に床から発射される光だけは各種無敵能力 （ハンマーやポイズンのダッシュ攻撃、スナイパーのガード、ストーンなど）で やりすごす。 分裂からの合体＆爆発→基本的には上のレーザーと同じ。 飛来して来たら無敵能力でダメージを与えつつ爆発から離れる。 敵を発射→最大の攻撃チャンス。 真下で待機し、ダメージを稼ぐ。 カッター→予備動作が少なく早い、かつ２連続で使うので 離れて回避。 また、HPを０にすると１発で死にかねない波動を撃つ。 地面で待機→地面で待機→ジャンプでやりすごす。
初手がUゾディアックとサジットとかなら負け確定ですが、初手がピクシスやエリダヌスなら勝ち確定、そんな感じの運要素の強いデッキですね（笑）改造は必要だと思います。理由を紹介します。①やぎ座で回収する紫のカードがほとんど無い。②いて座とかに座の効果の関係でいて座の指定アタックが消える。③ブレイヴがあまり入ってないので、いて座のW合体がほぼできない。④うお座が中途半端。シェイロンデスみたいなコトはできない。とまぁ、短所はこんな感じなので改造は必要です。でもおひつじ座とUゾディアックは相性が良いので、この2つが組み合うと結構厄介です。なので、軸を何にするかによりますが(ロック、攻撃、嫌がらせ等)、改造をおすすめします。
ゴットゼクスは８００えん 終ノ型は５０００円あれば買えると思います。
②の考え方で大丈夫です。 「このスピリットの合体アタック時」との記載の通りあくまでもスピリットの効果として扱われますので、【超装甲】を持っている場合効果を受けません。 「このブレイヴの召喚時」は直接合体するように召喚してもブレイヴの効果として扱うので【重装甲】が必要です。
私も馬神ダン大好きです！でも彼は…。新シリーズができるとしても、クラッキーやまゐ、ユースとかの番外編みたいな感じだと思われます。妖術師ムメイの効果でダンさん復活！とかあればよいですね（笑）
ディエス レイスのことですかね？ このカードが真価を発揮するのは紫ワンカラーだと思っております。ゴッドゼクスの場合基本白紫になってしまうことがおおいです。そのため軽減シンボルの確保などで手惑うことがあります。しかし単体性能は高いのでピン刺しくらいには良いのかなと感じました。
個人的には赤緑速攻がオススメです。エースにはアルティメットサジットがオススメです。
株式会社バンダイが開発・販売しているカードゲームのようですので，当然バンダイに入社する必要があります。 応募資格は専門卒・短大卒以上です。 とはいえ，基本的には総合職での募集しかしていないようですので，事業部門カード事業部に配属される可能性はものすごく低いです。 いくつものある事業部のうちの一つで，しかも特定の商品の開発など，よほどの能力と熱意がない限り異動希望が通らないものと思います。 そもそも，事業部門どころか管理部門に配属される可能性だってあり，その場合商品開発とは無縁になりますね。
紫で黄色相手だと、 BS16-039 グリムの天使ラプンツェル 「Lv1・Lv2 自分のスピリットすべてのコアの数は、相手によってLv1コストより少なくならない。」 とか張られるとより辛いですよね。 何をベースに紫デッキを組んでいるかわからないので、アドバイスにならないと思いますが、紫単色ならば、疲労状態のスピリット・アルティメットを破壊＋コアシュートで序盤から相手にスピリットを並べさせない様にして、ライフ追加はアルティメット・ドンディエゴッドとかで抑止させたりといったところでしょうか？ 黄色だと序盤低コストで並べられることが多いので、マークオブゾロがあってもいいかもしれないです。 個人的には新ブースターにあった「騎死龍グレイザス」が、ポテンシャルを持ってそうに思います。他の「相手によるスピリット破壊時／消滅時」効果を発動させられるので、龍魔神をブレイブして、「シャズネーク」の効果で疲労後、破壊させる等、コンボが使えそうです。更にハンデス(手札破棄)があるので、相手の展開力を削ぐこともできそうです。
パっと見の判断なので、あしからず。。。 ・ 主君、家臣のバウンス抑止に「南蛮武者ハクライ」はあった方がよいような。。 でも大体が「武竜」のみなので、意味ないかも。。。 ・ムシャドラゴは、マジックの枚数が多いので、オープンカードがほとんどトラッシュ行きになりそうです。 ・ハガネブルム×グレンドラゴンorソウルドラゴンの枚数的に使いどころが難しいと思います。 ・オニマルはあればいれたいところ ただし、[起動]と「魂侍龍サムライ・ドラゴン・ヘヴン」がかみ合わないので、上記コンセプトなら、ムラマサドラゴンはいらないと思います。
いわゆる上限バグですね。ともだちにできる妖怪の上限に達してないのに、ともだちにしたらメダルがないみたいな現象が起きます。 とりあえず現状ではともだちになったメダルをいくつか捨てるというか別れてから、新しくともだちになったらメダルがちゃんとひかえにある人もいるので、ガチャまわしたり、トレーニングやる前にひかえのメダルを少しだけ減らす方がいいみたいです。なんか一気に減らすのも駄目らしいので。正直、このバグ起きたらガチャガチャはやめた方がいいですね、コインもったいないことになりそうですね。 かなり前からメーカーに問い合わせしてる人がいるみたいてますが、メーカーはスルーしてるみたいなんでアプデもくるかどうかわかりません。いつものようなレベル5だけのソフトではなくコエテク絡んでるんで。 まとめ ともだち増やすときはひかえにあるメダルを少しだけ減らす。 それからともだちに。 過去の入手出来なかったのはどうにもならないです。 メーカーに問い合わせすることをおすすめします。 問い合わせ先は電子説明書の最後に書いてます。
はい、適応されます。 Lv2 『相手によるこのスピリットの消滅/破壊時』効果を発揮した自分のスピリットすべては、自分のトラッシュではなく、手札に戻す。 この効果は 『相手によるこのスピリットの消滅時』 『相手によるこのスピリットの破壊時』 『相手によるこのスピリットの消滅/破壊時』 このすべてが適応されます。
すでに情報が出回ってるとはいえ、公式にはまだアナウンスがないものをデッキ診断してくれってのは若干マナー違反とかルール違反に感じるのは頭が固いんだろうか。 俺が見てないだけで既に公式に出てて、情報に乗り遅れているだけなんだろうか・・・
①封印後はライフが減った時にソウルコアをリザーブに置くことを選択するまでライフに置いたままです。 ②シープウォールのように発揮したが対象がいない場合は効果そのものは発揮したと判断し、その後の効果を使用することは可能です。 ただし、効果の発揮のために条件があるバーストの場合は条件を満たしていなければ効果の発揮ができずその後も発揮できません。 例：機巧将軍ダイゴンゲン バーストの発動条件は【相手による自分のスピリットの破壊後】だが、効果の発揮条件は「バースト発動時に白のスピリットが破壊されていたら」 ③バースト発動での召喚の際に使えるコアがあればＬｖ２以上で召喚することは可能です。 バーストでの召喚に限らず、その他効果での召喚の場合も同様です。 ただし、【神速】のように使えるコアの場所が限られている場合もあります。 ④使えます。フラッシュタイミングで使用できないのはメインの効果です。 鉄壁ウォールであればフラッシュタイミングで使用する際にソウルコアを使ってコストを支払えばソウルコアを使用した時の効果が発揮されそのあと破壊されたスピリットを疲労状態で残すことができます。 ⑤疲労状態のものを対象に選んではいけないルールはないので可能です。 ただし、疲労状態のものを再度疲労させることはできません。 ⑥ライフカウンターが６個なだけでライフに上限はありません。 アニメでライフ１２個になったラスボスもいますし。 ⑦もちろん対象になります。 対象にならない場合「このスピリット以外」などの記述があります。 例：混沌の魔術師アマルディの効果は［混沌の魔術師アマルディ]以外と指定があります。 ⑧「自分のデッキを上から～枚オープンできる」の場合は途中で止めることはできません。 オープンするかしないかの２択です。 「自分のデッキを上から～枚まで好きなだけオープンする」の場合は自分で枚数を選べます。 ただし、この場合も出たから止めますではなく、オープンする際に何枚オープンするか宣言します。
そうですねー 改造案としてはツルが烈刀斬の餌食にならずに済むようになるムシャエル。コアシュートメタを持つ珠希ちりかなーとは思うんですけどこれは周りのデッキ次第になります あとは、ソウルバーストではないですが安定して減少または破壊バーストを踏ませられるきゅうせいしんげきは(漢字忘れた)。破棄に強く黄色では触りにくいネクサスの回答になる柚月あたりでしょうか バトスピは一本勝負(制限時間あり20分)なのでサイドはありません ここは対策したいというのは常に入れる必要があります ですので、安定して強いデッキはバトスピではより強くなります 逆に強くてもむらのあるデッキは優勝狙いが多い大会では使われません バトスピのデッキで指しカードが優勝デッキにあるのはここも原因ですね 差しなのでお守り程度なのでしょうけど
紫のスピリット２体に龍魔神が合体してるっていうことで良いのか？ ならスピリットAの紫シンボル＋龍魔神の紫のシンボル、スピリットBの紫のシンボル＋龍魔神の紫のシンボルで最大軽減になる。
確定ではないです。 １箱（２０パック）に２枚は確定ですが、未開封の箱を開けても場所に偏りがある場合があるため１０パックでは確定ではありません。 未開封１箱買えば２枚（２種類）確定です。
やりたいところですが不可能です。闇の聖剣専用対策カードのようなものなので。因みにダンさんが使用していた、指定アタック後にブレイヴフラッシュのコンボは使用できません。指定アタックの時はブロック前フラッシュタイミングがスキップされるので。
とりあえず書くと長くなるのでこのデッキを買ってみればわかりますよ。
友達がバゼルを軸にしたデッキを今でも使っています。リブラ、サイゴードはアルティメットが増えたもののまだま現役です。 基本的に現環境は紫のトップです。 紫速攻、抜刀アルデウスなどと検索すると出てきますので参考にしてください。 個人的には安価で強い調査員がオススメです。
01ビートですか…。U札幌が入っていたら(01サジット)厄介ですが、入っていなければそこまで強いデッキでもありません。覇王爆炎撃や封臨禍斬、砲天使カノンなどを使えば弟さんのフィールドは一掃できるでしょう。オマケで龍の覇王ジークヤマト・フリードなんかもセットしておくと、勝てます。多分勝てます。詩姫デッキは強いですが、別にズルい訳ではないので、崩す必要は無いと思いますよ。
しめ縄の形から出雲大社だと思ってるんだが。
なにがどうなのかで答えが変わるのですが ゼクスデッキにどうですか？なら必要ないと思いますし、今の環境にどうですか？なら向いてないと思います 今でも使えるか？ならそれは使えますけどね
何が欲しいかで話変わると思いますけど 個人的には1かなー
はい。おそらく戻せるでしょう。
いつもリクエストありがとうございます。 デッキ構築については未熟なところがあり、他の方のほうがよいアドバイスをいただけるかもしれませんが自分なりに回答いたします。 実用性から行くとおそらく零ノ型、通常、破ノ型、SDノ型あたりでまとめるのが実用的ではないでしょうか。 シンボルは紫、白、赤はそろいますのであと１色（緑くらい？）を入れて破ノ型の【六天連鎖】を発動させるくらいが現実的だと思います。 ただ、自分はゴッド・ゼクスで組むならロマンを求めて全部入れます。 おそらく一番入れにくいのは黄色だと思いますがそれも伍ノ型がある程度カバーしてくれるようになりましたので。 あとは用途に合わせた異魔神ブレイヴを入れてみるとか。 たとえば伍ノ型２枚に龍魔神をダブルブレイヴするとその３枚で紫、緑、白、黄のシンボルがそろうなんてロマンも可能です。
今の環境は紫ばっかです。 デッキとしてはアルデウスやダゴンや起動が多いと思います。アルティメットでも十分戦える環境です。
バトスピですね。遊戯王はパーツをデッキからサーチする作業ゲーになってしまう事が多いです。その時のチェーンの仕方などとてもややこしいです。 バトスピなら基本デッキからのサーチなどがないため簡単に出来ます。しかしコアなどの専用のものが必要になります。 個人的にはバトスピをオススメします。
合体したときに【超装甲：紫】を持てるのは鎧戦車ヒッターカブトと機巧魔神といったところでしょうか。 ヒッターカブトはソウルコアを乗せる必要がありますが。
アニメの世界ではワールドカップ的なものがあるんでしょうかねぇ。 そこで挫折を味わった信長さんが、幸村を鍛え上げ、自国のバトラーのレベルを底上げする目的があったようにも見えます。 弟子に師匠を越えさせる的な？ 第二部があれば、ワールドカップで共闘して勝ち上がっていくストーリーがありそうですけど。１年間通してのアニメでは天下統一の目的がいまいちハッキリしないし、グダグダな感じでしたが。 アニメはバトル演出くらいしか面白みがなかったように思えます。 シナリオとしては３作目の「ブレイヴ」が好きです。
バトル中に入れ替える対象のスピリットが「(重)(超)装甲：黄」持ちであれば、防げます。
公式Ｑ＆Ａには【超装甲：黄】で防げるとありますのでゴッドゼクスなどの効果を受けない効果でも無効に出来ます。
慣れてないなら 単色に近い方が軽減を組みやすくてやりやすいとおもいます 色は紫(速攻気味な物に緑の破壊時バーストなどを噛ませると混色としてもあり) 多色なら家臣とかは安くなります 紫の混色(タッチ)デッキの一例です 0コストスピリット 12 三コストワンドロー 6(うち一種はツキツル) キャメロットナイト 3 クロハガネ 3 アルティメットモルドレット 3 マークオブゾロ 3 妖華吸血爪 3 ネクロブライト 1 命操術 3(デットリーバランスでも可) 鬼岩城 3 このデッキは結構安値で組めます クロハガネ150円以外は30円で手に入るので1560円くらいですね 回し方は速攻で殴るだけです
バトスピの公式イベントだと駄目ですね。 あと透明の部分が多いからマークド(カードの種類が判別できるくらいの傷)が付いていた場合分かりやすくなりますね。 それにそのスリーブは中にもう１種類別のスリーブを入れないと機能しにくいので、バトスピの公式イベントによる２重以上のスリーブ禁止規定に引っ掛かります。 通常のSBなら裁量はお店側の判断に任せましょう。
できません 【激突】と【真・激突】は別のキーワード効果です 同様に 【覚醒】と【超覚醒】 【転召】と【バースト転召】 【神速】と【烈神速】 【呪撃】と【呪滅撃】 【光芒】と【魔光芒】 【粉砕】と【大粉砕】 【装甲】と【重装甲】と【超装甲】 【連刃】と【真・連刃】 ・・・もそれぞれ別のキーワード効果です
「相手のスピリット一体のコアを三個リザーブにおく。」という効果であれば相手のスピリット上に２個しかコアがなくても置けます。 「相手のスピリット一体のコアを三個リザーブにおくことで～」という効果の場合は置けません。 「ＡすることでＢする。」の場合は両方の条件を満たしている必要があります。
一つ目 理由は簡単で展開が遅くなる点ですね 下地のスピリットを出してアルティメットをだすテンポが遅くなったのです アルティメット特有の耐性も新しくなる度に弱くなっています アルティメット使うなら早く展開できかつ、制圧力の高いカードを使わないといけません 二つ目 大会的には紫速攻やコントロールが多いでしょうか？ アルティメットダゴンも紫の猛攻かわせるなら使われます 赤緑もちらほら見ますね 新しいものはまだ見てませんが力があるのでくい込んで来るかと
・ゴッド・ゼクス破ノ型を効果で召喚する際も回復状態での召喚となります。 また効果の発揮タイミングもアタック終了時でありバトル解決中ですので問題ありません。 （絶甲氷盾などはバトルの効果処理が全て終了してから発揮されます。） ・「ターンに1回～」の場合はスピリットごとに１回になりますので複数いればその分発揮可能です。 「～。この効果はターンに1回しか使えない。」の場合は同じカードが複数あっても合わせて１回になります。
スピリット状態のブレイヴは、スピリットとして扱います それにより、スコル・スピアの効果を受けたブレイヴは ドラゴニック･タウラスLｖ３の効果による、シンボル追加の対象になります 同じように、スピリット破壊効果によってスピリット状態のブレイヴは破壊されます
はい。リクドウ自身も対象に含みます。ですが注意点として複数同時破壊された時や同時手札返しされた時も一体しか召喚できません。
できないを優先するので 激突でブロックできないリザードマンをブロックさせることはできません 同じく指定アタックも指定取れないですからね
＞五期 ツルギ編 連鎖/ラッシュ：混色条件で効果追加 例：赤破壊マジック・緑シンボルがあれば疲労効果追加 強化/チャージ：各色の特定効果補強 例：BP破壊上限+1000、疲労+1体、デッキ破壊+1枚 剣史/抜刀/ソードブレイヴ(非生命体型ブレイヴ) 要点：北斗アポロモドキ 連鎖は効果が増えるので単純に強い 強化はしょぼいのでカスい ソードブレイヴはブレイヴの主流系統化 ＞六期 アルティメット編 アルティメット追加 スピリットソウル赤/赤赤/∞ LVゼロが消滅に名義変更で消滅時効果登場 バトスピのBP水準インフレ Uトリガー/Uハンド(手札からバースト発動可能)/Uエナジー(Uムゲンのみ) S・U両対応ブレイヴ/U専用ブレイヴ Uセイリュービで烈神速再登場 ＞七期 戦国編 ソウルコアシステム採用 初期リザーブがソウルコア1+ノーマルコア3 ソウルコア効果：ソウルコアが乗っているとき発揮/ソウルコアをトラッシュに送って発揮 スピリットのBP水準ハイパーインフレ・ノーデメリットで六期のUに匹敵 アルティメットはテンカフブ(六武将用ゾディアッククリムゾン)/戦国六武将(ソウルドライヴ/ライフ条件)のみ ソウルバースト 起動でアタック時に強制発動可能バースト リバイバルBS01+α(カノン/熊ビーム/バラガン/イビル/インビジ/ストドロ) 例：ヘラクレスジオLV３BP16000 ジークヤマト解禁 ＞八期 干支編 グランロロ中央大陸編：午年のエグゼシード/酉年のゲイルフェニックスなど十二神皇決定戦レースでW主人公 封印：ライフにソウルコアを置く 封印時効果：ソウルコアがライフに封印されてるとき発揮 イマジンブレイヴ 左合体効果/右合体効果/三体合体/単体時幽霊扱いでLV1コストゼロ 北斗アポロ解禁
人によると思いますが、 他の方も言ってますが、奥が深いが、少し値が張るのがバトスピで 安く、始めやすいがすぐ終わり、浅いのがバディファイトだと思います。 両方やってみて、僕はバトスピの方が 頭脳戦で楽しかったので、バトスピに一票です！
その性能ならGXカードならありそうですね。あと色によると思います
発動できます。 バーストは一連の処理を全て解決したあとに発動するので、アタック時に発揮される効果が解決し終わった後、防御側のフラッシュタイミングの直前で発動します。
龍魔神（異魔神ブレイヴ）に指定アタックはできません。 公式Ｑ＆Ａの指定アタックについてに記載もあります。
日本語わかります？しつこいと言っているんです！なぜ自分が内容も知らないアニメの事回答しなきゃならないんですか？ 他でやってください！
あくまでも手札のみです。 場に召喚されているスピリット/アルティメット/ブレイヴ/ネクサス あるいは黄のカードの効果などにより場にオープン状態で置いてあるカードなどもその対象となりません。 もし、自分の扱うすべてのカードを相手から対象にできなくする効果だとするなら、いくらなんでも強すぎるって思いません？
わかりません。12宮もデッキ出ましたが、名刀コレクションでの再録もありましたので出るとしてもまだ先でしょう。
ブロックアイコンですね アイコン戦では各ブロックアイコンがあるカードでしか戦えません それの判断基準になります それいがいは無関係です
解決しません。 ゴッドゼクス終ノ型の六天連鎖は終ノ型がレベル３であることと同時に全ての色のシンボルが１つずつ必要だからです。 青のシンボルを持つメテオドライアンの効果、このスピリットのシンボルは赤/紫/白/緑/黄としても扱うという効果では六天連鎖が発揮出来ない、ゴッドゼクスは全色のスピリットではあるものの、白のシンボルしかないため、ゴッドゼクス終ノ型の六天連鎖は使いにくいんです。 ゴッドゼクス終ノ型の六天連鎖を簡単に発揮させるためには制限カードである放浪者ロロが必要になります。
率直に言ってただの紙束なのでデッキとして成立してません。 無改造状態の最新のスターター相手でも確実にボロ負けします。 単価も以前より安くなったことですし赤神皇/紫イマジンブレイヴどちらか買ってきてベースにした方が良いです。 黄は明けの明星のエリス(アルティメットデッキ) 緑は烈風忍者(ソウルデッキ) などでも可。
大雑把に必要なカードとして 低スピリット(スピリットソウル青もちがベスト) アルティメットオリハリリコン アルティメットを引き込むためのドローマジック(青の手札入れ替えがベター) 防御マジック(白属性がベター) となります あとは、デッキ破壊メタのメタ でしょうか？ 枚数少なくてもオリハリコン(スピリット)入れることも可能です ネクサスはレアメタル採掘などがいいでしょう このカード２枚とアルティメットオリハリコンでライフがなくなるまでループします サブとしてはダゴンやアルティメットキャッスルゴレムなどを入れるとデッキ破壊で勝ちに行きやすくなりかつ、アルティメットオリハリコンとサポート共有できて無駄がなくなりやすいです 手札を増やせないので枚数は40枚で 鉄拳明王は墓地封殺系を採用しない場合は極力採用しましょう(アルティメットの下地または引けなかった時のビート切り替えよう)
もちろん破壊したとして扱いますので、破壊したとき、されたときに発揮する効果も発揮できます。 例：相手のフィールドにオーシンＬｖ１のみ ・自分のメインステップ、ツノバズクを召喚し召喚時効果でオーシン破壊 ・オーシンは破壊状態で待機、ツノバズクの破壊したとき１枚ドロー発揮 （メインステップにドローしたので手札を１枚破棄） ・オーシンの効果で疲労状態でフィールドに残る。 ただし、破壊時効果を持つスピリット等をオーシンなどの効果でフィールドに残す場合、破壊時効果を後に処理しようとすると既に破壊状態ではなくなっているため破壊時の効果を発揮できません。 例：相手のフィールドにオーシンＬｖ１、ソウルコアが乗った魂鬼各１体 ・自分のメインステップ、ツノバズクを召喚し召喚時効果で魂鬼破壊 ・魂鬼は破壊状態で待機、ツノバズクの破壊したとき１枚ドロー発揮 （メインステップにドローしたので手札を１枚破棄） ・オーシンの効果を先に処理することを選択し、魂鬼が疲労状態でフィールドに残る。 （ターンプレイヤーが順番を決定する） ・魂鬼の破壊時効果を処理するタイミングでは魂鬼が破壊状態ではないため効果を発揮できず。
毎月はじめにかいさい
フツーに最近の主流のスカイプ対戦でよいのでは。 まあ、PCにつけるカメラとか必要ですけど。
バトスピの場合「／」は「または」という意味で、「星将／コスト８」と書いてあれば「星将またはコスト８」ということになりますので、どちらかを満たしていればブレイヴ可能です。
いいえ、出来ません。 お互いのデッキと両方のプレイヤーのデッキが指定されています。 紫煙獅子はデッキを破棄してコストを下げる効果のため、デッキを破棄出来なければコストを下げることは出来ません。
合成した方がいいです。別に外れのカードではありませんし、必殺技レベルを上げておけば良い戦力になります。交換所に出すのは余りにも勿体なさすぎます。
大会について書いてあるサイトです。↓ http://www.yugioh-card.com/japan/event/ カードについて書いてあるサイトです。↓ http://www.yugioh-card.com/japan/event/cardgame_id/ 違ったらすいません。
アルティメットの召喚は召喚すると提示した時に 召喚条件満たせば大丈夫です アルティメットを提示 条件を満たしているか確認 踏み倒しでないならコストを払う(ここもスピリットから可能) 不足コアをもらってレベル3で召喚 という流れになります
武竜なら陀武竜ドロー3ソウルドロー3 防御札（白晶、リミデットetc）5枚くらいのマジックの量がオススメです。 先日友人の武竜デッキを見た所同じような理由で悩んでいました。そこで北斗七星などのドローできるカードを足してみた所 CSで7勝していました。 基本的に武竜の場合ネクサスは本丸2or3 灼熱の谷or百識の谷を入れると安定します。 バーニングソウルや天を使うのでしたらカノープスを入れるのをオススメします。 基本的なデッキ構築は前者の回答を参考にしてください(^O^)／ 長文失礼しました。
フェス限定なんで月1回チャンスはきますよー なんで逃しても大丈夫ですね 1ヶ月先になるけど
出来ません そもそもマジック発動タイミングがソウルドライブ効果処理後になるのでとめるにはアルティメットを殴らせないカードが必要になります アタック条件を課すものはありますが絶対止めるのはないので現状能動的には止められません
合うと思います。 龍魔神の効果で披露させてゴッドゼクスの効果で回復をできなくしてしまえば、相手のスピリットのバトル参加を封じることができます。それにゴッドゼクスが二色シンボルになるため、ゴッドゼクスにソウルコアが置かれていれば自身がアタックした時に、コアシュートが行えますから相性はいいと思います。 ゴッドゼクスがメインのデッキだと必ず三色以上の色が必要でしょうから構築次第では龍魔神を召喚しやすいと思います。
「モノケロック」 「ルナテック･ストライクヴルム」 →「殴る」のが目的ならいらないのでは？ ようするに、「マネキキャット」と「ナウマンシティー」でレオを踏み倒そうという事ですよね？ それなら赤としても使える「イグアバギー」もいるわけですし、「スターリードロー」を強く推します 必須と言ってもいいでしょう！ 手札からの早期召喚を視野に入れた場合、「ダンデ」は悪くないんですが、受けが必要な「ノーザンベアー」よりは、「ピクシスリザード」のほうが効率的です 「ラㇽバ」より、「エリダヌスドラゴン」 または踏み倒しの「ゾディアックコンダクト」のほうが早だししやすいです コアブースト効果も同じ緑で星魂で神速持ちの「マー・バチョウ」のほうがいいですよ コアブースト要員なら、星魂持ちでマネキキャットから踏み倒しができ、レオにバースト封じ効果を与えられる「猟剣獣カーラ・ハウンド」がおススメです 「バスタースピア」をネクサス破壊としてお考えなら、星魂ブレイヴで白軽減を持ち、合体条件も緩い「砲凰竜フェニック・キャノン」のほうがいいような気がします ただ、いっそ積み数を増やして白ネクサス「迷子水晶」と組み合わせる・・・という使い道もあります 先ほどあげた「ゾディアックコンダクト」と合わせて、自身に回復効果がある光導の緑スピリット「白羊樹神セフィロ・アリエス」なんかどうでしょう 「マネキキャット」で踏み倒せますし、メインのレオの回復効果はこのスピリットのタップイン強制効果のダメージが少ないですし コアブーストメタ効果も持ってます 総じて、「星魂」に目をむけてみるといいと思いますよ スペシャルデッキセット【12宮きゅうXエックスレアの輝かがやき】なら、 「ピクシスリザード」 「エリダヌスドラゴン」 「ゾディアックコンダクト」 「砲凰竜フェニック・キャノン」 「白羊樹神セフィロ・アリエス」 が収録されています
確か初心者ティーチングがありまして、その後の初心者限定大会があるのでそちらに参加してはいかがでしょうか フリーでもそこそこ楽しめると思います 二つあるならエグゼシードを増やしてあげるといいです ちょっとカード見る機会があるなら双翼乱舞などの引くカードを増やしてエグゼシードを早く引けるようにしたり天空寺院を入れて高速で出せるようにしたりするといいですね もちろんそのままでもエグゼシードや獅子(なまえ忘れた)の火力で攻め切れると思います 立ち回り方は試合しないと身につかないのでそこはぶっつけでやるより親の方が練習相手してあげるといいと思います 何事も経験です 頑張ってくださいね
何枚でも入れれるではありません。 何枚でも入れられるです。 日本語を勉強してから質問しましょう。
それじゃ、鳥山明先生がもうからないじゃん
僕も、昨日3箱買ってきました！！ コラボブースターは、環境の最前線を行かないように設定されているので、うまく回ってもそんなに強くはならないと思いますが、僕なりに強いと思ったカードは数枚あります。 溶岩熱線 これ、普通にネクサス対策にもなるし、その後の焼き幅も広いので、意外と使えました。デッキアウトになりそうなときの自分のドロー系ネクサスを割りつつ、焼けますし。イラストはイマイチですが……笑 無双鉄神インペライザー 地味ながら、いい動きをしてくれます。イラストもまあまあ。 宇宙恐竜ゼットン ただの趣味かもしれませんが、こいつのデッキ作ってます。LV1から発揮する広範囲の焼き、赤には希少な耐性など、出せば活躍します。ドローも破格。重さをなんとかして、うまく使いたいものです。 系統から、スペースゴジラとゼットン合わせるのが一番いいと思います（ゴジラとウルトラ怪獣合わせるなら）。 今回は、赤に名称『怪獣』サポートがないので、ゴルザ、ブラックキング（趣味レベル）などを含めた、赤デッキでコラボしてはどうですが？
引きと破壊は緑に足りない要素なので緑とどちらかとうと相性がいいです(紫から見てもコアブーストは嬉しい) たとえば、疲労破壊側にフォンニードをくっつけて連続アタック兼疲労破壊(おまけのコアブースト) 疲労ドロー側に始甲帝をくっつけてドロー加速しながら疲労させてトリプル連続アタック(始甲帝に道を開ける力がないので相性がいい) ～することで～する効果なので条件を片方でも満たせないと使えないのはネックですがそれを差し引いても適当な緑２体にブレイブしておくだけで次のイマジンがフル軽減として扱えるのも緑デッキでの強みですね 連続でアタックかけれるカードと相性いいので青の｢強襲｣も相性いいですがネクサスで軽減をはかるか青アポロで踏み倒しを狙わないと重いのがネックですね(青の得意ではない手札増加とコアブーストできるのは嬉しい。強襲と打点アップも相性はいい)
どんな実験をしようが、それは貴方の自由です。
shining26brightさんの言うとおり、 ブロックしたときに疲労するのでそれ以上疲労することはありません ただ、相手がブロックする前のフラッシュタイミングでなら疲労させられます あと相手がマジックなどでブロック後に回復した場合も同様です
出来ません。 アルティメット・ミカファールの【Ｕトリガー】の効果はヒットした後から適用されますので、ヒット前にいくら戻しても無効です。 じゃあ【Ｕトリガー】を先に処理すればと思うかもしれませんがこれもできません。 なぜならスピカのアタック時効果はマジックの効果をアタック時効果として発揮できる効果なので、上の場合はアルティメットの効果で戻したことになり、「自分のマジックの効果で～」の部分に適用されなくなります。 素直にフラッシュタイミング等でマジックを使用しましょう。 鉄壁ウォールの公式が近いかなと思うので以下に貼っておきます。 Q2. このマジックのコストの支払いにソウルコアを使用した。このとき、このバトルで、このマジックを使用する前に破壊された自分のスピリットも疲労状態でフィールドに戻せるの？ A2. いいえ、戻せません。
普通に5点持っていけます。 最近で言うとエグゼシードにブレイブタウラスを合体させて似たようなことをしてる人も多いです。
流石に第五期以前のみでは戦力差が厳しいです。 六期でスピリットの進化系で召喚条件デメリット付で最低ＬＶ３スタートで高ＢＰのアルティメット 七期でアルティメットと同等にＢＰがハイパーインフレしたことで六期のアルティメット勢をことごとく召喚条件という足かせ付きの紙くずに変えた戦国武将系スピリット 今月開始の第八期は月末にブースター１弾が出ます スターターは赤封印デッキ/紫イマジンブレイヴデッキ 雑誌付録は最強ジャンプブースターゼロ弾パック１６枚入り。 知ってのとおり、バトスピは毎期ごとにゲーム環境を大幅に変更させるので wikiで新シリーズの青属性をチェックしたほうが良いかと。 なお、七期で登場した千間観音堂をデッキ破壊と強襲を併せ持つスピリットと組み合わせると非常に強力です。 4(2)/青 <0>Lv1 <1>Lv2 Lv1・Lv2『お互いのアタックステップ』 系統：「闘神」を持つ自分のスピリットすべてをBP+2000する。 Lv2『自分のアタックステップ』 ソウルコアが置かれている自分のスピリットの『このスピリットのアタック時』効果で相手のデッキを破棄したとき、 相手のデッキを上から5枚破棄する。 また、プレバン限定カードでアンチデッキ破壊キラーも登場しています。 ゴールデンハンマー ブレイヴ 5(1)/青/剣刃 <1>Lv1 5000 <0>合体+2000 合体条件：コスト5以上のスピリット/アルティメット 【合体時】 自分のスピリット/アルティメットが「相手へのデッキ破棄効果」を発揮したとき、相手の効果で1枚も破棄できなければ、 このターンの間、そのスピリット/アルティメットはブロックされない。 【合体時】『このスピリット/アルティメットのアタック時』 お互いのトラッシュにあるカードすべては、この効果以外の一切の効果を受けず、その効果を使えない。 見ての通りこちらもデッキ破壊＆強襲持ちと相性が良い性能です。
(==；)←目を逸らしてます。 この顔文字で察してください。無理です。 漆黒の女神を戦国女神に代えれば送料と消費税を含めなければと考えても無理ですね。 イマジナリーゲートとライフドリームもそれなりに値段が張りますね。 それなりに安いレアが[戦国六姫]ムドゥーニャですね。 結論最低１５０００円程度は掛かります。
質問は何を聞きたいのかもう少し詳しく分かりやすく書きましょう。 １．封印時に発揮する効果は封印を発揮したタイミング（アタック中？）のみの発揮ですか？ ⇒ソウルコアがライフにある《封印》状態であれば《封印》したターンでなくても発揮可能です。 ２．《封印》の効果は効果発揮後、ソウルコアを元に戻しますか？（《封印》をはずせますか？） ⇒相手のアタック等でライフが減ったときにソウルコアをリザーブに置くまで《封印》状態です。 ３．《封印時》効果は《封印》しているときのみ発揮される効果ですか？ ⇒その通りです。
自分は一枚目にバトスピ公式スリーブの大きさのスリーブを使用して２枚目にキャラスリ３枚目にザラスリLを使用しています。可愛いスリーブだとコアラのマーチなどのお菓子関連のスリーブがオススメです。またキャラスリだと東方系のスリーブがオススメです。かっこいいスリーブも多いです。秋葉原などのスリーブを多く取り扱っているお店があるので気に入ったスリーブを探してみてください。2重スリーブなら公式スリの上にザラスリをつけることをオススメします。 長文失礼しました。
同じ質問をナビに確認した方の記事を見つけましたので、回答を下記の通り貼り付けます。 Q：こちらには黄色のスピリットと［時刻む花時計］がある。 相手が［剣聖武龍ミツルギ・ドラゴン］の【起導】の効果で［七海大名シロナガス］をバースト発動→こちらの黄色のスピリットを破壊した。 この時、［時刻む花時計］の効果で自分のライフのコアは減らされる？ A：ライフは減らされません。 ［時刻む花時計］が優先されます。
え？ジャコはSRだよ。ピッコロもSR。バーダック速はSR
亀仙人、超サイヤ人トランクス、超サイヤ人孫悟天がこの中でしたら使えます。
基本的に１体のスピリットでブロックすればライフは減らされません。
ブックオフの渡鹿店はどうでしょう？
きちんと重複するので15枚引けますね 各自ドロー効果を３回発動するかたちになります ちなみにグリサン入れても起動してる時点でバーストにはグリサンないので使えませんね
使いやすいか使いにくいかと言われれば、【黄色】にしては値段を除けば初心者向けだと思います。 初心者向けだという理由としてはスピリットの効果が派手でハマれば楽しいというところに尽きます。 ただマジックのBPマイナス効果は地味。非常に地味です。 BP破壊なら赤でやれ、そのタイプのデッキならムドウ入り白紫で良いじゃんと本人評が出るレベルです。 多シンボルとレベル及びBP操作が得意なのでプレイングが雑でも構築は割としっかりしているので初心者でも使いやすいがコンセプトになっています。 他の人が作った紫雑速とは逆ですね。 紫雑速は作りは雑でしっかりしたプレイングが求められるので。 それでもしっかり構築されているので紫雑速は強いんですが。 ただあの詩姫デッキ、本人評では白紫で良い。 あとバトスピにしては値段が高いがデメリットですね。 メリットはムドゥーニャが可愛いですね。 それと維持コアがかかりますがムドゥーニャのレベル２効果は他にトワイライトゴシックのスピリットが居れば複数のスピリットを対象に出来ることですね。
あれ、重いですからねー 入れるならネイランちゃんかコスト的にムドウニャですかね ムドウニャは手打ちで出しても召喚時使えませんし
んー、軽減確保にしか使わないようなブレイドラをキースピリットにするのかあ。 ブレイドラ自体はコスト０でいつでも召喚できます。でも単体ではBPが低いためバトルでの活躍は厳しいし、場持ちもよくないと思います。 でもブレイドラがイラストに乗っているミニーズ大運動会をたくさん入れればたぶんバトルでの活躍も期待できるかもしれません。 このカードは手に入りにくいかもしれませんがデッキに何枚でも入れることができ、さらにこのカードが場に出ている数だけ自分のスピリットのBPがアップされるため単体では心もとないブレイドラでも多少の活躍が期待できます。 同じくブレイドラがイラストに乗っているミニーズ特攻隊というカードがありますがあちらは同じ名前のカードのみのBPしか上がりませんからブレイドラとの相性は今一つでしょう。 防御面では守護者シリーズで保護してあげるとよいでしょう。効果での破壊への耐性が付きます。 一番の問題はマークオブゾロなどのコア外しです。コア外し耐性を付けるのはちょっと難しいかもしれません。 一番簡単なのはコスト０をたくさん並べて数で押して殴りまくるという戦い方がありますが、攻めきれなかった場合はかなり不利になります。 ブレイドラの系統は確か翼竜でしたね、この系統で受けられるサポートについても考えておきたいところですね。 私の意見はあまり参考にはならないかもしれませんが、バトスピウィキのところでデッキ集のところにある赤メインのミニーズ大運動会という項目が存在しますからそちらにもブレイドラを中心にしたデッキを作るヒントみたいなものがありますからそちらを参考にしてみるとよいです。
フィールドの広さはどれぐらいで、時間はどれぐらい？ 素手同士の戦いなら軍隊格闘術って 格闘家を専門にやってる人より弱いと思うけど、 「100キロ四方のジャングルで一週間のバトルロイヤル」 とかだったら断然、軍用格闘術だと思う。 自衛隊のレンジャーだったかな、海外の特殊部隊だったかもしれないけど 1週間とか1ヶ月とか、ジャングルの中を 教官の追跡から逃げる訓練があるそうだからね。 自分の痕跡は消しつつ、相手の痕跡を辿ってストークして、 不意打ちすればどんな相手でもまず負けないでしょ。 リングの上だったら、それこそ「時の運」だと思う。 柔術は1対1だと強いけど、対複数だと弱い。 となると最初に潰されそうだし、 打撃系は対複数には強いけど 案外ボクサーがメイウェザーみたいな嫌われ者だと 「あいつムカつくから」って理由で真っ先に狙われるかもしれない。 参加者の中に目端が利いた奴がいるなら、 あらかじめ他の参加者に接触したりして共闘を図ったり、 自分が苦手な相手を真っ先に潰すように 誘導したりもするんじゃないかな？ そういうことを一切禁止しても、格闘技そのものの強さよりも 「いかに自分は戦わず、他の選手に複数で狙われずに最後まで残るか」 ということが重要で、それって格闘技の強さじゃなくて 最終的には運だと思う。強過ぎたら逆に、 「まずあいつを排除しよう」と、自然と複数に狙われたりするだろうし。 だから、ビリヤードのブレイクショットで 毎回違うような配置に弾が散らばるのと同じように、 バトルロイヤルを100回やったとしても 毎回違った結果が出ると思うよ。
まあ、ネタといわれるか紙束といわれるかじゃないでしょうか。 デッキ作り得意じゃない俺が見てもピン指しが多い割に無駄に枚数が多い、コンセプトがぶれぶれに見えます。 多くなんてありませんよ！！って十分（無駄に）多いです。 自分の勝手な想像・・・ アルティメット・ゾディアックを使いたい→色が増えたからゴッド・ゼクス入れてもいいかも→アルティメットも必要かも・・・あれもこれも入れたほうが 何を抜くのレベルでなく、もう１度コンセプトを考えるべきだと思います。 アルティメット・ゾディアック→光導をメインに各種サポートを ゴッド・ゼクス→「○色としても扱う」などのカードを多めに 等々
回避可能ですね。 バトルの流れは以下のとおりになります。 １．アタック宣言 ２．フラッシュタイミング ３．ブロック宣言 ４．フラッシュタイミング ５．バトル解決 ６．スピリット／アルティメットの破壊 ７．バトル終了 このときエグゼシードの効果は７．のタイミングで発揮されますが、鬼岩要塞は６．のタイミングで発揮され、エグゼシードの効果発揮前に破壊が終了しているため効果が発揮されません。
こんにちは。趣味でバァラルデッキを作ってる者です。 拝見させていただいた感想を書くので参考になれば嬉しいです。 まず、枚数は40枚ぴったりに減らす事をオススメします。 スピリット アーサーは場合によっては3枚が良いかもしれません シェイロンはデッキの回り方次第では軽減のより多いペンドクルスに変えるのも手 ヨウクイーン、セイメイは入れても入れなくても良し ガウェインをピン刺しよりはシェイロン増 ヤンオーガは構築次第では外せます ワーウルフ、ミーアバットは場合によっては入れなくても良し アグロヴァルはデッキにコスト4が少ないので不要 不死多用ならシキツルよりはボーンバード 次にマジック ライフチャージ使ったターンは何も出来ない事が多い&デッキ回りが重くなるので外しても良いかも スケゴは3枚に増やし、古城とのコンボで不意打ちバァラルを狙える ネクサス 魔具は自身の邪魔にもなりうるので入れても入れなくても良し 魔門は当のバァラル未対応、アグラヴェインとも相性が良くないので入れても入れなくても良し 古城3枚に増 というのが感想です。 以下オススメカード 妖狐キュービック(赤のコス3、破壊時効果でバァラル呼べる) ボーンバード(墓地肥やしで序盤から不死使用狙える) トーテンタンツ(コア外し&手札の不死、主にバァラルを捨てれる) 封臨禍斬(アルティメット対策) 命懆呪 朱に染まる六天城 なんかがオススメです。ほかにありましたら返信下さい！
>ターンで初めてBP0になったとき、 初めて以外は不可です。
真姫奈軸のほうが値段は張りますけど、使いやすいとは思います。 戦国姫御琴と戦国姫京とリバイバルの砲天使カノンと雷命刀ミカヅキ、戦国姫綺羅&沙羅が必要になりますけど。 大体このセットで高い所で１００００円ぐらいです。 レイ・オーバにツルはあまりいらないと思います。 リゼはいたほうが便利です。 オンステージ元が減らない、私服ローラ・ビャクランを守れるという点でもいたほうが良いんじゃないかと思います。 ただこっちはシャイニーハーツ軸になるのでコモン、アンコモンが多いため、やや安価でも形になります。 必須ブレイヴが星華のかんざしだけなのであとはお財布事情と友達や2ちゃんねる、wikiなどと相談してください。 戦乱魂歌２BOX買ったのでしたら私服と衣装のムゥ、アン、ショコが３枚ずつ揃っていたりしませんか？ ある程度安価で良いならプリティアニマルズも触ってみると良いですよ。(それに負けてamazonで価格を調べてみました。) あ、私のオススメチームはトワイライトゴシック(諭吉さんが２人必要になるかもしれません)です。 １番可愛いのはムドゥーニャです。 安いところなら私服と衣装合わせて税込み２コイン(５００円玉１枚と１００円玉１枚)で買えます。 アルティメットは自身以外の効果はアルティメットと表記されてない限り、自分側の効果でも相手側の効果でも効かない、レベル３から始まるというだけですね。
自分もバァラルデッキ作ってます！参考までに自分のオススメ書いていきます。 スピリット ミーアバット 闇王蛇ペンドクルス(若干重いですが…汗) ワーウルフコマンド ボーンバード 鎧闘鬼ラショウ 妖狐キュービック(赤のコス3、破壊時にコス5〜７のスピリットを無料召喚。召喚時効果は使えない) マジック ダークマター 封臨禍斬 トーテンタンツ 命懆呪 スパイラルヴェイン ブレイヴ イビルフィッシャー ライトニングシオン 騎士王蛇ペンドラゴン ネクサス 朱に染まる六天城 吊られた古城 がオススメです。 妖狐キュービック＋六天城＋スパイラルヴェインなどで赤紫よりにすればスパイラルヴェインでネクサス対策もできます。 ペンドクルスは重いですが自立できてドロソにもなりうる、なおかつバァラルと組めば全消滅狙えるので重宝してます。
変更を求められているということでフォーマットはスタンダードと言うことでよろしいですか？ 正直なところ、現在の龍紀伝(DTK)＆オリジン(ORI)、戦乱のゼンディカーブロック(BFZ&OGW)、イニストラードを覆う影ブロック(SOI)の新環境スタンでは既存デッキの中から今現在プレイアブルなのは 【土地】 山３ 沼１ コイロスの洞窟４ 戦場の鍛冶場３ 精霊龍の安息地１ 【クリーチャー】 嵐の憤怒、コラガン２ 雷破の執政４ 【スペル】 龍詞の咆哮３ 忌呪の発動２ 苦しめる声１ 魂の基点１ コラガンの命令１ これだけになってしまっています 既存デッキは赤黒ドラゴンとお見受けしますが現環境で既存デッキをベースに変更を掛けるのは相当に無理があるかと思います(やれないことはないとおもいますが) 色にこだわりがあるのでしたら今ですと赤黒タッチ白の吸血鬼デッキが一番近いかとは思われます SOIにて新録された戦争に向かう者、オリヴィアと、BFZのマラキールの解放者、ドラーナを筆頭にSOIで量産された吸血鬼群で盤面を作り、白・黒の優良除去でアドを取っていくスタイルになると思います
背教の主導者、エズーリをコントロールしている状態で、同じく自分のコントロールしている東屋のエルフとラノワールのエルフが攻撃に参加して、相手クリーチャーにブロックを宣言された という事で宜しいでしょうか？ エズーリの能力はタイミングやタップアンタップの状態を参照する能力ではないので 再生と+3/+3/修正＆トランプルの2種の能力を起動してコンバットトリックを行うのは何の問題もありませんが多分今回の質問の意図としては「エズーリの能力のマナの支払いに攻撃に参加済みの東屋のエルフ＆ラノワールのエルフの起動能力を使えるのかどうか？」という事でしょうか？ もしそうであれば、現状での結果から言えば不可能となります 戦闘ステップから攻撃クリーチャー指定ステップに移行しエルフ達が攻撃を宣言した段階でそれらは既にタップされているので自身のもつマナ能力の為にタップをすることが出来ないからです もしこれをどうにかしたいのであれば例えば超者の意向等で警戒を持たせてあげると攻撃指定時にタップしなくて良くなるので攻撃指定をし、ブロックを宣言された後にエズーリの能力のマナの支払いの為にタップをしつつ戦闘に参加することが出来るようになります エルフシナジーを狙うのであれば銅角笛の斥候を一緒に採用してあげると一緒に攻撃すれば他のクリーチャーが擬似的に警戒を持っているかのように扱えます もしくはアンタップをしてあげることです 部族は合いませんが例えば攻撃指定でタップ状態になり、ブロック指定をされたところでスタックでキオーラの追随者等でエルフを対象にすればアンタップ状態になるのでマナの支払いに充てることは出来ます(1体のみですが) 質問者さんの意図した行動をとりたいのであれば上記の銅角笛の斥候を採用してあげるのが一番手っ取り早いかとは思います
スタートデッキですのでこれ一個あれば遊ぶことは可能です。 もちろん対戦相手は必要ですが。 ショップバトル等で優勝を狙おうと思ったらこれ一個では不足ですかね。
出来ますが走破はできません まだ、指定しただけでアタック開始まで行かないからです
ブレイヴの召喚時効果はダイレクトブレイヴしようとブレイヴせずに召喚しようとブレイヴの召喚時効果に変わりはないので発揮できません。 装甲、超装甲で防げないのと同じようなことですね。
私もびっくりしました。どうして、維新の党が候補者に選んだのでしょうか？任命責任がありますよね、 東国原さんも過去の犯罪からして、変ですね〜この方の任命責任もありますね。選んだ国民の問題かもと思っています。
ネガテュポーンの効果は、「相手のネクサス3つを手札に戻す」なので、相手のフィールドに3つネクサスがある場合は、可能な限りすべて戻さなければなりません 例えば相手のフィールドに旅団の摩天楼が2枚、偽りの地下帝国が1枚あって、「摩天楼を戻すと配置時効果をまた使われるから地下帝国だけ戻す」なんてことはできません 相手のフィールドにネクサスが 0枚→召喚時効果は発揮されるがバウンスするカードがないため何も起こらず、連鎖紫の処理にうつる 1枚、2枚、3枚→ネクサスをすべて手札に戻す 4枚以上→ネクサス3枚をテュポーンを召喚したプレイヤーが指定して、手札に戻す 参考までに ダークネスグリフォンの召喚時効果の「相手のスピリット2体までを手札に戻す」のように「まで」という文言があれば、効果を発揮したプレイヤーが任意に枚数を選択できます グリフォンですと0体、1体、2体バウンスするというのを選択できます
お互いのデッキは破棄されないので不可能です。 ジェロニモンドの公式Ｑ＆Ａにも下記の通りばっちり書いてあります。 Q2. このスピリットの効果で、デッキが破棄されないとき、「SD03-012牙皇ケルベロード」の【合体時】効果は使えなくなる？ A2. はい、「自分のデッキを上から5枚破棄することで」を実行できなくなるので、「牙皇ケルベロード」の【合体時】効果は使えなくなります。
最近はデッキ破壊の対策はされていないですが、ネクサスを消される事もあるのでうまく軽減が確保出来ないことがあると思います。 あと最近のカードは無魔が少ないのでパワーや効果の薄さの弱点をうめるには守りを強くしてループまで耐えるしかないと思います。 最近の環境慣れしてる人は紫は相手のコアを操るデッキと意識しているはずなので案外勝てるかもしれません
バトスピ歴８年です 僕がよく使うカードをあげていきます （質問者様があげたカードは省きます） 赤 「リバイヴドロー」 「フェイタルドロー」 「ヤシウム」 「三札之術」 「双光気弾」（制限カード） 「龍の覇王ジーク・ヤマトフリード」 白 「侵されざる聖域」（制限カード） 「氷の覇王ミブロック・バラガン」 「電神皇トレイン」 「浸食されゆく銀世界」 紫 「妖華吸血爪」 「魔星輝く古戦場」 「魔帝の墓標」 緑 「ダンデ・ラビット」他、コスト３の召喚時１コア追加スピリット 「翡翠の小太刀 日輪丸」 黄 「神閃月下」 「バーストスナップ」 青 「ストロングドロー」 「牙皇ケルベロード」（制限カード） 「雷神砲カノン・アームズ」 「竜骨棍カノープス」 混色 「万本槍の古戦場」
バトルしていて楽しくないのは、デッキと自分のプレイスタイルがあってない時ですね… 自分も、青緑とかは確かに勝てるけど使ってて全然楽しくなかったです 相手がびっくりするようなデッキですか パピヨン組みましょう！
工場島がフィールドに２枚配置されている場合、相手のターンの相手が１枚ドローしたら２枚破棄になります。
できません リフレッシュステップ、効果問わずスピリットを回復する行為ができなくなります
エグゼシードがパワーカードでそれなりに勝ち筋は作れました(出た。負けた。) エグゼシード頼りなので出せないとかなりきついですけどね 猿をタウラスに ネクサス割りかエンペラーを歌舞伎に 上と同じ枠かビーバンの枠を乱舞に ヤマトは…ネクサスからかなー と思います 皇獣からアグニフォンやホムラチーターがオススメ
光導デッキのことならアレはアルティメット編の黒幕が１３番目の12神：蛇つかい座のアスクレピオーズと、そいつを閉じ込めていた結界からの脱出を手引きした真の黒幕「 時の監視者ホロロ・ギウム」が星座編の時代のスピリットだからです。 蛇帝星鎧ブレイヴピオーズ フレーバーテキスト： キミだったんだね、すべての元凶は！ 時の監視者ホロロ・ギウム フレーバーテキスト： 貴方が黒幕ですか？ さぁ、交渉の時間です。 ―交渉人ミクスの手記― よって星座編ではなくアルティメット編なので出るとしたら烈火伝からになるでしょう。 おそらくテンカフブ六武将デッキで。
カードキングダムがお勧めです。 古いカードはどこもあまりないと思います。欲しいカードがなかったら、ネットで探してみるのはどうでしょう？
アニメは許可なく動画サイトなどに載せると犯罪になってしまいます。 違法サイトならあるかもしれませんが、少なくとも日本のサイトにはないと思います。 俺がいつもお世話になってるサイトです。 http://freemovienavianime.blog.fc2.com/ サイトにも書いてある通り、動画のアップロード、またはそれを推奨・援助する行為は一切行っておりません。
転召の効果とは【転召：コスト６以上／ボイド】のことでいいですか？ であれば発揮しなければ召喚できません。 転召はアルティメットでいう召喚条件のようなもので、ノーコスト召喚する場合でも条件を満たす必要があります。 なので召喚した戦国ジークヴルム以外にコスト６以上のスピリットがいない場合、戦国ジークヴルムを転召の対象に選ぶ必要があります。 ただし、ソウルコアが乗っているスピリットはソウルコアをボイドに置けないためボイドに置く転召の対象にすることができません。 ソウルコアと転召、ノーコスト召喚と転召については公式Ｑ＆Ａにも回答があります。
「重複しない」との表記がない以上、使った分だけ重複するはずです。 ただし、その効果を使うにはソウルコアが必要なので何かしらトラッシュからソウルコアを戻す手段を考えなくてはいけません。 （烈神速とかバーニング・ソウルドラゴンとか）
どんな種類のコモンを持っているのかは知りませんが。 簡単にデッキを作りたいのならば軽減確保と超覚醒を使うための低コストの赤スピリット。ガイ・アスラを早く手札に加えたいならドローカードを多めに入れてみる。超覚醒を何回も使いたいなら緑のコアブーストを採用するとよいでしょう。バウンス対策なら白の重装甲や超装甲を与えるブレイブやネクサスも考えておきたいところ。 詳しい情報がほしいならバトスピウィキを見てみることをお勧めします。デッキ集のところで赤メインの超覚醒という項目があるからそちらを参考にするとよいでしょう。 参考になれば幸いです。
ダサいからやめとけや まずローソンいって遊戯王箱買いしてこいや
率直に言ってデッキとして成立していません。 口の悪い人なら「紙束」と評するでしょう。 色に統一性なし 高コストのみ バースト召喚非対応 Sバースト＆起導なし 色が分散しすぎで連鎖もまともに役に立たないです。 メインカラーを一つ決めてサブカラーを1.2つ程度にしないとまともに機能しません。 手始めに4月から北斗アポロが制限解禁になるので『このスピリットの召喚時』効果でブレイヴをノーコスト召喚してドローできるようにしたほうが良いです。 序盤で軽減要員を並べるため3コスト以下のスピリットを9枚程度は入れておいた方が良いです。
採用されてないカードで入れるのをオススメするのは久遠(アタックされただけでライフ回復しながら出てきながら出てくる防御札) グロリア(ピオーズ踏み倒し枠) カノン(ピオーズで能動発動。神速、リアメイト封じ) バーニングソウルドラゴン(ピオーズ手打ちした時のコア回収や裏フィニッシャー) シンフォニックバースト(トウセンボなどの効かない装甲黄色持ちの回答) 逆にアウトしたいのはダリエル、カメロンパン、ワンコマ、ゴールデンカウンター これを抜くと前半は動きづらいイメージですが速攻はカノン、久遠である程度見れますし、防御マジック先うちしてもグロリアで回収できるので無駄にならないという流れが作れます 環境にデッキアウトがあるならワンコマは差しで採用でいいでしょう ピオーズの特徴としてライフ減少バーストを能動発動できるがありますので(有名はピオーズカノンの殲滅コンボ)ライフ減少バーストで好みのカードを探すとより面白くなりますね
イベント先行配布品です。 つまりプロモです。 正規品です。 問題ありません。
そのままAﾗﾝｶｰﾊﾟｽじゃないの？
アルティメットキャッスル軸の必要パーツは 低コストスピリットソウル青持ち アルティメットキャッスルゴレムとそのサブエースアルティメット(デッキアウトのカードが好ましい) デッキを掘れるドローマジック(ストロングやマントラ、スワロウテイルなど) 防御マジック(白など好みで選択) となります あとは、枠を見て間を埋めて行く形になりますが、アルティメットキャッスルがライフを減らせるカードという訳では無いのでライフをけずりながらデッキを削り追いつめていくスタイルの粉砕とはうまく噛み合いません どちらかというとアルティメットキャッスルは裏エースにして千間観音堂を使ってスピリットで削り粉砕を持つスピリットエースを使うのが綺麗でしょう 粉砕として見るなら、ネクサスを千間観音堂(三つみ)、キャピタルキャピタル、競技場の遅延枠(こちらも多めに)積んで時間を稼ぎつつ手札を整え一気に粉砕していくというのがいいと思います レシピにするなら 粉砕スピリット(低コストで洗濯) 12前後 鉄拳明王(ネクサス配置するためのカード。壁。緊急時ビートしていくカード) 2、3 表粉砕エース 3 アルティメットキャッスル 1、2 ドローマジック 8 防御マジック 6 千間観音堂 3 キャピタルキャピタル 3 競技場 3 こんなイメージで組むといいでしょう 防御枠を神速件手札入れ替えのホーネッツでもいいです(緑だけど青軽減持つので出しやすい) あとは、デッキアウトメタのメタ(スピリットは双撃ブレイズやハイドロ爆流のようなコスト破壊。ネクサスは烈刀斬や双光気弾)を採用しましょう 今の環境で積んでる方は珍しいと思いますが(ワンコマなどはゴルディアスや封魔明王などで対策してください)これは環境の話になるのであなたの環境見て決めてください アルティメットキャッスル軸の場合 スピリットソウル持ち 8 アルティメットキャッスル達 6 ドローマジック 8 防御マジック 6 キャピタルキャピタルなど 6 あまりは好みで 粉砕もちを不採用としたものかつだいたいの配分なので使って調整してください
バトスピ関係ないやんけ
知恵袋のデッキ診断よりも、バトスピHPのイベントレポートで大会優勝者のデッキを見てどのようなデッキが勝っているか見たほうがいいと思います。 4月から新しいシリーズでアニメがはじまるので今後でる予定の構築済みデッキを改造するのもありだと思います。
調査を行う ↓ 「２、このアーティファクトを生贄に捧げる：カードを１枚引く」 という能力を持つ無色の手掛かり・アーティファクトトークンを１つ戦場に出す。 という能力です。ちなみにイニストラードを覆う影のパックを開けると手掛かりのトークンが入っていたりします。
ブロック宣言をした時点でブロックが確定される為、その後破壊などでフィールドを離れたとしてもライフが減らされることはありません。
赤のブレイブ破壊や黄色の回復メタが使いやすいところでしょうか 双光気弾や華王の城門などですね ダブルシンボルメタの烈刀斬も刺さります 別にブレイブスピリットを破壊する必要はないのでブレイブメタを入れるのが楽でしょうね そもそも混色にするというのもありますがデッキを知らないのでなんとも言えません ハヤテ見すぎてバランスを崩すのは元も子もないので自分のデッキの絶対必要枠とそうでない枠を見分けて後者からどの位割くかを考えるしかないと思います メタカードも多岐に渡るので(緑、白以外はブレイブメタはある)そこからチョイスするのがベストですね ブレイブメタがなくても私はなかされたことはないのでプレイングでもある程度カバーできると思います(一回目でアタックを終わらせる。展開の仕方に工夫をするなど)
珠希やラプンツェルはどうでしょうか？
桃白白を5枚集めて必殺技レベルを5にし、ドッカン覚醒します。後はドッカン覚醒した必殺技レベル10の桃白白を合成すれば15になります。つまり、専用覚醒メダルは14枚集めることになりますね。
・カード上のコアがLV1の必要コア以下になってカードがトラッシュに行くことを「消滅」と定義 ・合体アタック時の表記が廃止、アタック時に統一 ・バースト効果の「このスピリット(アルティメット)を召喚する」に「コストを支払わずに」の一文が追加 ・スピリットが消滅した時、その時点で発揮されていた効果を全部解決してからトラッシュに置かれる ・強化(各属性の効果の上限を上げる) ・連鎖(指定された他色のシンボルがフィールドにあれば発揮される) ・アルティメット(スピリットとほぼ同じように扱うが召喚条件が存在、アルティメットトリガーやUハンド、ソウルドライブ等の強力な効果を持ちアルティメットを対象とした効果以外は受けない、またBPが同コスト帯のスピリットに比べると高め) ・ソウルコア (スピリットやアルティメットの上に置くことやコストとして使用した時に効果を発揮) ・異魔神ブレイヴ(左右両方にスピリットを合体できるブレイヴ、左右で効果が違うネクサスのように維持コストは必要ないがアタックとブロックができない) 大体このくらいですね アシュライガーは上記のアルティメットの存在もあり一線を退いているような気がします ネザバは現在でも余裕で通用するかと しかし最近は不死や系統のサポートが少なくなり以前ほど使いやすくはないです
釈迦に説法で恐縮ですが、公認ジャッジ資格試験の類はモンスターコレクション1.2等１０年以上前から前例があります。 要は大会を開催してメインジャッジの役割を果たせるレベルのルール裁定の知識があれば十分に合格できるはずです。 受験人数は会場規模都合で上限がありましたが合格判定はおそらく、上位何名までかが合格の相対評価制ではなく、合格点以上は全員合格の絶対評価制かと思います。 販促活動という点も考慮すると難易度は受験者各位が想定しているよりも低いと考えられます。 ・公式Q&A各種 ・公式サイトで別途発表のあった裁定変更(LVゼロ関連/合体アタック時廃止の読み替え/バトル時廃止の読み替え/激突テキスト等の対象が紛らわしい言い回し修正/消滅のトラッシュ送り裁定等) ・エラッタの旧カードのテキストはどう扱うか。(新テキストに読み替え) ・背反する効果の優先順位「できない＞しなければならない＞する＞できる」 例：ブロックできない＞指定してアタックできる。 ・禁止制限のリスト・規制理由 ・各年度のCSで活躍したデッキタイプ各種・その特徴、戦術パターン ・破壊状態のスピリットが対象にできる効果の種類 〇：コア除去/バウンス/破壊耐性(フィールドに残る系) X：回復/疲労/破壊 ・LV1コスト：0(イマジン/ネクサス)/1(スピリット等)/2(神機ミョルニール等) ・追加要素関連：転召/ブレイヴ/バースト/アルティメット/ソウルコア/イマジン ・属性専用効果(粉砕/装甲等/不死)と専用効果(連鎖/強化等)の違い(重複の可不可) 装甲：赤/紫に装甲：赤/紫/白を合体したらどうなるか→装甲：赤/紫/白(属専は重複不可の為、紫/白の追加のみ実行) 粉砕持ちに粉砕持ちを合体したら破棄枚数はどうなるか→粉砕効果一回分のみ(属専は重複不可の為) ・同時発生の効果処理の順序・割り込みによる芋ヅル順化 効果AとBが同時に発揮され、Aの効果の結果により効果Cが発揮される場合、Aに続けてCを優先的に処理する。 効果Cによって効果Dが以下略(割り込みでBは後回しになる) ・Q&A掲示板等での頻出質問各種 ・指定アタック時のブロック前フラッシュスキップ 出題内容はすべて公式サイトに記載のあるものだけなので落ち着いて焦らずに挑むように心掛けたほうがよいでしょう。 試験結果、朗報をお待ちしております。頑張ってください。
パッと見て気になったのは 摩天楼、シキツル、ボーントプス、ソウルホースを3枚 ブレイドラは抜いて朱に染まる六天城3枚 氷盾より妖華吸血爪優先 ダブルドロー入れるくらいなら乱舞のほうがまだマシ、というか3コス1ドロースピリットが9体いれば4コス2ドローマジックは不要になると思う このくらいですかね。増えた分どこかを減らして40枚にしてください 連鎖のためだけにブレイドラはやめましょう。不足コストを確保したいとしてもです（笑）
使用できるのではないでしょうか 間違いならすいません
そこに挙がったデッキ以外で環境で生きていけそうなのは 紫コントロール ヒドラ デッキ破壊 ゼクス くらいですかねぇ
まずその人の華黄の城門の使用方法が間違っています。 華黄の城門の裁定は特殊で２枚ある場合は１枚オープンして１枚ドロー、その後もう１度１枚オープンしてドローをします。 双蛇の剣刃探知機はドローするかわりになので何枚あっても１枚しか手札に戻せません。 トータルソングマウンテンは出来ます。 消滅したスピリットがトータルソングマウンテンの効果を解決するまで消滅状態でフィールドに残っているので。
今だとタイタスはそんなに高くは売れないかと思います。なんせ2弾のカードなので‥‥。
ダノヴァを使うなら反魂術は欠かせないでしょう 墓地から夜族をノーコストで引っ張ってこれます ダノヴァは夜族なのでこのサポートをうけます 破壊されたりした場合やボーンバードやラショウのような墓地肥やししながらデッキを掘れるカードと併用して前半から出していけます ラショウはエルザフリーザの強化版のネクサスメタを持つのでぜひ採用したいですね 墓地を肥やすギミックの採用でアメホシノミコトを採用できます 一定コストを維持コアあげて消していき相手指定させるとはいえ除去も可能です キシガミオブザデットで簡単に帰ってこれるのが優秀です 今よく使われるダノヴァデッキは ボーンバードやラショウでデッキを掘っていき、落ちたダノヴァを反魂術で蘇生 それがうまく決らなかったらアメホシノミコトでコントロールしていき、対ブレイブにはダークマターを使っていくみたいな形になります 大型の夜族は大抵組み込めるので好みでサブを決めるといいでしょう アルティメットに関しては、破壊されても問題ないのでやや無視でかまいません ソウルドライブは止められませんし、アルティメットトリガーは優秀なトリガーカウンターのネクロブライトが制限になったのでプレイングでカバーしていくといいと思います
ドラム・コーは古くからある 主に軍隊などが隊列の行軍の指揮をするために生まれ、 時代とともに様々な国歌で発展をしました。 日本だと雅楽や法螺貝のイメージが強いですが存在してます。 …ただ天下統一の期間が長かったので発展が大きく遅れ、 海外貿易の流れから徳川幕府が復活させた…みたいです。 江戸時代は明治にも繋がりますが職業軍人ってのは少なかったので。 その頃の武士はマツリゴトの所謂お役所仕事も兼ねてましたからね。 審査の基準はダンスに似ています。 一糸乱れぬ統率とパフォーマンスとしての華やかさと熱。 ダンスとの違いは音楽面も演者自身が兼ねること。 なので大会などでは 芸術面・技術面（統率制含む）・音楽面の３点とともに、 会場をどれだけ盛り上げたかなどのパフォーマンス面が審査されます。 Drum Corps International（DCI）は最も大きな大会組織、 グーグル翻訳片手に読んでみるといいかもしれません。
現環境だとサジット高速召喚が可能です 3つパターンがありまして、一つがエリダヌス、ピクシズのコンボ、昔からある光り輝く大銀河、最後が天空寺院を使うですね 天空寺院はコスト8を6にしてくれる効果です。厳密にはコスト2下げる効果ですが重複しないので複数はる必要はありません で、天空寺院が赤二つなので後攻ではって、次のターンでサジットが出ます エリダヌス、ピクシズは 先行でエリダヌスを出して、次のターンでピクシズを出します。 次のターンでピクシズがノーコストで出て二つともレベルをあげます ピクシズ効果でコスト5に、エリダヌスの効果でフル軽減として場に出せます あとは、使うブレイブとその踏み倒し方法 引き込むカード 防御札 空いた枠は好きなカードで埋めれば勝てるはず 剣刃なら抜刀持ち 光道なら星将達を あとは、最近解禁されたアポロをつかうといいですね コアブーストには赤緑連鎖で多用されたコンボをつかうと良いですね これくらいかなー？ イデバリテンがルールでブレイブアタックがすべてただのアタックになったので効果が使えなくなりました あとは頑張ってください (あくまでタウラスを使わない前提です)
サーキュラーソー･アームのQ&Aに、このカードの効果で【粉砕】を与えても「効果の記述を持たないスピリット」として扱うとあるので、マウンテンマウスの対象になります
この中では リーダー ゴジータ⇦それでも十分強いんですがイベントでメダル10枚集めて進化すればかなり強いです‼️ サブ スーパーサイヤ人ゴットスーパーサイヤ人 サブ スーパーサイヤ人ゴットスーパーサイヤ人ベジータ サブ ブロリー サブ 悟空スーパーサイヤ人ゴットスーパーサイヤ人 サブ 悟空 キャラはとても強いです‼️ 頑張ってください
①Z覚醒した「極属性」を使用しているか ②同じ属性を2枚以下に抑えているか これらの条件を満たしていればプレイできるはずです。
装甲はブレイヴとアルティメットに非対応 重装甲はブレイヴ対応装甲 超装甲はアルティメット対応装甲 可変は条件付き変色/∞は条件付き全色 重装甲のみブレイヴの召喚時効果とバースト召喚前のバースト発動後効果に対応可。 合体アタック時やバースト召喚後のバースト効果はスピリット化しているので不可。
前半の1.2弾には出ないと思います。 イマジンブレイヴを使ったブレイヴデッキを目立たせるために。 烈火伝も最小限に絞られてましたし。
効果を受けます。 バットナイトの効果は１枚づつドローではなく、条件を満たした場合２枚ドローする効果です。 効果で２枚ドローしているのでキシュードッグの効果を受けます。 「～する。さらに、～する」という効果は前後の効果同時に発揮します。
ローゼン単体のシナジーならウスバカゲロウですね ローゼンの赤赤連鎖で手札に引き込んだ場合そのまま合体できるのはアリエスにないメリットです ライフ貫通も高いBPになるローゼンと相性いいです 赤緑としての柔軟性はアリエスが先が多くルリオーサとのシナジーで軽減かせぎやすいとこちらの方が有利でしょうか 他には、道を作れる疲労効果を与えるブレイブや除去できるブレイブ。(カムイハヤテやバルガンナーなど) 烈刀斬メタに装甲赤以上を持つブレイブ(ヴィクトリードラゴンなど) も役割がもてます
アルティメットトリガーはデッキを破棄する行為ではないので発揮されます。
アルティメットセイリュービ 理由 召喚条件がアルティメットだが召喚条件のアルティメットを召喚したときにxレアのアルティメットは大体は５コスト以上で烈神速はトラッシュが５コア以上で発動できるからアルティメットが多いデッキに適している その上烈神速のカードはショップバトルで禁止されているがこのカードは禁止されていない＝それ程強い効果を持っている ちなみに烈神速の効果は 自分のトラッシュのコアが５個以上のとき、自分のトラッシュのコアすべてを自分のアルティメット／フィールド／リザーブに置くことで、手札にあるこのアルティメットカードを、コストを支払わずに召喚する。 です。
字面から察するにスレッドバトルの略では？ 2000～2005年ごろに遊戯王でチャットデュエルという呼び名でよく使われてた古典的な通信対戦の手法です。 なつかしい… ググってみたところやはり、バトスピ公式サイトのバトスピ広場で行われてる慣習のスレッドデュエルみたいです。 http://forum.battlespirits.com/club/forums/thread_detail/37366/ スカイプ対戦と違ってカメラで相手の場を写さず、スレッドを用いた手書きの通信対戦ですね。 以下実例引用 ＞プレイヤーＡ1ｔ 工場島レベル2で配置 エンド ラリ手トバ 5 0 4 2 有り ＞プレイヤーＢ2ｔ Uザウラー召喚LV３ 楯無、タネガシマ、リーディングはLV１に下がる エンド ラリト手バ ５０４６あり ＞プレイヤーＡ3ｔ オーシン召喚レベル1 エンドですじゃ ラリ手トバ 5 0 4 1 有り 上記3ｔの最後の二行はターンエンド時に、ライフ5/リザーブ0/手札4/トラッシュコア1/場札有り、という意味でしょう。 ちなみに2000年代当時のチャットデュエルは更新ボタンでリロードしなくてもリアルタイムでレスが表示されるのでスレッドを使わずチャットを使用していました。
残る理由がないんですがなにを言ってるんでしょうね…その人は 合計値から10000差し引くので普通にゼロになります。そのターンの間は。 効果は後出し優先です。上書きです。
バトル時と書かれているカードの効果は「アタック時/ブロック時」に読み替えます。 よってアタック時効果/ブロック時効果を対象とした効果の対象になります。 そのかわり、バトル時効果を対象とした効果は無効となります。 去年度の合体アタック廃止のときも合体アタック時効果を対象とした効果は無効になりました。 ↓ちなみにややこしいいことになってる一番の被害者(笑) 豹竜パンドランサー スピリット 6(3)/赤/翼竜 <1>Lv1 4000 <3>Lv2 6000 <4>Lv3 8000 Lv1・Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 自分のスピリット状態のブレイヴ1体と合体できる。 その後、このスピリットが持つ『このスピリットの合体アタック時』効果を発揮させる。 Lv3『このスピリットのバトル時』 BP5000以下の相手のスピリット1体を破壊する。 シンボル：赤
もちろんブレイヴスピリットもスピリットには変わりないので破壊なり疲労なりできます。 破壊の場合はブレイヴを残すか持ち主が選択できます。
普通にできます。 合体してても本体は飽くまでスピリットなので。 同様に単体のブレイヴはスピリット扱いなのでスピリット対象の効果を受けます。
ゼクスがアタックしてそれが破壊されても破ノ型は効果で出せるか ということですか？ 破ノ型の踏み倒し条件は、「アタック後のゼクスを手札に戻す」こと。 問題の状況では、ゼクスがトラッシュに行ってしまったため、 手札に戻せません。 よって、召喚不可。
スタンダード：小学生以下限定(小学生にも優勝景品入手機会を与えるため) マスター：年齢制限なし(サイキョー決定戦に制限は無用) 店舗大会の場合はコアは自前で用意。 公式サイト等で参加費・要確認。 例：参加費216円(１パック購入が条件) 試合開始時に挨拶。 「お願いします」 相手にシャッフル(カット)してもらう際でＯＫ。 通常はカットで済ませます。 プレイ中は召喚時効果/アタック時効果等使用時、バーストの使用有無を相手に確認。 Ａ「カグツチでアタック、効果で１ドロー、何か(バースト/フラッシュの使用)ありますか」 Ｂ「特にないです、(次へ進行して)よければライフで(うけます)。」 Ａ「どうぞー。では続いてブレイドラでアタック、(バースト/フラッシュの使用)なにかあれば。」 Ｂ「ないです。(次へ進行して)よければイクサトカゲでブロックで相殺狙います」 Ａ「では(よくないので)ブロック前フラッシュでサジッタフレイムでイクサトカゲとツノタヌ焼きます」 Ｂ「うわ死んだ。ライフで」 ＡＢ「「ありがとうございました」」(ライフゼロになった時点で挨拶) だいたいこんな調子です。 相手のカード効果を知らない覚えてない場合は相手に確認許可を取ってテキストを見せてもらいます。 手札は相手に見えるように持ちます。 机の下、膝の上で持つのはＮＧ。手札枚数は公開情報なので隠してはいけません。 フラッシュはブロック側から先に使うのでアタック側が使う場合は使用有無を確認してから使います(例：上記サジッタフレイム)
紫のテンプレが一番勝ちやすいとは思うが。 ぶっちゃけ俺が使ってて一番楽なのは放浪者ロロ入れた、赤緑ゴッドゼクス。 ホムライタチのコアシュメタw 俺が使ってたデッキは ライトブレイドラ×３ ホムライタチ×３ ホムラチーター×３ ダンデラビット×３ ゴクラクチョー×３ 放浪者ロロ×１ ゴッドゼクス×３ ローゼンベルグ×３ ペンドラゴン×１ シユウ×３ サイレントウォールBSC×３ 二天一龍×３ 双光気弾×１ デルタバリア×１ リバイヴドロー×３ 天空寺院×３ イチバンスピアーなんか居なくてもコアなんかある。
いつもリクエストありがとうございます。 さて回答ですが １．○○としても扱うという効果で２色以上になっているスピリットでアタックした時も天魔王ゴッド・ゼクスの効果は発揮されます。 ２．「１体の～」という指定がないため２体から１個ずつトラッシュにおいても大丈夫です。
ブロック宣言タイミングが成立しているので防げます。 ちなみに指定アタックはほかのアタック時BP破壊効果などで対象を破壊してしまうと対象不在で不発となり通常のアタックになります。 この場合はアタック宣言タイミング中の処理なのでブロックは成立しません。
バトルスピリッツ烈火魂 天望 良一 矢立 肇 2016年4月4日発売 550円（本体）＋税 だそうですが。
多分デッキの流れは 前半ラテル、ニンコウニョウでコアブースト、華王の城門で手札を増やしていく 終盤 ヌエとリンネでコントロールをかけながらダブルシンボルを叩き込むというものでしょう ただ、このレシピだとどうしても軽減が稼ぎにくく高コストが出しづらくなります 例えばバウンスメタや手札増加を少しやめてハクライを童子に、バーストしない限りノー軽減になってしまう孔雀を軽減用のネクサスにすると回しやすくなると思います なかなか個性のあるデッキなので個人的には好きです ドローとしてはフル軽減で0コストになるガシャルグ？だったかなが使いやすいかなと思います 家臣に拘らず多少家臣率下げても安定率を上げるといいと思います ヌエにブレイヴつけてトリプルでも火力としては十分なので
できません。 効果テキストが カード名に「〇○」を含む～ の場合以外は全く同じ名前のカードのみ対象になります。
赤 バーニングソウルドラゴン……多色にも入れられるので、流行ってます。 紫 ムドウ……ソウルドライブが強力。フォビドゥングレイヴに対応しているのが強みだと思います。 白 ラカン……多少重いですが、結構な数バウンスするは、10000以下は全滅するは、ダブルシンボルだは、と、強烈だと思います。 緑 ウスバカゲロウ……なんか古い気もしますが、地味に強いと思います。 黄 カノン……リバイバルして、さらに強くなったので、脅威です。（僕の中では） 青 アビス……詰めの場面でこれやられると、苦しいので、強いと思います。 こんな所でしょうか。他にもたくさんあるので、決められません笑
アルティメット早く出したいならドローできるマジックを入れとくといいです キーカードを引きたければとにかくドロー! これだけは覚えといてください。
回復後２回目のアタックということですよね。 であればアンブロはつきません。 効果のテキスト内に「このターン中、～」などの記載がない場合、バトルが終了した段階で効果は失われます。 なのでツルの効果は１回目のアタック（バトル）が終了した段階でアンブロの効果がなくなり２回目のアタックは通常のアタックになります。 まあ、制限はないでしょうね。
私の場合は8枚程度ですかね・・・ ただ、Ｘレアの中でも「覇王」のようにノーコストで出せるやつもいますし、 逆にＭレアでかなりの高コストになるやつもいます。 よーく考えて、よりデッキに合うカードを入れるのが一番です。 現環境下では、Ｘレアの枚数は、さして気にする必要もないでしょう。
百識の谷はBS-01に変える。 ムドウ居るならセンリュウカクと対象が被るからセンリュウカク抜いてムドウだな。 タイダルと入れるとオーバーキル気味になりそう、バケルのソウルドライブ後の対象が居ないからそいつら抜いてレオンランサー３枚で良い。 エイプウィップ１枚抜いてテンセイ１枚追加した方が安定はすると思うぞ。
現環境のコントロール・ロックでトップメタ張ってるのは青緑ですが、4/1の制限改訂でほぼ駆逐される予感がします となるとコントロールで環境トップ取っているのは紫です。現状主流となっているのはアメホシ軸の中速リアニメイト型なのでネクロブライトが1枚制限になってもそこまで痛くないです。基本アメホシには式神が優先されるでしょうし、アメホシの釣れないネクロブライトを切ってるデッキも多く見ます。低コスト増やして速攻に寄せてるとネクロブライト3積みでしょうけど代替手段はいくらでも考えられます 基本の動かし方はラショウや紫煙獅子でトラッシュを肥やしつつなんとかしてアメホシをトラッシュに送る→式神でアメホシ釣ってくる→相手をコントロールし手札ボードアドを取って殴りきる シンプルですがコントロール型だとプレイングにかなり左右されるデッキです 詰めにはイーグレンやメアでアビスを出すことが多いです ちなみにウルトラ怪獣は、ガタノゾーアが青緑の自由枠に入るかなぁ、といったレベルですね…
可能です。 専用効果もあるので基本的には「ウルトラ怪獣超決戦」メインで組めるようになっています。 マジックの種類が若干少ないかなとは思います。
防げます。 合体アタック時効果（合体時に発揮される効果）は『このスピリットの合体アタック時』等の表記の通り、スピリットの効果としてあつかわれます。 なので、該当する色の装甲があれば防げます。
【詩姫】 専用ブースターがあり、それらを購入するだけである程度は組める。 ただし、フィニッシャーやキースピリットとなるカードがレア以上のため、単品購入の必要があり、それらが若干高い。 自由度が高く、好きなカードをメインに組んで遊ぶことができる。 【妖戒】 キースピリットとなる座敷ガール、泥ターボを筆頭にほとんどがコモンであり、レアカードも安い。アルティメットに弱く、別で対策が必要になる。 低コスを並べて、カシャネコやフレグランスリバーで回収するビート寄りのデッキと、雪ガールや豆腐ボーイといったマジックスピリットを主としたトリッキーなデッキなどがある。 【聖命】 タマモノインでLv1、犬将クー・シーでLv2とLv3へのアンブロッカブル効果を付与するデッキ。妖戒と同じく安価で組める。ライフドリームのデメリットも気にすることなく使え、シユウと組み合わせれば大量のライフアドバンテージが稼げる。アルティメットにはブロックされてしまうので、そこの対策が必要。 【コスト２】 ハイドランディアや星空の冠などでボートアドバンテージを稼ぐビート型のデッキ。とっても安価。ロイヤルポーションなどの専用サポートもある。 【ペンタン】 ロマン砲。大量のサポートによる展開力が売り。聖騎士ペンタンや歌鳥の覇王ジーク・ヤマト・ペンタンなどの大型が出たことにより、戦えるまでになった。 他には戦姫、楽族、分散などがあります。詳しくはwikiをご覧ください。
後鬼の場合は 「召喚できる。」 なのでコストを支払います。 テキストに 「コストを支払わずに召喚できる」 と書かれた効果のみノーコスト召喚です。 なお、バーストはノーコスト発動が前提の為、登場当時のバースト召喚は 「召喚する」 としか書かれていませんが、テキストを分かりやすく改正するため七期からはバースト召喚でも 「コストを支払わずに召喚する」 にテキスト変更されています。
不可。 ゼクスは、確かに全色だがシンボルは あくまで白。 だから、もう一色必要となる。
出来ません。 コスト5以上という合体条件のブレイヴに、そのコストのアルティメットが合体できないのと同じです。 アルティメットと合体できるブレイヴには合体条件にアルティメットと記載されています。
1R目の場合は凍てつく殺気(1R目相手の戦闘力を半減する)をチームに入れます。普通全員出しても10000までしか行かないので(クリーザデッキを除く)半減すれば5000、クイックボーナスを入れて5499です。2R目は7500減る前に相手を殺してしまえばいいのでメタルクウラ、スーパーウーブorゴテンクスゼノ(7弾)を入れ2R目に先行を取り勝ってしまいましょう！頑張ってください！
アルティメットバトル04で登場した【Uハンド】ですね。 各色に1枚づつその効果を持ったアルティメットが存在します。
その効果を持っているスピリット／アルティメットがアタック（バトル）している間、バトル終了までバーストを発動できないです。
01ビョウハを主に使ってる者です。割とサムライイクサトカゲが効いてますね。アトライアいなければホムラチーターとかでも焼けますね。
つきません。 Lv1では呪撃を持たないため、メドゥークの効果は受けません。
ゴッドゼクスの自身の保護はあくまで自分を対象にとる効果からの保護ですので、珠希のような相手スピリットを保護する効果は関係有りません ですので、ゴッドゼクスのコアシュートでは0になることはありません これが相手スピリットを選択しそのスピリットからコアを0にされないならゴッドゼクスを対象にとれないのでゴッドゼクスで0に出来ます
買取は可能ですがブレイヴ初期までとなるとＸレアでも１円買取レベルしかほとんど存在してないはずです。 駿河屋系列のブックマーケットならノーマルも買い取ってると思いますが。 それ以外だとフタバ図書/ブックオフの一部大型店で買取してる場合があります。 確実に買い取ってくれるのはアニメイト系列のカードラボですね。 あと、ホビーステーションなど、カード専門店。 イエサブは微妙。
>18000円 マケプレの個人出品なのでただのぼったくりです。 あと、不人気すぎて５年前から絶版です コアの持ち運び用ならボイドも兼ねてＧＢケースがサイズ/形状ともに便利です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V2JF9YA/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_0
まさかとは思いますがデッキ二つ分の診断ではなくソレ全部で1デッキですか？ とりあえず緑全切りから立て直しましょうか。 ブレイヴ勢外してUジークをUサジットアポロにチェンジ。 ネクサスもひとまず全排して、マジックはドローマジックを３枚/防御マジックは絶甲氷楯or鉄壁ウォール3/後はお好きに３枚程度。とりあえずスパーク2/爆裂1を残して他を排除。テンペストとか要らないです。 スピリットはもう少しSS赤が欲しいですね オードラン/ブレイドラ/黒ニクソーを削ってデブリ・ザード スティラゴーン/スレイヴ/ノヴァを削って破壊耐性/コア除去耐性のネオ・アークにチェンジ。 Uが場に出てればアタック時BP+5000と１ドローが使えます。 攻め手はアルティメットに任せるとしてドラゴナイト/ブレードナイトをムシャモサウルスにチェンジで軽量化を。
自分も最初は脅威と思っていましたが、実際戦ってみると意外と対処できるものです。 自分の周りでは余り見ないですね。 ・【無限刃】を持っているのが１種類のカードのみ ・ＢＰも余り高くないので高ＢＰ相手には使えない ・装甲や効果を受けないスピリット等には効果を使えない ・耐性を持っていないので効果破壊や消滅、バウンス等で対処可能 等 逆を言えばＢＰアップやブレイヴで耐性を付ける等対処できれば使えるとは思いますがそれはどんなカードでも一緒なのでゲームバランスを崩すまではいかないですね。 ある意味環境に入っているムドウとかの方が脅威的。
わかりました！ スピリット ライト・ブレイドラ×３ デブリ・ザード×３ 生還者ネオ・アーク×３ タヌグリン×３ 剣聖武龍ミツルギ・ドラゴン×３ 金殻皇ローゼンベルグ×３ 砲天使カノン×３ アルティメット アルティメット・セイバー×３ ブレイヴ 地球神剣ガイアノホコ×３ マジック 二天一龍×３ 妖雷スパーク×３ 絶甲氷盾×３ フォースクローク×１ ネクサス 天空寺院×３ これのほうが行動回数が保証されるので強いと思います。
一番最後のステージですね
受けません。 超装甲で防ぐことの出来ないブレイヴの効果とは、ブレイヴの召喚時効果だけです。 合体時効果やスピリット状態のブレイヴの効果は超装甲で防げます。
フェスは日本だけで行っているわけじゃありませんし、スプラトゥーンは日本人とだけ対戦するゲームではありません。外国人との対戦も頻繁に起こります。 アメリカ、ヨーロッパでは日本とは時期も内容も全く別のフェスが行われています。 ランクが高い人が新しく作ったサブアカウントか、本当に最初から人より上手い人のどちらかでしょう。ランクが高い人が初心者狩りをしている可能性があります。
アルティメットを使いましょう！以上！
2500円～３５００円くらいで売れますよ
バーストは「使用」ではなく「発動」なのでウィッグバインドの効果対象外です。
一段目はベジータ レベル58の悟空 二段目はヤムチャ クリリン 三段目はクリリン 四段目はゲロ 五段目はセル これをババ行きですね。
力属性でかためるなら リーダーブロリー サブ超サイヤ人2ベジータ 超サイヤ人3龍拳悟空 三代かめはめ波悟空 親子かめはめ波悟飯 三代かめはめ波悟天かな？
それ嘘情報なｗ 2000万円分のオーブ買ったやつなどいない
BPは０になっても破壊できません。 ただし、テキストに、０になったら破壊すると書いてあったり、０になったらドローすると書いてあったりするものもあります。
ネクロブライトは四月までに1枚にする必要がありますね。まぁでもこのデッキタイプなら入れなくても問題はないと思いますが。 旅団の摩天楼とかアイランドルートをいれてもいいんじゃないですかね？ドローできるしシンボルも残るので。その場合吸血爪をぬいてもよいかと。ホコも3もいらないと思います。あと魂鬼は私は必要ないかと思うのですが、0コス入れるならアンアイドデーモン(そんな名前のスピリットソウルもち)の方が強いかと。
>2色以上というのは、このスピリットは赤のスピリットとも、扱うって そのテキストは発売時期が数年以上前の古いカードですか？ アルティメットバトル以降、現在は 「色は赤として扱う」 から 「色とシンボルは赤として扱う」 に詳しい記述にエラッタされています。 紙のカードの文字はＴＶゲームのセーヴデータと違って上書きできないので、古いテキストはルール上、新しいテキストと同一のものとして扱います。 たとえば五期のダークディノニクソーはＬＶ２以上で「緑としても扱う」ですがシンボルも緑として扱います。
破壊できません。 既にＢＰ０になっている場合、新たにＢＰを下げる効果を使ってもその効果で０になるわけではないため破壊できません。
トワイライトゴシックデッキですね。最新弾の「戦国の女神 ディアナフルール」もフィニッシャーとして強力ですよ。万能パーツでは、ラクェル。高価だけど持っていたら、ことね・孫市。歌の枠では、シスターズシンドロームも面白いですよ。ただ今のも結構完成しているので、回してみてから、で。
白なら『機巧将ギョウテン』でアタックさせないという方法が取れますが、 赤緑とすれば グレンベﾙスorリンドウ＆夜天竜で効果破壊を狙えばいいかと？ あとは『極覇龍アルティメット・ヤマト』を挿しておく？
10.2%ぐらいかもしれない。
一応取っておいて老海王神をゲットしたら残しておいたジャネンバを合成してみたらどーですか。占いババのポイントはなんでも変わりがありますしあせらなくてよいかと
そうですね、ヒノシシの効果は４以下のスピリットカード/バーストを持つスピリットカードを対象としているので、アルティメット、ブレイブ等の他のカードを回収することはできません。あくまでも条件を満たすスピリットのみとなります。
都内で扱ってるところは バトスピのWebの イベントで調べてショップバトル してる所を調べていけば 普通に売ってるかと思います あと禁止カードも売ってる所は 売ってますので無ければ ショップの店員さんなどに 聞きましょう
破壊だけでなくバウンスでも消滅でも、合体スピリット（アルティメット）が 場を離れる時は合体していたブレイヴは場に残せます。 ブレイヴを場に残せないパターンは、滅神星竜ダークブルム・ノヴァの効果くらいしか思い浮かばないです 強化が乗るのは、きちんと数が表記されている効果に限ります（赤の強化が、このスピリットのＢＰ以下を破壊などの数値が表記されてないものに乗らないと聞いたことがあるので、たぶんそうかと） 【相手スピリットのコアが１個になるようにコア除去】などは対象外です なので、バサラはLv２・３効果にのみ強化は乗ります。 （蛇足ですが、紫強化はリザーブに送られるコアを＋１するのでトラッシュへの除去などには強化はのりません）
ネクロブライトは４月の１日から制限カードになる。 後鬼入れないなら前鬼が邪魔になる。 ケムリザルはムラサメ召喚の良い餌になるからやめとけ。 陰陽童とムドウ入れておけば良いじゃん。
なしです。 最低でもＬｖ１に必要な維持コアをおいて初めて召喚が成立します。 維持コアが置かれていない状態ではまだＬｖ０のため召喚時効果も発揮できません。 この公式Ｑ＆ＡはルールＱ＆Ａ メインステップ：スピリットの召喚に関してのＱ５に乗っています。 なので上のケースで言えば必要な維持コアが足りないためエイプウィップを召喚できません。
はい、指定アタックを行った場合ブロック前のフラッシュが飛ばされるため、防御マジックを使わせずにタウラスの貫通効果を発揮できます。 ただし指定アタックをした場合でもブロックの前にブリザライガなどのアタック時バーストが発揮されるので、そのバーストのコストなどで指定アタックされたスピリットが消滅などで場を離れた場合、ブロックは不成立となりフラッシュタイミングが発生します。 長文失礼しました。
コスト上げは、あなた自身のランク上げしかないですね。 課金してもしなくても大差無いと思います。結局は運ですので。 【序盤の進め方】 オススメステージ：冒険→強襲！サイヤ人！！→サイヤ人来襲ステージ メリット①：サイバンマンをたくさんドロップさせて、修業相手（修業場所も選んで）にして、キャラのレベル上げが早いです。 メリット②：マップ内は通りもいくつか出来るので、たくさん敵と戦ってレベル上げ、アイテムもたくさん拾えます。 どうしても強いキャラ（SSR）が欲しい場合は、課金しまくって運頼みしかないですね。時間かかって無課金がいいのなら、イベント限定ドロップキャラを集めてレベル上げして、無料で貯めた龍石で気長にSSR出現を待つかですね。私は後者でやっておりますが、URキャラ４１体集めました。プレイ歴は約１年です。 キャラ編成に関しては挑む冒険やイベントによりけりです。各キャラのスキルを見ながら編成を行って下さい。それがドッカンバトルの楽しみの一つです。
「相手スピリット１体の」という表記があるので、２体以上を選択できません。 複数のスピリットを対象に取れる時は、「相手スピリットのコアを」と書かれ「１体」という表記がありません
私はアニメの方は本放送時に1回見たきりので、もう記憶はあやふやです。 なので、原作のみを基準に答えさせていただきますね。 勝敗という意味では「痛み分け」というところでしょうかね。 ピッコロはセルから色々な情報を引き出すことに成功しましたが、セルの方もピッコロを一部吸収できてパワーアップし、さらに「ドラゴンボールが無くなった」など一定の情報を仕入れられましたので。 お互いある程度の戦果は得ています。 （しかし、なぜ神様と融合するとドラゴンボールが無くなることまでセルにわかるんだろうか…？） ただ、ピッコロの方はセルを倒す必要がありましたが、セルの方には別にピッコロを倒さなければならない理由はありませんでしたので、セルに 逃げられた以上、大きな視点では「ピッコロの負け」と言ってもいいかもしれません。 戦闘内容そのものの趨勢を見てみると、戦闘力で勝っているのは 間違いなくピッコロです。 ただ、その差は決して覆せないほど圧倒的なものではなく、戦術を 駆使すればセルの方にも勝ち目がある程度のものだったのでしょう。 だから、セルにもゆとりがあったのでしょうね。 実際、囮のかめはめ波から吸収成功するところまで行けたわけですし。 それに、先ほども述べましたがセルにはピッコロを必ず倒さなければならない理由はありません。 （秘密をばらしたので、できれば仕留めたいところでしょうが） いざとなれば逃げればいい、くらいの気持ちでいたからあんな不敵な態度も取れたのでしょう。 太陽拳からの逃走はすでに思いついていたのかもしれませんね。 「命はもらった」の台詞は問題ないでしょうね。 「吸収する＝命を貰う」という事ですから。 「腕でも同じこと」と言って吸収を始めましたので、仮に心臓に刺さっても問題なく吸収できるのでしょう。 もちろん尻尾に刺されたら相当痛いでしょうね。 あんなに太い針なわけですから。 バキュームの様に無理やり吸い込むのか、消化液の様なものを注ぎ込んでいるのか知りませんが、どちらにせよ痛みはかなりのものでしょう。 ただ、ピッコロのもがきっぷりは痛みだけでなく吸収されまいとする焦りと抜け出そうとする力みの分もあると思います。 ジンジャータウンの金持ちは脊髄を刺された為、体も半分麻痺していたのかも。 いや、それよりも金持ちの方の吸収は一瞬の事だったと考える方がいいかもしれません。 というのもセルはこの戦いの4日後にピッコロを倒しています。 人間を吸収してパワーアップを果たしたわけですが、セルの被害人数は 報道によると数十万人に上るかもしれないとのことでした。 ただ殺すだけなら4日で数千万人でも可能でしょうが吸収するとなると 話は別です。 移動にも時間がかかりますし、殺される人間達も列を作って順番待ちを してくれているわけではありません。 1人を吸収するのに何秒もかかっていてはとても10万人になど届きません。 ですので、金持ちが吸収された時は演出上時間がかかっているように見えましたが、実際は1～2秒程度の事だったのではないでしょうか。 だから金持ちも痛みを表わす暇もなかったわけですね。 時間がかかるならピッコロだって助けに入ろうとしたでしょうし。 ただ、ピッコロの様な頑丈な者を吸収するときには時間がかかるのでしょうね。 しかし、そう考えてもセルに何十万人も吸収している時間は無かったはずですね。 せいぜい数万人がいいところでしょう。 あの報道はまだ正確な情報を掴めていなかったと考えるべきでしょうね。 今回の私の考えはこんなところでしょうか。 あとリクエストはお気軽にしていただいて全然構いませんが、回答は数日もしくは土日までお待ちいただくことがあるかもしれません。 ご了承ください。
８千円ぐらいじゃねーの？(鼻ほじ)
後者。。。。、、。。
六武将ORテンカフブ召喚→ガイアノホコをノーコストブレイブ →緑アルティメットができるので召喚条件を満たす
確かにバーニング・ソウルドラゴンはいろんなデッキに入りますが禁止にはならないと思います。 禁止になるのは ・そのカードを中心にしたデッキ以外では勝てないようなカード（ミカファ） ・どんなデッキにも3枚積み必須のカード（セイリュービ、ヤマトなど） ・バトルを大きく遅延させるカード（ルナてぃっくシール、巨人港など） などです（もちろんロロアイズなど例外もありますが） ループなどでバトルをせずに勝つカードが一番禁止になりやすいです。 逆に、ちゃんとバトルをしているカードなら禁止になる確率はかなり低いです。 ローゼン、グリフォン、アビス、ザンデなど猛威を振るったカードも禁止はおろか制限にすらなってませんし。 禁止・制限にはならないと思います。
くずすべき。。。。。
R1:Yo, Hidaddyみたいに果てるまで蹴る 東京に2回も負ける訳ねえ はなからスベってんじゃねえの？スーツ姿でスベってんじゃねえよ Yo, マイク1本 ゲットマネーの精神でぶっ殺すこのレッドカーペット芸人 Yo, お前は揚げ足取りだけ 上手いスキルじゃ勝てないのに D1: king of disの君が揚げ足取りをdisる 意味がわからない disは揚げ足取りから始まると良い子に言ったら、このちっちゃい子は悪い子に言ってしまうから俺は言わない でも教育上悪いラップをするのが俺の役目 MC DOTAMA R-指定くん 同じRだったら※※※Rの方が俺は好き キングロッドで君を絡めて大阪までぶん投げる そしてHidaddyの元でもっかい修行し直してきなさい R2:Yo, 教育上悪いラップだったらR-指定の方が出来るに決まってんだろ 悪りぃがな、お喋りしにきてる訳じゃねぇんだ ちゃんとラップしてから話せ とりあえずこうやってリズムキープしろ じゃなきゃ痛いぜな傷口に塩 今日はスキルも気圧も西高東低 また来年来いよ誰かのセコンドで！ D2:Yo, 俺が歴史の人物 西高東低を塗り替えるのはこの年の俺しかいない そんなノリでやってるぜR-指定くん たしかに18禁 でも俺はもっといいラップをしたいから 公務員みたいな見た目でもこうやって※※していく そしてRくん、もっと元気になりなさい そんなEXILEの2軍みたいな見た目じゃダメだよ NY行ったってプレミアから100万でビートは貰えないよ
デッキ次第です。テンカフブは六武将との組み合わせが前提。ゴットゼクスはいかにして四色揃えるかが問題。ただ、個人的には四色そろえるまでが安定するうえ進化前のゼクスも十分強いため、白紫ゼクスに採用されやすい破ノ型を使いたいです。
今の白は、主に「機巧」や「源氏」、「白青甲竜」が活躍しています。 機巧は簡単には、「自分のライフが減らなかったら爆アド」「影武者で割り込みカウンター」が特徴。「源氏」も機巧に似ていますが、「並べば並ぶほど手が付けられなくなる」という面もあります。この２つに採用率こそ劣りますが、白青も強い。特に、フィニッシャーのエンタープライズとヨルムンが厄介。BPがあほらしいほど上がって鉄壁となってくるので、そうなると強い。 白緑は連鎖で速攻をかけないと、厳しいかもしれない。
モノによるとしか。 レシピ見せてもらわないと断定できかねますが40~200円程度でしょう。
可能です 装甲系はそのスピリットがどちらかの色を持っていれば適応されます イメージ的に言いますと、二色スピリットはつねにその二つの色を持っていてこちらの都合で無くせない 赤白なら赤と白を持ったまま、装甲白と比べるので装甲に引っかかるという感じでしょうか
例えば、真連刃でスピリット２体を指定していて、１体にソウルコアが置かれていた場合、そのスピリットの代わりに影武者が切られる。ということだと思います。 「バーニングソウルドラゴン」アタック → 「真連刃」で２体指定 → 「影武者」召喚 → 「指定された１体」に変わりブロック宣言 → 指定されたスピリットの代わりに破壊される。 → END ちなみに影武者は、召喚時にソウルコアが置かれているスピリットを守る効果に加え、相手の効果の対象をを召喚した影武者のみにしぼるという効果もあるので、結果として真連刃で指定されたスピリットは影武者のみで対処されるということになります。 （まとめ） 真連刃でアタックしても、影武者を出されたらその影武者１たいとしかバトルできないので、その時に貫通して減らされるライフも１つということですかね。 参考になればいいのですが。
スピリットを対象とした効果の対象になります。 以下公式Ｑ＆Ａ ブレイヴに関して Q3. スピリット状態のブレイヴは、「SD03-016サジッタフレイム」などの、スピリットを破壊する効果によって破壊される？ A3. はい、破壊されます。スピリットを破壊する効果以外にも、スピリットを疲労させる効果など、スピリットを対象とするすべての効果の対象になります。
出来ます。 ソウルバーストはライフ減少後などの条件を無視するだけで、バーストを発動出来ないという効果は受けます。
やはりカードの選択肢が欲しいのであれば店舗に買いに行くしかないですね。 色々見たいのであればブックオフなどはどうですか？ なんでもいいのであればエディオンなどでも売っていると思いますよ！！ もしかしたら店舗ごとに売っていない所もあるかもしれません。
欲しいカードが入っているのを回せばいいと思います。 以前使っていたデッキを強化するならアルティメットバトル、新しくデッキを作るなら烈火伝を回すといいのではないでしょうか。
充分強いガチデッキです。 アドバイス キースピリットを3枚にしましょう。そうすればきっと安定感が増すはず。
ぱっと見ですが、コア除去の効果が多すぎて、ドローが少ないような気がします。ネクサスはできれば「吊られた古城」の代わりに「骸の斜塔」を入れる。「騎士の覇王ソーディアスアーサー」を2枚、「紫電の霊剣ライトニングシオン」を２枚にし、「鬼岩要塞」の代わりに「陰陽皇リクドウ」を３枚入れられればいいと思います。 しかしこれだけではスピリットカードが少ない反面、マジックが多いため、相手の不意をつけてもそこまでで終わってしまい、続けてアタックされればやられかねません。なので「抜魂幻糸」の代わりに、「骸骨僧正」か「ヘッドレスリッター」を３枚入れるなど、もっと低コストを入れたほうがいいと思います。「骸骨僧正」や「ヘッドレスリッター」は低コスト紫スピリットの割にBPが高く、序盤で引ければ嬉しいカードでもあります。このスピリットを最初らへんで召喚できれば、BPで対抗しようとレベルを上げるためにコアをおいて、「骸の斜塔」の餌食になってもたついてる間に、コア除去ができればいいと思います。参考になればいいのですが。
はい。無効になります。
第八期開始の四月発売のデッキは赤主人公デッキと敵ライバルデッキなので紫が始めやすいかと。 緑主人公はいつ出るか情報不明。 妖怪は戦国時代モチーフの一期一年で使い捨ての烈火伝オンリーの系統かと思われます。 新シリーズでの新妖怪の追加は期待できません。 新シリーズはよくある異世界から勇者召喚系のファンタジーなので世界観が異なります。 白紫は五期で登場した白紫連鎖以降実績を全国大会規模でいくつか残していますし、状況的にこちらを選ばない理由はないかと。
出来ます！！ フラッシュタイミングなので アタック中でも、ブロック中でも ブロック可能です！( ＾∀＾)
自分フィールド上に赤シンボルが3あれば8-3で５コアをトラッシュへ送り、大和に１コア以上乗せればコストを最大限安くした状態で召喚できます。 スピリットソウル赤、スピリットソウル赤赤、スピリットソウル∞を利用すれば少ない体数でシンボル数を稼げます。 ブレイドラ赤1/リューマンクロウ赤1+SS赤1＝3 エクスドルモンキ赤1+SS赤赤2＝3 ムゲンドラゴンノヴァ赤1+SS∞2＝3 あと、召喚条件：赤スピリット１体以上なので赤スピリットがフィールドにいないと召喚不可です。 バースト召喚の場合も同様。
お店によって異なりますが…カメレオンクラブ(ブックオフ)はあると思います 再録も多いのでストレージと言われるバラ売りのところですね 最近だと烈火出陣とサスケのデッキを組み合わせたものに強化カードで入っていた…かな？ こちらはちょっと曖昧です
画像の方がいいですねゴジータブロリーSSG悟空あるので楽に進めれられます かぶりキャラいても同じ名前のキャラはパーティに入れれないのでスキルレベルアップように合成するだけですね
Q3. ソウルコア1個しか置かれていないアルティメットが、自身を消滅させながら【ソウルドライブ】を発揮できるの？ A3. いいえ、発揮できません。 なのでコアが1個の時はソウルドライブは使えません。 ソウルコア1個と普通のコア1個ならソウルドライブ後に普通のコアが乗ったムドウのアタックを相手がライフで受ければライフが減ります。 なお、ムドウの効果に相手のライフを直接削るものはありません。
そもそも紫は、BP勝ち中心の色ではありません。むしろ、破壊されてアドをとる色です。なので赤にはBPではなく、コアシュートや直接破壊で無理やりアドを取りにいってみましょう。例えば、ケムリザルやシオンなんかは典型的です。どちらかというと最近の紫は、「破壊？どうぞどうぞ。どうせリアニメイトしますから」 といった感じですね。
１ターン目でも出せる場合があります。たとえばブレイドラを召喚してアルティメットブレイドラを召喚するならできます。 コストが高いやつは、無理です
どちらか一方を指定している場合 バトルダメージ：バトルによるダメージを3減少する 効果ダメージ：バトル以外によるダメージを3減少する という風に書かれます 単純に「ダメージが与えられる場合」の場合はバトル、効果のどちらでダメージが発生しても適応されます
住み分けの問題。理想的なパターンを考えて、役割分担がしっかりしていれば十分かみ合う。例えば、基本はジアス軸に緑単→フィニッシャーにガルードといった風に。ただ、コアがたまっていれば、ガルードの暴風＋ジアスの破壊置換のコンボは面白そうです。
フィギュア化されたのは渚のトリスタ・限定verの渚のブラスタしかないです。 つまりそういうことです。 完全に遊戯王のブラックマジシャンガールポジションです。 かつて高苗氏が同人誌で書いたＢＭＧはトリスタそっくりと評判だったのは御愛嬌。
Q4. Lv3のこのスピリットが破棄した相手のバーストがマジックカードだった場合、コストを支払えば、メイン/フラッシュ効果も発揮できるの？ A4. いいえ、発揮できません。 だそうです。
確率操作等はされてないので普通にレアリティ表記のとおりです。 さしあたってディアナは前回の詩姫人気投票で一位だったと思いますが。 性能的にはやや見劣りしますね。 コンスタントに強いのはブラスタ/マキナ 下準備が必要なのハイリスクハイリターンはレイオーバ/ディアナ リゼは防御性能が高いので序盤の壁としては全詩姫中、最優。
紫の霊獣いう割には霊獣が少なく、色も若干散らばってるイメージを覚えました。 グロウセレブレーションを入れるのであれば霊獣の銀狼角、金狐角を使うと好きなだけコアブが出来ると思います。 それでは質問の方ですが １．２体召喚→１コアブ オグマのフラッシュ効果は好きなだけ同時（１度）に召喚します。 召喚時効果がある場合はそれぞれで発揮しますが、グロウセレブレーションの効果は「召喚されたとき」なので多数召喚であっても１度の召喚で１個です。 霊獣の銀狼角、金狐角の効果をつかえば、ほぼ無限にコアブが出来ます。 ２．出せません。 紫煙獅子の効果は召喚するときにコストを下げますが、ネクロブライトはその前のトラッシュにいる状態で判断します。 召喚前の紫煙獅子はコスト６なのでネクロブライトに引っかかりません。 フラッシュタイミングで紫煙獅子を召喚するなら式鬼神オブザデットです。
バースト効果が召喚そのもの、召喚後効果を発揮するもの、破壊／消滅／バウンスさせない効果（疲労やコアブなど）を発揮後召喚するタイプの場合は召喚に５コスト必要になります。 さらに召喚が強制でフィールドのスピリット等を消滅させれば召喚出来る場合は必ず５コスト払って召喚する必要があります。（バーストを発揮した場合） バースト効果で破壊／消滅／バウンスする効果を発揮後召喚するタイプの場合は効果で紫煙獅子を場から取り除ければ召喚時には効果がないためノーコストで召喚できます。 （他に紫煙獅子がいなければ）
バトスピのＸレアはヴァンガードでいうRRR（トリプルレア）です。 絵柄的にヴァミューダトライアングルのＲＲＲだとおもってください。 発売したてなので今すぐ売ればXは高く売れると思います。
例として ミストワルキューレにセイクリッドシールドを合体した場合 ミストの効果で全属性スピリット/マジック効果無効 セイクリッドの超装甲：赤の効果で赤ネクサス/赤アルティメットの効果無効がミストの効果に追加の状態になります。 重複した無効化は優先とか関係ないです。超装甲同士の組み合わせの場合は 超装甲：赤/紫のスピリットに超装甲：赤/白ヴレイヴを合体した場合、超装甲：赤/紫/白の状態になります。
四甲天は緑だと思いますので、５つくらいなら各色１つずつ作ってはいかがでしょう？ 自分は 赤：【真・連刃】デッキ、皇獣（レオンランサー）デッキ 紫：呪鬼・夜族デッキ、霊獣デッキ 白：機巧デッキ、源氏デッキ 黄：妖怪デッキ 青：獣頭（シロナガス、タイダル・ブルー）デッキ を作っています。 緑だと他に系統：剣獣や分身などはいかがでしょう？ 今度出るウルトラ怪獣のバルタン星人で分身デッキを組みたいです。
まず、スピリット状態でいる相手のブレイヴはダークヴルム・ノヴァを召喚しＬｖ３にした段階ですべて破壊されます。 スピリットに合体しているブレイヴはそもそもダークヴルム・ノヴァ・レムナントの召喚時効果で自分のも含めてすべて破壊されます。 アルティメットには対応していないためアルティメットに合体しているブレイヴは破壊されません。 その後は合体できないためスピリット状態で召喚するしかありませんが、ダークヴルム・ノヴァＬｖ３が召喚されている状態のときブレイヴは召喚できません。 （召喚の宣言もできない。） もし、ダークヴルム・ノヴァＬｖ３が召喚されている状態で何かの効果で強制的に相手のブレイヴを分離させるとき、分離したブレイヴは破壊されます。 （相手が自らブレイヴを分離させても破壊。） 公式Ｑ＆Ａ 滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ Q7. 自分の「フィールド」にLv3のこのスピリットがいるとき、「BS11-015冥王神獣インフェルド・ハデス」のLv1・Lv2・Lv3効果で相手の合体スピリットを分離させたらどうなるの？ A7. 分離した相手のブレイヴはスピリット状態にならずに破壊されます。
基本的にはチームを固めてそれに相性がいい別な子をいれる形になります そして、チーム内でエースになる子を決めてデッキを作る形になります
加藤、ほぼフランケン・・・
見たところ余りもの、もらい物の寄せ集めにしか見えません デッキと成立してないです。 練習も兼ねてベースとなるスターターデッキを用意したほうが良いかと思います ソウルコアシステムになれる為にも戦国紅蓮が無難でしょう。 基本的にデッキを組む時は同名カードを３枚ずつにしてカードの種類を極力少数に絞ったほうが戦術が立てやすくなります。 ４０種１枚ずつでは何が手札に来るか運要素がひどすぎるので実践ではまず通用しません。 デッキ作成の手順は大雑把にいうと三段階です。 まずエースとなるカードを決めましょう。 次に相性のいいカードを組み込みます。 最後に足りない要素を補填。 見たところ、軽量/中型/大型スピ/ブレイヴ/アルティメット/ネクサス/マジックの枚数の割合は間違いというわけでもないので問題はデッキに入れるカードの内容次第ですね
かなりまとまっていますね 私ならラショウ3、ムラサメ3アビス1で、ゾロ、ダークマターを抜きます。たしかにこれだとムドウはいらないですね 剣の本数とメア、イーグレンのバランスは実際に動かしてみて微調整ですね ネクロブライトは制限1に指定されましたので、ソウルシュートを増やして空いた枠は自由に… コントロールを重視するなら戦国デストロード、奇襲性を高めるならナイトライダーとか？ほんとプレイスタイルにあったカードでいいと思います
環境トップは青緑、次いで紫デッキ 他に紫と相性のいいデッキ破壊や、ここ数年トップメタだった白紫もいます しかしこの度制限改訂で、4/1以降「海底に眠りし古代都市」「アトライア・ハイドラ」「ネクロブライト」が1枚しかデッキに入れられなくなります 青緑は古代都市とハイドラが制限されることでコアブースト、シンボル付与、相手の手札破棄による破壊耐性、召喚時封じを奪われたことになるので、ほとんど環境からは消えると思います ネクロブライトは現状の紫デッキで暴れているというよりは汎用性の高さが問題視されたと思われますので、紫デッキの優位性自体には影響ないと思います
自分のターンなら自分の効果が先、何らかの方法で相手ターンに召喚したなら相手の方が先です。 原則として同時発生の効果は攻撃側のプレイヤーの効果が先に発揮されます。 また、ブロック側が同時に複数効果を発揮した場合も攻撃側が処理順番を選択します。 ブロック側に選択権は一切ありません。 「スピリットの破壊時」効果とネクサス等の「スピリットが破壊されたとき」効果が同時に発揮された場合等。
実はこちらの方もネットワークエラーが出て困ってるんですよ...運営の方でなんとかしてもらわないとダメかもしれませんね明日には治ってるかと思いますよ。
もうどっちも終わってますけど・・・。
通常ガチャからはでない。 属性ピックアップガチャとかで覚醒された状態で排出されるガチャなら有り得る。
オープンしたカードを破棄するとこととデッキ破棄はイコールではありません。 ここでいうデッキ破棄とはデッキから直接トラッシュに破棄されることを意味します。 オープンしたカードはすでにデッキにはないため破棄してもデッキ破棄にはならないと考えた方がいいかも知れません。 なので光導龍騎ゾディアックアポロクリムゾンの効果で破棄をするのが正しい処理です。
資金量がわからないので無視して考えると、私がしているのはバトスピ、遊戯王が中心ですかね。バトスピはスタートデッキが１年ごとぐらいに出てくるので、アニメに合わせて始める人も多い。そのくせそれは、そこそこ強い。遊戯王は、SDを３つ買うだけで、相当強いデッキを組みわせて作れる。推奨資金は、バトスピも遊戯王も３０００円ほどは必要。ただし、いわゆる必須カードは高価なことが多い（特に遊戯王。１枚２０００円近いものも）。 穴としては、ルールは難しいが「ラクエンロジック」というものがある。スタートデッキが５００円なうえ、大会レベル。
TCGの大会にはスポーツのヘビー級や軽量級、ダブルス等と同様にレギュレーションが多数存在します。 基本的にはショップバトルと称して小学生以下限定のスタンダードクラス、年齢制限なしのマスタークラスが基本になります。 禁止・制限以外の制約はありません。 全てのカードが使用可能です。 また、ショップバトルEX名義で特ブースタードラフトや異界デッキバトルなどの特殊ルール、現行シリーズ限定大会等の多彩な大会が定期的に行われます。 戦国時代のカードはブロックアイコン＜2＞なので、＜2＞限定大会の場合のみ再録で＜2＞アイコンがついたもの以外の旧カードは使用不可です。 幸村スターターのゼッコウヒョウジュンなどが代表例ですね
いえ。ブロックが成立すれば、基本的にライフは減りません。遊戯王などとは異なり、シンボルやBPが上回っていても相手のライフにダメージを与えることはないです。
牛じゃなくて午（うま）だけどね。 エグゼシードの効果はバトル終了時、ベオ・ウルフの効果はＢＰを比べて相手だけを破壊したときなので、アタック後バーストやブロック後のフラッシュタイミングで破壊なり消滅なり処理できれば問題ないので現環境でも対応可能だと思います。
BPを比べて相手のスピリットだけを破壊したらって書いてないなら自壊だと防げない。 アタック後バースト確認とブロック後フラッシュはある。 アタック後バーストかフラッシュで相手のアタックしたスピリットを処理出来れば良い。 テキストは誰にでも分かるように正確にちゃんとかきまちょうね。
光芒を使うのでしたら暁の寺院城アルンなどで墓地回収を封じる手もあります。バースト効果でマジックも封じられますからね。 後はアビスアポカリプスでしょうか。 他色のマジックを封じられますし、ゴッドゼクスの効果で相手の場を更地に出来ればマジックを完封できます。 少し使い勝手は悪いかもしれませんが、マジックをターンに一度しか使えなくするMCギンガーも存在します。
持ち続けません。 あくまでも歌う調査員アーシアがフィールドにいる際に効果を与えるものであり、フィールドからいなくなっても永続的に与える効果ではありません。 「このターンの間、～」と記載のある効果については一度発揮すれば発揮したスピリット等がいなくなっても発揮したターン中は持続が可能です。
http://batspi.com/index.php?デッキ集 ここだと調べたいカードを検索したり いろいろできますよ！
マントラドローがあるといいと思います
私はそうにらんでいます。根拠は、まず烈火魂ではキャラ名が武将名であること。そして、現実の織田信長の別名が第六天魔王であったこと（事実）。すると、お市の兄の天馬信長が大六天魔王という推測ができます。ちなみに、現実でもお市は織田信長の妹だったため、ここも予想していました。
コンゴウ/ムラマサ以外ほぼカスレアなので総額はその二枚次第ですね 他は全部で100円程度でしょう。 総計500~600程度かと。
一枚挿しが多すぎです。 効果もまとまりが無く、性能も不十分なものが多々あり、勝ちパターンが見えません。 デッキとしてほぼ成立してないので烈風忍者スターターから始めたほうがよいと思います。 現状での改造は誰が診断しても原形を残さない改造案しか提示できないでしょう。 あと、ネクサス多すぎです。青以外でその枚数はきついです。 多くても４枚程度に絞ったほうがよいでしょう。
アタッカー指定 アタッカー疲労 ←ここでアタッカー疲労 アタック時効果処理 フラッシュタイミング防御側 ←疲労マジックが使えるのがここ フラッシュタイミング攻撃側 以下略 強襲等で回復状態のアタッカーでない限り疲労状態のアタッカーを疲労効果の対象にはできません。 よって攻撃は止まりません。
「本気対本気」で手に入ります。
はい、負けます ダイレクトアタック が通ります。
あなたの手持ちはわからないからなんとも言えません。フェスセルをお持ちならそれをないならフレンドでフェスセルを。セルに必殺技を打たせるだけのパーティーを作ってください。サブとしてはバニーブルマ、かめはめはリンクを持つキャラはオススメです。占いババ、おばけ、仙豆、技変換。セルに必殺技をうたせ、あとはなんとか防ぐ。これだけです。
現環境に主にはびこっているのは以下のデッキです 〇青緑 アルティメットバトルで強化された青緑連鎖を生かしたデッキです ビヤーキーの効果でざくざくコアを増やしつつ手札交換でパーツを揃えます ボードはアビスシャークのフラッシュ効果やマジックなどでコントロールし、アルティメットリーフシードラなどでフィニッシュ 厄介なのは召喚時を封じるカードが多い点、ほとんどアタックしてこない(プレイスタイルにもよりますが)ため、こちらのコアが増えず速攻で押しきるのも大変なところです デッキを組むなら対策は必須です 〇紫 紫と言っても非常にデッキタイプが多く一概には語れませんが、最も多いのはトラッシュを肥やしてそこから召喚してくる型です アメホシノミコト、ムドウなどがキーカードです 陰陽童という青緑メタカードはほぼ必須です 〇白紫 白と紫の連鎖でアドを取り続ける型ですが未だに一定数います 青緑メタに陰陽童やキシュードッグが入れられています 他にも機巧、次代、覚醒、デッキ破壊など…様々なデッキタイプが環境にいます 最近のガンスリでは紫のトラッシュ利用を封じつつデッキ破壊するタイプが増えているようです 黄色でしたら、今は起導が多いですね あと女の子カードばかりの詩姫デッキも最近出たパックでパーツも増えて、かなり実戦レベルになっています 1度調べてみてはいかがでしょうか
どうやってこうかんするのです？
以下なので入りますよ！
Uトリガーは「落ちたカードが、このアルティメットよりコストが低い時にヒット」とあります。「より低い」のため、同じコストではガードされます。
別に、昔のカードでも通用すると思いますよ。 今のカードより前あったカードの方が強いし、アルティメット5枚以上と、その色のスピリット、マジック、ネクサスさえあれば通用しますよ。 別にソウルバースト、ソウルドライブなんか関係ない！！ コア、スピリットあれば勝てる・・・かもしれない...
天と絶の使い方が間違ってる。
「アタックによって」とある場合は効果によるダメージでは発揮されません。 アタックをライフで受けた場合のみです。
低レートだと、餃子です。 デッキ次第で、大化けします。 決して、嘘を言っているのではありません。 勿論、これ一枚では…。
ｔｔ０２系はパーツを追加して組み替えれば出来ますが。タイヤだけ交換であればラリー仕様であればフラットダートと等速ドリフトというのは出来ると思いますよ。
個人的意見ですが、新しい3弾を買い揃え、必要に応じて過去弾の必要とするカードを追加で購入していく方が効率が良いかと思います。 都合上、過去のパックより新しいパックのカードの方が性能に優れていたり、絵のデザイン的にも洗練されていたりします。 ですので、過去弾のカードに何らかの思い入れでもない限りは、新しいパックを中心にデッキを作ったほうが現時点での満足度の高いデッキが作りやすいです。 バトスピwikiに新弾のカードについてもかなり情報が出ていますので、まずはそれを見てみるなどして、何から買うか考えてみてはいかがでしょうか。
アルティメットシンボルに色はありません。 よって、自分にアルティメットが居ても、破ノ型の効果によって相手のアルティメットを破壊することはできません。 逆に、自分にアルティメットが居らずとも、相手のアルティメットの属性と同じ色のシンボルを持つスピリットが居れば、相手のアルティメットを破壊することができます。 "シンボル"と"属性（カードの色）"は同一のものではありませんのでご注意ください。 例えば、この件のゴッドゼクス破ノ型についても、シンボルは赤と白ですが、カードの属性は全色(赤/紫/緑/白/黄/青)と異なっています。
片手倒立に集中しているので無視したと思います。
ぱっと見ですが、「イクサトカゲ」の代わりに「ドラマル」を３枚、「ムシャモサウルス」の代わりに「弩級竜スイハ」３枚、「ジンライドラゴン」３枚にし、「オオソデプテラ」のかわりに「軍師クローダードラゴン」３枚、「武者ドラコ」３枚、ついでに「武者法師スオウ」３枚、これにいずれ「バーニングソウルドラゴン」が入れられると、わたし的にはしばらく安心できると思います。 BPを上げればそのバトルだけは勝率はいいですが紫なんかだと１ターンで５対スピリットを並べることなんかもざらなので、「軍師クローダードラゴン」にドローを任せて、マジックで応用しながら、「弩級竜スイハ」でソウルコアを戻し、戦術の範囲を広めればと思います。参考になればいいのですが。
そうですね、わかりやすい例は『砲天使カノン』でしょうね 御琴で対象を書き換えることなく、 『このターンの間』、相手のスピリット/アルティメット『すべて』に発動するバーストですから このバーストは 「このターンの間」持続し、バースト発動直後かどうかに関わらず、発動ターン中に相手フィールドに存在する「相手のスピリット/アルティメットすべて」にBP-補正が掛かるものです よって、神速だろうがリアメイトだろうが、フィールドにでた時点で効果対象になります
まず順番の決定は攻撃側(ターンプレイヤー/アクティブプレイヤー)が行います。 攻撃側と防御側が同時に発揮した場合、攻撃側の効果が必ず先に処理されます。 ＞例１ 選択権 デスカラビア Lv1・Lv2『このスピリットの破壊時』 自分のデッキを上から1枚破棄する。 そのカードが紫のスピリットカードのとき、このスピリットは回復状態で自分のフィールドに残る。 暴かれた墓石 Lv1・Lv2『お互いのアタックステップ』 自分のスピリットが破壊されたとき、自分はデッキから1枚ドローする。 アタック側が破壊トリガーのデスカラビア/暴かれた墓石を発揮する場合、先に墓石を発揮してドローしてからデスカラビアを発揮すれば効果で破壊を無効にした場合でも墓石のドローは有効です。 ブロック側が破壊トリガーのデスカラビア/暴かれた墓石を発揮する場合、アタック側が先にデスカラビアを洗濯して発揮して破壊を無効にして生存した場合、墓石のドロー効果は破壊が無効なので不発にできます。 ＞例２ 優先順位 アタッカー：キングタウロス アタックでブロッカーを破壊したら相手のライフ１つ減らす ブロッカー：ジークフリード ブロックで破壊されたら自分のライフ１つ増やす アタック側が優先処理なのでジーク側がライフ1なら０になり敗北します。 ＞例３ 状況変化1 疲労効果のシャ・ズーとコア除去のプラズバットが相殺された場合、破壊状態のシャ・ズーをコア除去の対象に指定して０コアにすれば破壊状態から消滅状態に変更され、シャ・ズーの疲労効果は不発になります。 ＞例4 状況変化2 アタッカー：シャ・ズーとブロッカー：デスカラビアが相殺された場合、シャ・ズーで破壊状態のデスカラビアは疲労対象にできません アタッカー：デスカラビアとブロッカーシャ・ズ―が相殺された場合、デスカラビアが生存した場合、シャ・ズ―の効果でデスカラビアを疲労可能です。
ニルヴァーナの効果は破壊からデッキ破棄までが１つの効果ですのでデッキ破棄が先です。
カードの効果発揮のタイミングが重なった場合、ターン持ちプレイヤーが順番を決めます。この場合はアタックしているプレイヤーが順番を決めます。逆に、ブロック時効果とブロック時トリガーのタイミングはブロックしているプレイヤーではなくアタックしているプレイヤーが決めます。
赤：ドロー◎ コアブ：Ｘ ボード：◎(ＢＰ破壊) 緑：ドロー△ コアブ：◎ ボード：△(疲労) 白：ドローＸ コアブ：〇 ボード：〇(バウンス) 紫：ドロー◎ コアブ：△ ボード：〇(コア除去) 黄：ドロー〇 コアブ：〇 ボード：△(ＢＰ破壊) 青：ドロー△ コアブ：△ ボード：〇(コスト破壊) 赤は指定アタック等のブロック強制が得意で攻撃性能が高い。 自分の手札を増やしつつ相手の場札を破壊していくボードコントロールが得意。 ネクサス破壊効果は原則的に赤属性のみが持つ。(連鎖効果は例外) 破壊性能は最優。 緑は手札を増やす手段が乏しく相手の場札を削る手段も少ない。 コアブブースト性能は他色に追随を許さない段違いで最優。 白は無限ブロッカー。疲労状態でブロックできるタイプと相手が攻撃するたびに回復するタイプの複数回ブロックできるものがある。 無限ブロックと相手の効果に耐性を持つ装甲系各種による鉄壁により防御性能は最優。 攻撃手段はバウンスによるブロッカーの排除とアンブロッカブル。 紫は赤に匹敵するドロー性能と破壊効果の代わりにコア除去効果による消滅が得意。 ＢＰは控えめで不死等のゾンビ性能が高い。 赤のごく少数を除いてコア除去は紫の特権。原則、赤/紫以外はコア除去効果を持たない。 黄はマジックマスター。 マジッサポートがもっとも豊富。 かつてはマジックサポートによるソリティアが得意だったため、現在、禁止カード・１枚制限カードが最も多い。 ドロー/コアブもそこそこにこなし、アンブロッカブルも得意。ＢＰは低めなのでブロックされるとマジックでフォローしないとまず死ぬ。 青はネクサスマスター ネクサスを利用する効果が得意。 赤に匹敵する破壊効果と強襲による連続攻撃などボードコントロール/ビートダウンをを兼ねた攻撃性能が得意。 デッキ破壊の専門色。
ないです。 バトスピショップとは既存のカードショップがバンダイの認可を受けて公認大会を開催できる状態になったショップを指します。 バンダイが直営店を作ることはあり得ません。
金の無駄だよせ........
一連の流れがこうなります。 ①バーニング・ソウルドラゴンのアタック宣言 ②そのアタック時に発揮/誘発される効果の処理 ・【真連刃】により、相手のスピリット/アルティメットを2体まで選び指定 ・それ以外の発揮/誘発される効果を処理 ③【真連刃】より指定されたスピリット/アルティメットでブロック宣言 ※指定アタックによって、アタック宣言後フラッシュタイミング(ブロック前フラッシュタイミング)はスキップされる ④ブロック宣言時に発揮/誘発される効果の処理 ⑤ブロッグ後フラッシュタイミング よって、【真連刃】よる指定の方が明らかに先になります。そもそもルール上アタック宣言後フラッシュタイミングは指定アタック時には存在しませんが。
抜いたほうがいいカードはデイブレイクサードですね。 デイブレイクサードの効果は自分の場のシンボルと色が白のみの場合なので効果が不発になってしまいます。 もしどうしても使いたいなら同弾のヤテンコウをいれましょう。 後、デイブレイクサードを抜いた場合の代わりは騎竜武将ガイシュウと暴武将ゴウエンがいいと思います。
この質問あやふやなことが多くて考えましたが… 私なりに解釈した質問は 八龍がいて、固定してる時サイウンの効果であがるか？ なのでこれに関して答えます これに関していえばなりません 固定された場合そのBPになります
サイヤ人が多いようなので、SS3悟空をリーダー&フレに設定してサイヤ人で固めるのが最善かと思います。 知属性強襲などでは体元気玉悟空をリーダーにサイヤ人で固めるといいと思います。
そんなデッキはないです。必ず弱点があり、最強といえるものはありません。しかし、忍風の神速デッキなどスピードに特化したデッキ、私はカードゲームなら、スピードがあるウィニーが強いと思います。
パワーもさる事ながら、ブッチギリのスーパーイケメンです。 ドッカン覚醒後のソウルパニッシャーは、何度見ても飽きないし、カッコ良さがずば抜けています。
SS悟空、ベジータ、ゴールデンフリーザ、ブロリー、セルなどが人気だったと思います。
レスター対アーセナル トッテナム対マンC が日曜日の試合で面白かった。
とりあえず枚数を削ることから始めましょう。 全体的に重いのでバランスを現状では整えないと厳しいです。 みたところバースト召喚でコストカットできるスピリットがゼロなので主さに拍車をかけてます。 おそらく無改造の烈風忍者に勝てないレベルです。 マジックはデルタ/コラプスをはずしてブレイヴドローを追加。 所持してなければソウルドロー/フェイタルドロー/三札の術で代用 アルティメットはサポートがないうえ主役が札幌タウラスなので足手まといにしかならないため全排除。 これでまず-10枚して４０枚の状態に。 白夜の宝剣/ヴィクトリーは場違いなのでカット。 明けた４枠はフェニックキャノンorアーケランサーを３枚積みでネクサス破壊+αを担当。破壊力強化なら破壊効果と激突のフェニック、ドロー強化ならＢＰアップでタウラスの生存率を上げられるアーケを。 残り１枠は灼熱の谷で手札を調整。序盤は重いカードを捨ててヤシウムで後から回収する前提です。 コアブ要員を回収するつもりの３枚積みかと思いますが、既にコストカット用のコウドウサポートは十分投入されているので手札の重量調整を主目的としたほうが良いです。 ブレイザーも使うならベオウルフのほうが無難でしょう。
うーーん ネットオークションかな
無改造状態なら兼続の烈風緑デッキ一択ですね。 疲労効果でブロッカーを行動不能にして攻撃を通すタイプ。 ただ色ごとに戦術パターン/特徴が大きく異なるのでどんなバトルスタイルを好むかによって話が変わってきます。 魔王は白紫赤の三色デッキでゴッドゼクスの回復禁止効果の為だけに作られた構成内容なので扱いがめんどくさいです。 初心者には向きません。 幸村のグレンは単純に弱いです。発売から一か月後には駿河屋で330円で数か月間在庫が減るまで投げ売りされ続けてたレベル。 七期最初のスターターなので弱めに設定されており、赤属性お得意の破壊効果が貧弱。 アニメ主人公の幸村がＢＰ勝負にこだわるタイプでライバルの利家が破壊効果にこだわるタイプなのでブロック強制特化のデッキです。 出陣は幸村デッキ40+再録デッキ40+サイドデッキ20のお徳用セット 幸村が防御マジック３枚再録を含んでいるのに対し、再録デッキには新カードが３種収録されています。(Ｘレア1枚/コモン２種ｘ3枚・計７枚) 基本的に再録カードは８割がたが今でも通用する強力な歴戦の古豪カード群の集まりなので初心者ならかなりお得な内容です。 いくつ買うかはレア以上が基本１枚封入/アンコモン２枚/コモン３枚なので レアカード群に気に入ったものがあれば追加で二個目三個目を追加購入するほうがいいと思います最初から3つ買うのはお勧めできません。 ブースターにも強いカードが多々あるので。 四月からの来期第八期は赤/緑のダブル主人公なので赤/緑が無難かと思います。 各色の特長は 赤：攻撃・破壊・ドローが得意 コアブ―ストが苦手 白：防御・バウンス・コアブ―ストが得意 ドローが苦手 緑：疲労・コアブ―ストが得意 ドローが苦手 紫：ドロー・コア除去消滅が得意 コアブ―ストが苦手 ＢＰ勝負が苦手 黄：ドロー・コアブ―スト・マジックが得意 ＢＰ勝負が苦手 青：攻撃・破壊・デッキ破壊が得意・ネクサスが得意 手札増加が苦手 相手の場札を潰すのは赤/紫/青が得意 ドローは赤/紫/黄が得意 コアブ―ストは緑/白/黄が得意 ＢＰの高さは赤/青が高く、紫/黄が低い。白/緑は微妙。 デッキ破壊は青のみ ネクサス破壊は赤のみ コアブが極端に苦手なのは赤のみ ボードコントロールが極端に苦手なのは黄のみ 赤はＢＰ参照破壊 青はコスト参照破壊 緑はＢＰ・コスト参照疲労 紫はＢＰ・コスト参照コア除去 白はＢＰ・コスト参照バウンス 黄はボードコントロール無し・ＬＶ参照アンブロッカブル
ルール上、開始時点でリザーブに１個必要です。 戦略上、ＢＰがハイパーインフレしてるのでガチデッキに必要です コアはおはじき等で代用可なのでスターター等をすぐに用意できなくてもプレイすること可能です。
魔王襲来＞烈風忍者＞烈火出陣＞戦国紅蓮 魔王襲来は改造をしなくてもある程度の強さを発揮します。が、このデッキは俗に言う「白紫連鎖」というデッキをベースにしたもので、初心者にはプレイングが難しいかもしれません。機巧武者ジャコ、天魔王ゴッド・ゼクス、ネガ・テュポーン、ドリームネビュラの４種は非常に優秀ですが２枚しか収録されていないので３枚に増やしてから使いましょう。ショップバトルでもそれなりの成績を狙えます。 烈風忍者は緑の「忍風」というデッキをベースにしたものです。sbmz1458さんの言うとおり、クワガスレイヤーを３枚投入すればかなりの爆発力が出ます。ゲームスタイルも並べて速攻と言うもので初心者にもわかりやすいものとなっています。ただ、環境的にはメタが厳しいので、ショップバトルでは難しいのでは？ 他の２種は論外です。
キャラクター的に 「ガチャメカスタジアム サルバトーレ」 とか
アルティメットはスピリットが魔法の儀式で転生・進化・ドーピングした設定なので 旧世代のスピリットに対しては破格の強さを持ちますが、現行の烈火伝スピリットに対してはほぼ手も足も出ません。 たといえば火将龍ゴウエンならソウルコア効果で２コアでＢＰ22000になり、武竜デッキならスピ全体を常時ＢＰ+10000できます 7(4)/赤/家臣・武竜 <1>Lv1 6000 <2>Lv2 12000 Lv1・Lv2 このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、系統：「武竜」を持つ自分のスピリットすべてをBP+10000する。 Lv2『このスピリットのアタック時』 BP5000以下の相手のスピリット/アルティメットすべてを破壊する。 シンボル：赤 更にアタック時効果の「起導」でソウルコアをトラッシュへ送ることでバースト条件を無視して発動ソウルバーストが登場したので現行スピリットアホみたいに強いです。 ↓ちなみにアホの総大将みたいなスピリット。 戦国龍皇バーニング・ソウルドラゴン スピリット 9(4)/赤/主君・武竜 <1>Lv1 8000 <3>Lv2 11000 <5>Lv3 22000 <10>Lv4 33000 【Sバースト：自分のライフ減少後】 自分のライフが3以下のとき、このスピリットカードをコストを支払わずに召喚する。 その後、自分のトラッシュのコアすべてを、このスピリットに置く。 Lv2・Lv3・Lv4【真・連刃】『このスピリットのアタック時』 このスピリットの[ソウルコア]を自分のトラッシュに置くことで、 相手のスピリット/アルティメット2体までを指定して同時にバトルする。 このバトルで消滅/破壊された、バトルしている相手のスピリット/アルティメット1体につき、 相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。 シンボル：赤 Ｓバースト召喚した場合、起導でトラッシュに送ったコアも即座に回収して高ＬＶ状態で【真・連刃】を使えるので非常に強いです。 このほか、疲労しない指定アタッカー剣豪龍サムライ・ドラゴン・天の【無限刃】など。 このほか戦国覇王ギュウモンジがかつてのジークヤマトなみの破壊性能を持つため人気が高いです。 8(4)/赤/主君・皇獣 <1>Lv1 7000 <3>Lv2 12000 <4>Lv3 15000 【Sバースト：相手の『このスピリット/ブレイヴの召喚時』発揮後】 BP合計20000まで相手のスピリットを好きなだけ破壊する。 この効果発揮後、このスピリットカードをコストを支払わずに召喚する。 Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 BP15000以下の相手のスピリット1体を破壊する。 このスピリットに[ソウルコア]が置かれているとき、この効果でスピリットを破壊したら、さらに、相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。
自分のメインステップ中に自分のフラッシュ効果を使用することは問題ありません。（使用タイミングが書かれていないものに限る） ルールマニュアルのメインステップの欄にもフラッシュ効果の使用について書かれています。また、メイン効果とフラッシュ効果を持つマジックカードであればどちらの効果を使用するかを選択できます。（公式Ｑ＆Ａに記載あり） あくまでも自分のメインステップ中であり相手のメインステップでは使えません。
質問文にも書かれていますが 真連刃は『バトルしている相手のスピリット／アルティメット一体につき相手のライフのコア1個をリザーブに置く』 なので、効果で同系統を破壊してもバトルしている相手ではないのでライフ３個以上は削れません。 と思います
ムゲンならムゲンリュービ アポロ、サジットなら赤速攻 レオンランサーは皇獣 などがオススメ ムゲンリュービはアルティメットセッコウなど小型アルティメットを盾にムゲンを出し、一気にカタをつけるデッキです 派手な反面多シンボルメタをモロにうける アルティメットからアルティメットにつなげる都合他より事故るなどがあります サジット、アポロ速攻は、赤のスピリットソウルを持つカードを主体に早くアルティメットサジットなどを繰り出し場を荒らしながらライフを奪うデッキです 下の方が言っているタイプでレオンランサーも採用できます 皇獣 昔からあるタイプで、コンセプトはアグニフォン(マグーみたいなの)で多シンボルを叩きつけるタイプ。キンタローグを使い、場を荒らしまくるタイプが有名ですね レオンランサーが率いる獣覇軍は系統皇獣主体の部隊で背景世界観も出せるのがマニアックなポイント 素直に強さ、そして、採用カードの入手しやすさを考えるとサジットアポロ速攻がオススメです 超装甲赤対策でレオンランサーとその側近を入れると入れたいカードのほとんど採用できる形になります コモン率が高いのもいいですね
それは降魔明王の効果の解決中だから。 バトスピは効果の解決中に割り込みは基本できない。 納得出来ないならルールナビに電話したほうが良い。
出来ますよ。 その時は、シオンの無色効果を宣言してから召喚時効果を発揮しましょう。 また、付け加えですが、そのリクドウのアタック中は色と同時にシンボルの色も消えてしまうのでそのバトル中にはリクドウのシンボルではマジックなどは軽減できません。
カノンのバースト効果は、 【バースト：自分のライフ減少後】自分のライフが3以下のとき、 このターンの間、相手のスピリット/アルティメットすべてをBP-10000する。 この効果でBP0になったスピリット/アルティメットすべてを破壊する。 この効果発揮後、このスピリットカードを召喚する。 なので、バーニングソウルドラゴンと家臣のBP減少は同時 その時点ではバーニングソウルドラゴンのレベルは４なので BP-10000でもBP0にはならない 破壊されるのは、この最初のBP減少で BP0になったスピリット/アルティメットすべてなので、 このあとの家臣破壊でのレベルダウンでBP0になったとしても バーニングソウルドラゴンは破壊されません (ブレイヴスピリットのブレイヴだけをBP0で場に残せる例より抜粋) さらにこのバースト効果発揮の時点では、 まだカノンは召喚されていませんのでLv2Lv3の効果にも引っかかりません
いいえ、バーストのセットはターンに一度しかできません。 ですがミブロックバラガンなどのような、カードの効果によるセットは何度でも可能です。 また、既にバーストがセットされている場合でも現在のバーストを破棄して新たにセットできます。
合体スピリットは飽くまでスピリットが本体です スピリットにブレイヴを装備する、という形式を取っています。 「合体」はブレイヴの能力であってスピリットの能力ではありません。 スピリット自体に合体能力がないのでスピリット召喚時に合体は実行できません。
なら緑の忍風で良いな。 アルティメットならコスト３の剣獣のあいつ居るし。
長所は相手の高BPから ブロックされて返り討ちに あわなくてすむこと 短所は それを利用されて絶甲などの 守り札をしようし こっちのBP比べて破壊した時の 効果などを除去られる可能性があること
はい。 "バースト条件：相手による自分のスピリットの破壊"はバトルの結果による破壊においても発動できます。 例に上げているように、相手のスピリット/アルティメットのアタックに対し、【神速】で召喚したスピリットでブロックし、BPを比べ破壊された場合にも当然条件を満たします。
主君家臣がおすすめです
「ゴッドゼクス零ノ型」は「天魔王ゴッドゼクス」ではないので出来ないはずです。
プレミアムバンダイのバトラーセットのことなら予約というか受注生産ですけど… ちなみにかんべえ・そううんセットと同時発売した声優デッキ3個セットのほうはなぜかサイト見たら在庫有りになっててフツーに売っててザケてんのかと思いましたけど。
『しえん』です 一般的には煙草の煙の事を言う場合で 使われていますね
全然大丈夫です。むしろ これでさっそくはじめましょう。
＞＞Lv2・3効果ではアタックステップ中に自分のネクサスの数を参照してシンボルが増える。 ＞ネクサスの数を参照して バックアップを確認してみても見間違いとしかいいようがないみたいですが…
合計で百円くらいかと。
昔からあったぞ UUCCCCCCパックはな
ゴジータに勝つには必殺技レベルが重要となります。レベル1や2では、火力が足りません。必殺技レベルを十分上げたキャラを編成しましょう。敵のゴジータの攻撃力が致命的なので、速属性ゴールデンフリーザのパッシブスキルや、整列お化けを活用しましょう。
wikiを参照していただければわかると思いますが、収録されるカードはすべて詩姫になると考えてよいと思います。今までのチームのデッキを持っているなら購入の際に気を付けることはほとんどないといっていいでしょう。 今回の収録カードの多くは烈火伝のカードの詩姫リメイクなので、戦国時代が舞台といっていいと思います。
元々デュエルマスターズや、遊戯王より人気は無かった希ガス。まあ、遊戯王もデュエルマスターズも、ヴァンガードも、バトルスピリッツもしてるんだけどね
ソウルホース、ペンドラゴン、ルリオーサ、ヴェガ、ダノヴァ、キュービック、妖刀ムラサメ、天 、紫イーグレン
トレカネット http://toreca.net/bs/home バトルスピリッツカード検索でぐぐったらフツーに出ましたけど…
最近、立て続けにペンのバトルでハズレを引いています。組立等がＣ国であり、海外のアバウトな検品体制を考えれば致し方はないのかもしれませんが、長年のファンとしてはかなりがっかり感があります。（ちなみに、私が購入したうちの１台は国内の正規輸入代理店を通っているものだったので、尚更のこと疑問を感じます。） ドラグに軽い引っかかりがあったり、ハンドルに違和感があったり、、、使えない程酷いものではなく、それなりに詳しい方なら治してしまえる程度のものですが、そういった事をしてでも使いたいと思われないならお勧めはしません。 又、円安のせいかバトルもその優位性（特にコストパフォーマンスの面）は失いつつあるように思います。 結論としては、私が今どちらかを購入する状況になれば、ブリ程度のジギング用途ならクロシオになると思います。まあ、このリールも勿論自社の製造ラインで作られたものではないと思いますが、思いの他壊れたとか使えないというインプレも目にしませんので。 あくまで私感ではありますが。
自分のライフが3以下ではないので、発揮できません
公式のイベントレポートにも書かれている通り、紫一強ですね。
はよよこしやがれやーーーー
カードは持ってなくても受付に言えばもらえます Cにあがるまでは参加しハンコ貰うだけでいいので(優勝してもAになれない)使いたいものでいいと思います 優勝狙いたいなら安定して強い！と自信があるものがいいかと デッキ破壊は地雷としては強いですが安定しないのがネックなんですよね…
知るかよ。 そんなん自分で探せ
OVA『風魔の小次郎』でしょうか。第3話「火の集結!夜叉八将軍!!」にそういう場面があります。
召喚時効果で「～できる。」を発揮しなかった場合は召喚時バーストは発揮できません。 公式Ｑ＆Ａバーストに関してのＱ２８に載っています。
表記の仕方によって変わります。 「～する。（～できる。）この効果はターンに１回しか使えない。」 と表記の効果は、場に同じカードがあってもターンに１回しか使えません。 同じ表記の効果であっても、違う名前のカードの場合はそれぞれ１回ずつ発揮可能です。 例：煌炎の神剣＋英雄皇の神剣 等 「ターンに１回、～する」の表記の場合はカードごとに１回ずつ効果を発揮できます。
出来る。 だがソウルコアと普通のコアが乗っている場合、移動させるコアを選ぶのは対象となったカードの持ち主だ。
ドロー効果ではなくドローステップのドロー枚数を変更する効果です 犬の対象外です。
テキストに指示がない限りすべてのスピリット/アルティメットが対象指定可能です。 アニメでも相手のＢＰを上げて呪滅撃を回避した例もあります。
バースト条件を満たして開いたあと、 ① バースト破棄効果 ② 処理後の召喚となるわけですが ①効果が処理できなくても可能な限り処理するルールなのでバースト召喚は可能です これができない場合のテキストは バーストを破棄し、破棄した場合このスピリットを召喚する となる形になります
烈火伝で新登場した「邪法師オグマ」デッキをお勧めします。 トラッシュ(墓地)にある系統:呪鬼/霊獣/夜族のスピリットを大量展開するデッキで、呪鬼に該当する魔界七将デスペラードは再評価され、初期のカードでありながら採用されることがありますね。 同じ紫属性だと「アルティメット・ザンデ・ミリオン」デッキの方が強力であることは否めませんが、決して弱いわけではありません。 紫は使い慣れていないのでとりあえず相性が良さそうなカードを紹介しておきます。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201506/1435568233.html (デッキレシピではないので注意してください) ラショウやヒレンなどでトラッシュを肥やしてオグマで大量展開するのが基本戦術です。 コクゴウはオグマデッキに採用されないことがありますが、高コストであるデスペラードを活かしたいならお勧めします。 相手の切り札には大抵コアが複数個乗っているので、デスペラードで確実に仕留めるためにシェイロンやサトリ、折神ホースあたりと組み合わせてやるのも面白いかもしれません。 人気が高くて入手困難なネクロブライトはオグマデッキであれば式鬼神オブザデッドで十分だと思います。 アルティメット・デスペラードには特別相性の良いカードがないので、どうしても使いたいのであれば御守り代わりに１枚挿しておく程度にするのが良いかと。 人によって採用するカードは異なるため、まずは上で紹介したカードから削って20種類40枚程度にしてみましょう。 ネクロブライト以外なら安くて4000円以内で全て2〜3枚ずつ集められると思います。 デッキレシピまでは載せれませんでしたが、少しでもお力になれれば幸いです。 長文失礼しました。
破の型がなに？質問は？
真・連刃は連刃と指定アタックとライフダメージ効果を組み合わせた効果なので指定アタックです。 指定アタックは覚醒や不死のような効果名が無いためテキストは統一されていません。 ブロッカーを指定するものはすべて指定アタックと考えてＯＫ。 指定アタックはブロッカーが確定している為ブロック前フラッシュはスキップされ簡潔に書くと以下の流れになりますます。 ちなみにブロック前フラッシュがスキップされるのは最初期のルール変更によるものです。 一弾発売時点ではブロック前フラッシュは存在していました。 ディフェンシブオーラのＱ＆Ａと指定アタックの処理手順に当時の裁定において不備/矛盾点があったため問い合わせた結果、数日後に矛盾を解消できる形に裁定変更されていました。 他にもいくつか問い合わせの内容が反映されたケースがありました バンダイは公式サイトの改良に関して対応が非常に速いです。 アタック宣言 ブロック宣言 ブロック後フラッシュ バトル解決 バトル終了 なお、指定アタックを発揮してすぐにブロック宣言に移るのではなく、他のアタック時効果とアタック後バーストを処理し終わってから移ります。 通常の指定アタックではブロッカーがあとから発揮したアタック時効果で破壊してしまった場合は無効になり通常のアタックになります。 真・連刃はＢＰ比較無用でライフダメージを発揮するタイプなのでそのバトル中に指定したブロッカー(仮)が効果/コスト支払等で破壊/消滅した場合もライフダメージを与えます。
マンドリル、レオンランサー、大傾奇が入っているので、皇獣メインと考えます。 ・皇獣以外のスピリットは、いりません ・ブレイヴも必要最低限で。 ・ドローカードを増やしたほうがいいですね ・レオン効果対象外の２万以上を破壊＆ライフ破壊を狙えるセンゴクタイガーをいれたいですね
ＢＰ破壊以外も含みます たとえば普通の連刃は消滅に対応してないのでアニメでは頻繁にブロッカーを防御マジックのコスト支払で消滅されてＢＰ比較できずに回避されています。 大して真・連刃は破壊/消滅に対応したので上記の手段がとれず効果をブロック宣言が成立すれば確定でライフを削れます。 ＢＰ比較以外の対応/非対応の違いは他のカードで具体例を挙げると以下のようにテキストが異なります。 キングタウロス大公たいこう/The Duke Kingtaurus <BS01-X03> † Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 BPを比べ相手のスピリットだけを破壊したとき、相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。 キングタウロス大公たいこう/The Duke Kingtaurus <BSC22-X03> † Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 バトルしている相手のスピリットが消滅/破壊されたとき、相手のライフのコア1個を相手のトラッシュに置く。 このスピリットの[ソウルコア]を自分のリザーブに置くことで、このバトルの間、相手はフラッシュ効果を使えない。 上記の場合ＢＳＣverは「BPを比べ相手のスピリットだけを」の文面がないので効果で破壊しても発揮します
一番とか決めれないですが、相手の属性によるので。それでもどの属性でもリーダーを張れるゴジータ。敵が複数ならブロリー。相手が知属性な青髮ベジータ。あとはリンクで組んでください。属性と。サイヤ人で組むのが早いでしょう。ゴジータ、ブロリーに必殺技を撃たせるパーティーがまぁ強いでしょう。
衣装持ちの［漆黒の女神］の方ですね。 ディアナ・フルール自身も【トワイライトゴシック】を持っていますので、もちろん可能です。 というか前に何回か対戦したこともあります。 問題はこのスピリット自体は耐性を持たないため、効果破壊やコア除去、バウンスなどの除去効果に弱いということです。 なので智剣の歌姫アジルスなどの耐性を付与するカードと一緒に運用するのがよいと思います。 （アジルスは相手のスピリット／アルティメットの効果を受けなくする。） あとはコストが高いので踏み倒しの方法も考えるといいと思います。
この場合は５個になります。 【強化】の効果は１つの効果ごとに適用されます。 １つの効果中に対象が複数いても元々の効果の個数（今回は４個）にプラス（今回は１個 ）です。
wikiを見てみましたがブレイヴと同様、破壊されないが正解ではないかと思います。 例：場には炎武の紋Lv２と赤の家臣スピリット（BP10000以下）、バーニングソウルドラゴン（Lv1BP8000 Lv4BP33000） １．相手のカノン発動により自分のすべてのBP-10000によって家臣スピリットがBP0、バーニングソウルドラゴンがBP23000になり、家臣スピリットが破壊される。 （wikiでいう効果の前半、後半共にここで処理終了） ２．家臣が破壊されたことにより炎武の紋の効果が適用されなくなり、バーニングソウルドラゴンのBPが０になるが破壊されない。（前半の効果はターン中のため適用、後半部分は既に終了しているので適用されない。） ３．カノンの効果処理が派生も含めて終了したため召喚するがすでにBPは0のためLv2,3効果は適用されない。 で結果バーニングソウルドラゴンがBP0で残る。
知らないフレンドを全て削除すれば良いと思います。
次代のムドウ軸じゃね？ センリュウカクも強いけど、条件揃うの待てない。ムドウ軸ならフォビドゥン使えば条件無視して出せるしテンポよくバトルが進む。 あと最近だとイーグレンだったりルチルだったり墓地を利用したコンボが強いと思うな(バッチルて呼ばれるデッキ) 今の環境は青緑か紫だよ、普通に。紫の方が強いのかなー微妙に。 青緑は紫の陰陽童出されたらきついし、紫は緑のウバタマン出されたら積むし、一長一短。 今どきトライアングルバンなんて使う人ショップでは見ないけどね笑 普通センリュウカクのデッキならディルムダイナでいい訳なんだから(ディルムダイナはアタック時相手のバースト破棄して回復するやつ)
あくまで、高速で揃えるのが目的ならまねきを増やしていいかと。 アリエスもゼクスも満たせ、かつ、疲労効果はゴッドゼクスとシナジーします 簡単に思いついたのはこんな感じ いっそ、系統星魂を主体にするのもありかと思いますね
琵琶剣士ぼくぼく Q1. このスピリットカードは、手札/デッキ/トラッシュにあるとき、「マジックカードをコストを支払わずに使用する」効果などの対象になるの？ A1. はい、対象になります。手札/デッキ/トラッシュにあるとき、このスピリットカードは、スピリットカードでありマジックカードでもあります。 簡単に言うとコアが乗っている状態をスピリット(場札) コアが乗ってない状態をスピリットカード(手札/山札/捨札) 使用中・効果処理中の状態をマジック(場札) 使用中・効果処理中以外をマジックカード(手札/山札/捨札) と呼び分けます。 ＞マジック(場札) ちなみに効果処理中のマジックはフィールド上に置かれます。 使用を宣言してすぐにトラッシュへ置くわけではありません。
スターターは赤が主人公色、ライバルが白のパターンが多いので他の四色は出る年度出ない年度がバラバラです。 緑と紫の組み合わせは相性のいいカードがほとんど存在していません。 最初期はいくつか有力なものもありましたが最近はサポート絶無に等しいです。 紫デッキは最冷遇色なのでまず出ないと思ったほうが良いので現行の緑の烈風忍者か、来年度Ｗ主人公赤/緑の緑の方からで始めるのが良いかと思います。
まず、バージョンは何ですか？
コスト高い奴を抜いてベオウルフが良いですよスピリットに指定アタックしたらベオウルフの効果でスピリットを破壊すればライフ2個削れますたまぁマジックで破壊されないように虚助けてください
『ソウルコア』 通常のコアとは違い、通常の効果ではボイドとライフに送られることがない。 この『ソウルコア』の使用することによって、追加効果を得るスピリットがいる。 『アルティメット』 スピリットとは違い、コスト以外に召喚条件が存在するが強力な効果をもつ召喚カード。 『アルティメット』の中には、『ソウルコア』を除外することによってさらなる効果を発揮するものもあり、その効果を『ソウルドライブ』と呼ぶ。 『ソウルバースト(Ｓバースト)』 Sバーストは通常のバーストと同じように条件を満たした時に発動できるのに加えて、【起導】でバースト条件を無視して発動できる。 Sバーストを持つカードはバースト効果を持つカードとしても扱う。 Sバーストは「バーストを発動できない」効果（カード効果：相手のバースト発動を阻止）や【Uハンド】などバーストを対象とした効果を受ける。 Sバーストが通常のバーストとして発動したとき、「【起導】でこのバーストが発動していたら」と書かれた効果は発揮できない。ただし、その次に書かれた「その後」や「この効果発揮後」と書かれた効果は、バースト効果が発揮していれば、続けて発揮する。 『起導』 アタック時に発揮するものは、ソウルコアをトラッシュに置くことで、セットしているSバーストをただちに発動させ、アタック時効果のように扱うことができる。 なお、現在登場しているこの効果を持つスピリットは全て系統：起導者も持つ。 あとは、白の『影武者』、赤の『真・激突』『連刃』『一騎打』『無限刃』『真・連刃』、緑の『ソウル神速』を調べれば、いまのルールは理解できるはず。
不可能です。 絶甲氷盾の公式Ｑ＆Ａに以下の通り回答があります。 Q2. 自分のライフが0になったとき、このマジックのバースト効果で「ボイド」から「ライフ」にコアを1個置くことで負けずにすませることはできる？ A2. いいえ、できません。自分のライフが0になったとき、このマジックカードがバースト発動する前に負けてしまいます。
道化師(ピエロ/クラウン)の正装デザインなのでただの類似品です どちらかというと似てない部類です。
こんばんは。 うまくできるかわかりませんがこんなのはどうでしょう？ 紅炎竜ヒノコ→悪魔皇デビット 破壊時Uトリガーで１ドロー＋回復状態で残るので、場持ちすることによって召喚条件無視を持続しやすくなる。 ボーンダイル→側近衆ジンベア 白紫のシンボルがそれなりにあるので青のシンボル稼ぎ＋ダイダルブルーの召喚条件無視＋自分のアタックステップ相手がバースト／マジックを使用するとき３コス支払わなければ発動／使用できない。 氷雪サークル→鉄壁ウォール 単純にアタックステップ終了マジックに。 ネオ・ダブルドロー→ソウルドロー ネオ・ダブルドローはアルティメットがいないと＋１枚にできないので。 （これは変えなくてもいいかも。赤軽減取れないと若干重いし。） ネクサスは構築次第で入れても入れなくてもだと思います。 多数必要な構築もあれば一切必要ない構築もあるので。 アイランドルートはドローカード＋コアシュートで相手を牽制のためにあってもいいと思います。軽いし。 あとはネクサスを変えるんであれば白と紫のダブルシンボル＋相手のドローを鈍らせる＋スピリットに【重装甲：紫／白】与える水銀海に浮かぶ工場島でもいいかもしれません。 一意見として参考になれば幸いです。 的を得てるか自信ないですが。
見たところ現役のカードはあまり投入されていないようです ＢＳ01ナンバーはすべてＢＳＣ22ナンバーでリバイバルが出ています 同名別番号の番号が新規カードです。 新カードなのでエラッタは適用されません。 詳細は新バトスピwiki参照してください。 旧wikiは管理人放置の為、別のユーザーによって新wikiが作られ、管理人さんがサイト作成にい詳しい人物の為、非常に内容が充実しています。 http://batspi.com/index.php ＢＳ01のほかキダン/バラガン/カノンが配布キャンペーンのリバイバルでＳバースト化しています。 インフレによりジークヤマトが１０月に制限解除、北斗アポロはネタバレ情報で来期のイマジンブレイヴ登場に合わせて制限解除が内定中。 新要素の追加経歴は ブレイヴ→バースト→チャージ＆ラッシュ→アルティメット＆アルティメット対応ブレイヴ→ソウルコア です。 火力的にはコモンクラスでもアタック時効果でＢＰ10000を１体破壊が標準的 最高火力クラスはＸレアでＢＰ20000クラスを全体破壊(レオンランサー/戦国龍ソウルドラゴン)にインフレしてます。 また、去年の三月からバニラ推しで６コスが２コアでＢＰ20000、9コスが4コアで32000といった有り様。 ひとまずブレイヴ/バースト/アルティメットのどれを重点的に強化していくか決めたほうがよいと思います。 ドローマジックの互換はライフに以下で+1のフェイタルドロー アルティメットが居れば+1のネオダブルドロー ソウルコア消費で+1のソウルドロー トラッシュから系統武竜+1のダブリュウドロー 防御マジックは破壊されたブロッカーをソウルコア消費で生存させる鉄壁ウォール バーストで防御してフラッシュでコスト３以下３体バウンスのアルティメットウォール などがあります
使えません。 分散は相手のスピリット、アルティメット１体を対象にしたマジックカードの対象を増やす効果ですが、ライフチャージは自分のスピリットが対象です。
スタートして良いと思います
レオンランサーを主軸するなら、『側近衆ホムラマンドリル』の採用は絶対。 スピリットソウル持ちの『鉄砲犬ザッシュ』も必要。 あとは、スピリットの効果破壊を重視するのか、マジックで破壊するのかによるが、 自作デッキ/皇獣（利家風） - バトルスピリッツ wiki http://batspi.com/index.php?cmd=deckdisp&deckno=14735798 これぐらいをベースにしたら丁度いいんじゃないかと。 あと薦めるとしたら、皇獣に『激突』を与える『ゴルホーン・イーグル』とか 『ギュウモンジ』とか、サルベージ要員の『ヤシウム』『ヒノシシ』とかかな。
使えません。 【連鎖】と【六天連鎖】は別の効果です。 ミッドナイト・サン等の【連鎖】を対象とした効果を受けません。
確率論的に考えて二枚が妥当かと。 一枚なら1/40なので期待値：４０枚ドローして１枚手札に来れば妥当な確率。 二枚なら2/40＝期待値：20枚ドローして１枚手札に来れば妥当な確率。 三枚なら3/40で期待値：13.3枚ドローして１枚手札に来れば妥当な確率。 ドローの得意な赤だと13.3/40は高確率過ぎるのでリスキーすぎます。 1/40は確率が低すぎてあてにならない。 また、ダブりというのは二枚以上入れなければ発生しません。 初手5に1枚あったと仮定して津次のドローでダブル確率は二枚積みで1/35 三枚積みで2/35 二枚積みのダブり確率は三枚済みの半分、すなわち50％にリスクダウンできると考えられます。 よって手札に１枚はほしい/手札に二枚入らないいという二律背反の折衷案として２枚積みが妥当と結論付けられます。
アタック時効果 ↓ アタック時バースト ↓ フラッシュタイミングの順です。
横から失礼します。 tos_red_tさん 最後の裁定の件ですがtos_red_tさんの方が間違っていますよ。 ハガネヴルムの効果には 「このとき、疲労状態の相手のスピリット/アルティメットを指定してもよい。」 ときちんと書いてあります。 なので問題なく疲労状態の相手であっても指定の上、強制的にブロックさせることは可能です。 h_gonokami70034さん 最初からこだわっているセンゴク・グレンドラゴンとトワイライトのコンボ頑張ってください。 あまり本文に関係ないことだけ書いても申し訳ないので出てないカードを ・鬼武者ライザン Lv2-3で「系統：「武竜」を持つ自分のスピリットが相手のアルティメットにブロックされたとき、そのスピリットをBP+10000する。」効果のためアルティメット相手のBP対策に。 ・軍師クローダードラゴン 【覚醒】、【真・激突】、【一騎打】、【連刃】、【無限刃】のうち、どれか1つでも持っている自分のスピリットがアタックしたとき、自分はデッキから1枚ドローするので【真・激突】メインにするならムシャモサウルスなどの系統：武竜以外のアタック時ドローができるカードの代わりになるかと。 もう少し武竜よりにして相互サポートができるようにするといいかもしれません。
本編冒頭のエキシビションマッチの事でしょうか？あれは相手のT34ではなく囮役の三式中戦車のねこにゃーさんが[いやったぜベイビー!]と叫んでいるのだと思います。また、まほの戸惑いの表情は観る人によって捉え方はいろいろあると思いますが質問者様の考えでよろしいかと思います。
面白いことを紹介させて頂きますネ。。。 面白いサイト http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 楽しい曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ 大切なあなた様が嬉しく楽しく過ごせますように。。。。ソレデハ☆
＞アタック終了後 アタック宣言 ブロック前フラッシュ ブロック宣言 ブロック後フラッシュ バトル解決 バトル終了←このタイミングです >負けてしまいトラッシュに行く際 アタック宣言 ブロック前フラッシュ ブロック宣言 ブロック後フラッシュ バトル解決←このタイミングです バトル終了 終了タイミングでフィールドに存在してないのでLV表示のあるスピリット効果は発揮できません。 神速や不死のようにLV表記のない効果のみフィールド外で効果を発揮します
【招雷】の効果自体はバトル終了前にフィールドからいなくなれば使用できないのでＢＰの高いスピリット／アルティメットでブロックし破壊すれば止まります。 ただし、BP比べで破壊されたときに【招雷】を発揮できる効果や破壊時効果として自身の【招雷】を発揮できる効果を持つカードもいます。 バトル終了時までにフィールドから退場いただければいいので、普通に効果破壊するとか、コアシュートで消滅させるとか、手札に戻すとかも有効ですよ。 こちらの体制が整う前に向こうが動き出すと手も足も出ずにやられちゃうんですけどね・・・
・メテオドライアンやムゲンドラゴン・ノヴァの効果は理解の通りであっています。 アルティメットシンボル以外であればフィールドにシンボルが３つある状態でフル軽減できます。 ・ライフが４以上でバーストを発動した場合、効果を発揮せず（できず）にトラッシュに行きます。 これは公式Ｑ＆Ａバーストに関してのＱ５０に回答があります。 同弾に収録されている武者法師スオウによる起導を使うとライフ4以上でも召喚が可能です。
スピリット、 (赤)戦国覇王ギュウモンジ、(白)源氏八騎 楯無フォートレス、など、 ライフ3で発揮 (黄)砲天使カノン、(赤)戦国龍皇バーニングソウルドラゴン、など、 ブレイブ、(一応書いておきます。) (白)地神刀オオテンタ、(紫)妖刀ムラサメ、(青)水覇刀ジュズマル、(赤)炎龍刀オニマル・真打など だと思います
倒せませんね。 トリガーカウンターはＵトリガーがヒットしたときに使えるものなので、Ｕトリガーを持ってない戦国六武将はトリガーカウンターの対象となりません。
回答がつかないようなら、 ２ｃｈのバトスピスレに書いてみたほうが回答がくるかも・・・ ここで書くなら「チエリアンに回答を求める」してみては？
ちょっと知らなかったので調べてみました 黄色とは黄色使いとして少し恥ずかしいです で、本題 オルティーナ クランはアブソリューツ所属のオンステージ型のカードです この子をキーにするなら自然とオンステージ型となります ワンキルにはオルティーナを回復される必要があるのでコアをブーストしてくれるカードと併用します 維持コア４つはやや重いので(他にもカードを展開させるコアも必要です)アブソリューツ内だとフォンニーナ、ローズ ベリーなどを組み合わせましょう ドロー補助にキュートキュートやグリフィーナダルクなどを併用 キーネクサスとなるバックステージも必要です サンプルレシピを作ろうと思いましたが私も詳しくないのでやめときます 黄色特にディーバは構築が難しいので慣れてないならアルティメット型(使いやすい、組みやすい部類なのでおすすめ)ですが使って楽しくないと続かないので使いたいカードの組み方を考えてあげてください 自分で考えて組むのも楽しみなので他の可愛いディーバ達も見てチーム組んであげてください
可能です。 公式Q&Aにはライフ4以上だと効果を発揮できず召喚もできないと書かれています。 また、バースト初登場弾のジークヤマトのQ&Aでは Q3. バースト発動したとき自分のライフは3以下だったけど、BP15000以下の相手のスピリットが1体もいなかった。このとき、このスピリットはバースト効果で召喚される？ A3. はい、召喚されます。 と、あります。 当時はテキストがわかりづれーよ とよくいわれてたポイントです。 バトスピは効果の「空撃ち」が可能なので便宜上、「対象ゼロ体で発揮した」、として扱います。
オットの効果は系統：「獣頭」を持つスピリット／アルティメットは相手の効果でコアが１以下、つまり０と１にならないということです。 なので２個乗っている状態であればコアシュートされない（コアを守れる）ということになります。
一度も勝てないなら通用してないんじゃないですかねそれは… というか明らかに重いです 持ってるレアカード詰め込んだだけにしか見えません。 コアブすれば足りるというものではないです。 ネザードなら自身も夜族不死ですし、ワーウルフもいるしスピリットは夜族主体にするべきでしょう。 コスト参照の不死は一切無用です。系統参照とはデッキタイプのベクトルが違うのでほぼかみ合いません。 マジックは双光気弾 妖華吸血爪 絶甲氷盾 以外は全部要らないです。 マーク・オブ・ゾロを要検討。スケープゴートに至っては相性の良さを考えれば迷うにあたわず。 ブレイヴはとりあえずドローとコア除去のペンドラゴン。 ネクサスは古城のみでイナフ。 スケープゴートで相手ターンにノーコスト召喚してコア一個の敵スピリット全滅させて古城で残存させれば奇襲にもなります。 まあネザードがトラッシュにある時点でバレバレでしょうけど。 不足と思えばバトスピウィキで調べて 鬼岩要塞 宙吊りの五行山 No.32 アイランドルート 紫煙谷 等のドロー/コア除去関連のネクサスをチョイス。 コスト７以上の大型スピリットはリバイバルデスペラードとネザードに絞ったら十分です。 ＞リバイバルデスペラード 8(3)/紫/夜族・呪鬼 Lv1・Lv2『このスピリットの召喚時』 このスピリット以外のスピリットすべてのコア1個ずつを持ち主のリザーブに置く。 この効果で消滅したスピリット1体につき、ボイドからコア1個をこのスピリットに置く。 召喚コストに[ソウルコア]を使用していたら、この効果で相手のリザーブに置くコアだけを+2個ずつする。 初期から紫の代名詞たるコイツを使えばトンボもチャージも無用。 スケネザ古城した次の自ターンで呼べば相手のスピリット勢はほぼ死ぬでしょう。 乗ってたコアが４コア以下ならネザードがLV２以上なら相手はLV１コスト2なので１コア状態でも全員消滅ですから。
おそらく、本人がツイッターにあげてたのがあったので貼っとく ttp://pbs.twimg.com/media/CYWLEiJUoAIgMOz.jpg
オープン状態のカードはスピリットでもアルティメットでもないので戻せません。
ダイの大冒険のダイは生きて、レオナと結ばれてほしかったね
え？むしろ序盤からバレバレで疑う余地がないはずですけど？ 声が同じ 髪の色が同じ 大六天魔王は戦国の魔王オダノブナガの通称 主要人物は皆歴史上の人物の名を持っている。 なら当然、ノブ兄は名前にノブとつく武将でなければ不自然。 弟子にソウルドラゴンを譲って行方をくらました最強のS級バトラー第一号。 ワンパンマンも言ってた 強すぎるってのはつまらないもんだって。 ムサシを支配しようとしたのもムサシのカードバトラー全体に自分が用意した強力なデッキを使わせて強さの水準を上げようとしたからでしょう。 どうせそのうちノブ公が仮面外して「よくぞそこまでつよくなったなゆきむら！！おれはうれしいぞ！！」的なこと言い出すのが目に見えてますよ。
リクエストいただきありがとうございます。 まだまだ中級バトラーなのでお気に召すなんておこがましいですが。 今回デッキにいれたカードは今のメインが呪鬼デッキなので ・前鬼 ・後鬼 ・陰陽皇リクドウ です。 ビランバ抜くか？とか枠が重なるのどうしよう？とかで絶賛調整中です。 さて質問の件ですが、自分の考えでは赤紫白は場を一掃、殲滅するタイプなので種類を抑えてサポート形を入れてはどうかなと思います。 たとえば、殲滅系２サポート１か殲滅系１サポート２かなと。 赤をメインで攻撃系にするなら赤白青もしくは赤白緑。 サポート多めにするなら赤青緑などはどうでしょう。 場を殲滅したうえで青の効果で相手のターン何もさせずにゆっくり料理するとか。 手札を肥やして緑の効果でコアブして大量召喚で止めをさすとか。 あとは採用枚数ですよね。 自分が組むなら各２枚づつとかですかね。
ムドウのソウルドライブについて ムドウのソウルドライブは即時発揮効果なので８個ボイドに送れます。 ただその場合はソウルドライブの効果発揮後にレベルが下がるのでレベル４のスピリットからコアを取り除く効果が使えなくなります。 バーニング・ソウルドラゴンはレベルが下がるので指定アタックが失敗し、通常のアタックに移行します。 簡単に説明すると効果の間にアタック後バーストの有無の確認があるかどうかです。 ムドウはコアをボイドに送る効果の解決後、アタック後バーストの確認。 バーニング・ソウルドラゴンは指定アタック、アタック後バーストの確認、フラッシュタイミング、効果の解決となり即時発揮で解決しないので、レベルが下がったら真・連刃は失敗します。
バーストで召喚する効果はSD29以降（烈火伝以降）コストを支払わずと書かれるようになりました。 ただし、それ以前のバーストカードで「召喚する」としか書かれていない効果であってもコストを支払わずに召喚できます。 これは公式サイトルールページの中に記載があります。
メールアドレスが打ち間違ってたしか言いようがないです。 登録済みの人間ではその画面を出せないので状況再現不能で回答困難ですし。 アドレスが間違ってても受付側にはそれを認識できないので普通に画面が先へ進みます。
「再録」ではなく「リバイバル」による新規カードです。 新規カードなのでエラッタの対象外です。 カード番号が変わってますよね？ 前例として6色存在する北斗アポロも末尾に赤R(ルビー)/緑E(エメラルド)/白D(ダイアモンド)/紫A(アメジスト)/黄T(トパーズ)/青S(サファイア)と各色対応のイニシャルが付記されている為、同名別番号です。 同名の為、新旧で三枚上限は受けます。 別番号なので同一性能扱いはできません。 例えば赤北斗持ってないからという理由で青北斗を赤デッキに入れても赤扱いで使用できないのと同じ理屈です。
バースト召喚可能な状態なので「カード効果は可能な限りのすべてを実行」の原則に則り、不足コストは起動者から確保になります。
使えません。 火星神剣マーズブリンガーの効果は何枚あったとしても全部でターンに１回しか発揮できません。 火星神剣マーズブリンガーに限らず、 「～する。（～できる。）この効果はターンに１回しか使えない。」 と表記の効果は、場に同じカードがあってもターンに１回しか使えません。 同じ表記の効果であっても、違う名前のカードの場合はそれぞれ１回ずつ発揮可能です。 例：煌炎の神剣＋英雄皇の神剣 等 同じような表記で 「ターンに１回、～する」の場合はカードごとに１ずつ効果を発揮できます。
アルティメットですか？ スピリットですか？ とりあえずサジットを どっちが使いたんですか？
実質できません。 アイニの召喚時効果により、デルガルヴァトスは破壊されなくとも破壊時効果を発揮させることはできます...が 手札20枚の条件が満たせていないため何も起こりません。 例えるなら パルプンテをとなえた！ しかしなにもおこらなかった みたいな感じでしょうか。
発動できません。 ライフ減少後バーストはライフが減ったことで発揮したバースト以外のすべての効果の解決が終わった後に発動できます。（公式Q&A参照） アタックでライフ減少、その後獣牙旋風刃の効果でライフを削りその時点でライフは０になりその時点で勝負に決着がつくため絶甲氷盾を発動するタイミングはありません。
減ります。 "BPを比べ、相手の～だけ破壊した時"などの効果は、破壊時効果など『破壊状態』であることが発動の要件ではなく、BPを比べ破壊するなど一度でも条件を満たしてしまえば発動できる効果になります。 なので、仮にオグマなどの効果で先に元の状態に戻したとしても、その後に効果が発揮され、相手のライフを砕くことになります。 加えて言えば、能力の処理順はターンプレイヤーに決定権がありますので、攻撃側の相手がソウルドラゴンの貫通効果より先にオグマの復活効果を優先する理由もないとは思いますが。 どちらにせよ、ライフが減ることは避けられません。
高く見て147円くらいかと。
Wikiより抜粋 ソウルコアをトラッシュに置いたとき、【起導】を発揮したスピリットを消滅しながらSバーストを発動させることはできない。 Lvが下がって【起導】を持たなくなっても、Sバーストの発動と、同時に発揮する（「そのバースト発動後」以外の）追加効果の発揮はできる。 消滅/破壊時のライフダメージは追加効果なので発揮できますが、 あくまでバーストによって消滅/破壊した場合であり、バーストのフラッシュ効果で消滅/破壊した場合は効果は発揮しません。
ケースバイケースだと思います。 その質問者が、デッキの完成以外に、大会で結果を残したい等述べており、元のコンセプトのデッキでそれをすることが困難な場合はそのようにアドバイスすることもあるでしょう。 と言うか、あなた単に"どーですか！？"って言いたいだけのように見えるんですがどーですか！？
12宮とブレイブのほうは残念ながらお金にならない可能性があります しかし、北斗七星は４月か５月頃に制限解除される噂があるらしいです。もし、初期の北斗七星の場合なら希少価値があると思うので制限解除の頃にヤフオクで売ればワンチャン一枚100円以上で売れるのではないでしょうか。初期の北斗七星はレアの加工が虹色になっているので参考にしてください。
破壊できますよなんなら黄色のコストが低いマジックを使い赤のマジックで焼けますようまくいけば相手のスピリットを全滅できますよ 注意しておきますマジックを使うなら相手のアタックした時に使うと良いでしょう
元から疲労状態でもフィールドに残すことが出来ます。 守護者の効果が疲労状態にすることで～なら残せませんが、疲労状態で残るだけで条件が指定されていませんので残ります。
自分のライフが３以下で自分のフィールドに赤のスピリットが１体以上いれば、破壊なしでも召喚可能です。
効果を受けないなら無効にできないですね 無効効果はスピリット対象になるので。 ですので、デッキ破壊ではスピリットを戦闘破壊するしかなくなりますね 効果を受けないはロロ並のたいせいなので無理でしょうけど
http://www.battlespirits.com/rule/
いえ、ノイジーレイヴンのバースト効果は召喚からバーストセットまでが１つの効果ですので召喚時効果を発揮する前です。
libra 2005 カルデラビスタ 2006 FORK 2007 GOCCI 2008 般若 2009 鎮座DOPENESS 2010 晋平太 2011 晋平太 2012 R-指定 2013 R-指定 2014 R-指定 2015 CHICO CARLITO 鎖UMB 2015 崇勲 鎖UMBは名前を変えてking of kingsとなるそうです！
アニメではフラッシュタイミングの確認をしないで連続アタックしてますが、実際は アタック→フラッシュの確認→ブロックorライフ→バーストの確認→バトル終了→次のアタック となりますのでアニメ通りではないのが確かです
シンボルが３つに固定されます。 シャイニング・ドラゴン・オーバーレイの例ですと５シンボル→３シンボルになり、損ですね。 似たような例ですと海底に眠りし古代都市がレベル２で配置されていて異合を持つスピリットのシンボルが２つになっているときに、そのスピリットにシンボルを持つブレイヴを合体させた時のシンボルはいくつですか？ A．２つになります。 このようにシンボルをいくつにするという効果の場合はその数で固定されます。
ゴッドゼクスの効果を活かすために相手スピリットを疲労する効果を入れたり、色を２色として扱うソウルホースや、ボーンダイルなどの、違う色のシンボルか増えるスピリットをいれて、六天連鎖と、ゴッドゼクスの効果を補助すればいいと思います
>スピリットの破壊時効果で復活するのは1回の勝負で1回だけですか? 「勝負」いうのが1試合か1アタックステップのことか判断できかねますが、前者で言ってるならテキストに 断罪の滅龍ジャッジメント・ドラゴニス Lv3『このスピリットのアタック時』 このターン終了後、『自分のターン』をもう1回行う。 この効果はゲーム中に1回しか使えない。 滅龍帝ジエンド・ドラゴニス Lv3・Lv4：フラッシュ『このスピリットのアタック時』 自分のスピリット1体を破壊することで、このスピリットは回復する。 この効果は、ターンに3回までしか使えない。 といった感じに回数制限が書いてあります。 後者であれば破壊状態のスピリットを破壊効果の対象に指定することはできません。 例えば合体スピリットが破壊状態になった場合、ソレに合体しているブレイヴを破壊対象にはできません。 よってスピリット2体を同時に破壊する効果で合体スピリットのスピリットとブレイヴ両方を対象にすることはできません。 また、破壊状態のスピリットをコア除去をの対象に指定することは可能なので消滅状態に変化させることで破壊時効果を無効にできます。 バウンス効果の対象にできるので破壊されても手札に戻せます。 疲労/回復効果はフィールドに復活効果で残存できることが確定してない時点では対象にできません。 アタッカー/ブロッカーが同時に破壊された場合、アタック側の『このスピリットの破壊時』効果が先に処理されます。処理する順番も選択できます。 疲労状態での復活効果を先に発揮すれば回復効果で回復できます。 冥勇士デスカラビア Lv1・Lv2『このスピリットの破壊時』 自分のデッキを上から1枚破棄する。 そのカードが紫のスピリットカードのとき、このスピリットは回復状態で自分のフィールドに残る。 コイツの場合は回復状態で復活するので復活効果が失敗するまで何度破壊されても連続攻撃が可能です。
景品/賞品の類はファンサービスなので送り主であるバンダイが負担します。 購入品なら当然自分ですが。
ナウマンは召喚効果なので該当します。 Q&Aではノーコスト召喚が前提のバースト召喚でも、支払いが必要となっているので同様の裁定と考えられます。 プレイヤー対象なので神速や不死も対象の模様。 エントリーはコスト変更なので効果による召喚には該当しません。
系統機巧のデッキがわかりやすく強いかなー サンプルレシピ コンゴウ 3 ラカン 3 タネガシマ 3 サイウン 3 キシュードッグ 2 シグレ 2 薄金ストライカー 2 シラヌイ 3 トキカゼ 3 ブリザライガー 3 ヒッターカブト 2 シャットアウト 3 リミテッドバリア 2 ドリームバブル 3 白結防壁 3 バウンス保護されると突破力下がりますがこのレシピならそれなりに勝てるはずです キシュードッグが周りにいないならキシュードッグを抜いて機巧城いれるといいでしょう
まず、どこまでを効果による召喚としているかについては効果によるノーコスト召喚やバースト効果・【神速】・【影武者】等 メインステップに通常召喚する以外の召喚は対象となります。 続いてこの効果は紫煙獅子がLv2-3でフィールドにいる時のみ発揮されます。 なので破壊された場合はその時点で効果を失い、以降効果での召喚は通常通り行えます。 また、ヤマトのような破壊効果発揮後、召喚するタイプのバースト召喚は召喚時にすでに紫煙獅子はトラッシュにいるためノーコストで召喚できるようになります。
ゴッドゼクスがLv2以上でソウルコアが乗っていれば、イチバンスピアは２色以上を持つスピリットとして扱いますのでコアを２個除去できます。
回収できます。 ロロの召喚時効果は螺旋ニードルの効果を処理した後なので、効果発揮時にはアンタークはすでにトラッシュにいます。
今度は画像を付け忘れしない様に気をつけてください
緑勢は赤緑扱い・2コアブ―ストの六分儀剣のルリ・オーサが戦力候補の最筆頭です。ダンデとチェンジで。 強化はアルティメット非対応で威力も弱いのでライトブレイドラはソウルドライブで最大８コアボイド送りの紫六武将ムドウ対策で消滅耐性・SS赤のデブリ・ザードへ。 セッコーキジもあまり意味がないのでその枠は破壊耐性/消滅耐性/Uがいるときアタック時ドロー、BP+5000の生還者ネオ・アークで良いと思います。 マッハ・ジーはソウル神速のSD31-X01烈風忍者キリカゲ Xが良いです アルティメットデッキなのでソウルコアはほぼ不要ですし、７コスがマッハジーと同コスト、ソウルコア一つでコスト支払を満了できるので禁止されたセイリュービの烈神速ほどではないですが強力です。 なお、アタック時にソウルバースト強制発動の【起導：緑】を持っています。 場合によってはSバーストの投入も検討できるかと思います。 みたところバーストが少なめで制限解除のヤマトが真価を発揮しづらいのでトラトラをトライアングルバースト（SD緑ゼロ）に差し替えを。軽減が少ない代わりにコスト４以下をアタック後トリガーでノーコスト召喚できます。 ちなみにリバイバル双光気弾はキャンペーンカードでSバースト化してます。 ノヴァはさすがにメテオドライアン/ムゲンノヴァなしでWアポロに３枚は厳しいので1～2枚に抑えたほうが良いです。 削った枠は事故回避と維持コスト不要の軽減要員として灼熱の谷に差し替えを。
系統ごとにサポートや戦術の特長が大きく異なるのであまり欲張らず無茶な組み合わせはしない方が良いと思います 天霊／想獣ともに主要系統なので想獣は想獣デッキとして別途に作ったほうが無難です。 レアカードのエキドゥナ/ファンタジアを活躍させたいという事であれば天使デッキでも可能です。 オリンピアの天使ファレグでBPの高いブロッカーのをブロック禁止にしてしまえばブロックされてもバトルには勝てますしライフ削れれば二点削ぎ落とせますし。 バーストスナップのブロック禁止効果にも同じことが言えますね。エリスデッキ初期状態ではバーストセットしてからの防御マジックの意味合いが強いですが攻め手のカードを追加した場合は攻撃補助に転用しても良いカードです。 合体したエキドゥナファンタジアがBP勝負で勝てないブロッカーにブロックされた場合はペガサスフラップでBP比較をスキップしてバトルを終了させることで生存させ、さらに回復効果でエキドゥナを回復させれば再攻撃可能です。 UTエクスシアはBPマイナス破壊効果もちなので天使ダリエルでライフ回復しやすいです。 また、光芒も使えるのでエンジェルストライク系の効果を持つマジックのパワーアップ版を活用しやすいです。 なお、アルティメットデッキと合体スピリットデッキは相反するデッキタイプなのでアルティメットの入れ過ぎはデッキ性能を落します。 効果やBPを鑑みて生存率の面でひとまずヴァリエル/エクスシアのみに絞ったほうがよいでしょう。 バーチュはBP低いのですぐ死にます。 ライフ回復を得意とする構成であれば有り余るライフを削らせて星空の冠で手札増強を図る手もあります アルティメット召喚の補助はBPマイナスチャージとスピリットソウル黄を持つ１コスの天使ウィズエルがおススメ。 ベヒモスの出番はお察しください
召喚時効果が「～する」の場合は実際に効果が発揮されなくても、発揮されたと判断され、バーストを使えます。 「～することで～する」や「～できる」の場合は発揮できない、しない場合、バーストを使えません。
セットしているバーストを破棄します。 手札からの破棄ではできません。 公式Ｑ＆Ａにも記載があります。
粉砕 レベル数分デッキを破棄する 多分粉砕スピリット4レベル1 千間観音堂レベル2(こちらにソウルコアを置く) 粉砕アタック 一枚破棄 千間観音堂で5枚破棄 ×4してるのかなーと思います ちなみに、これはできません 千間観音堂にソウルコアではなく、破棄したスピリットにソウルコアがある必要があるからです ネクサスの名前と粉砕スピリット次第では他に組み合わせあるかも知れませんが ちなみに、ワンターンでデッキ全て破棄とか普通に出来るのでデッキ破棄が嫌ならワンコマを積めば負けなくなると思います ただし、その対戦の子と仲良くできなく可能性はありますが
それはバトスピに対して 冒涜ですかね？ 個人でどう思うかは勝手ですが じゃああなたはそれ以上セッティングからイラストから 作れるんですか？ 出来ないことをいつまでグチグチ 言うつもりですか？ そういうことは出来てから 言いましょう まして遊戯王歴代主人公より 増えたから何がやばいのですか？ 遊戯王は遊戯王ですし バトスピはバトスピですよ？ そんなこともわからないのですが？ 保育園くらいから やりなおしてはどうですか？
可能です。 コストがトラッシュへ送られるのは召喚途中です。 召喚トリガーが発揮されるのは召喚成立後です。 ヒルの発揮タイミングの時点ではすでにトラッシュに送られているので効果は成立します。
ゼクスは三色デッキなのでとりわけ、まとまりが良いデッキではないですし、サジットは普通に使えますし、シリーズ初自販機限定キャンペーンカードの赤アルティメットの戦国六武将レオンランサー入れとけば問題ないんじゃないですかね。 ソウルドライブでBP20000以下の敵スピリット／アルティメット全破壊とか最早意味不明なインフレぶりですが。
普通にUT札幌デッキにした方が無難なのでは。 その構成で今の環境ではさすがにインフレしてるので陣形が整う前に更地にされかねないです。 あと、エラッタではなく同名別番号カードの「リバイバル」です。 例えば北斗アポロも同名で６色いますよね。同じ理屈です。 シリーズ初の自販機限定のレオンランサーおすすめです。 BP20000以下の相手スピリット/アルティメットを全破壊できます。 BS01のリバイバルはレア度の高いカードほどインフレが酷いです。 初見で爆笑する程度には貧弱だったスペックが原型をとどめていません
多重スリーブは不正防止＝トラブル事案発生による大会運営への負担発生を回避するためのモノです。 バトスピは不正発覚で一定期間の大会出場停止処分の前例があります。 そのため、不安要素となり得る多重スリーブはいかなる場合においても公式主催のイベントでは禁止されています。 ショップバトル等、公認/非公式の場合は主催者が異なるので主催者権限で使用の可否が決まります。 なお、カードダスサイズのカードにレギュラーサイズを使用しても問題ありません。 普通に使えます。 また、カード裏面orスリーブ裏面に目立つ傷等の不具合があるとマークド（マーキング系）の反則でジャッジキルの対象になるのでどうしてもきになるなら公式イベント時用に安いスモールサイズを用意したほうが良いかと思います。
画像が小さいので判別が些か難しい部分がありますが、わかる範囲で言うとまず、 アルティメットデッキなので召喚補助の為、ゼロコスのスピエルより「スピリットソウル黄/強化黄」持ちの１コスウィズエルのほうが良いと思います。 ライエルは優秀なので３枚で行きたいところですね。 ヴァリエル/エクスシアは強力ですがバーチュはBPがパワー不足なので現時点では足手まといになる可能性が高いでしょう。削ってヴァリエル/エクスシア追加のほうがひとまずは安価に改良できると思います。 観覧車は非常に良いチョイスだと思います。 バーストスナップも攻守兼用に使える優秀なカードなので良いのですがシンフォニックはライフ条件がネックなので無理に積む必要はないかと思います。 エンジェルストライクは威力増強版のバリエーションカードがいくつか現行シリーズで出てるので大会用にガチデッキ仕様にするなら必要に応じて差し替えが必要かと思います その辺の詳細は専門のウィキを参照してください http://batspi.com/index.php 高BPを倒すならエレメンタルバーン Sバースト持ちなら魂円舞がエンストの上位種です。 エトワールは貧弱なのでダリエルｘ3（強化黄）がおススメ。 相手スピリットのBPがゼロになるとライフが回復できます。 エンジェロイド等の旧型ブレイヴはスピリット専用で登場したので後から登場したアルティメットは効果対象外です。 アルティメットはアルティメット対象のカード効果しか受けません。合体も同様です。 シリーズ後半で出たアルティメット対応ブレイヴのみ合体可能です。 ただ、条件：天霊はかなり緩い条件なのでアルティメットを６枚程度に絞れば活躍は難しくないでしょう。 ５コスのバーチュを削って開いたスロットにファレグを入れても良いと思います。 召喚時効果で自軍天使の数だけ相手スピリットを指定してブロック不能にできます。 イエローアラートは枚数的に不要かと思います効果も微妙ですし、スピリットを増やす方向で検討したほうが良いでしょう。
可能性は非常に低いかと思います 龍皇再誕は飽くまで「ジークフリード」がバトスピの「顔」だから実現した企画でしょう。 出るなら同じく赤のジークヴルムの方ではないかと。 ただ、開発段階ではBS01～BS03が同時に作成されたものなのでリバイバルが好評ならば可能性は皆無とまでは言えないでしょうね。
ライフを削るのは真・連刃の効果なのでライフを削り終わってからほかのカード効果処理に移ります。 また、同時に発生する効果の場合はアタック側の効果が先にアタック側のプレイヤーの任意の順番で処理されます。 ブロック側に効果の順番の選択権はありません
同時に効果が発揮される場合、ターンプレイヤー（攻撃側）が効果の発揮順を決めます。 この場合ソウルドラゴンの効果を先に発揮させるのが普通でしょう。 その後もちろん呪滅撃の効果を発揮させ相手のライフを削ります。 ただし、ソウルドラゴンの効果でライフが０になった場合はその時点で勝負が終了します。
はい、指定アタックをすればブロックされた扱いになり回復します。 BPが高ければ相手のスピリットを全て破壊することも可能です。 ですが他色のブレイヴですので軽減もしづらいので揃えることは容易ではありませんし、相手もフラッシュで対抗が出来るため口で言うほど簡単ではありませんけどね。
グレイザーには相手のマジック、ネクサス、スピリット、ブレイヴの効果を〈〈受けない〉〉効果(重装甲)は有っても相手の効果を〈〈打ち消す〉〉効果は有りません。よって貴方のスピリットの勝ちで問題有りません。
ブロックできません。 ブロックされない効果は相手を対象とした効果ではなく、自分のスピリット等を対象とした効果ですので装甲の対象になりません。 相手を選んでブロックできなくする効果は相手を対象にとりますので【装甲】等で防げます。 公式Ｑ＆Ａ 【装甲】編 Ｑ９：「BS02-018悪魔スプラー」のブロックされなくなる効果は、【装甲：紫】で無効にできる？ Ａ９：いいえ、無効にできません。「悪魔スプラー」の効果は、相手のスピリットに対する効果ではありません。
始めたてであるならメガデッキ究極フルスロットルとかおすすめですよシンプルで使いやすいです、また新しいソウルコア環境のデッキを使いたいのであればビギニングセット烈火出陣とかもおすすめです！少しずつ集めるのであれば烈火出陣に入っている武竜のデッキを基礎に武竜デッキを作るのなどはどうでしょう？
あしたのジョーの力石VS矢吹です、リアルタイムで読んでましたがあの試合力石の思い入れの大きさに矢吹不利の予感はしていましたがその後を予想がつきませんでした、ボクシングはプロレスと違い簡単にリベンジなどできませんその１敗はけた違いに大きいのです、そう言う矛盾を解決すべき試合結果とその後の経過は自分の予想をはるかに超えていました、それ以来自分の予想を超えたバトルの結果は知りません。
現在でも通用します。 強制ブロックの真・激突や無限刃も無効化にできます。 赤は真・激突や連刃・無限刃などバトル系が強化されています。 青は デッキ破壊・ネクサスを中心です ネクサスの数だけシンボル追加のセンジュやネクサスの数だけデッキの蒼海明王が現在の主力です。 緑は ソウル神速が追加された事と 分身スピリットを表返しにする口寄之術が追加され幅が広くなりました。 黄色は変わらずマジック多用ですね 白はセンリュウカクです。 紫は最強色の一つで 新アルティメット ムドウが強いです 不死も強いです 最後はやっつけでしたがこんな感じです
双翼乱舞を１枚抜きリューマンクロウをいれたほうがいいです。
消滅と破壊は別の扱いになりますので、消滅時にのみ発揮する効果がある場合、破壊されたときは効果を発揮できません。 「消滅／破壊」のように両方適用される場合はどちらでも大丈夫です。 また破壊時と違い、消滅時に発動する効果以外（常時効果含む）はすべて発揮されません。 ・効果破壊やＢＰ戦闘による破壊で発動→破壊時 ・コア除去による消滅で発動→消滅時 また、消滅時効果の中にはＬｖ２以上から発揮されるものもありますが、その場合は消滅された時のＬｖを参照します。 例：Ｌｖ２ 維持コスト２ Ｌｖ２ 相手によるこのスピリットの消滅／破壊時 あり 一度に２個コア除去する場合、Ｌｖ２からの消滅なので発揮可能。 １個ずつ２回コア除去する場合、一度Ｌｖ１に下がり消滅するため発揮不可。
回答がないみたいだから 回答したげるo(>ω<*)o
Z覚醒させて超化した全属性でデッキを作るということです。 その画像のデッキだと天津飯とウーブがZ覚醒されてないのでダメですね。
必ずしも必要ではないと思います。 アルティメットが増えるとそれだけ事故の確率が多くなります。 特にＵムゲン、ショコドラ、ドライアンは召喚条件がアルティメット１体以上なので、場にアルティメットが出せないと何もできません。 更に更にドライアンは軽減が得にくい（三龍神デッキは赤によりやすい）ので手札で腐る可能性が大だと思います。 （赤よりであればムゲンは軽減が得やすくなり、ショコドラはバーストでノーコス召喚出来る） 必須カードは、リューマン・スカイソードとか。 召喚時にデッキから三龍神を引き込みやすくなり、スピリットソウルも使えるので必須かと。
どんな赤白混成されるかにもよりますが バースト軸ならバゼルとバラカンは有名は組み合わせです 赤白は多数のハイブリッドスピリットがおり、小型による軽減もしやすい特徴があります また、ハイブリッドの小型が多いのは新生のアルティメットの条件を満たしやすいことですので白赤アルティメットとかも組めます 白の鉄壁さ(疲労ブロッカーのサンクシャインやシラヌイ)と赤の攻撃性とドロー力を上手く合わせれば強いデッキになるはずです 白の枚数アドが稼げないと赤の防御が手薄を補い合う組み合わせなのであとは混色の軽減事故さえ注意すれば回る…はず
ゆうこうではないよ！
ん.ん～、良いデッキですねぇ～ オグマ軸なら堕落僧コクゴウや式鬼神オブザデッド、ラショウ、ボーンバードなどでトラッシュを肥やしてあげるのが良いと思うんですがどーですか！？ 百識の谷も手札を捨てられるのでおすすめですね～
不可能です。 通常はアタック宣言した段階で相手スピリットは疲労します。 ブロック宣言前にはすでに疲労しており、その後ライフで受けることを宣言すれば当然ライフは減ります。 この効果が発揮されるのは、アタック時に効果で回復するようなスピリットやフラッシュタイミング等で回復したスピリットのアタックをライフで受けてもライフは減らないということです。
いいえ効きません。 色が増えた場合はどれかの色が装甲系の指定に引っかかった時点で装甲の対象となります。 下の公式Ｑ＆Ａが近いかも知れません。 本来青のブレイヴだが赤のスピリットに直接ブレイヴすることで赤／青のブレイヴ効果となるため【重装甲：赤】に引っかかる。 色を増やすデメリットですね。 公式Ｑ＆Ａ 汎用：その他 Q51: シンボルを持たない青のブレイヴを、赤のスピリットに直接合体して召喚したとき、そのブレイヴの召喚時効果は、【重装甲：赤】で防げる？ A51: はい、防げます
『デジモンストーリー サイバースルゥース』 （PSVita） http://digimonstory-cs.bngames.net/ 『恐竜モンスター』 （3DS） http://www.mto-power.com/boys/krmonster/ こういった作品が該当するでしょうか。
天霊と想獣のシナジーは弱く、ソフィア重い想獣を踏み倒しできるていどとなります ですので、基本的には想獣にソフィアを入れたものとなりますがこれではエリスデッキを基盤に出来ません ついで、ベヒモスとエキデュナのシナジーもうすくベヒモスは種類とその間のシナジーが強く、エキデュナは楽族などと繋がりのあるカードなのでやはりお互いにサポートを共有できる想獣サポートを生かさないと意味がなくなります そう考えると天霊主体のエリスデッキを基盤にするのはより困難になります 以上が黄色デッキを使う私の意見です シンリュウがサポート経由でき突破力のあるアルティメットリーンは噛み合うのでどちらかと言うと閃光のゼロをイメージするといいかもしれません
フラッシュ：「覚醒」 の場合は 自分のメインステップ お互いのアタックステップのフラッシュタイミングで何度でも使えます 原則として「フラッシュ」表記のみなら上記のとおり。 下記の場合は「フラッシュ」＋αの拘束があるのでαのみに絞られます。 フラッシュ：「真・覚醒」/「このアルティメットのアタック時」 の場合は 自分のアタックステップのフラッシュタイミングのみ何度でも使えます。 このほか バキュームシンボル：「フラッシュ」 この効果は、『自分のターン』で使えない。 の場合は 相手のアタックステップしか使えません。
次代とフォビドゥンを活かすならばリューマン・ザ・フォーミュラーをピン刺ししても面白いです。 手札に来たら吸血爪でポイして。
Uラグナロックなら 作れますが Uリヴァイアだと 厳しいかもです
発動できません。 なぜならアルティメットのシンボルは色として扱わず、ブリザ・ライガは白のバーストだからです。 以下の公式Ｑ＆Ａが近いと思います。 公式Ｑ＆Ａ カードの効果 汎用：アルティメットに関して Q18. フィールドのシンボルの色を参照する効果が発揮されたとき、アルティメットのシンボルは金色として参照するの？ A18. いいえ、違います。アルティメットのシンボルは別の色としても扱われない限り、色は参照できません。
SSRが二枚あるので、その時点で当たりですね。 セルもブロリーもドッカン覚醒できてレベル１２０まで上がります。 しかし、質問者様のランクから想像する所持カードですとその覚醒メダルを集めるのにかなり時間がかかると思います。 頑張りましょう。ちなみにそのままのブロリーとセルでもまぁまぁですよ。
今年の東北CSの優勝者のデッキです。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201512/11450256...
ヒョウジンドラゴン3枚と陀武竜ドロー3枚も欲しいですね
ロロはあくまでロロ自身を対象にとる効果しかかわせません ロロがバトルに負けた場合のライフ貫通はロロを対象には取りませんので普通に貫通します
低コストスピリットソウル赤を持つスピリットを持たない低コストと入れ替えましょう アルティメットを系統三龍神にすると低コストかつ三龍神サポートのスカイソードが使いやすくなります バーストカード。竜の覇王ジークヤマトフリードの枚数を１枚増やすと便利になると思います 多分大会に持っていってもプレイヤースキル次第ですがいい所にいけるとおもいます スピリットソウル赤カードを追加すればショップ大会優勝もできると謳われた力を試してください
ほしいです ほしいです笑
可能です。トラッシュ以外の場所であればコアはどこからでも使って大丈夫です(当たり前ですがボイドもダメです)
両方発動します。 また、効果が同時に発揮した時、どちらを先に解決するかはターンプレイヤー、今回の場合は相手プレイヤーが指定します。
・「青の祓魔師(エクソシスト)」 ・「魔法少女まどか★マギカ」 「青の…」は「終わりのセラフ」と同じくジャンプSQで連載されている漫画をアニメ化したものなので王道のバトルが楽しめると思います。 (公式サイト)http://www.ao-ex.com/tv/story/01.html 「まどか」はタイトルの萌えっぽい雰囲気からは想像も付かない衝撃的な内容なので覚悟して観てください。初めの2、3話で安心してはいけません。 (紹介動画)https://youtu.be/UZqgpKnHlac
勝った方がWINNERという名前でデビューするのは あらかじめ決まっていました。
いやいや。デッキ云々じゃないから。トレーディングカードゲームって頭脳戦だから結局はその人の腕の問題だかRA。
ゴッドゼクスにロロを入れても良いと思います。 アンタッチャブルのスピリットで六天連鎖の効果を満たして、アリエスブレイヴでアルティメット疲労させて回復させたいんですよね？ アルティメットが多いと判断出来るならアリエスブレイヴ入れても良いと思います。
能力によりますが、このケースであれば可能です。 ジークヴルム・ノヴァのアタック時効果は 「BP合計10000 "まで" 相手のスピリットを "好きなだけ" 破壊する」 と言う効果ですので、相手のスピリットを破壊しないと言う選択肢を取ることもできます。 よって、ノヴァの効果によるスピリット破壊を行わず、ライジングアポロの効果で指定アタックし、BPを比べ破壊してメテオストームの効果を発動させることも可能です。 ちなみに、あくまでもこれはこのケースのみに当てはまることであり、効果の発動を任意にしたりしなかったりできるわけではありません。 原則として"～する"と記述されている効果は強制なので発動が可能な状況であれば必ず行わなければならず、"～してもよい"と言う記述であれば任意なのでオーナーの意思で発動させないこともできます。 この判断についてはカードそれぞれに裁定の違いがでることが多々ありますのでその都度確認されることをオススメします。 問い合わせするならここ カードダスナビ： 0570-041-955 ●電話受付時間 10時～17時（祝日、夏季・冬季休業を除く）
相手はブロック出来ない 相手プレイヤーを対象にする効果(または、ルール書き換え) 相手にブロックされない 自分のスピリットを対象にとる効果 どちらも装甲シリーズの影響を受けませんが、されない側にはメタカードがあるので注意しましょう 異界デッキ相手だと出来ない側は効果が使えません
メガデッキは大会とかだと一二回線で消えるレベルですね ハマればって感じですか 緑のカードとはそこそこシナジーしてます バトスピはルール上カード効果途中にカードを挟めないので破壊マジック打たれたらその効果が処理されるまでカードが使えません つまり、守ることはできません
悪を砕く蒼神の悟空をリーダーか フレンドにして火力の強い技属性で なるべく早めに倒す。 万物の凌駕セルならすぐ倒せます。
とりあえず、双光気弾が三枚入ってる時点でデッキになってませんね… 一枚制限カードなので、二枚は抜いてください あと、ドローマジックが全体的に多いので三枚抜けばいいと思います アルティメットはドラグノよりジークフリードかなー 同じようなスペックでしたら マーズブリンガー枠を1枚削り、個人的に使いやすいアルティメットにするといいと思いますよ 私なら使いやすく単体で強いアルティメットサジットアポロを二枚入れますが
たたかえるされ！！！
系統想獣を主体に構築していく形でしょうか 赤黄連鎖を狙えます 霧中漂う桃源郷 想獣を出すだけでワンドローできるネクサス ハンドにトライライトと紅蓮を揃えるために 単純にアド取りなどに向く 赤に染まるバラ園 アタックステップ中ライフが増えたらワンドロー 想獣は聖命を使うので満たしやすい レベル2で赤の軽減を黄色にできる まずは、このネクサスで下地を作り 聖命でコアを増やします ライフ回復→負けにくくなる＋減るライフが増えるということはリザーブに置かれるコアが増える または、素直に緑(ルリオーサが使いやすい)を入れましょう 聖命スピリットのブロックｹﾞ制限で相手のレベルをコントロール レベル2、3でブロック出来ないスピリット達で相手をレベル1でスピリット達を固定させます(この時点でトワイライトを出しておくと紅蓮だけで済む) 満を持して紅蓮を召喚 コンボで止め ライフドリームを採用しておくとコンボ前にとどめ刺さないと行けない際に便利 採用アルティメット アルティメットカグヤ バーストで絶甲とほとんど同じ効果を放つ メインの壁役(一応想獣だけどサポートは得ない) アルティメットサジット イズーナ以外の採用スピリットに赤があるなら トレミー バースト召喚できる次代アルティメット ライフ減少バーストなのでライフを作れる聖命と相性よく聖命スピリットはコスト3、4が多いため 相性は良い 補助カード枠 他のメイン張れるカード エキデュナ 神聖命を持つＸレア アタックするだけでライフが増え(つまりコアブースト)、サイズも大きく場に残りやすい 想獣サポートを共有でき、ライフドリームとも高相性 (ライフが3の場合、ライフドリーム効果処理→神聖命でライフを戻しながら二回攻撃。1の時は神聖命→ライフドリームでライフドリームのコスト確保しながら二回攻撃) 名前忘れたけど想獣、地龍のカードも強力 赤黄色だと聖命、神聖命でコアを増やしながら戦えるので割とヤらしい ライフドリームという必殺技やアルティメットカグヤという厄介な壁役も保有でき、ショコドラ(想獣サポートは受けない)イズーナで赤のスピリットも確保出来るので赤のアルティメット、メイン想獣が三コスト以上なので次代アルティメットも使いやすいです
速攻デッキにするのがよいでしょう。 0～1コストのスピリットを10枚、 3コストでドローできるスピリットカード10枚を土台として構築すればよいと思います。 切り札となるカードはザンデミリオンをおすすめします。(一枚500円程度) 2枚または3枚がよいでしょう。 お財布に余裕があるならばアルティメット⚫ザンデミリオンがよいでしょう。(1枚700円程度)こちらも2枚または3枚がおすすめです。
いいえ、できません。
妖怪は大雑把に ウィニー型とマジック型があります ウィニー型は より早く動くため 低コスト妖怪が多くなります マジック型は ウィニー型にはコスト重くて、入れづらいイヌガミをドローソースとして使います どちらにも入るカードとして 座敷ガール メインドローソース カシャネコ 回収によるアド取り キュウビフォックス フェニッシャー兼擬似神速枠 ヒノタマアタック エンジェルストライク上位 BP下げてバトル補助したり、道を開けたり トウセンボウウォール 防御札 シンフォニックバースト 防御札 星空の冠 ドローソース兼展開補助 オボロギッシャー ブレイヴだけど基本的スピリットとして運用 壁や追撃要因に フーリン マジック使い回しやゼロコストで出せる軽さから 一つ目ボウズ 追撃要因や防御要員確保に アブソリュートゼロなどもいいですね スピリット多めに組むのがいいでしょう イメージとしては スピリット 25 ブレイヴ 3 マジック 9 ネクサス 3 こちらがウィニー型 スピリット 22 ブレイヴ 3 マジック 12 ネクサス 3 こちらをマジック型
天とジュズマルで無限刃を使うということであってるでしょうか？ ドローマジックを増やすことをお勧めします。天単体では全く強くないのでドロー出来ないときついですので。 天は対策が簡単ですので相手をええ！？と言わせてしまうようなマジックをいれてみてはいかがでしょうか？
ガーネットドラゴンと シノビオウリョウダンオウ ドウジギリ 妖華吸血爪 ストームアタック 双翼乱舞 入らないと思います
呪滅撃などのような、破壊後に場に残る効果でしたら付与された効果も継続して適用されます。 ですが、破壊された後にバーストや不死などによって同一カードをトラッシュから再召喚する場合は適用されません。
アルティメットも発動できますが召喚条件は踏み倒せません 発動条件も同様なのでライフが３以下ならの場合3以下にしなければなりません
青緑連鎖、招雷とかですかね？
それらの効果は可能な限り解決する効果ですので、指定された個数以下でも問題ありません。 例外として、「〇〇することで××する。」という効果は全ての効果を完全に満たせないと発揮できないので気をつけてください。
それなりには戦えると思います。 最近ではメガデッキ魔王襲来で登場した「天魔王ゴッドゼクス」を採用した調査員ゼクスと呼ばれるデッキもちらほら見られますね。 調査員、及びそれに関する効果はこちらのページでご確認ください。 http://batspi.com/index.php?調査員
ちょっと質問の意味がわかりません 今出たパックの日付が 知りたいんですか？ それとも最新パックの直前のパック の日付が知りたいんですか？ それとも昔のパックのリメイクの 元になったパックの日付が 知りたいんですか？
公式Ｑ＆Ａ Q1. 【一騎打】ってどんな効果なの？ A1. 『相手のスタートステップ』に【一騎打】を持つ自分のスピリットと、相手が指定した相手のスピリット1体のBPを比べる効果です。BPを比べた結果、BPが低い方が破壊され、BPが同じ場合、お互いのスピリットが破壊されます。【一騎打】で相手のスピリットだけを破壊したとき、スピリットそれぞれが持つ追加の効果を発揮します。 Q2. 【一騎打】をするスピリットは疲労するの？ A2. いいえ、疲労しません。 Q3. 【一騎打】の間、『このスピリットのアタック時』や『このスピリットのブロック時』などの効果は発揮する？ A3. いいえ、発揮しません。【一騎打】はバトルではありません。 Q4. 【一騎打】で相手が選んだ相手のスピリットが破壊されたとき、それは相手の効果で破壊されたことになるの？ それともBPを比べ破壊されたことになるの？ A4. BPを比べ破壊されたことになります。相手の効果で破壊されたときの効果は発揮しません。 Q5. 【一騎打】で相手が「相手の効果では破壊されない」効果を持つスピリットを指定しても、BPが低ければそのスピリットは破壊されるの？ A5. はい、破壊されます。 Q6. 【一騎打】を発揮した自分のスピリットが、【一騎打】で破壊されたとき、バースト条件が「相手による自分のスピリット破壊後」のバーストを発動できる？ A6. はい、発動できます。 Q7. 【一騎打】が発揮したとき、相手は【重装甲：赤】など「相手のスピリットの効果を受けない」効果を持つスピリットを指定できるの？ A7. いいえ、指定できません。 Q8. 【一騎打】のとき、フラッシュタイミングはあるの？ A8. いいえ、ありません。
召喚できます。 楯無フォートレスの効果、 Lv1・Lv2・Lv3 このスピリットは、カード名に「源氏」と入っているスピリット以外の一切の効果を受けない。 ですが、特に重要なのは"このスピリットは"と言う記述の部分。"スピリット"と言うのは、基本的には場に召喚された状態のスピリットカードを指します。 よって、手札、山札、手元、トラッシュにあるものは対象"スピリット"とはなりません。(その場合は"スピリットカード"と記述されます) よって、機巧城Lv2の効果 自分のデッキを上から1枚オープンする。 そのカードが系統：「機巧」を持つスピリットカードのとき、コストを支払わずに召喚できる。 召喚しない、または、他のカードのときは破棄する。 によってオープンされた場合も効果を受けることができ、召喚することが可能となります。 "スピリット"と"スピリットカード"との記述による違い、ちょいちょい疑問に出てくる話ですので、今回良かったら覚えておいてくださいね。
順番を指定した記述はありませんので、対象となるスピリットのオーナーが好きな順番でアタックさせることができます。
ここに書いてもパチスロ＋ゲーム系をやっている人でしか書く人はいないのでパチスロカテで書いた方が良いです。（しかもバトルスピリッツにもなっているし・・・） 私は通常時の弱チェリーからの昇格昇格で神チェリーの1回しか拾ってはいませんが、1回目は確定として2回目は振り分けがあるかもしれません。神チェリーの恩恵分なのであっても不思議ではないかと思います。
どちらも同じこと言ってる気がしますが… 回答としては、ソウルドライブ発揮後レベル4効果は、そのレベルに達していればつかえます センリュウカク、ムドウはアタックした際、同時に ソウルドライブ レベル効果 が発揮されます この使用順番は自由なので、ソウルドライブ発揮してバウンスなり、コア破壊しても構いません その後、レベルが必要なところに達しているなら レベル効果が発揮されます つまりは、センリュウカクの合体スピリットをデッキバウンス後、相手が維持したブレイヴをバウンス可能ですし、ボイドに送れず残ってしまうソウルコアもシュート出来ます
装甲を付与する、アルティメット、ブレイヴ、ネクサスの効果は受けるのでアルティメット、ブレイヴ、ネクサスの効果で対処する、スピリットの効果を受けないスピリットでBPを上回る。 と色々あります。
ランクアップバトルはいわゆる大会で大会形式にのっとって、勝敗および優勝者を決めます。 優勝者には賞品がありますし、参加賞もあります。 また、現在はランクというものがあり、これを上げるための大会でもあります。 フリーバトルは、大会に関係なく勝敗も気にせずフリー（自由）にバトルすることです。 手や時間が空いている人同士が同意の下、対戦します。 こちらは正確にはショップバトルではありません。 毎月第２土曜、日曜に開催されるバトスピの日ではイベントの都合上、待ち時間でのフリーバトルの時間が設けられています。
率直に思った感想は １．マジックが多い：マジックだけではどうにもできないためマジックを減らしもう少し、スピリットかネクサスに振っては？ ２．考えている勝ち筋は？：Ｕダゴンはデッキ破棄タイプ、Ｕドライアンは連続アタックによりライフを削るタイプ。 ３．色がバラバラ：メインは青なのに使うマジックの色がバラバラ。軽減が受けづらい上にフィールドにシュトローム・ハイドがいるとネオダブルドローは手札で腐る。オリンピアの天使長オフィエルもコストでかいのに軽減が得られず手札で腐る可能性大。
微妙ですね どうせリセマラするならもっといいやつあてるべきです
赤シンボルの確保という事でしたらガーネットドラゴンをお勧めします。 疲労ブロッカーという点も優秀ですが、六天連鎖用の多色シンボルに重装甲が付くのは便利ですよ。
全体的にブレイヴとマジックが古いのが気になります。 ダンが劇中で使ったもの縛りというわけでもなさそうなので、 相性いいカードを片っ端から採用する形で。 光導デッキとのことですが、どうせならサジット特化で組んでしまいましょう。 蠍はこれといって相性良くないですし、牛は古竜の方が仕事しますし。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201512/11451061... ガイナロックでイフリートまたはアポロの軽減を稼ぎ、 指定アタック・真激突・一騎打で相手をコントロールしつつ サジット＋ブレイヴタウラスで確定ダメージを叩き込んでゲームエンド。 ブレイヴ踏み倒しには困らないのでバーニングサンは抜いてますが、 採用するならばブレイヴピオーズとのコンボでハンデス狙うと楽しいことになります。 他の細かいマジックやバーストなどは対策したい相手で選んでください。
デッキのカードが多い傾向ですねー とりま紅蓮フレイム抜いて双光気弾入れましょう ドローソースも多くなさそうなのでクロータードラゴンも入れるといいかもです あと武竜軸ならヒエンドラゴンがいるとめちゃんこ強くなります プテラ辺りを抜いて入れるといいかもです あとアウェイクンを抜いて陀武竜ドローを3枚に、炎刃ストライク2枚抜いて1発必中とかetc… 決定打も少ないのでデッキ的にもソウルドラゴン入れてもいいかもです あとはライガでも入れたらいかがでしょうかw
できません。 これはコストの問題ではなく破壊時の処理の問題で、スピリット等が破壊された場合、破壊によって発生する効果を処理するまでは破壊状態で場に残ります。 その後効果の処理が終わった段階でトラッシュに置きます。 つまり、ザンデミリオンが破壊され効果を発揮した段階ではまだトラッシュにいないため効果の対象とすることができず、自身を召喚することはできない状態です。 トラッシュに別のザンデミリオンがいれば召喚可能です。
再度回復できます。 レオブレイヴの効果と薄金ストライカーの効果はあくまでも独立した効果であり、ターンに１回は薄金ストライカーの効果のみに適用されます。 なので、その前にいくらレオブレイヴの効果で回復しようとも薄金ストライカーの効果でターンに１回だけ回復できます。
赤は少し厳しいですね。小学生までのスタンダードクラスなら赤もちらほら居ますが全年齢対象のマスタークラスとなると赤は戦いにくいです。単に勝ちたいのであれば青緑や白紫やアメホシなどの方が良いです。どうしてもと言うのなら赤緑か01サッポロになると思います。01サッポロなら比較的安く作れますし速いので戦えるようになると思います。長文失礼しました。
ミツルギ強いですよ。 ソウルバーストの効果で破壊した数だけライフを砕くんで 20000まで破壊のギュウモンジや10000以下全破壊のカノンなどを起動すれば 相手のフィールドとライフが壊滅します。（ただお値段がクソ高い） 自分が使ってる起動です http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201512/11450170...
自分的にどちらが戦いづらいかといったら紫です。 この週末もムドウデッキにやられてきました。 コアブを封じるデッキを使っているので緑はやりやすいです。 ただし、忠臣ユキノジョウなどを使ったコアシュート対策および疲労メインになるとかなりやりづらいです。 自分は紫の呪鬼コアシュートデッキ使いです。
覚醒メダルのキャラクターの絵の部分をタッチした後に下の方にある覚醒ボタンを押すと覚醒出来ますよ。
個人的にはエリスですね。
バトスピゼロだったら ライラ！それにマジカルたんかな！？
いいえ、カード名が同じですので合わせて3枚までです。
はい、効きません。 トリガーでコストを参照するときはブレイヴのコストも含めて参照します。
まずカードの左上に書いてある数字が召喚時、配置時、使用時に必要となるコストとなります。 基本的にはこれが支払うべきコアの数になります。 次に軽減シンボルですが、コストの右側にシンボルと同じ形のものが何個か書いてあると思います。（書いていないものもある） これが軽減シンボルでフィールド上に同じシンボルがあれば召喚時等に必要なコストから差し引くことができます。 シンボルには赤／紫／緑／白／黄／青／極の７種類ありますが、同様に軽減シンボルも７種類あります。 基本的には赤のカードには赤の軽減のように同じ色の軽減がある場合が多いですが、カードによっては何色かある場合もあります。 軽減は書いてある個数および色しか軽減を得ることができません。 例１：５コスト 軽減赤２のスピリットを出したい。フィールドには赤のシンボル１つのみ。 → ５－１＝４コストで召喚可能。 例２：５コスト 軽減赤２のスピリットを出したい。フィールドには赤のシンボル３つ。 → ５－２＝３コストで召喚可能。 （フィールドには該当する色のシンボルが３つあるが軽減は２つまでのため。） 例３：５コスト 軽減赤２のスピリットを出したい。フィールドには赤のシンボル１つ、紫のシンボル１つ。 → ５－１＝４コストで召喚可能。 （フィールドにはシンボルが２つあるが１つは色が合わないため。） いかがでしょうか？
私はディーバを作ったことは あまりないですが私的には この娘可愛い！とか使いたいな！ っていうのを使ってます カードで好きなのは ディアナフルールというカードが 強くて可愛いくて好きです！
確にwikiには[指定アタック付与]とありますがそれは事実上の話で実際は覇皇スピリットがアタックする際にネクサスの効果で相手スピリットを指定しそのスピリットにアタックできるという流れになります。なのでネクサスの効果を受けない装甲等を持っているスピリットには指定アタックできません。荒い文章ですいません。わかりにくければ補足いたします。
旅団の摩天楼を複数配置し、Lv２にすればその分コアシュートできます。 ただし、効果の処理は１つずつ解決してください。 たとえば、維持コア２個のLv２で消滅時効果を持っている場合、１個ずつはずせばレベルダウン→消滅で効果が発揮されないところ２個同時にはずすと消滅時効果が発揮されるということもありますので。
ある程度アルティメットサジットアポロドラゴンのパワーで押し切れるのでかなり優秀なデッキです 赤の低コストスピリットソウル持ちを追加するだけでショップ大会優勝できると言われたほどです 追加するなら、スピリットソウル赤を持つカード 優秀なアルティメット(アポロドラゴンを入れて速攻する。他の三龍神アルティメットを追加して三龍神デッキにする) とかでしょう アルティメットをエースにする都合、ネオダブルドローもオススメですね ガイアノホコ、アルティメットセイリュービを出張されるのもいいと思います アルティメットサジットアポロドラゴンにガイアノホコを合体すれば召喚条件は満たせます
これはトリガーカウンターのことですか？フラッシュ効果のことですか？ まず、トリガーカウンターのことであれば、アルティメットジークフリードのＵトリガーの効果は意味がなくなります。 これはイリュージョンミラーの公式Ｑ＆Ａにものっていますが、アルティメットジークフリードの効果の「相手」を「自分」に変えた場合、可能ならば自分のスピリットでブロックし、自分のスピリットにブロックされたら自分のライフを減らすようになります。 が自分のスピリットではブロックできないため、効果が発揮されません。
源氏八騎沢鷹ザブシドーはカード名に「源氏」と入っているスピリットと組み合わせないと本領を発揮できません。 また、単色であるため天魔王ゴッドゼクスの対象となりません。 なので魔王襲来には合わないと思います。
使えるには使えるんですが、これ凄く複雑な話になります。 まず起導ですが、これは問題なく使用出来ます。 しかし起導からの派生効果にはLvが下がっても発揮されるものとされないものがあります。 例を上げればミツルギドラゴンのライフ貫通効果は発揮されますが、ツルのブロックされない効果は発揮されません。 ちょっと長くなるので詳しく知りたい様でしたら返信ください。追記します。 後ソウルドライブですが、これはLvが下がっても発揮されますが、効果はソウルドライブの発揮宣言時の状態を参照するので、効果解決時にソウルコアはまだアルティメットの上に乗っているものと考えて処理してください。 ムドウはソウルコアが除外されてLv3になっても8コアボイドへ送れますし、テンセイはソウルコアも増やすコアの数にカウントできます。 長文失礼。
赤緑に寄っていいのであれば、定番は ・六分儀剣のルリ・オーサ 召喚時に赤のスピリット2体に1個ずつコアを置くことができる。 更にLv2からは自身の色とシンボルを赤としてもあつかうのでLv2で召喚すれば自分に置くこともできる。 ・賢龍ケイローン 召喚時にBP5000以下破壊＋1ドロー。緑連鎖で最大2つコアブ可能。 緑ラッシュが必要なので上のルリ・オーサと採用する必要があるかも。 ・金殻皇ローゼンベルグ 召喚時に3コアブースト。 緑であるが赤軽減2つ付き。赤2つ連鎖で2ドロー。シンボルも2つ。 ただしコストが重いのと、ドロー対策等があるので採用枚数には要注意。 ライフチャージを加えるなら上のルリ・オーサを召喚してコアブ、更に軽減として使用してライフチャージという動きもできると思います。
リミテッドバリアは相手を対象とした効果ではなく自分（のライフ）を対象とした効果なので防げると思います。
多分これで大丈夫と思います。ショップ大会なら多分ですけど優勝はできると思います。
超装甲はブレイヴの効果は通るのでミカヅキの効果は受けますが、Lv2効果が発揮されている場合はその効果も受けません。
場にスピリット状態でいる時だけです。
いいえ、片方だけでも破壊可能です。
できます。 場から離れればアタックはなくなります。 アタックしているのが合体スピリット/アルティメットでブレイヴを場に残した場合はそのブレイヴはアタックが続いている状態です。
値段の参考にするならヤフーオークションと楽天オークション。 バトルスピリッツの場合はXレアとMレアの一部がある程度の価格になったりしますが他はお店で買取りだとお金にならないでしょう。ちなみにブックマーケットだと買取査定も高くないと思います。 同じカードでも稀少価値があるかイラスト違いかMレア仕様なのかとありますのでお手持ちのカードを確認した方が良いでしょう。
使えなくはないですが、大会レベルとは、言えません どちらかと言えば、フリー向きでしょう もちろん、環境や構築センス、プレイング次第ではいいところや優勝できる、かもしれません
1枚ですね。セルより簡単でした。石は1個ぐらい割る感じでしょうか？
意外と沢山あるので、使いたいデッキを教えていただければそれにあった物を提案できますよ。
キシュードッグは超装甲なのでブレイヴの召喚時効果という抜け道があります。 騎士王蛇ペンドラゴンやオーソデルガーなどブレイヴの召喚時効果は効きます。 その先輩のデッキ構成だと聖命が一番勝ちやすそうだけど、黄色なので除外します。 白も混じりますけど、幻羅星龍ガイアスラ、メガバイソン、フォートレスキューブ、剣馬グラニム、突機竜アーケランサーで無限コアブが安いと思います。 BP33000ならなんとかなるでしょう。 剣馬グラニムは赤になるのでホワイトホールドラゴンの効果を受けますし、アーケランサーと合体できます。 メガバイソンは赤、緑、白の装甲があり、赤軽減もあるのでガイアスラと相性が良いです。 フォートレスキューブは白のスピリットが回復すると白のスピリットにコアを１つ置くので、アーケランサーの効果でメガバイソンと合体したガイアスラを疲労させ、ガイアスラを超覚醒で回復させ、アーケランサーと合体したグラニムにコアを増やし、またアーケランサーの効果でガイアスラを疲労させ、超覚醒で回復させ、グラニムにコアを増やすというコンボが出来ます。 装甲は相手の効果が対象なので自分の効果は阻害出来ないというメリットがあります。 安いのが良いというのでうまくAmazonで買ったりとか人から貰えば千円以内で収まると思います。 ただ、これは対その先輩用であり大会などには向きません。
コアをはずしての「消滅」は可能ですが、「破壊」はマジックなどの効果等を使用しなければ破壊できません。 メインステップ中でも自分はフラッシュ効果を使えます（一部例外あり）ので、それらで破壊する必要があります。
公式Q&Aより抜粋しました。 Q5. 分身スピリットは、効果の記述を持たないスピリットとして扱うの？ A5. はい、分身スピリットは効果の記述を持たないスピリットとして扱います。 Q6. 分身スピリットが破壊されたらどうなるの？ A6. 通常のスピリットと同じく、破壊したときに発揮する効果をすべて解決した後、表向きで「トラッシュ」に置かれます。もし、トラッシュに置かれた際にスピリットカード以外のカードであったとしても、「相手による自分のスピリット破壊後」のバーストは発動できます。 Q7. 分身スピリットが手札/デッキに戻るときはどうなるの？ A7. 手札/デッキに戻ることはなく、表向きで「トラッシュ」に置かれます。 これらによって判断するに ＞戦闘破壊されたとき無法者の荒野のレベル２効果で疲労状態で残りますか？ Q5およびQ6の回答から、分身スピリットは無法者の荒野Lv2の効果の対象となり、BPを比べ相手のスピリットに破壊された場合は場に残ると判断できます。 ＞深緑の樹海のレベル２効果では手札に戻りませんよね？ Q7の回答から、新緑の樹海の効果により手札に戻る効果を受けても、表向きでトラッシュに送られるであろうと判断できます。 おそらく間違いないと思いますが、あくまでも個人の判断ですので、確答を求められるのであれば公式Q&Aに直接問い合わせられることをオススメします。 カードダスナビ： 0570-041-955 ●電話受付時間 10時～17時（祝日、夏季・冬季休業を除く）
使えます。 相手側のスピリットのフィールドに残る効果は、破壊された後発揮します。 つまり、自分側の効果の”破壊したとき”の条件を満たした後発揮することになりますので、破壊したタイミングでドローできます。 時系列でいえば、 破壊効果を発動→相手側のスピリットを破壊→自分側の効果でドロー→相手側のスピリット、フィールドに残る という感じだと思います。
可能です。 ソードールなどのスピリットはフィールドでは白であり紫として扱うので二色として扱います 他には他色を合体したスピリット、戦国グリフォンなどの多色スピリットが範囲内です
どんなにいいデッキを組めても勝てるかどうかは本人のプレーイング次第です。特にその状況に最も適切なソウルバーストを打つことが要求される起動デッキではなおさらです。ですのでいくら改良しても勝てる保証はありませんし、そもそもバトスピに絶対・最強は存在しないのです。 デッキに関して言うと、環境的にはミツルギ軸だと少し厳しいかもしれません。環境に多いアルティメットレイザウラーを出された場合、その瞬間起動は封じられ、勝ち筋は途絶えてしまいます。またミツルギはコストも重く軽減サポート等もないため、これまた環境に多い覚醒デッキに速攻ビートを食らってしまいます。環境に今最も多い戦国六武将ムドウ相手では、敵の方がトラッシュ肥やしも出来るため自分がミツルギを引く前に引かれる、或いはトラッシュに送られて仕舞い、召喚されてソウルドライブを食らった日にはコアが少なすぎてミツルギなどを出すことすらできなくなってしまいます。 以上の点から、①アルティメットに対する対策（トリガーカウンター等）②ミツルギより軽いムラマサか両断王でギュウモンジ等を起動して場持ち③対紫として召喚時封じ・デッキ破壊封じ この３点で進めていけば良いと思います。個人的には赤白混色で、ゴッド・ゼクスを刺してみるのがオススメです 長文失礼いたしました。
できません。 質問としてはブロックされない効果を持つスピリットを【装甲】系をもつスピリットでブロックできるのか？という質問と思います。 【装甲】はあくまでもそのスピリットに対する相手の効果を防ぐ効果です。 ブロックされない効果は自分自身に対する効果（自己強化）なので【装甲】の対象にならずブロックすることはできません。
アルティメットなしでも大丈夫じゃないですかね。 現在はアルティメットに対抗できるカードもありますし。 自分の周りは結構アルティメットなしの人もいますよ。
コンボとしては確かに強力です 問題はそのコスト 赤はコア不足を常に抱える色です コストの重いトライワイトは出す前に決まる決められる可能性はあります 決まればブロックした時点でBP負けさえしなければ確実に奪うスペックをフルに生かせます やるなら赤黄色聖命にグレンを入れる方がやりやすそうです(想獣で固めればある程度ドローソースも確保。聖命でコアブースト出来る。アンブロックなどで勝ち筋が増えるなどメリットはある)
私のおすすめは青緑です コアブしながらドローもでき、速攻で決められるのでガンスリに向いてると思います 他には少しスピードは落ちますが白単や白紫などの守りの堅いデッキで確実に一勝ずつしていくのもいいと思います
使えません。 アタックステップでのフラッシュが使えるタイミングはアタック宣言後とブロック宣言後がありますが、どちらの場合もアタック時やブロック時に発揮される効果を解決してからフラッシュタイミングに移ります。 発揮した効果により、別の効果が発揮された場合もそちらの効果をすべて解決してからフラッシュタイミングに移ります。 （一部バトル終了時やＢＰを比べて相手を破壊時等、効果タイミングが後から来るものは例外となります。）
タウロスをブロックしたスピリットが何らかの効果や、マジック使用コストによる消滅で消えた場合、その場でタウロスの効果が発動し、バトルが終わります。 ペンドラとの合体アタック時の場合の消滅は、相手のスピリットとまだバトルをしていないのでLv2.3アタック時効果は発揮しません。ですが、相手がブロックしバトルが発生した時にポイズンシュートやゾロなどの効果でバトルしてるスピリットが消滅した場合は貫通します。
バースト召喚は、条件さえ満たせばコストを払わずに召喚できます。 しかし、メインステップに普通に召喚するなら、コストは払わなければいけません。
アルティメットグランウォーデンアルティメットトリガーがヒットしたらそのコスト分残して他全部デッキの下に送るクリティカルヒットしたら３体を手札に戻すつまりコスト３ならフィールドからスピリットが全部いなくなるマジ神だわｗｗ 入手方法は中古屋かパックのアルティメット時代の第２弾で出ますよ確率クッソ低いから中古屋さんで買ったほうがいいですねそれかアルティメットラグナロック召喚時に相手のスピっりとすべて疲労状態そして手札から緑または白のアルティメットかスピリットをノーコストで召喚できるこれをアルティメットグランウォーデンとコンボすればマジ最強あとグランウォーデンに木製真剣ジュピターセイバーブレイブさせればダブルシンボルで２つライフを一気に削れる強さマジ神様様だわー持ってて癒されるわー大会優勝できたしマジ神 グランウォーデンとラグナロックと木星真剣ジュピターセイバーこれですこんだから超オススメ
Aランクのままです。 新しくAランカーパスを渡してくれるショップもありますが、「ランカーパスは一人一つ」と言って渡してくれないショップもあります。
ボンミスさえしなければ充分かてます。 ミツルギからのギュウモンジでワンターンキル行けるので大丈夫だと思います。後はリューマンザフォーミュラーをいれればさらにいいと思います。 後、ヤマトは正直無くてもいいです。
ゴッドゼクスを無色にしてからコア除去を発揮することは出来ません。 ゴッドゼクスの効果を先に解決すればコア除去を発揮してから シオンで無色にはできます（コア除去は装甲に阻まれます）
ひとつ目の質問にですが、私はゴッドゼクスのデッキがおすすめです。 正直どちらもオススメですが、ゴッドゼクスは条件が揃えば相手を封殺できるのでゴッドゼクスの方がいいと思います。 これは私が使っているデッキですが、ゴッドゼクスのデッキに白羊樹神セフィロアリエスを入れています。 セフィロアリエスとゴッドゼクスを並べることによって手札からスピリットを出してもセフィロアリエスの効果で疲労状態で出されるので、ゴッドゼクスの六天連鎖の効果でずっと回復できないままになります。 ２つ目の質問ですが。 センジュの方がいいです。理由は安く作れるからです。 センジュもミツルギもどちらもワンターンキルが出来ますが、ミツルギデッキにはギュウモンジを入れないとワンターンキルができません。ですが、センジュデッキならセンジュとフォースクローク、阿弥陀如来象をいれておけばワンターンキルが出来ます。 長くなりましたがお役に立てたら公英です
ソフトハウスキャラ・フックのゲームはなかなかギャグ要素と感動要素がバランス良くて楽しいですよ
2体持ってます。無課金です。
はい、トリガーカウンターの効果は相手のアルティメットのトリガーがヒットした時に、トリガー効果発揮前に手札から発動します。
ガヘリスが破壊された時、不死を参照するタイミングでは破壊されたガヘリス自体は破壊状態でフィールドに居るため破壊されてすぐに再召喚という事は出来ません。 トラッシュにもう一枚のガヘリスがあればコストの続く限りループできますね。
六天連鎖のことであれば影武者のみにすることはできません。 ステップ中発揮するような効果や常時発揮する効果は影武者の対象に取れません。 下の公式Q&Aが近いと思います。 コアシュートの方はもちろん可能です。 公式Q&A カードの効果：汎用【影武者】編 Q4. 「BS31-048 巨腕の機巧武者ラカン」のLv2・Lv3効果の対象を【影武者】を持つスピリットのみにできる？ A4. いいえ、できません。「BS31-048 巨腕の機巧武者ラカン」のLv2・Lv3効果のような、ステップの間ずっと続く効果の対象を変更することはできません。
大抜刀＝抜刀ではないのでできません。激突と真激突の関係と同じですね。
サジットを除去できるバーストが欲しいですね。 あとは烈刀斬入れましょう
呪鬼、霊獣を中途半端に混ぜるより、どちらかに寄せて２枚のものを３枚にしてはどうでしょう。 自分も紫単体を使っていますが呪鬼に寄せています。 ドローはあまり特化させず、トラッシュ送りからの紫単色コアシュート・リアニメイト型にしています。 いい成績とまではいきませんが自分の地域では安定した成績になっています。 若干烈火伝前のカードも入ってますが自分のデッキは↓になります。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201510/11444823...
相手のスピリットがアタックしてきた際に自分のスピリットが回復ですか？ 相手のスピリットのアタック時効果で相手のスピリットが回復ですか？ どちらにせよ、回復可能です。 装甲系で防げるのは装甲を持った自分のスピリット／アルティメットを対象とした、相手の効果を防ぐものです。 自分が回復する効果は相手を指定しない自己強化なので装甲の対象になりません。
まず、５段目の式鬼神2は式鬼神 何でしょう？ オブザデット？スピリット？ブレイヴ？ 上の構築を見て思ったのは ・ピン差しが多い。 ・マジックだけですが色がごちゃごちゃしている。（全色？） ・オグマで数押しを想定している割にオグマがピン差しの上、対象に取れない系統が入っている。（無魔、妖蛇、魔影） ちなみにオグマのフラッシュ効果は系統：「呪鬼」、「霊獣」、「夜族」を持つ、スピリットカード、ブレイヴカードを好きなだけ召喚しますが召喚コストの支払いは必要です。（ノーコストではない。） なのでトラッシュにいる場合、軽減込みでノーコストで召喚出来るようなスピリットやコクゴウのようなトラッシュのカードをコスト０にするカードを増やす必要があると思います。
ここ三年トップメタしてる白紫連鎖(レシピは公式に最新版があります) それの対抗馬 青緑連鎖(こちらも公式に最新版があります) ワンショットを得意とするセンジュ(公式に最新版があります) 上三つに強いデッキ破壊(安定しないので優勝はしてない) 機巧(やや落ち目だけど一線級) 私が知ってるのはこのへんでしょうか 赤はミツルギ起動や天、覚醒型武竜が今は強いです ちなみに、リバイブルは今のところ強いカードはもともと強かったデスペラードくらいです(マチュラに至っては弱体化したと声もある) ジークフリードはいい壁(ネクサス、決闘大地とのシナジーは良くなった)になりました リバイブルした紅蓮の鉄壁を早く組みたいなと思っている私でした
召喚自体は出来ます。 ただ起導でバースト効果を発揮させない場合はデッキの下にスピリット/アルティメットを戻す効果が発揮されません。
利家は、戦国タイガーとアシュライオン、ヤイバード、オードラン、サンゾックベアを採用しBP破壊出来るスピリットと赤強化を主体に採用すればイメージデッキになると想います マジックは紅蓮の咆哮、ブレイヴドロー(炎利家が書かれたもの)を採用すると良いでしょう ホムラチーターは試合には使われていませんがホムラという名前と実は彼のデッキに採用されてるカードなのでオススメです。 早雲は勝ちを狙うなら初期デッキの蒼海明王をキーにして組むといいと思います センジユはシナジーが薄いのでオススメしませんがこだわりがあるなら採用しても良いでしょう 蒼海童子はよく使用してるのでイメージデッキとして採用していいと思います 手札にあった赤剣、ハイドロバクリュウも採用候補です アニメを見直してキャラが使ったカードを主体にデッキを組むと楽しいですよ
下記回答に補足で ソウルコアはボイド／ライフにおくことができない。 そのためコアをボイド／ライフにおく効果やコアをボイド／ライフにおくことで発揮する効果等の対象にできない。 例：【転召】でスピリット上のコアすべてをボイドに送る必要がある場合、ソウルコアがおいてあるスピリットを対象にできない。 リザーブのコアをライフに置く効果の場合、リザーブにソウルコアしかない時は効果を発揮できない。 メインステップにコアを移動するとき、スピリット等の上にあるソウルコアと通常のコアの交換は可能。 （わざわざ消滅を防ぐためにコアを乗せる必要はない。） あくまでも、移動なので移動を制限する効果が適用されている場合は交換も不可。 相手の効果によってスピリット／アルティメットのコアが移動する場合、移動させるコアの種類はスピリット／アルティメットの持ち主が選ぶことができる。 ただし、ボイド／ライフに移動する効果の場合はソウルコアを選択すことはできない。
基本的にダブルブレイヴは出来ません。 一部のスピリット、アルティメット、ブレイヴが「このスピリットはブレイヴ2つと合体できる」「このブレイヴと合体している時、さらに特定のブレイヴ1つと合体できる」などの様な効果を持っています。
個人的には… 馬神トッパ→竜皇ジークフリード J→要塞皇オーディン 馬神ダン→超神星龍ジークヴルムノヴァ 百瀬ユウキ→終焉の騎神ラグナ・ロック 馬神ダン→光龍輝神サジットアポロドラゴン 月光のバローネ→獅機龍神ストライクヴルムレオ 陽昇ハジメ→超覇王ロードドラゴンセイバー 棚志テガマル→絶対なる幻龍神アマテラス ツルギ・タテワキ→龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ 白夜王ヤイバ→黒皇機獣ダークネス・グリフォン 一番星のレイ→アルティメットムゲンドラゴン 流れ星のキリガ→アルティメットドライアン及びアルティメットサジットアポロドラゴン ですかね。 カード同士のライバル設定は特にないですが強いて言うなら 三龍神アルティメットと光導12宮ブレイヴ ブレイヴスピリットとブレイヴキラー アルティメットムゲンドラゴンとアルティメットドライアン でしょうか。 大分大雑把で申し訳ないです。 個人的にはアニメブレイヴのキースピリット同士の対決は熱くなりましたね。 長文失礼しました。
アルデウス、ライトニングシオンは回収手段が豊富で序盤さえ凌げば簡単に相手のフィールドを制圧できるところですね。 相手のフィールドを更地にしてからアビスを出すことで安定してライフを取りに行けることも強みです。 弱点を挙げるとするとデッキ破棄に弱いところや序盤は少し危ういところですね。 青緑には五分五分くらいで勝てるので苦手ではないです。
紫煙獅子を組むのはどうでしょう？ レベル2からの効果で5コスト余分に支払わなければ効果召喚出来なくなるので相手のスピードが落ちると思います
1.できます。10回発動すれば30000アップします。 2.指定アタックや呪撃よりも先にライトニングシオンの無色化を宣言して続いて指定アタックを宣言すれば、装甲をすり抜けられます。 ただし、剣豪龍サムライ・ドラゴン・天の無限刃はタイミングの都合でシオンで無色にできないので、装甲に阻まれます。
最近はXXレアというものが出ていますが手に入れるのが大変困難となっています。 初めてならば最近発売された天魔王ゴッド・ゼクスのメガデッキが良いかと思われます。ルールマニュアルも入っており分かりやすくマンガで説明されているページもあるため今から初める人に最適だと思います。 デッキ自体も強化せずとも十分強いデッキなので買う価値はあると思います。
全体的に十分強いデッキだと思います。 ブレイヴを少し増やした方が良いかもしれません。候補としてはアームストロンガー、ベオ・ウルフ、緑シンボルを追加できるのであればガイアスラの無限アタックの為にコノハガニンを入れる手段があると思います。 スピリットではジエンド・ドラゴニス等をノーコスト召喚できるグレイス・パピヨンを入れると良いかと思われます。
はい、出来ます。 何も破壊できなくても召喚できます。
少しパーツ何かしら流しましょうか？
正直そのデッキでの優勝は難しいと思います。 グリフォンはコストの割に使い勝手が悪く、天魔王を主軸とするとそのデッキでの六天連鎖のシンボルを揃える事は簡単だと思いますが装甲や重装甲等が一色でもあると防がれてしまう為白の装甲を使うデッキに勝つ事は難しいと思われます。 ですが、天魔王自体は十分強いので他に主軸となるカードを入れデッキを強化すれば優勝も夢では無いと思います。 無限アタック等のコンボを入れるとそれだけで十分相手のライフを減らせるのでレオ二体やルシエル、バタホルン、バトルキャンセル等を入れると良いと思います。 他に天魔王等をノーコスト召喚できるマネキキャットやグレイス・パピヨン等もデッキ強化に使えると思います。 無限アタックでは他にもレオとクラウン・ソーラーやレオの代わりにデュアル・ユキムラがあり六天連鎖とセフィロ・アリエスのコンボも成功すれば強力だと思います。 長文になってしまって申し訳ありません。
破棄できますしヒットになります。
マジックザギャザリング、昔とことん遊びつくした者です笑 青使いでカウンタースペル使いまくってました。 さて、本題。紫ですか…なかなか難しいですが一般的には紫は芸術や欲求不満を表す色だそうです。画家や芸術家といったアーティストはどうでしょうか。
効果が同時に発揮された場合、ターンプレーヤー（攻撃側）が処理順を決定します。 なので、今回センゴク・タイガーでアタックしたプレーヤーが処理順を決めて発揮します。
はい、魔王襲来は非常に強力ですが、勝つためには二つ買って、不必要なカードを抜くことが良いでしょう。バランスが分からないという方はバトスピwikiをみて組むと良いでしょう。ゴッドゼクスは非常に強力な六天ラッシュを持っています。しかしゴッドゼクスは全色、ちょっとでも装甲が付いていれば簡単に防がれてしまいます。 なのでほとんどのデッキに勝てると言うわけではありません（勝てないデッキの例:白紫、同じゴッドゼクス)後他のデッキは他の方が言っているように、現在の環境で猛威を振るっているのが 白紫ですね。白紫は強力なコア外しによる消滅と、手札バウンス（戻し)が非常に強力です、中には装甲付ければブラフ（たしか意味が無くなること)とか言っている輩もいますが、ライトニングシオンなどで無色になれるので実質装甲は怖くありません。 赤緑は強力な破壊効果を持っていたりドロー要員が非常に豊富です、豊富な手札やスピリットを展開して場を制する、と言った形でしょうか？すみません…あまり赤緑に詳しくない物で…… それから青緑も強いですね、早い展開で強力なスピリット、アルティメットを展開して効果ダメージでライフを奪いかつ、速攻攻撃型だと思います、殴るのが怖いという人もいますが青のカードには「アタックステップ時相手はフィールドにある色のマジックしかつかいない」や、アルティメットトリガーという効果で「このアルティメットのアルティメットトリガーがヒットしたとき相手はこのターン自分の獣頭が（漢字あってるか？)アタックしたときマジックを使用できない」等があります。 青には赤のように強力な破壊効果を持ったスピリットマジックもあります、それらを駆使してフィールドを少なくしていき、多色ならデッキに入ってる枚数が少ないマジックと同じ色のカードだけを残して使いづらくさせたりしていきます。紫対策なんかもバッチリです。最近カニコングというカードが登場しまして、そのカードは自分のいごう、かくじん。を持つスピリットは相手の効果でコアを外せない（だったかな？)という効果を持っていて出されると非常に厄介です。さらに青には昔から変わらぬデッキ破壊も魅力ですね、最近ではデッキ破壊対策のカードで「自分のデッキは破壊されない」というカードがありますが、入れている人はほとんどいないので心配ありません。デッキはスピリットではやりづらくなってきたのでアルティメットなどで破壊すると良いでしょう（強力なデッキ破壊のアルティメットの例:アルティメットキャッスルゴレム, アルティメット ダ・ゴン)ですが、烈火伝に入ってからセイカイドウジが猛威を振るっているのでセイカイドウジのデッキにちょっと積むって言うのもありです、なぜかというと、やはりスピリットなので効果で焼かれたり、バウンスしたり、BP負けしてしまいます。それに対応するためにアルティメットが必要にあってくる場合があるからです。 以上が自分の思う今の環境で勝てるデッキだと思っています。まだ少し現環境で勝てるデッキがあると思いますし、少し的を外しているかもしれませんが参考にしていただければ幸です、そして長文失礼致しました。
はい出来ます。 ただし、影武者が対象を変更できるのはフィールドのカードだけですので、トラッシュのコアをムドウの効果から守ることは出来ません。
Xレアは6種類あり、1箱に2枚入ってるので箱で3分の1(33%) 1箱に20パック入っているのでパックだと60分の1(1.7%)ですね。 当然ばらつきもあるのでこの通りとは限りませんが。
大丈夫です。 問題なく削れますよ。
質問の一部が曖昧でわかりづらいですが 姫様チャールは手札からマジックを使った際、場にオープンで残す効果になります オープンしたマジックは非対象でかつ何らかの効果で墓地から発動したりオープンしない限り手札からマジックは発動するので大雑把にマジックを2回使える効果になります(コストは2回分必要) 彼女自身の場持ちの良さも相まってマジックを使うデッキではなかなか強力な1枚です
基本ウィニーは強いです ウィニーの弱点をある程度補完してる妖怪が弱い訳がありません 疲労ブロッカー→ドロターボで回避 手札不足→座敷ガール、カシャネコのドロー＆回収 使いやすくレアリティも低いので組みやすい強いデッキだと言えます 強いデッキはバトスピには多くて環境に出ないものも多いのが現実ですが
①はい、可能な限り解決するのでネクサスが破壊できなくてもダブルシンボルは破壊可能です。 ②合体S/UもそれぞれS/Uを対象にした効果を受けるため破壊可能です。 また、元々のシンボルが1つでもブレイヴのシンボルと合わせて2つ以上になっているなら破壊出来ます。
とりあえずは アルティメットでデッキ破棄するか スピリットでデッキ破棄するかを 決めた方がいいですね。 爆流3は間違いなく事故るので あまりオススメしません。
装甲、重装甲、超装甲は別扱いなので 装甲を持つスピリットだけになります
どうやら可能なようです。 こちらのサイトで解説がされています。
マジックカードがなんであれ、相手のターンでは相手がアタック宣言をしない限りこちらのフラッシュ効果は使えません。
個人的な意見を言えば、状況によってはこれ１枚で３体分のアタックを処理できるからではないでしょうか。 １．ライフ回復によってシングルシンボルのアタックであればノーダメと同様 ２．召喚後ブロッカーとして使用（できれば高BP相手） ３．バトル時効果によってBP３０００以下破壊 破壊されて手札に戻れば毎ターン繰り返すことができる。 破壊時効果も「相手による」ではないので自分で破壊しても使えます。 さらに、１回しか使えずフラッシュ効果の発動にコストを使う絶甲氷盾と比べて、ノーコストで召喚しブロッカーとしても使える、繰り返し使用しやすいことを考えるとゲームの序盤でも使いやすいのも評価できると思います。 絶甲氷盾ではコストが足りない、相手の盤面も揃っていないアタックステップを終了してもあまり意味がない序盤では使いどころを躊躇してしまう。最近では盤面が揃うころにはバースト対策が出されているなども要員の１つかもしれません。
ソウルバーストは、普通にバースト発動するのとは別に、カードの効果【起導】を使って発動できます。違いはこれぐらいです。
手に入れやすいものでお勧めなのは刃狼ベオ・ウルフです。 赤の軽減が２つあるため赤のデッキとも相性がいいです。 ＢＰを比べて相手だけを破壊したとき、相手のライフのコア２個を減らしますので、真・激突を持っているセンゴク・グレンドラゴンとも相性がよく、一回のバトルで相手のライフを３つ減らすことができます。 最近再販されたものでは、バトスピビギニングセット【烈火出陣】に入っています。 あとは武槍鳥スピニード・ハヤト。 このブレイヴも赤の軽減が２つあるため赤のデッキとの相性がよく、指定した色のスピリットにブロックされたとき回復する効果があるので、真・激突で強制ブロックからの回復による連続アタックが期待できます。 ただ回復を制限するカード（回復できないや回復したら破壊される等）もありますので注意が必要です。 トワイライト・ファンタジアに関しては効果自体の相性は悪くありません。 こちらもブロックされたら回復しますので連続アタックが期待できますが、軽減が黄しかないため赤デッキに採用できるかは微妙なところです。 参考になれば幸いです。
ヤマトは３枚入れられませーん嘘つかないでくださーい 螺旋ニードルは緑のコスト５以下のスピリットしか召喚できなーい アルティメットの星竜はコア外されまーす クロウは星竜じゃないけど、意味わかんなーい ザーコ、ザーコ
はい、ソードールでもおけますよ。
差しカードが多いのが気になりますが多分持ってないと判断します ですので、増やしていくカード 減らしていくカードを記載していきます 増やす サイウン(前半に立てるカード。三枚積みが基本) コンゴウ(エース1。2枚か3枚に) シモカゼ(ムドウとかかわせる強力なカード。2枚か3枚) シラヌイ(盾役。2枚) タネガシマ(デッキ破壊よか軽減稼ぎに) 影武者を積極的に使うなら タイクーン(影武者を使い回す。連続アタックでフィニッシャーに) その他影武者 抜く(あまり使われない) ザンテツ(赤を配るけどそもそもBP高くて破壊されにくい) シロガネドラゴン(枠がなくなっていくと思います) グリフォン(単純に重いです) 魔王を白紫に近づけるなら15の陣の白紫のパックでしょうか？ キーになるグリフォン(もともとの)が手に入ります 二つ買ってくっつけるだけでも強いですけどね
やりたいことがわかりました 紫で墓地を肥やし、ファビデュンでタイダルを蘇生 していく形ですね アドバイスをするなら、全体的に決め手にかけるのが気になります フィニッシャーとして、ブリザガイガーなどの気軽に呼べるアルティメットをオススメします コンセプト自体は正しいのであとは使って調整でしょう
勝てるかどうかはプレイングとデッキの引き次第のところもあるので一概には言えませんが、強いのは ・赤緑（赤のドローと緑のコアブで速攻性が高い） ・青緑（召喚時を封じるため赤緑のメタになる） ・白紫 がトップ３環境といわれていたと思います。 更に最近では烈火伝１章に出てくる白（系統：機巧）がコアブもドローも狙えて硬いので強いイメージがあります。
Ｕトリガーの発動そのものではなく、ヒット後の効果であれば発揮するかどうかの選択ができます。 ＡすることでＢするのような効果は、Ａ（Ｂ）を使わない、ＡかＢどちらかができない場合は効果を発揮できません。 さらにＵトリガー自体は発揮しているので、ライフが３以下であればＸＵトリガーも使用可能です。
質問に対する答えとしては不適切かもしれませんが、お近くのショップバトルに参加してみるのはいかがでしょう？ もしくはショップバトル開催の日にお店にいってフリーをお願いするとか。 ショップバトルに参加でしたら参加賞とかももらえますし。 自分は無料のスターターデッキをもらってルールブックを眺めて、細かいところは実践の方が早いだろうと思って、ショップバトルに行きました。 対戦する人に初めてであることを言ったら、色々教えてもらいました。 小学生とかは結構喜んで教えてくれましたね。
冥府三巨頭クイン・メドゥークが一番心に残っています。呪滅撃の強さを思い知らされました... ジャッジメントを使ったデッキが発売されるのは難しいと思いますがガイ・アスラのようになる場合も考えられますね。
消失2体は間違っていませんが送られるのはリザーブですね 記載はないですが、補足としてあいてはなのでどれを残すかは相手が選べます むらさきのアルティメット速攻使ってたので違和感あったのはトラッシュの部分でした
１．ブレイヴの召喚時効果はスピリット状態で召喚しても直接合体して召喚してもブレイヴの効果時効果として判断され超装甲には引っかかりません。 ブレイヴの召喚時効果を止めようと思ったら重装甲が必要です。 ２．合体しているブレイヴの合体時効果はスピリットの効果として扱われるため装甲および超装甲に引っかかります。
受けます セット状態のカードはなんであれ効果を持ちません 手札のスピリットが効果を持たないのと一緒です 召喚された初めて適応されるので、ヴァラルの効果も召喚する際は一旦二つ置く必要があるものに近いです
他の方の意見と違う意見というと… センゴクグレンの貫通力(BP負けなければ確実に１点奪う)を活かすために早く攻めてライフを1にして攻め切る速攻(この場合低コスト帯を増やす) 騎士王ペンドラゴンを入れる(紫のコアシュートを気軽に借りれるブレイヴ 一枚制限 破壊されない系突破案) ネクサス イーストキャピタルによる速攻対策(ライフ減少で5000以下破壊で心理的に殴りにくくする) ですかね 私は速攻寄りの方が好きですが アニメだと佐助のデッキが近いのかな？ あれも速攻かけてライフを減らして(アタック時ワンドローで手数増やしつつ)センゴクグレンで攻め切るプレイングのはず ソウルドラゴンは確実性にかけますがアルティメット破壊(割と範囲が広い)と連刃はなかなかなのでこちらも速攻とそれなりに相性がいいかも知れません
シャイニングドラゴン シャイニングドラゴン アークで赤強化デッキとかでしょうか ほかには、ビックバンで踏み倒しを狙うノヴァとかもオススメです (転召とか使いますが)
適用され、ブロックされなくなります。 ブロックされない効果は自分を対象とした自己強化であり、相手のスピリットを対象としていないためコンゴウの効果や装甲系の効果などの対象にはなりません。 相手のスピリットを指定してブロックできなくする効果などは装甲系の効果に引っかかります。
アメホシはどうでしょう？ 少し回すのが面倒ですが強いと思います 相手の効果などでスピリットが破壊されてもフラッシュでトラッシュから召喚できるのでいいとおもいます
強いと思います でも最近速攻デッキなども増えてるのでどれだけ早く場を固められるかにもよると思いますが…
メールアドレスさえあれば無料で利用できます。 その後課金もありません。
無限刃はｽﾋﾟﾘｯﾄ/ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ一体に指定攻撃出来てその時疲労しないだけなのでｽﾋﾟﾘｯﾄを破壊出来ればそのつどﾍﾞｵｳﾙﾌの効果を発揮できますよ。
強みをあげると、 ドライアン 連続攻撃でフィニッシャーに向く ムゲンドラゴン 自身の多シンボルまたはアルティメット達の打点あげに役立つ と言ったところ どちらも下地にアルティメットが必要なので小型アルティメットを多数積んであげるといいと思います スピードは場持ちがいいものを中心に10たいほど 下地アルティメットを8たいほど ムゲン達(調整して使用) と言った感じにすれば両立しつつ戦えます ショコドラで踏み倒しもいいでしょう
公式キュウアンドエーより このスピリット(五聖童子)が居る時、召喚時効果を持つスピリットに召喚時効果を持つブレイヴを直接合体した場合発揮するの？ A はい、使えます。ブレイヴ召喚時効果はブレイヴ効果でありこのスピリットでは止められません だそうです
公式Ｑ＆Ａに答えが載っています Q38. 「BS10-006ヤシウム」などの自分の「トラッシュ」にあるスピリットカードを手札に戻す『このスピリットの召喚時』効果を持つスピリットを召喚するとき、手札に戻したい自分のスピリット上のコアを使いきって召喚した。消滅したそのスピリットを、「ヤシウム」の召喚時効果で手札に戻せる？ A38. はい、戻せます。『このスピリットの召喚時』効果が発揮される時点で、消滅したスピリットはすでに「トラッシュ」に置かれています。
お互いが使うデッキによって変わってくると思います。 速攻系が多い場合、最速２～３ターンで終了する場合もあります。 その場合５～１０分程度で終わります。 じっくり待つタイプの場合、時間制限に引っかかる場合もあります。 この場合２０～３０分程度かかる可能性があります。 （自分のデッキは時間がかかるタイプ） ショップバトルの場合制限時間が２５～３０分程度で区切られているとおもいますので１回の大会で４勝優勝だと１時間半前後というところではないでしょうか。 うちの周辺は３勝優勝で１時間程度のところが多いです。
http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201511/1446800762.html 北海道CSマスタークラスで優勝された方が使ったデッキです
確か選択できたと思います。 相手が選択するときは”相手は～”みたいな記述になるはずなので。
料金無視で話すと牡羊星鎧 アリエスブレイヴは魔王と相性がいいです ブレイヴ魔王、イチバンスピアで六天連鎖しつつムドウやアルティメットサジットを黙らせれます(アルティメットは疲労で召喚され六天連鎖で回復できないから) レオブレイヴやアントラーと交換しましょう BP負けはそうそうしないのでバトルキャンセルは抜いていいと思います バースト対策も兼ねれるデスマサカー(意外と軽く打てる)やヤマトにすればいいのかなーとは思います シノビオウも防御兼六天連鎖補助として優秀ですね
公式サイトを見れば一目瞭然だと思いますが、バンダイです。
高いコアブーストと手札交換力で素早く(最悪後攻二ターン目)にバースト破棄マジック封じ強制1点をする《アルティメットリーフシードラ》を出す[青緑連鎖] 相手のコアブーストや手札増加を妨害し自分はコアブ ドローしながら《ダークネスグリフォン》でコアシュートや回復でブロッカーを潰す[白紫連鎖] この位ですかね。あとは無限アタックの《天》最大八コアボイド送りの《ムドウ》なんかも居ます。長文失礼しました。
いいえ、対象スピリットが破壊/消滅した時点でセンゴク・グレンドラゴンにソウルコアが置かれていないと効果は発揮しません。
多分ですけど、オーバーレイデッキなら大体上位には行けるのでデッキレシピを載せておきます。参考になれば作ってみてください。 スピリット (17枚) 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード 1枚 アサシン・ドラゴン 2枚 十剣聖スターブレード・ドラゴン 1枚 流星の剣聖シューティングスター 3枚 龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ 3枚 ブロンソードザウルス 3枚 くノ一ジョロウ 2枚 メガ・ネウラー 2枚 ブレイヴ (9枚) 真・裁きの神剣トゥルース・エデン 2枚 暗黒の魔剣ダーク・ブレード 2枚 正義の聖剣ジャスティスソード 1枚 紫電の霊剣ライトニング・シオン 2枚 深淵の巨剣アビス・アポカリプス 2枚 ネクサス (4枚) 炎の楽園 2枚 蟲招く妖花の塔 2枚 マジック (10枚) 双光気弾 1枚 双翼乱舞 3枚 覇王爆炎撃 2枚 フェーズチェンジ 2枚 絶甲氷盾 2枚
機巧自体は強いので問題ないと想います ムドウのコア除去と軽減稼ぎからバウンスでテンポとってくる白紫の(ドローメタ、コアブーストメタ積んでる場合もある)タイプと青緑のコア多量ブーストしてワンショットキルを決めてくるタイプ センジュワンショットキル 紫抜刀とかでしょうか？ 地雷でも強いのが多いので、まずは、素直な機巧で出て周り見て対策組むといいと思います
じゃ、おいらは白から面倒くさそうなのを 機巧獣ショウエン 『影武者』は、相手を疲労させるタイプの忍風デッキでは厄介な相手だが、 こいつには相手のターンでLv2影武者召喚で消滅/破壊したとき、バトルが終了したら、アタックステップを終了するという、赤や紫にも有効な盾なので採用されやすい 機巧武者シラヌイ 疲労ブロッカーとして優秀、ブレイヴされるとかなり厄介
今猛威を振るっているのはやはり戦国六武将ムドウですね。ソウルドライブで８コアもボイドに送れる上、超装甲も無色化により効かないというのはヤバイです。使い方としては紫のボーンバードやラショウでトラッシュを肥やした上でフォビドゥンクレイヴでトラッシュからのノーコスト召喚条件無視降臨は圧巻です。対策できるカードはカニコングかセフィロアリエスぐらいのものでしょうか。 長文失礼しました。
個人的には赤スピリットだけにして、目覚めのツルハシをイメージしたケープロッカーと場持ちのいい守護者を入れていくのが好きですね ガルドスを彷彿とさせるレシピでキャラデッキぽくて個人的には好きです
はい、合体スピリットもスピリットを対象とした効果を受けます。
はい、無料です。 入会費年会費などは一切ありません。
セットで売るならタイトルには ？？枚セットを添えた方がいいですね。 写真ではすべて並べて全部が分かるように数える事が出来るように撮っておいてアップしてください。 バラ売りはやめた方がいいです。 メニューにあるガイド>ルールとマナー＞違反行為・違反出品を見てください。 価格は同じ商品をメルカリの他ヤフオクやアマゾンなどで調べてあなたが決めてください。
無理とは言いません が、勝てたとしてもかなり運がいいか相手が組み方下手かのどちらかでしょう 速攻のウィニーで早めに決めるタイプなら勝ち筋が多いかもしれません 対戦するなら、今どんな効果があってどう戦っているか システム自体が進化してますから それを見ていくつもりでやりましょう カードも増えてますから きっと気に入ったカードが見つかり新しい戦い方に興味わくと思いますよ 私の結論は、勝てるように組むならカードパワー差が出づらい速攻で、です 新しいカードを知って新しいキースピリットに出会うことを祈ってます
デッキタイプなどにもよりますが、リヴイブとネクサスコラプス、サジッタらへんは抜いていいと思います 速さを求めるなら氷楯も一枚減らして、サジッタアポロ高速召喚に特化してあげるといいかもしれません 圧倒したいなら早めに出して指定でシンボル潰しながらブレイヴ揃えた方が立ち回りやすいと思いますし サブ次第では構築変わりますが、マジック17、ネクサス6で40ならスピリット、ブレイヴ何枚なんでしょう？ 私気になります
そもそもドクトル・ファウストの召喚はできないと思います。 なぜならばドクトル・ファウストのバースト効果は単純に召喚ではなく、「バースト発動時にコスト５以上の白／黄のスピリットが破壊されていたら、このカードを召喚する。」であり、アルティメット・バゼルの効果で発動してもスピリットは破壊されていないので不発に終わると思います。 似たような公式Ｑ＆Ａにロード・ドラゴン・バゼルの効果でサイゴード・ゴレムのバーストを発動した場合がありますがこの場合も召喚時効果を発揮した相手のスピリットがいないため、１枚もデッキは破棄されず、召喚されることもないとあります。
お答えします。 いいえ、できません。 場に居る合体条件の合うスピリットに、手札のブレイヴを直接合体させて召喚することは可能ですが、その逆、場に居るスピリット状態のブレイヴに、手札の合体条件の合うスピリットを直接合体させて召喚することはルール上できません。 ※公式Q&Aより抜粋 Q7. スピリットを召喚するとき、スピリット状態のブレイヴに直接合体させて召喚できるの？ A7. いいえ、スピリットは直接合体するように召喚することはできません。
どちらも、キーにするには向かないスペックですがコスト1以上の次代を生かして、早だしからのデッキ破壊または激突ワンドローしていく形になると思います とは、いえやはりフィニッシャーにはしずらいのでギャラクシーは自身でデッキをコンパクトに削り、アルティメットキャッスルなど一気に削れるタイプにパスしてあげると勝ち筋として無理が出ないと思います ジャスティスの方は、ちょっと思いつきません
連鎖は元効果が終わった後に処理されます カニコングが場から離れてから適用なので、シュートできるはずです
偽者に注意してください。フェアリーパクッテイルはつまらん
このデッキ、３体赤並ぶのかなーってのが第1印象ですね 足回りが悪そうに見えます ノヴァ枠とかマジックを軽いスピリットにしてあげるといいと思います 環境はわからないので具体的に言えませんが、エクスムゲンドラは古龍かつスピリットソウル赤持ちなので相性はいいと思います
アルティメットバトル04で出た虚神系はサイズが大きく、トリガーがヒットすると思います 気に入るかとか使いこなせるかは別問題としてです アルティメットトリガーを当てるのが目的ならブレイヴ使ったほうが汎用性が高くていいと思いますが アルティメットジークフリードにエムナトをブレイヴすればサイズ10になるのでほとんど外しません エムナトは新たなる太陽に入っています 多分こちらのほうが構築に無理が出にくいのでは無いでしょうか？ (ブレイヴの中にはブレイヴ時サイズアップしないものもあるので注意。シンボルありにこの手は多い)
クソ業者は消えろ。。。
赤の『強化』に関わる最近のカードですか、 流星の剣聖シューティングスター シャイニングドラゴンと相性のいい抜刀持ち、系統：剣刃のブレイブを採用するならコレ 最近再録されたので、バラで手に入りやすい 業炎獣将グレンベルス(烈火伝 第2章) Lv2・Lv3 このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、自分のスピリット/ブレイヴ/マジックの 「BP破壊効果」の上限を+10000する。 武者竜リンドウ(烈火伝 第2章) Lv2・Lv3 このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、自分のスピリットの 「BP破壊効果」の上限を+5000する。 まあ、たしかにアルティメット対策はしなければいけないが、 どんな戦い方がスキなのかわからんとね 烈火伝にはアルティメットに対応した「BP破壊効果」スピリットも収録されてますし デッキにこだわりが無いのなら、新しく発売される メガデッキ【魔王襲来】でも買ってみたらどうだろう？ 赤ならバトスピビギニングセット【烈火出陣】を薦める
このターンの間なので、シンボルを奪えます 「このターンの間」と書かれた効果はこの効果が発揮された後のスピリットにも適応されます(バキャームシンボルＱ＆Ａより) このカードはスピリット指定ですから 記載はないですが、アルティメットも奪えます 展開封じ、アタック封じにはかなり有効なカードです
うてますよ！ 主さんの解釈であっています！ そうですね…。合体スピリットを強くするという意味では、侵されざる聖域が強いですね。 コンボでいくなら、ブレイヴが召喚された時にコアが増える、動かざる山の本陣。 あとは炎の楽園ですかね、無難に。 うまくいけばハヤトもベオウルフもノーコストで召喚できるので。
装甲以上を一色持っているスピリットなどで防げます 装甲赤を例に説明しますと 赤のスピリット、マジック、ネクサスの効果を受けないなのですが、この場合の赤のは赤色を持つに当たります ゴットゼクスは全色なので当然赤を持ちます つまり、装甲で弾かれます 全色だから、青として扱い赤装甲を躱すなどはできないので装甲デッキにはただのBP高い子になるので注意
アタック自体はブロックした時点で止まっており、連刃やベオウルフの効果は先に効果で破壊されてしまっているので連刃やベオウルフをブレイヴしたスピリットが破壊したことにならず、アタックステップ終了となります ので、考えは間違ってませんよ
この構成でアリエスピン差しであれば自分も絶甲氷盾１枚だと思います。 マジックが多めだと感じたので。
この表記（～し、～する。）の場合は破壊できなくても回復しますし、回復できなくても破壊します。 「～することで～する。」のような場合は両方できないと発揮できません。
おそらく使えないと思います。 カヒョウエンの効果は【暴風：1】を持つ自分のスピリットであり、ゲラン准将の効果は【暴風】の指定を＋１する、最低でも【暴風：２】になってしまうのでテキスト通り読めば使えなくなると思います。
コンセプトを否定するようで申し訳ありませんが、「妖戒」と「戦姫」は分けて構築し、ピン差しのものを枚数を増やした方がいいともいます。 確かに決め手になりそうなものが余り見当たらないですね。
できません。 アタック時に発揮する全ての効果を処理してからフラッシュタイミングに移ります。 なので、すでに連刃が発揮できるタイミングは終了しているため、連刃を使うことはできません。
バトスピのトレカが安くなるのはパワーインフレがあるからです プレイヤー数は地域差がありますが、4位とかその前後でしょう 遊戯王より熱い地域もあるので一定数はあるけど表に出ないのだと思います
ブロックしたとみなされますよ
まず、オーバレイですがボルカニックブレイクや気弾よりも爆烈十紋刃やサジッタフレイムの方がいいかと思います。ブレイヴをもっと入れたいのならダークブレイドもオススメですよ。 甲竜はメイノウドラゴンなんかがいいと思います。こちらには剣刃ははいっていないので剣刃探知機より重力炉がいいと思います。デルタバリア抜いて手札交換系をもっと積んだ方がいいと思います。 デッキはやはり複数持つとパターンが読まれにくいのと何より飽きないので多く持っていて損は無いと思います。長文失礼しました
オーバーレイやアークなど少し古いですが入れてみてはいかがでしょうか？ 後出来る限り赤属性統一と破壊効果を持つカードを増やすことをおすすめします。 俺のお勧めは魔龍帝ジークフリードです。 アタックすることで赤以外のbp4000以下のスピリットを破壊できます。チャージと組み合わせれば毎ターン相手のテイコストスピリットを一掃できます。
１．カード効果が若干異なる上に両方とも重いので合わせるよりは別のほうが良いのではないでしょうか。 戦姫那由多はマジックカードを多用する構成。 同じく第２弾に収録されている瑞樹や茶亞琉などマジックカードに関する効果を持つカードがいいと思います。 御琴はＳバーストや起導をメインとした構成。 御琴で組む場合はバーストに関する効果や起導をもつカードがいいと思います。 レシピは申し訳ない。 黄色は妖戒しかないので教えられないです。
サイレントウォールは上位互換が多数あるので変えたほうがいいです Uオバレ相手なら天火烈刀斬が効果的かと わずか3コストでシンボル2つ以上を持つスピリット/アルティメットを除去できる優れものです
ピクシスリザード 赤 コスト1 Lv2,3効果 手札、手元の光導を持つスピリットのコストをすべて5にする エリダヌス・ドラゴン 赤 コスト3 Lv2効果 光導を持つスピリットを召喚する時このスピリットを疲労させることで、そのスピリットカードの軽減をすべて満たしたものとして扱う 究極星アルティメット・ゾディアック コスト9 Uトリガーがヒットした時、デッキの上から12枚まで好きなだけオープンし、その中の光導を持つスピリットをコストを支払わず好きなだけ召喚する Lv4,5 光導を持つスピリット全てを最高レベルとして扱い、BP＋5000する 光導12宮は、召喚すれば強力なのでこんな感じでしょうか、他のスピリットは、光導と相性がいい、星魂がオススメです。 ダンデラビットならコアも稼げます ネクサスだと光り輝く大銀河がピクシスリザードと同じ効果を持ってます マジックだと、ゾディアックコンダクトでしょうか メインでデッキを上から4枚オープンし、その中の光導を持つスピリットをコストを支払わず1体召喚する、残りは、破棄です。 このくらいが私の知ってるカードです。もっと知りたいのなら以前発売された12宮がメインの構築済みデッキがあるので、それを参考にするといいと思います。
お店側には無いので使うなら持参ですが、必須ではないので無くても問題ないですよ。
自分の地域では常連が多くたまにご新規さんがいますが、基本的は和気藹々とした雰囲気です。 初心者の場合、対戦前に「初心者です。」「経験が少ないので、ご迷惑をお掛けしたらごめんなさい」等言っておけば大丈夫だと思います。 あと、対戦前の「お願いします。」と対戦後の「ありがとうございました。」くらいは忘れないようにすればあとは気楽に出ればいいと思います。 自分は初めての人に当たったら、ゆっくり説明しながら対戦するように心がけています。 あと、うちのまわりのショップ大会は予約無しで当日時間前受付が基本ですね。
いいえ、トリガーカウンターとして使用した場合、フラッシュ効果は使えません。 バーストと違い、「その後フラッシュ(メイン)効果を発揮する」と書いてありませんからね。
召喚できるのはスピリットのみなので、不可能です。 補足のアルティメットサッポロにしても同様、アルティメットなのでだせません。
高いコアブーストと手札交換力で素早く(最悪後攻二ターン目)にバースト破棄マジック封じ強制1点をする《アルティメットリーフシードラ》を出す[青緑連鎖] 相手のコアブーストや手札増加を妨害し自分はコアブ ドローしながら《ダークネスグリフォン》でコアシュートや回復でブロッカーを潰す[白紫連鎖] この位ですかね。あとは無限アタックの《天》最大八コアボイド送りの《ムドウ》なんかも居ます。長文失礼しました。
オグマの効果での召還は、同時召還の扱いです。 なので、オグマの効果で召還するスピリットのフィールドでの効果はオグマの効果処理が終わるまで発揮されず 軽減シンボルにもなりません（場にオグマ１体のみとして、効果で２体以上召還する場合どちらも軽減できるコストはオグマのシンボル１のみ）
昨年イベントに行ったときはものすごい混んでました。 自分も会場の駐車場に１時間前には到着し駐車場自体には余裕がありましたが、すでに結構な人数が並んでいました。 １０時の開始に合わせて入場、着席、説明等ありますが、１時間程度早めに行って並べばイベント開始の対戦に入れると思います。 なので早すぎるということはないです。
機巧城とキシュードッグは相性最悪なので、どちらかを抜きましょう アルティメットが少ないのにシロガネドラゴンは要らないかと マネネキャットよりネクサスのナウマンシティーのほうが召喚時バーストを踏まないので、そちらの方が唯一良いかと思います 全部指摘していたらキリがないので、たちまちこの程度に、しておきます
まずはテーマ、勝ち筋を絞ってデッキを最小限におさめたほうが良いですね。 現在はテーマがバラバラで上手く動けそうにありません。 1つ使いたいキーカード、やりたいコンボなどを決めて不要なカードを減らしていくと良いですよ
Lv1,2効果でよろしかったでしょうか？ でしたら1枚につき1ターンに1度しか使えません。
一騎打もそれによる追加効果も発動は強制です
単体としてのスペックは非常に優秀ですので十分戦えると思いますよ。 また、強力な次代アルティメット、戦国六武将の登場でフォビドゥングレイヴで次代アルティメットを釣り上げて戦う通称「次代コン」と呼ばれるデッキが現在注目されています。 そちらのデッキでも使えそうですね。
コンゴウの効果で、デッキ下にバウンスできるので 通常運用ならセンリュウカクもありだが、 ソウルドライブをつかうとき、かみ合わなくなることに注意 センリュウカクの召喚に有利な『ムシャリザード』『シロガネドラゴン』も 『機巧』をもっているので、コンゴウの効果とは相性が良い
分類的には、効果破壊 即ち、追加破壊効果を名称「ジーク」を持つスピリットに付与するマジックですね。 マジックが直接破壊してないのだから、そういう表現になりますね。
天デッキでは厳しいと思います。天対策はかなり簡単ですし...天を3枚入れて白と組み合わせて守りを固めるて一気に攻めるのはどうでしょうか？ 天だけで押しきって勝てることはまずないでしょう。天を最大限に活かせる自分だけのコンボを考えてみてください！
自分の光の天使ダリエルがＬｖ２以上、自分のアタックステップのフラッシュで 相手のスピリットをターンで初めてＢＰ０にした後なら ボイドからコア1個を自分のライフに置くことはできます ダリエルの効果は『自分のアタックステップ』ですから
このターンの間、相手のスピリット/ネクサスすべては効果すべてを失い、新たに得ることもない。 とテキスト通り効果を発揮したターンの間だけです。
カメレオプスの効果は本来のコストが７以上のスピリットカードを召喚するときに発動します。 リューマン・ザ・フォーミュラーはアルティメット（アルティメットカード）なので当然発動しません。
ようこそバトスピの世界へ。歓迎いたします！さて、買うべき構築済みデッキですが黄色属性をご希望とのことですが、黄の構築済みはずいぶん前に発売されたものなので、仮に在庫が残っていたとしても、現環境で使うことはオススメできません。また、黄はトリッキーさが特徴ではありますが、基本性能では多色に遅れ、また上級者向きで扱いが難しいため、最初はそれ以外の色からバトスピの戦い方を学ばれることをオススメいたします。今オススメするならば ・ソウルデッキ【戦国紅蓮】現シリーズ開始時に発売された赤デッキ。赤は主人公色と言うこともあり、もっとも扱いやすい色です。最初に使うには一番扱いやすいデッキになるかと思います。 トリッキーさを好む質問者さんには好みに合わないかもしれませんが、定石を知らなければトリッキーな動きもわからないとは思いますのでこちらをオススメします。 予算に余裕があるようなら、このデッキの豪華版である「バトスピビギニングデッキ【烈火出陣】」もオススメ。こちらは追加カードに色問わず使える人気カードも収録があります。後々きっとデッキ作りの役に立つかと ・メガデッキ【魔王襲来】明日１１/１４発売の新製品。年末商戦向けのガチ商品です。 普通に環境上位に君臨し続けている白紫【連鎖】コントロールと言うタイプの凶デッキを元に、件のデッキの主要パーツを多数再録しつつ、強力な新規カードも追加した豪華構築済みデッキです。 ドロー能力に特化した紫、防御に特化した白、またどちらもコントロールに優れ、上級者に扱わせれば相手を手玉に取れるような凶悪な組み合わせです。このデッキは赤も入っているので破壊効果も扱えます。 値段がメーカー価格2300円 税とお安くはないですが、それに見合う、と言うかそれ以上の価値のあるデッキです。上手く扱えれば、魔王の名にふさわしいだけの強さを見せてくれるでしょう。
地道に近所の取り扱い店を当たるしかないでしょうね 私が知っているネットショップは、 カードショップ アヴァロン ttp://dp00013984.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=1613179&csid=94
今のバトスピは自分でプレイしてる分には楽しめてます ソウルコアをどう使うかなどより頭を使うようになり どの色のデッキも優勝できる可能性があって、一強状態ではないので バンダイへの要望はアニメをもっと面白くして欲しい、弱いカードをデザインしないで欲しい、もっと宣伝に力を入れて欲しい、そのくらいです。 環境は楽しいけどチャンピオンシップの規模縮小など衰退に向かってるのは確実なので巻き返せるように頑張って欲しいなと それと当時も毎週ショップバトル出て好きなアルティメットで勝てるよう頑張ってた身としては質問者さんの「アルティメットが強すぎた」って意見は首を傾げたくなるんですよね... 確かにアルティメットトリガーの効果は上手く決まれば強烈で、BPはスピリットに比べると高めだし、アルティメットを対象としていない効果は受け付けないというのはとても強力なのですが.....いかんせんデメリットが多すぎて..... アルティメットのデメリットとして召喚条件、既存カードのサポートを受けられない、アルティメットトリガー効果はヒットしないと使えない、シンボルは究極シンボルという独自のもの、ブレイヴ不可(アルティメットバトル05環境まで)というものがありました 上記の5つに加え肝心のトリガー、その他効果の強さが色によってまちまちの4、5コストのアルティメットは一部を除き使われませんでしたね 6～8コストのアルティメットはどの色もトリガー効果は強力なものが多かったのですが、やはりブレイヴしてシンボルを増やせないというのがネックでデッキの主軸にされることは少なくサブの勝ち筋やサポート感覚で3～5枚程度採用されるくらいでした 何が言いたいかというとミカファールや 一時期のリーフ・シードラみたいに出したら即試合終了というほど強いカードは出なかったってことです 実際の環境もアルティメットに相性の良いザンデ・ミリオンやアビス・アポカリプス等を使うデッキ、ライフ回復と防御札で時間稼いでデッキアウトを狙うデッキが依然として強いままでアルティメット主軸のデッキは少ないままでした その状況のままトリガーカウンターという新効果やアルティメット対策の効果が次々に出始めちょうどアニメで大プッシュされていた赤属性以外のアルティメットはより衰退しました アルティメットバトル後半戦から分かりやすく強い効果を持つアルティメット、アルティメットに対応するブレイヴが多数登場して一気に巻き返しましたが対策もより増えスピリットメインのデッキが強いのは相変わらず五分五分の状態でした 今の環境もそんな感じです 誤解を解くためにここだけ本題より遥かに長文になって申し訳ありません..... もし復帰されるのであれば質問者さんは抜群の初期からプレイされているようなので、12月に発売されるバトスピ1弾のリバイバルブースター「龍皇再誕」がおすすめです 1弾のカードがソウルコア環境用にリメイクされるらしいです バシンたちの使ったスピリットで昔を懐かしみつつ最近出たカードたちを蹂躙するのはきっと楽しいと思いますよ！
疲労状態でも発揮します
フィールド/リザーブにコアが残っているなら、そのコアをのせて残せます くわしくは、 ルールブックの第２章 詳しいルール １ ブレイヴについて にて
最低でも2重スリーブをするか（キャラスリーブに保護スリーブ） フィットサイズの固めスリーブに入れます（これだと上の部分が擦れて傷つきます） ホコリでは傷付かないとは思いますがその中の髪の毛で傷が付く可能性があると思います
まあこれからいうことは、独り言として聞き流してくださって結構。 まず、妖戒が多めなのだから、 わざわざ『ぬりかべ』をいれなくてもいい気がした 『とうせんぼウォール』も一枚しかないし あと、せっかく『フレグランスリバー』をいれるのなら、 マジックを多めにいれてもいいかと ヌエを生かすのなら、家臣持ちの妖怪を多めにするか、 泥ターボの効果のアンブロッカブルを活かすように コストの数がバラバラ(同じコストの妖怪はさける)に したほうがいい 自分なら、まずはヌリカベを除いて 『とうせんぼウォール』を３枚に あとはマジックとして使える妖戒をかっぱっぱ辺りと入れ替える トラッシュからの妖怪の回収は、 カシャネコとフレグランリバーでできるので そこまでかっぱっぱを維持する必要はない マジックとして使える妖戒なら、 ↑↑↑だけでなく、フレグランスリバーの『光芒』での回収も期待できるので フラッシュでもマジックが使いやすい あとはアルティメットをどうブロックするかだな。 ヌエ＆キンしゃちでアルティメットをすり抜けるアタックか、 カノンをもう一枚増やすか、そんなとこかな？
いや、そもそもソウルコアが乗っている自分のスピリットを対象に指定できないと思います。 セブンスクリムゾンの効果は自分のスピリットのコアすべてをボイドに送ること、相手のフィールドにコアが７個以上あることの２つなのでソウルコアをボイドに送れない以上効果を発揮できません。 おそらく似ている裁定としては【転召】などでスピリットをコアを全てボイドに送らなくてはいけない場合、ソウルコアが乗っているスピリットを対象にした【転召】はできないとあります。
お答えします。 仮に、相手のスピリットを破壊することで強制的に回復状態に戻るスピリットであれば、プロボケイションの効果によって半永久的にアタックをすることになり、クイン・メデュークとのコンボでワンショットキルも可能になるでしょう。 ただし、天では無限ループにはなりません。天の【無限刃】ですがテキストが Lv1・Lv2・Lv3【無限刃】『自分のアタックステップ』 このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、このスピリットは、相手のスピリット/アルティメット1体を指定してアタックできる。 このとき、このスピリットは疲労しない。 ↑により、指定してアタック "できる" と言うプレイヤーの任意で使用される効果であるため、相手が【無限刃】を使用せず通常のアタックをすれば、天は疲労し、それ以降アタックを強制されることにはなりません。 よって、メデュークとプロボケイションによる無限ループは理論上可能ではあるが、天相手では無限ループには出来ない・・・という結論になります。
ヤマトとカノープスは抜いていいと思います。×２と無いのは全てピン積みですか？オリオンパワーがあるので小型造兵は抜いて小型闘神を入れたらいいと思います。そうするといらないカードが出てくると思うのでそこにストロングドローや絶甲氷盾などを入れたらいいと思います。長文失礼しました
白紫用のカードが多数収録されるので、白紫連鎖のデッキを組む予定がおありなら買うべきだと思います ゴッドゼクスでいろいろ悪さもできそうなので、自分は買う予定です
自分は紫使いなので「神霊王アメホシノミコト」をおすすめします。 公式サイトに載っている霊獣で固めるのも良いですが、それらに合わせて烈火伝１章のオグマ、コクゴウと合わせてトラッシュからの大量展開を狙うのもいいと思います。 式鬼神オブザデッドの対象にも取れるのでトラッシュからの召喚を狙いやすい展開ができると思います。
フーリン・雪ガール→イクサ・ひとつ目ボーズに変えたらどうでしょうか？
アルティメットはBPも高く、スピリットを対象にした効果を受けないので対抗がしにくいので強力ですね。 最近(烈火伝以降)は簡単にアルティメットに触れるカードも増えたのでその脅威も若干落ち着いている印象です。 ヤマトですが、一度制限カードに指定されましたが、バトスピ史上初の制限解除を受けました。 と言うのも、今では砲天使カノンや戦国覇王ギュウモンジなどの強力な破壊バーストやバーストメタが増え、ヤマト自体の評価が相対的に下がったからでしょうか 3年前というと覇王編でしたっけ。 その以前だと造兵のデッキ破壊スピリットや優秀なバーストスピリットは今でも使えると思いますよ
破壊できますよ。 あくまでもコアの移動を制限するだけなので、破壊に対する耐性はありません。
ソードブレイヴもスピリットとして扱うのでスピリット対象の効果はどんなものでも大丈夫ですよ！
いいんじゃないですかね。 BPアップのマジック入れたり、ハガネヴルムで【連刃】の対象をコアがいっぱい乗ってるやつにして相手の盤面コントロールしてみたり。 自分もちょっと組みたくなってきました。
まあ、サムライドラゴンがいないのに、ドラマルはない それならイクサトカゲでいい あとデッキ破壊で闘神を生かすなら、オリオンパワーとか？ 鉄拳明王とかのＳバーストのカードがないと センジュを有効に使えないので注意 フォースクローク、華黄の城門もいいかと思う
昔はやった紫速か 2コスビートでいいんじゃないですか？
まず、リブラゴレムの回復効果はスピリットカードを対象としたものであり、スピリットを対象としたものではないので、回復できません。 ピスケスガレオン → 「召喚時効果」アルティメットのコアをはずすことはできるが、アルティメットを消滅させてもドローはなし。 キャンサード → 「自分のアタックステップ時効果」アルティメットであれば１体でもブロック可能。 ジェミナイズ → もともと相手のスピリットに関する効果なし ドラゴニック・タウラス → 「アタック時効果」アルティメットにブロックされても、シンボル差のライフ貫通なし ストライクヴルム・レオ → もともと相手のスピリットに関する効果なし とりあえずこんな感じでしょうか。 アタック時に統一したのは基本的に表記の統一化との認識でいいと思います。 一部効果に影響する裁定もありますが余り深く考えなくても良いかと。
いいえ、適用されません。 似た名前と効果ではありますが、【激突】と【真・激突】は違う能力です。 よって、アレスドラグーンの効果によって【真・激突】を持つスピリットは回復しません。
ゴジラコラボパックは専用カードも多く、基本的にゴジラパックメインに他のカードをちょっと合わせるというような構築が一番だと思います。 個人的な意見を言えば、 赤はゴジラとデストロイアは分けて組んだ方がいいと思います。 特にデストロイア（幼体）がデッキに何枚でも入れられるカードなので半分埋めても良いくらいです。 あとはデストロイア（完全体）が「系統：滅龍」を持っているため、「ジャッジメントコール」を入れるのもありです。 他のデストロイアがトラッシュに行っても回収する手段はいくらでもあるのでためらいなく使えます。 緑はモスラ系のみにした方がいいかもしれません。 基本的に名前に「モスラ」が入ったスピリットに関するカードが多いので。 白はメカゴジラ主体にすると、「系統：機獣」をサポートするカードを入れるといいと思います。 たとえば「ピーコックルーザー」。 こいつはバースト発動時にデッキの上から３枚オープンして、「系統：機獣」を持つカードをノーコスト召喚できます。 あとは「メカトリス」はLv2効果で自分のエンドステップに「系統：機獣」を持つスピリット、アルティメットを回復させます。 メカゴジラは「系統：機獣」を持っていますので、これらのサポートを受けられます。 あくまでも一意見として参考になれば幸いです。
守れます。 更に影武者で召喚したスピリットにソウルコア１つだけ乗せることでムドウの効果は無効化できます。 （ソウルコアはボイドに送れないため）
いいえ、出来ません。 【覚醒】を発揮できるのはフラッシュタイミングのみです。 消滅時には発揮出来ません。 例えば 『このスピリットの消滅時』 フィールドのコア1個をこのスピリットに置く。 みたいな効果があれば免れることが出来るでしょうね。
はい、ドローステップでも発揮します。
okoyasamaさんの意見にプラスして妖刀ムラマサも入れてはいかがでしょうか？ イーグレン召喚、トラッシュよりライトニングシオン召喚、ムラマサセットして起導で更にダメ押しとか。
こんばんは。機巧と紫単ムドウを使ってる者です。 武竜強いですよね。いつも戦る友達も使ってくるので分かります。 デッキアドバイスについてですが、まず、デッキ内容を教えて頂けないでしょうか？内容を見ないと分からない事もありますし、できれば回し方、コンボ等も教えて頂きたいです。 余談ですが、ソウルドラゴンは二枚で十分だと思います。結構重いので、初手できたら困ると思います。ドラマルが二枚手札にある状態なら１ターン目に出せますよ。 では、よろしくお願いします。 長文失礼しました。m(_ _)m
ありませんね。 쾌도 난마
防げます。 色が２色以上ある場合、１つでも超装甲に指定される色があれば、防げます。
ドローステップでのドローは効果ではないため、キシュードッグの効果は発揮されません。
アタック時効果で疲労させたスピリットも戻せます。
はい、そうですね。 出番が多いと良いのですが・・・・
発動できるのではないでしょうか。 一番近いと思われる公式Ｑ＆Ａが以下の通りです。 神霊王アメホシノミコト Q5. 相手がこのスピリットを召喚したとき、コアが3個以下しか置かれていない自分のスピリットが消滅したら、『相手によるこのスピリットの消滅時』効果は発揮するの？ A5. はい、発揮します。
最近烈火伝3章が発売されコアブーストはかなりメタられるようになりました 紫の龍面鬼ビランバの存在がかなり大きいと思います それでもスピリット上のコアを保護する緑のスピリットも登場しているので、一概に緑が不利になったとも言い難いです
増やす事は出来る。。
「相手のスピリット１体のコアを2個リザーブへ送る」だけの場合は可能です。 「相手のスピリット１体のコアを2個リザーブへ送ることで、～する」のような場合は、２個以上おかれていない場合、～以降の効果が発揮できない場合はできません。
アタックしているスピリットはアタック続行です。 アタックできるというよりもすでにアタックしてるので。 アタックできないマジックを使われたとしても状況を巻き戻すことはしないので、アタックをなかったことには出来ません。
ブレイヴのコストを加算した数値を参照します。
はい、フィールドに残っても効果で破壊した扱いにはなるのでデッキ破壊は発生します。
まず、「系統：異合」をもつスピリットを召喚し、海底に眠りし古代都市とビヤーキーの効果でそれぞれ１コアずつコアブした場合については、合計個数で考えるのではなく効果ごとに使うどうかを判断します。 この場合、海底に眠りし古代都市とビヤーキーのどちらかに対して効果を発揮するかを選択しコア２個をボイドに送ります。 続いて、カニコングにはソウルコアが置かれているとき「系統：異合、殻人」を持つスピリットからコアをはずせなくする効果があります。 なので、カニコングを召喚した際にソウルコアを置かれるとボイドに送れるコアの数は０個になります。 （場にスピリットしかいない場合）
基本的なデッキ構築は悪くないのでちょっと系統を生かした物がいいと思います。 アーマードハーレーやザンデ・ミリオン、旅団の摩天楼はクイン・メデュークと相性がいいです。 これにネザート・バァラルかアスクレピオーズを入れると火力が増すでしょう。 ただこのデッキの弱点はバウンスとコア外しですので出来るだけ相手のアタックを減らすカノンやブリザ・ライガ、絶甲氷盾が役立ちます。 グリフォンは性質上バウンスとコア外しの両方を持っているのでこのデッキの一番の天敵です。 それだけでなくドローまで妨害されるのではっきり言ってお手上げです。 デッキに赤をまぜ無理やりバウンス対策するなどをしないと到底勝てる相手ではありません。
自分は何回か応募していますが両方当たったことはないですね。 これはおそらく法律（景品表示法、公正競争規約）が絡んでいると思います。 （詳しくは分かりませんが（汗）） なのである程度かぶらないように分けられているのではないでしょうか。
大会には地域性が問われるのですが私の地域でやると総当たりで10中3回勝てればよく回ったと言える程度です三龍神のデッキはサジット以外の動きが遅いのが問題で赤緑サジットデッキはＢＰの圧倒的な不足で破壊しにくいでしょう。現環境ではトリッキーカードが多いのでサジットは扱いが難しくなるでしょう。 アルティメットガイアスラやブリザ・楽です（バースト）で守りを固めて攻めるなら優勝を目指せるでしょう
発揮できます。 「妖刀ムラサメ」のアタック時効果の発揮タイミングはフラッシュタイミングなので、 フラッシュタイミングが来れば発揮できます。
ブレイヴの効果は受けるので、雷命刀ミカヅキで無効化できます。 他には紫がカードの色を無くすという効果を持っているので、それで回避することも可能です。
一番強いデッキというよりまずはその求める強さによります。 全国で一位とったからといってそのデッキが一番強いかといわれれば回しかたが巧かっただけかもしれません。 即効性で一番強いのは青緑の異合デッキ 守りが一番強いのは破壊されないスピリットを無限ブロッカーにするデッキ（実在はしますがレシピはネットにございません悪しからず） 拘束（コア除去）で一番強いのはガイアスラデッキ 自滅戦法が一番強いのが呪滅撃デッキ フィールドの一掃が一番強いのは白紫 と全てが一番強いと言える能力を持っているので一概にどれが強いとは言えません。（どのデッキでも相手のデッキ全ては対策は出来ないので何かしろ抜け道が出来てしまいます）
同時に効果が解決した時、ターンプレイヤーが解決順を指定します。 このケースだとアタックしているプレイヤーが指定するので呪滅撃より先にアタック時効果を解決させ、アタック側の勝利となりますね。
絵柄がヒットしないということですか？ 名前がヒットしないということですか？ これは凶神獣カオス・ペガサロスのウエハース版再販カードで、旧カードとは絵柄が変わっています。
ツルをつかった起導となると、姫鶴一文字がらみになるんだよな。 バトルスピリッツ wiki に、自作デッキ集があげられてるから それを比較すれば、おのずと基本コンセプトは見えるはず 基本は －黄－ BS32-045戦国姫 久遠 M BS33-041戦国姫 蒲公英 BS33-046戦国姫 御影 U BS33-048戦国姫 京 M BS33-CP02砲天使カノン CP BS33-X05戦国姫 御琴 X BSC21-X03剣聖姫ツル X －赤・紫・緑・白・黄・青－ BS32-CP01魂武者リューガ 3枚 CP あとは、姫鶴一文字か、天下五剣(とくにオオテンタ)ってとこかな？
Ｕトリガーは、強制です ただ、Ｕ用のブレイヴのなかには、 Ｕトリガーを発動させない代わりにＢＰを上昇させるものがあります
ソードアイズ編のキースピリット達は通常のイラストとソードブレイブの物が有るのでそれではないでしょうか？ 金枠がはっきり見えるのは通常のイラストの方だと思います。
今回の烈火伝第三章で白と紫が大幅強化され、使用率を伸ばしています。 ミツルギモンジで相性のいい相手とは緑の様に沢山のスピリットを並べてくるデッキです。青緑になら効果抜群ですが白は装甲が付いてますし紫は破壊時効果を踏んでしまう可能性もあります。 現環境では正直オススメできませんね。ただ、しばらくすればまた赤緑や青緑のような数押型デッキが増えてくるかもしれません。いずれにせよそれまではミツルギではなくムラマサのが安定するとおもいます。
Sバーストもバーストカードとして扱いますから、 サイゴード・ゴレムの召喚条件を満たします。
いまは、時期的に『戦国六武将』のアルティメットを使ったデッキがはやりかな？ とくにムドウを使った、紫のコア除去系が流行りかと あとは、白のバウンス系でセンリュウカクとかかな？ 古龍と言われましたが、メインのキースピリットがわからないと 比較のしようがありません 最低限アルティメット対策ができないとつらいです。
１．効果対象が３体に満たない場合は３体以下も可能です。 効果対象が３体以上いる場合は必ず３体を対象に取ります。 ２体や１体のような選択は不可です。 【分散】は対象を増やす効果であって、増やすことができる（選択できる）効果ではないため効果対象がいる場合は、 必ず対象に取ります。 ２．ドローは増えません。 あくまでも１体の対象を２体、３体と増やす効果ですので、ドローの枚数等は増えません。
戻せません。 【超装甲】（装甲系）は装甲を持っているスピリット、アルティメット（この場合センリュウカク）に対する効果を無効化するものです。 対してハクライの効果は自分のスピリットを対象とした効果（自己強化）であり、今回の場合センリュウカクを対象とした効果ではないので【超装甲】で防がれることはありません。
召喚できます。 文面が「～この効果発揮後、このスピリット（アルティメット）カードを召喚する。」の場合は、結果的に効果が発揮できなかったとしても効果を発揮したと判断し（カラ打ち）、召喚します。 今回の場合ライフ３以下と召喚条件も満たしているので召喚は可能です。 相手の場にスピリットがいない場合ですけどね。
発揮しません。 その場合、そもそもソウルコアの除外もできません。 除外できない以上消滅もせず、ただのアタックになります。 【ソウルドライブ】が発揮できないのは、公式Ｑ＆Ａにも載っています。 公式Ｑ＆Ａ 汎用：【ソウルドライブ】編 Ｑ３：ソウルコア１個しか置かれていないアルティメットが、自身を消滅させながら【ソウルドライブ】を発揮できるの？ Ａ３：いいえ、発揮できません。
高価じゃないデッキなら次代コントロールに会わないことを信じてほとんどがコモンとアンコモンで組まれる01サジット やや値は張るけど、耐性で踏ん張れ戦国ホルン入り源氏 高くても安定性を求めるなら誰が使っても強い次代コントロール
前作の「トライブクルクル」は、良作でした。 それに引き続いてダンスをモチーフとすると いうことで期待をしていたのですが、 方向性が若干変わり、戸惑いがあるところです。 ダンスシーンについては、今のところ前作の 方が格段に良かったです。 雰囲気的にはお書きになっている往年のタツノコ アニメを思わせるところも確かにあります。 しかし、この時間帯で放送していた 「バトルスピリッツ」シリーズ等々の作品を思わせる ところもあります。 子供がみても、楽しめないということはないのでは。 とはいえ、まだ始まったばかりの作品です。 今後に期待したいところです。
コアがないなら増やしようがないのでそこで止めるか、代用品を用意するかのどちらかでしょうね。 もっとコアブーストしたい場合は追加でコアを購入しましょう。
お金に余裕があるなら、ドラグ・マグナを２枚に増やしてみてはどうでしょうか？さらに、金牛星鎧ブレイヴタウラスを投入してみるといいかもしれません。こいつは、ブレイヴアタック時、激突を発揮し、相手を破壊するとその破壊したスピリットのシンボルを自分のシンボルが上回った数、相手のライフを削ることができます。ドラグ・マグナの効果でトリプルシンボルにし、ブレイヴタウラスをブレイヴしたらシンボルが４つになります。そして、シンボルが１つのスピリットを破壊すると、一気に３つのライフを削ることができます！恐ろしい効果ですよね… 天やソウルドラゴンにブレイヴしても十分使えるので投入してみてはどうでしょうか？ 後、マジックに激竜フレイムを入れてもいいかもしれません。 アドバイスが下手で申し訳ないのですが、改良しない時点でもなかなか強いデッキの部類に入ると思います。改良してみれば凄い事になるかもしれませんね(笑) 改良頑張ってください(⌒▽⌒)
特設サイト設立の1ヶ月カウントダウンなんて滅多なことではないですよね。 劇場版かなぁと自分は思ってます。
特定のデッキに愛着を持って、そのデッキを改良し続けて戦っている方も多く見かけます。友達とバトルしたり、ショップバトルなどを楽しむ目的ならば十分だと思います。 しかし、大会などで景品を狙いに行きたいのならば、環境に合わせたデッキづくりが求められるので、１つのみというのは厳しいかもしれないですね。
はい、それで合っています。 同時に複数の効果が発生した時、ターンプレイヤーが効果の解決順を指定します。
コメント失礼します えっと忍者デッキを 買ったとのことで 忍者のデッキを作れば 良いのかな？など思いました。 それで忍者で強いカードを 挙げさせてもらいます こちら甲蛾頭首クワガスレイヤー ですね！ こちらはまず 下のLV2.LV3のバトル時効果 を見て頂きたいのですが この効果はこのスピリットに ソウルコアが乗っかってる時に リサーブに置くことで デッキを三枚オープンする事が できます。 そしてその３枚の中に 忍風を持つスピリットもしくは ブレイヴをコストを支払わず 召喚できますそして 上手くいくとアタッカーが３体も 一気に増えて形勢逆転することも そしてこいつの 上の効果に戻ります LV1､2､3の効果 アタック時にボイドから コア一個増やせます ですので 使い方としては ソウルコア1個普通のコア1個 でもアタック時効果でレベル2の 状態を維持することも可能です もしくは下の効果のバトル時の 奴の効果のスピリット召喚した時の 維持コストとしても使用できます。
STAR DRIVER 輝きのタクト 完走したのこれと荒川uvだけだ…
１、初心者ですと言えば大丈夫 ２、よろしくお願いします→自分でシャッフル→相手にカットしてもらう→バトル→ありがとうございました→結果を店員さんに ３、手札をパチパチしない、相手のカードに触るときは許可を貰う。 裁定が分からない時、相手に裁定が違うと言われた時は多少迷惑だけど、周りに聞く。
他人に左右されず我が道を行け
Uサジット軸なら、高速召喚可能な赤アルティメット速攻〔通称01サジット〕などがあります 検索すればすぐ出てくるので、一度検索してみてください またオススメデッキとして、個人的には白の機獣デッキをオススメします
白、黄は両方とも防御が硬く、相手のスピリットを無視する戦法をよく使います。 その上、勇者皇ウル、ドクトル・ファウストなどをはじめとする白黄の二色持ちスピリットなど、シナジーが多く二色で混ぜてもかみ合ってくれてよく回る。 例としては、最近はあまり見ませんがワルキューレ・ミストにトワイライト・ファンタジアをつけて完全耐性のファンタジアもちWシンボルスピリットで殴る、とか、皇ウルにトワイライト・ファンタジアつけて良耐性持ちのTシンボルアタッカー（コスト４以下をシャットダウンする効果持ち）という相手からしてみれば気持ち悪い状況が簡単に組めました。 簡潔に言えば「クッソ硬いくせに普通に回してきて、尚且つアンブロッカブルで殴りこんでくる」デッキです。相手はﾀﾋぬ。 今はアルティメットがいますが、それも白のアルティメト・イレイサーなどのバウンスや黄のアブソリュート・ゼロなどの「ブロックするな」には敵いません。
私でしたら、どちらも2枚ずつ入れるべきだと思います。 その勝負の流れから、最適なほうを選びぬき、使用すべきだと思います。 「刃狼ベオウルフ」、「コテツ・ティーガー」のそれぞれに、 使う用途があり、強いのだからコスト削減のカードを用いたり、 補助要員を入れたりして、試してみるのが一番だと思います。
コメント失礼します 私は青のカード結構好きで おすすめのカードが とりあえずこれはオススメというのが １枚あります！ こちらの画像を載せた 五聖童子ですね！ こいつはスピリットの召喚時を 使わせないので 相手に相当苦痛を与えます その上にこいつを破壊すると 相手のデッキを5枚破棄し そしてスピリットが １枚につきライフ一点 ひょっとしたら5枚引いたら 相手のライフ一気に 減るかもしれませんww 青のカードだと今はこいつがおすすめ ですね！
どのデッキも弱点はあるので、一概には言えませんが有名どころを羅列しておきます 紫白連鎖 青緑連鎖 赤緑連鎖 抜刀ルチル 尖塔コントロール アルティメットコントロール デッキ破壊〔最速ダゴン等〕 忍風 機巧 起動Sバースト センジュクローク などなど、調べればまだまだ沢山あると思います
バトルスピリッツ烈火魂ed 一番左の小太りて小柄な少年→太一 真ん中の背の高い緑の服でオレンジマフラーの少年→拓馬 一番右の(終盤は右から2番目)髪の毛が茶色っぽい少年→有弥 です。
基本的にはバンダイの提供してるアニメのスリーブ使ってます（プリキュアとかそうですよw） バトスピは二重スリーブまでにしておきショップ大会で戦います 正式な大会は二重スリーブは反則負けになるので一種類のスリーブをまとめ買いして傷が目立つようなら変えるようにしています
ラカンのアタック強制効果は 赤：効果破壊 紫：コアシュートでの消滅、ザンデによる無魔アタック、呪滅激による無限アタック 白：手札に戻す 黄：ＢＰ下げて破壊、アンブロッカブルによるブロックすり抜け 青：効果破壊 などはいかがでしょう？ ミツルギは・・・ 出そうな雰囲気感じたらスピリットの数減らすか、破壊耐性もったものを並べるかですかね（汗
結論からいって手札では無いので効果が使えません。 オープンは手札にある時と同様として扱いますがオープンされているカードは手札ではないと言うのが一つともうひとつはすることでと書かれているのでどちらかが出来ない場合はその効果はどちらの効果も使えません。
1 現在ターンを行っているプレイヤーがどちらの効果を先に解決するかを選べます。 破壊時効果を先に解決すれば効果を使いつつ場に残すことが出来ますが、フィールドに残す効果を先に解決した場合、場に残したら破壊時効果は使えません。 2 継続します。
「相手のスピリット/アルティメットはブロックできない」だと相手のスピリット/アルティメットを対象にとっているので、超装甲などの耐性持ちからはブロックされてしまいます。
破壊後バーストを発揮する前提で良いですよね？ であればそもそもの処理順が違います。 破壊後バーストを発動する際は破壊時に発生する効果すべてを処理し、破壊されたスピリットがトラッシュに行って発動が可能になります。 なのでバースト効果を使う段階ではすでにスピリットの破壊時効果は発揮されたあとになり、乗っていたコアはリザーブに置かれています。
とりあえず 旅団の摩天楼 → Ｎｏ．３２アイランドルート マーク・オブ・ゾロ → 妖華吸血爪 などはどうでしょう？ 旅団の摩天楼は無魔が少ないこのデッキではドロー以外の効果が薄いと思ったのと、 妖華吸血爪で手札から破棄してトラッシュを肥やすことを考えました。
境界線上のホライゾン。 それにしてもワンピースあんなクオリティでDVD売れるんだ。
使えますがカードの組み合わせなどによって色々と変わってきますね。このカードを使えばこれが使えるようになるなどの組み合わせが大事です。 自分のプレイスタイルに合わせて組み合わせていくのが一番良いですよ！
剣刃編で纏まりのあるものと言ったら剣刃くらいですが、それも今回の名刀コレクションで出てしまったから無いんじゃないかなー、と思ってます
自分は烈火伝１章のオグマを利用する紫単色を使っているのでトラッシュが肥えるまでは若干守り主体になります。 基本的にガスミミズクなどを展開しコアシュートをちらつかせて相手にアタックを躊躇させ、トラッシュを肥やしつつ自分の場が整うのを待ちます。 なのでスピードに欠けるため、展開が速いデッキにはボコボコにされます。 この間は妖怪の展開力にまけました。 あとは、【装甲】には手も足も出ず、バウンスにも弱いです。
ＢＰ計算前に手札に戻しますので、ヒットすればＢＰが足りなくても死なずにいけます。 ただし、戻せるのはスピリットのみですのでアルティメット相手では死にます。
発動しなくても構いません。 公式Ｑ＆Ａにも使用するかをプレイヤーが選べると書いてあります。
1つ目から答えさせていただきます 覇王爆炎撃の効果の ブレイヴスピリットは スピリットを破壊で ブレイヴは 相手プレイヤーの任意で コアがあれば残せます 自分でその時破壊することも 可能です あなたがメインステップで 覇王爆炎撃を使い 相手がもしブレイヴを 残せばそのブレイヴを ブロッカーにもできるので 残すという利点も生まれたりもします
いやあれまじで強いですよ！？ 後輩が白緑の「機巧ｱﾘｴｽ(本人命名)」使ってますが勝てない(泣) まず疲労召喚ですがなんといっても装甲関連で防がれないのは強いですよ 自分も疲労しますが、そこはﾏｼﾞｯｸや系統、疲労ﾌﾞﾛｯｶｰなど使えば問題無いでしょう ﾊﾞﾄﾙ時効果も疲労召喚と噛み合ってて強いです 合体してｼﾝﾎﾞﾙ増やしたり本家ｻｼﾞｯﾄとの組み合わせ足りするのがﾍﾞｽﾄです。 最後にｺｱ移動封じる効果 これが地味にウザい…失礼、強いです 特にｿｳﾙｺｱの移動、覚醒を封じられるのは強いです
今の環境は 赤緑は五聖童子というカードが 出たので環境には厳しいかと 私が思う環境は 白黄 アンタークコントロール 抜刀ルチルだと思います
バトスピでは合体スピリットのブレイブを破壊してもスピリットが残って居るため破壊されてないものとして扱います。 また、デッキからトラッシュに置かれた場合はレベルが0であり召喚すらされていない状態になるので破壊の扱いはされません。
起動とキリカゲは相性があまり良くないように思えます キリカゲの代わりにニルヘルまたはネクサス破壊が出来るテンジョウなんかはいかがでしょうか？
ブロックを強制しているだけなので破壊はＢＰを比べるだけになります。 つまり、ＢＰを比べて破壊されます。 装甲など持っているスピリットはブロックを強制させられることはありません Agyuuuunさいが言ってるように指定アタックも激突と同じ扱いになります最近出てきた連刃もこれらと同じものになります
いいえ、なりません。 【激突】等の効果は、バトルを強制する効果であって、直接相手のスピリット/アルティメットを破壊する効果ではありません。よって、【激突】によるバトルで破壊したとしても、それは効果による破壊にはなりません。
1：破壊直前と同じ状態になります。今回は回復状態で破壊されたので回復状態ですね。 2：はい、使えます。相手による破壊時も同様です。 3：アタックした時、またはブロックした時です。
スピリットですが戦闘獣ジャッカーがいらないですね。 ネクサス破壊対策だと思いますが、流行りのホムラチーター辺りにネクサスごと焼かれます。 代わりに先攻１ターン目からマントラドローで３枚ドロー１枚破棄にできる緑鳥童子や強力なメタカードである五聖童子を入れるのがいいと思います。 センジュの１アタックで沈める構築でいいと思うのでケルベロードやブレイヴリブラもいらないですね。 個人的にはストロングドローやマントラドローを安心して発動したいので海帝国の秘宝を２～３投入したいです（その場合ネクサスが多くなりすぎるのでキャピタルキャピタル辺りを１枚くらい抜いてもいいと思います。） これでネクサスが３，４，５，６コスト並ぶので紫蓮明王のレベル２効果で相手に防御マジックを打たせずにセンジュクロークで勝つことができます。
難しいですね。 環境は紫ムドウと機巧デッキ、緑の忍風デッキと赤、無限刃次いで青獣頭が有力視されてます。 今でも白紫と赤緑はチャンスあります。 黄色は妖怪が強いですね！ がんばって！！
はい、通ります。 これ以上のアタックを封じる効果なので、既に宣言されたアタックを中断されることはありません。
フラッシュ効果は防御側が先に使用権が発生しますが、その前に相手のアタック時の効果を先に処理しなければなりません。 たとえば防御側がブロッカーのBPを上げようしようとしても、相手のスピリットがアタック時にブロッカーを破壊するとすれば、ブロッカーは破壊されるのが先になります。 今回の質問の回答は「バトルスピリッツ覇王」の第20話でも確認できるので参考にしてください。
ちと重いですね ｴｸｽﾑｹﾞﾝいれましょう あとｱﾙﾃｨﾒｯﾄを…ﾃﾞｶｲ方のﾋﾉｺ×2か、小型で扱いやすいｱﾙﾃｨﾒｯﾄをいれましょう
構築済みの中にビギニングセットってのがあるからそれがいいと思う。 公式↓ http://www.battlespirits.com/product/starter/sd30.html
特にタイミングが指定されていなければヒットした瞬間に回復します。
防げません。 テキストが相手のスピリットがではなく、相手はなので相手のスピリット/アルティメットに干渉する効果ではなく相手のプレイヤー自身に干渉する効果なので装甲では防げません。
十分にこれで強いと思います。 ギュウモンジより地神刀オオテンタか妖刀ムラサメの方が黄色の起導には相性が良いと思います。 アタックステップ終了マジックも５枚入ってますし、ウインドウォールはシノビオウで連鎖出来て、華黄でオープンしても良いのでとても良い選択だと思います。 この手のデッキはバーストを自分のアタックステップで発揮させるのでバースト効果持ちのスピリット、ブレイヴはコストを気にする必要はないですね。
アタック時アルティメットトリガーが先です。 アタック時アルティメットトリガーはその他のアタック時効果と同様なので、アタック宣言をした際に効果処理します。
最近の環境ならアルデウスの方をお勧めします 新しいブースターによってパーツは集めやすくなってますし作りやすいとおもいますよ
シマリースの破壊時効果を使うより、単純にルリオーサではダメなのでしょうか？ 五聖が気になるなら、アタック時にコアブが出来るルニヘル辺りをお勧めします トリガーカウンター兼ドローソースにもなる、キャノンボールをお勧めします
トゥルース・エデン辺りで使いたい剣使フル展開するデッキとかどうです？
トラッシュに黄色しかいない場合は可能です。 他の色もいる場合は他の色も含めて回収する必要があります。
はい。 どちらでも使えます
砲天使カノンの効果で合体スピリット（またはアルティメット）を破壊してもブレイヴのみをフィールドに残すことを相手が選択しすれば、ブレイヴはフィールドにのこります。 フィールドに残すかどうかは砲天使カノンのバースト効果を処理した後の選択なので破壊できません。
ショップでの売値は大体これくらいです。 一部±100円くらいの誤差はあると思います。 ・戦国覇王ギュウモンジ：1700円 ・大魔鋏デス・シザー：300円 ・妖術師ムメイ：50円 ・アトライア・ハイドラ：700円 ・裏巫女リンネ：250円 ・機巧武者シラヌイ：100円 ・甲蛾忍ルニヘル：50円 ・武将転生：10円
低コストデッキはどうでしょうか？ たとえば全部０または１軽減ありの場合。 後攻なら相手が何も出さなければ瞬殺。 先行でも４体出せます。 相手が強いの出しても、１体犠牲にすれば、難なくダメージを与えられます。しかし、このデッキの弱点は、ＢＰ。ＢＰが弱いので、相手に「疲労状態でもブロックできる」という効果があるスピリットを召喚されるとまずいですが、滅多にいないでしょう。また、それを、コスト４か５で召喚できますか？出来ないと思ったらこのデッキで勝てます。勝てないこともありますので、自分の信じる道を。
優秀なカードこそありますが、どれも大した価値はないですね…
ミツルギドラゴンの効果でライフを削るのが先です。 ミツルギドラゴンのアタック時効果は起導、バースト効果の処理、ライフ減少までがひとつの効果ですのでこの効果処理中に他の効果が割り込むことはありません。
ドローソースが少ないのが気になるなら、40枚に整えるのが良いかと思います 抜く候補として、絶甲かとおせんぼウォールのどちらかを抜き トワイライトファンタジアは抜いても良いかもしれません…合体先がカオスペガサロスくらいしかいないので また、レイキ、シンリュー、カチカチダヌキを抜いて タマモノイン、ハーピーガール、雷神獣ヌエを入れても面白いかも知れません 長々と失礼しました
正直、スリーブでは解決できませんね（笑） ｘレアなどの高コストスピリットなどを入れすぎではないのでしょうか。詰め込みすぎて回らない、ということはよくあります。 また、毎試合前に面倒でもしっかりと10カットをすることも大事だと思います。
自作ではありませんが ホームセンターで木製のものをお願いすれば作ってくれますよ
優勝どころか２位、３位も難しいと思います。 まず１枚しかないのが多すぎです。 系統がバラバラなのに系統サポートのツノバズクが入っていて、さらにソウルコアがなければ真価が発揮出来なく、系統が皇獣でないジンライドラゴンとソウルコアの奪い合いが発生しています。 夜天竜も破壊時効果がアルティメットのみ対象なので現在の環境では使いにくいですね。 赤のスピリット主体にしたいか赤のアルティメット主体にしたいかで構築が全く変わります。 例えばツノバズクは皇獣サポートのBP＋なので皇牙獣キンタローグ・ベアー、刀の覇王ムサシード・アシュライガーといったソウルコアを必要としない皇獣と特に相性が良いです。 ちょっと変わったところでは系統皇獣のスピリットと牙皇ケルベロードのブレイヴスピリットがツノバズクは相性が良いです。 系統皇獣のスピリットとケルベロードを合体させるとこのブレイヴスピリットは皇獣なのでツノバズクの効果が受けられて、BPが＋されます。 デッキが破棄出来るなら回復して４点狙えます。 仮にこのブレイヴスピリットが破壊されても回復状態のケルベロードがスピリット状態で残り、ケルベロードの系統が皇獣なのでツノバズクのサポートが受けられ、BPがそこそこ高いブロッカーとして残せます。 これは皇獣全体のブレイヴスピリットに言えることです。 覚えておいて損はないことです。 低コストのスピリットを多めに入れるならリューマン・ドシャットなどの『相手の効果』によって破壊されないコスト３以下の赤のスピリットを入れ、アタックステップ終了マジックのドラゴニックウォールを入れると動きやすいです。
プレミアムバンダイ限定で販売された限定カードです。 問題なく使えます。 http://p-bandai.jp/press/2013/11/1000000353/
例えばLv1BP4000 Lv2BP8000のスピリットAがいたとして、 Lv1のAがBP-5000されて0になった後にLv2に上がった場合、BPは3000です。
まずスピリットを軸にするか、アルティメットを軸にするかを決めたほうが、綺麗に纏まると思います 始甲帝を軸に他スピリットを四甲天スピリットでまとめ、そびえる甲天城でノーコスト召喚を狙っていけます また、翡翠の老木も併用すれば殻人全てを名称・四甲天として扱えるので、他殻人スピリットがノーコスト召喚を狙っていけます アルティメットを軸にする場合は、そのデッキに入っているラストエンペラーを筆頭にアルティメットオニクワガー、アルティメットギガガルレイヴ、アルティメットウシワカなどの緑アルティメットでまとめると良い感じになるかと思います 特にアルティメットオニクワガーとガイアノホコの組み合わせは強く、また早い段階で召喚も狙えます 長々と失礼しました
まずは４０枚にそろえたほうがいいと思います。 あとはUドライアンもいらないんじゃないかな。 とりあえず上の中から自分が考える抜くカードは Uドライアン ー２ ファルシオン ー１ メテオドライアン －１ フェイタルドロー －３ ウイングオブルナ －２ ジュピターセイバー －１ これで４０枚ですかね。
妖蛇なら、白蛇帝アルデウスヴァイパーを軸にした抜刀アルデウス 冥府三巨頭クィンメドゥーク、バイジャオウを使用した呪撃デッキ などが思いつきます 特に抜刀アルデウスは強力だと思います
2体を破壊した場合、連刃の効果で2個、ベオウルフの効果で2個の合計4つです。
・ランカーパスというのは自分の現在のランクを示すものですね。Cランク以上のランカーパスはライフカウンターとしても使えます。 ・はい、ランクに関係無く大会には参加出来ます。参加回数や結果に応じてランクが上がっていきます。 ・自分のオススメは烈火伝1章で登場したネクサス「千間観音堂」を使用した『千間ワンショット』と呼ばれるデッキです。高価なカードが基本的に必要無いのもオススメするポイントです。
防げないです。 デッキアウトはスタートステップ時にデッキが０枚だったときになるものなので、双蛇の剣刃探知機のレベル１のドローステップのトラッシュから回収する効果だとタイミングが遅いです。
キシュードッグの効果はドローしたプレイヤーではなく、ドロー効果を発揮させたプレイヤーが受けるので、 グリードサンダーを発動したプレイヤー、今回の場合相手がキシュードッグの効果を受けます。
簡単にいうと、フィールド上のスピリット一体を犠牲にして転生を持つスピリットを召喚することです 詳しくはWikiを見てもらえると、分かるかと思います
使えますよ(>_-) ウバタマンの連鎖の効果はスピリットに掛かるものなのでアジルス、装甲の効果で防げます(*^^*)
自分フィールドに愛の女神ロヴンしかいない状態での破壊ということですかね？ それならば発揮されます。
環奈｢アイ殿可愛いでごじゃるな。｣ アイちゃん｢きゅぴらっぱー｣
「獅子星鎧レオブレイヴ」をアルティメットに合体させることは出来ません。 系統：星将またはコスト8以上のスピリットのみです。
はい、問題なく発揮します。 似た効果の「蝶の女皇帝グレイス・パピヨン」の公式Q&Aを転載します。 Q5. このスピリットの【連鎖】は、召喚時効果でスピリットを召喚した後に発揮するの？ A5. はい、その通りです。召喚したスピリットに赤や白のシンボルがあった場合でもこのスピリットの【連鎖】は発揮します。
前半の質問ですが、これは特殊な裁定が出ており、問題なく効果を発揮して場に残ることができます。 「ライフのコアをボイドに置く事で～」と言う感じにテキストそのものを書き換える効果と考えると分かりやすいかもしれません。 後半は、もちろん相手の使用した効果ならマジックやネクサス、アルティメットでも効果を発揮できます。
いいえ、使えません。 すべての色を持ちますがシンボルの色は白だけです。 シンボルを他の色として扱うスピリットは効果にそう記述されています。
や、2015年の戯画産エロゲはオススメできませんよ。本当に 最近出た「恋愛フェイズ」は共通短め、個別に入ったら微妙なH連発でコンセプトの「恋の段階を一歩ずつ進んでいく」という感じはあまり無い というかメインヒロイン以外が主人公への好感度が最初からMAX状態だから初っ端から何段かすっ飛ばしてるという 「シロガネ×スピリッツ!」は――絵ダケハキレイデスネ 安いバトル物ラノベみたいだったよ 「ハルキス」は期待してたけど、主人公関連が微妙かな そこら辺が特に絡む義妹キャラのシナリオとかは個人的には頭抱えたくなった 唯一の収穫は自分が好きな声優のみや美嬢演ずる伊月が可愛かったぐらいか。シナリオも主人公関連から最も関係ない位置にいるから他に比べればよかったし 2015年内なら一番マシかなぁ 戯画のラインナップ見てオススメできるのどれだろうと思って遡って行ったら2014年初頭の「キスアト」まで素直にオススメできるのがありませんでしたよ プレイ済みかもしれませんけど
どのマジックを主軸にしたいかに寄りますね。 またはマジックを使う前提のスピリットを使いたいでもいいのですが（魔道女皇アンブロシウスとか）。 どの型をつくるかわかりませんが、とりあえずマジックブックですね。 スピリットを入れていいなら冥土魔女ヘレンや占い師ペンタンもいいでしょう。 どれも手札のマジックをオープンしてその分ドローできるのでまじっくデッキなら腐ることはまずないと思います。 マジック主体で殴りたいデッキなら光芒+ウィングブーツ等の相手にブロックされないorされても構わない構成にすると相手が対応できずワンキルできる時もあります。 BP-系マジックをチャージして焼け野原にしてから殴ることもできます。
１、おとめちゃん｢環奈タン今度アイカツするですう。｣ 環奈｢おとめ殿、今度弟と妹も混ぜてバトスピするでごじゃる｣ ２、 四葉こころ｢皆さんはじめまして四葉こころです。｣ おとめちゃん｢こころタンよろしくですう、ラブユーな容姿な可愛い娘ですう。｣ 環奈｢こころ殿はバトスピは初心者でごじゃるか？なら拙者が教えるでごじゃる。｣ イナホ｢チワッチ、たまごっちの後番組って事は、アポロっちは続けて登場するのかな？もし登場したら会いたいな。｣ らぁら｢はじめましてらぁらだよ、こころちゃんプリパラに遊びに来て欲しいなあ。｣ まめっち｢こころさんの星ってジ・アースなんですよね、今度アポロっちと遊びに行きますね、もしも同じジ・アースに済んでいるともみさん、ゆきねさん、すずねさん会ったらよろしく伝えてください。｣ れんげ｢にゃんぱすー、こころんのここたま見たいんな、ウチもここたま見せるん。｣ 四葉ありす｢こころさんこんにちは、ものを大切にするのはすばらしいですわ、あなたのラキたまとラケル会わせたいですわ。｣
いいえ、できません。 虚獣帝スフィン・クロスのブロックされなかったものとして扱う効果の発揮タイミングはＢＰ比べのときに発揮されます。 すでにブロック宣言のタイミングやフラッシュタイミングも終わっており、ブロックされなかったものとして扱ったとしても巻き戻されるわけではないので再度ブロック宣言したりフラッシュタイミングでこのバトル中に回復させることも不可能です。 巻き戻らないので一度ブロック宣言し疲労したスピリット等も回復状態になることはありません。
発揮されるのではないでしょうか。 スピリットが破壊されたとき、破壊時に発揮される効果がある場合、破壊状態で場に残り、処理がすべて終了してからトラッシュに置きます。 この破壊状態でも常時発揮効果は発揮され続けますので、グラシャハウンドが【不死】の効果処理待ちで破壊状態で場にいる限りは紫軽減を与えられると思います。 【不死】の公式Ｑ＆Ａに破壊状態のスピリットのシンボルも軽減に使えるとあるので同様だと思います。 【不死】で２体以上召喚する場合は、１枚ずつシンボルの軽減を解決してください。 ２体以上同時に召喚する場合も【不死】の効果自体は個別で発揮しているので、順番に処理します。
もちろん行きます。 デッキから落とされない効果を持つカードはいまだに存在していません。いたらデッキ破壊涙目です。 同じ理由でロロなどのアンタッチャブル効果持ちも落とされます。 落とされたくなければ先に引き当てるかワンコマ辺りでデッキに戻しましょう。
外せません。 カードの効果 汎用:アルティメットに関して Q9: 「BS15-X02虚皇帝ネザード・バァラル」や「BS23-X02白蛇帝アルデウス・ヴァイパー」などの「フィールド」のコアをリザーブに置く効果で、アルティメットのコアをリザーブに置くことはできるの？ A9: いいえ、できません。
戻せます。 アルティメットカードであっても色があっていればその色のカードなので。 フレームの色で判断しますので、多色であったとしても黄色が入っていれば黄のカードになります。
いいえ、そのバトル中のみです。 効果にターン中などの効果持続期間が書いていない場合は基本的にバトルが終了した時点で終了します。 下の公式Ｑ＆Ａが近いと思います。 カードの効果 シユウ 公式Ｑ＆Ａ Q2：このブレイヴの【合体時】効果を使ったあと、このブレイヴと合体しているスピリットを回復させてもう1度アタックしたら、Lv1/Lv2の相手のスピリットからブロックされてしまう？ A2：はい、ブロックされます。
いいえ、ライフが3から始まるだけで通常のバトルと同じです。 http://www.battlespirits.com/shopbattle/shop_ex-halloweenbattle.php
グリード! いいですよね! 大好きです!! 私は、このキャラで中村さんを知り、声優好きになりました。 私の独断と偏見ですが(*は主役or主役級)、 グリードと演技の雰囲気が似ているという点でのオススメは ・『銀魂´(金魂)』金時 ・『曇天に笑う』*曇天火 ・『革命機ヴァルヴレイヴ』山田ライゾウ ・『終わりのセラフ』*一瀬グレン ・『FAIRY TAIL』*グレイ・フルバスター です。 セラフは2期が10月から始まりますね。 FTは今もやってます。 中村さんの代表作と言われているのは ・『おおきく振りかぶって』*阿部隆也 ・『機動戦士ガンダム00』*グラハム・エーカー ・『CLANNAD -クラナド-』*岡崎朋也 ・『絶対可憐チルドレン』*皆本光一 ・『マクロスF』*早乙女アルト ・『俺の妹がこんなに可愛いわけがない』*高坂京介 ・『氷菓』*折木奉太郎 ・『魔法科高校の劣等生』*司波達也 このあたりでしょうか。 私が個人的に好きなのは ・『君に届け』真田龍 (低音だけれど、グリードとは正反対にぼーっとしているようなキャラ。 キャラソンの『桜(ファンモンのカバー)』もかっこいい！) ・『うたの☆プリンスさまっ♪ 』月宮林檎 (元は乙女ゲーム。中村さんのかわいい声が聞けます(男の娘役)。) ・『妖狐×僕SS』*御狐神双熾 (中村さんとは思えないような演技。グリードを聞いていると尚更。) ・『夏雪ランデブー』*葉月亮介 (中村さんの本気の自然な演技が聞ける作品。) ・『戦勇。』*ロス (まさにドS(笑)。) ・『BLAZBLUE ALTER MEMORY』ハザマ (中村さんの本気のキチガイな演技が聞ける作品。) ・『最強銀河 究極ゼロ 〜バトルスピリッツ〜』一番星のレイ (変身すると性格が変わる主人公をやっているので、実質1人7役。) ・『ログ・ホライズン２』ウィリアム＝マサチューセッツ (廃ゲーマー役。彼のセリフが中村さんの本音みたいだと、話題になりました。) ・『月刊少女野崎くん』*野崎梅太郎 (ギャグが本当に面白い＆絵がていねい。) ・『信長協奏曲』木下藤吉郎 (この声、どこから出してるの!?と驚く演技。) アニメしかわからない＆長文、すみません。 参考になれば幸いです。
はい、移動できます。 ボイドやライフに送ることはできませんが、それ以外なら通常のコアと同じ様に扱うことができます。
ガルード軸は厳しいと思います。 理由として陰陽童というスピリットがメインステップで何らかの効果でボイドからコアを増やす場合は代わりにライフのコアをリザーブに置くという効果を持っているからです。 颶風高原がある状態でガルードを召喚するとライフが五個減りますのでガルード軸は厳しいですね。
発動は無効にできます。 発動自体をなかったことにしているので 「そのバースト発動後、コスト合計10まで相手のスピリット/アルティメットを好きなだけ破壊する。」 とテキストされているセンジュの付随効果は発生しないと思います。
十分勝てるかと 少ないターン数で出せる上にトリガーも強力ですしね
仮に現在のパーティーにシードモンスターを装備するなら、 以下の3つがおすすめです。 ･スタブソウル(パニャン、アン、ソワレの火力アップ) ･ストライクソウル(ひめちよの火力アップ) ･風ブレイク(風敵に対する攻撃力、風ユニットであるパニャンに対する回復力アップ) ☆2ソウルブレイクでよいので取ってきて、効果は5回重ねがけしてください。あとは自由枠で。 基本的に、パーティーは1つのソウルで全員を強化できるように、ユニットの属性や武器種を統一することで強くなります。もし強いパーティーを組みたいなら、ひめちよが育っている水パーティーをおすすめします。 ･アーデ、ひめちよ、リンジー、進化ベリル、ナターシャ 水ソウルであるシックルを取ってくれば、1つのソウルで全員を強化できる強いパーティーができます。残りの4枠に、得意な炎属性以外のブレイク、応援が足りないなら前衛にスピリッツライズ、前衛の体力上限をあげたいならヒールドーテ、前衛が退却したときの保険が欲しいならパライズアサルトを好みで装備してください。 パニャン、ダイアナがいるので風パも組めます。その場合後衛は、アイリーン、アーミャ、ミントでしょうか。単体後衛にショーロかルーイあたりが欲しいです。 パニャン、アン、ソワレが使いたいなら、パニャン、リンジー、アイリーンを入れてスタブパーティーも組めます。ただし、その場合ヒーリングルーンでの回復になるので、最低でも前衛のルーン穴分の覚醒と、バックキャンセル技術が欲しいです。 レートや応援量などは不明ですが、今のパーティーはかなり覚醒しているので、ソウルさえのればそこまで困ることはないと思います。時間をかけて1パーティー1ソウルになるように少しずつシフトしていくことをおすすめします。 ご参考までに。
センジュを軸に据えるなら、やはりフォースクロークを使用するセンジュクロークが一番無難です センジュクロークは検索すれば出てくるので、調べてみると良いかもです UキャスゴならUダゴンやUアイアンゴレムなどと併用したデッキ破壊デッキをくむのが良さそうです
環奈｢れんげ殿、似合うでごじゃる、バトスピ始めるでごじゃる。｣ れんげ｢ありがとうなん、バトスピ始めて欲しかったら手をこうやってそすんさってやって天井を突き抜けてほしいのん。｣ 環奈｢そすんさ・・。｣ れんげ｢それじゃそすんさにならんの｣ 環奈｢そすんさーそすんさーできるかー！！｣
展開できれば相手を一気に追い詰めることも可能です。まだ。 ヨルムンでアルティメットを無力化しつつエンタプでスピリットごとライフを削るデッキは普通に強いです。回れば。展開できれば。 白にはノーコスト召喚方法がうなるほどあり、軽減シンボルを満たすためのカードも数多く存在しています。 相手が極端にメタってこなければ勝てるでしょう。
著作権違反なのでできません。常識です。
今の環境だと厳しいですね このデッキ事態がやりたい事が多過ぎます カイゼルドラゴンとイフリートの貫通デッキか アルティメットガイ・アスラのサターンスレイブ付きでコアボイド送りにすれば普通に戦えます また、十二宮のカードはBPが低いので現環境だとサジットは前半しか役立てません後半になると紙になります あと、相手がスピリットが増えたのが現状なので貫通アルティメットが活躍します
魔法剣士ケープペンタンの効果は召喚したときなので ジークペンタンノヴァを召喚した時にノヴァの効果発揮前にドローし、ノヴァの効果の後ドローで2回です。（注:ノヴァの効果の前ドローしないと2枚ドロー出来ません） 効果事態は～した時なので何体同時召喚してもドロー枚数は変わりません。 効果の重複はするので魔法剣士ケープペンタンの効果は二重発揮が出来ます
合体したブレイヴの系統は追加されないので無限アタックは成立しません。 ただ天空の光剣クラウンソーラーをブレイヴさせ、星竜をもつスピリットを並べて 合体ブレイジングアタック ↓ 星竜スピリットアタック ↓ 合体ブレイジング回復 ↓ 合体ブレイジングアタック、クラウンソーラー効果で星竜スピリット回復 で一応無限アタックできます
自分もそう思います！ あの曲をそういう場面で流れらると 心の汗がにじみ出ると思います
そのターン中効果が残っているのであって、再度使用したわけではありませんので回復はしません。
楓｢陽子お姉ちゃんカッコイイ｣ まりちゃん｢みらくるんそっくりな人のせいでみらくるん嫌いになった、今度から陽子お姉ちゃんのファンになるね。｣ 環奈｢陽子殿、バトスピやっているでごじゃるか？｣ ココア｢陽子ちゃん、美月ちゃん妹にしたいからちょうだい。｣ チノ｢陽子さんカッコイイです。｣ リゼ｢陽子似合うなあ｣ 千夜｢陽子ちゃんなかなかカッコイイわよ｣ シャロ｢あなた似合うしカッコイイわね。｣ マヤ｢陽子カッコイイ｣ メグ｢陽子ちゃんカッコイイ｣ 律｢どうだ陽子あたしもタキシード着たぞ｣ 騎咲｢よし二人のイラスト書こう。｣
陽子｢どうだこの蝶ネクタイとサスペンダーは？｣ 忍｢似合います陽子ちゃん。｣ アリス｢陽子は蝶ネクタイより手ぬぐい首に巻いたほうがいいよ男前だから。｣ あやや｢陽子似合うわよ(うわあカッコイイ)｣ カレン｢陽子は手ぬぐいよりも、ふんどしを首に巻いた方が似合うデース。｣ 嘘つきブラザーズ男｢姉ちゃんはユナサンの首輪つけてよ。｣ 嘘つきブラザーズ女｢お姉ちゃんはアイカツのスターライト学園の服に使っているリボンの方が似合う。｣ 烏丸先生｢蝶ネクタイ似合う、では誰をお嫁さんにするのですか？｣ 久世橋先生｢蝶ネクタイよりもちゃんとした制服きなさい！｣ れんげ｢ひか姉みたいに手をこうやってソスーサーって言うの！！｣ おとめ｢陽子タン蝶ネクタイ似合うですう、ラブユーなのです。｣ 花子｢陽子ちゃん、猫シャツ来て欲しい。｣
バースト効果の発動は可能です。 バーストの発動はマジックカードの使用ではないためです。 また、その後のフラッシュ効果使用もバースト効果の１つとなりますので、絶甲氷盾であればバースト効果でライフ回復、フラッシュ効果のアタックステップ終了まで発揮できます。
予算的に想獣がいいかなと思います。 犬将クーシー、タマモノイン、ヒッポグリフィーを三枚ずつ ネクサスは桃源郷三枚 マジックはライフドリームを三枚 ブレイヴはシユウとヒメネコを三枚ずつがとりあえずですかね。 相手のデッキがコアシュート型なのでしたら想獣ではないですが妖精傭兵ドルリー(コア移動を封じる)や、グリムの天使ラプンツェル(コアが0にならない)など入れたら対策になるかもです。 デッキの残りはスピリットは想獣でまとめて、相手のデッキにネクサス対策がないのでしたら、華黄の城門や星空の冠をいれるのもいいです。 マジックは速攻を止められる妖雷スパークや連続アタックに使えるイエローリカバー、防御マジックとしてサンダーウォール(あるならシンフォニックバースト)やとうせんぼウォールが良いです。 戦法はとにかくアタックしてライフを1〜2点まで減らしライフドリームを発動するだけです。 あんまりやると、弟相手に大人気ないのでドルリーやラプンツェルの採用は雰囲気で決めてください
スピカの効果で発揮させた効果は「アルティメットのアタック時効果」として扱います。 マジックの効果としては扱わないので、ミカファールの効果は発揮できません。
アルティメットデッキ(黄)がいいと思います。(おそらく明の星のエリスのデッキでしょうか？) そのデッキに聖龍皇アルティメット・セイバーとアルティメット・ショコドラを加えるとさらに強くなります。魔導双神ジェミナイズと戦神乙女ヴィエルジェ(12宮)も入れても良いかと。
「自分の」と、ちゃんとテキストに書いてあります
東映の『暴れん坊力士!! 松太郎』のあとは『ワールドトリガー』、 『トライブクルクル』は『最強銀河 究極ゼロ 〜バトルスピリッツ〜』のあとのメ〜テレ・サンライズ枠ですよ。 私は、さいたま人なので、実制作が亜細亜堂ということで地元びいきもあって（武蔵浦和駅とか出てきたし…）、最初から楽しく見ていました。 次回作は『トラクル』に比べてキャラクターデザインが普通な印象ですが、期待して待ちたいと思います。 http://www.bravebeats.net/
うらら「可愛いお姉さんですね。」 ライラ「金髪で可愛いわね。」
黒子のバスケ放送委員会<超！A&G+、ウェブラジオ> パーソナリティ…小野賢章、小野友樹 毎週金曜25:30～ 超A&G+にて放送 毎週土日(大抵日曜) サイトにて配信 ※最新４週分視聴可能 神谷浩史・小野大輔のDearGirl～Stories～<文化放送> パーソナリティ…神谷浩史、小野大輔 毎週土曜25:00～ 文化放送にて放送 毎週日曜23:00～ ラジオ大阪にて放送 オフィス遊佐浩二<ウェブラジオ> パーソナリティ…遊佐浩二 毎週金曜12時頃 アニメイトTVにて配信 ※最新回のみ視聴可能 Trignalのキラキラ☆ビートR<ウェブラジオ> パーソナリティ…Trignal《江口拓也、木村良平、代永翼》 第１・第３水曜 アニメイトTVにて配信 ※最新回のみ視聴可能 同上 Kiramune公式サイトにて配信 ※１週間の期間限定配信 小野友樹と江口拓也のTeamゆーたくのアニつく！‹超！A&G+› パーソナリティ…小野友樹、江口拓也、J 毎週木曜22:00～ 超！A&G+にて放送 毎週金曜11:00～ 超！A&G+にてリピート放送 毎週木曜12時頃 AG-ONにて前週分を配信 ※１週間限定配信 スタミュラジオ～目指せ！ラジオスター～‹ウェブラジオ› パーソナリティ…ランズベリー・アーサー 隔週水曜 音泉にて配信 ※最新回のみ視聴可能 私が聴いているものは上記のとおりです。 ラジオとは違いますが、下記のものも見ています バトスピ大好き声優の生放送‹超！A&G+› パーソナリティ…諏訪部順一、阪口大助、菅沼久義 毎月第２水曜22:00～ 超！A&G+にて生放送 毎月第２木曜10:00～ 超！A&G+にてリピート放送 毎月第２土曜6:00～ 超！A&G+にてリピート放送 山下大輝の少ハリねずみカラー情報局‹ニコニコ生放送› パーソナリティ…山下大輝 アシスタント…皇坂明希 準レギュラー…橋口いくよ、鈴木裕斗 不定期にニコ生にて放送
えりか「男の子かと思ったのに女の子なんていつきみたい！」 チヒロ「何だか騒がしくてテンションが高いな。」
超装甲・重装甲が優先されます。
１、パトスピ烈火魂は３話で兼継と早雲と早雲の手下(サスケを雑魚呼ばわりしたヤツ)を見ていて気分悪くてストレスが溜まるので４話以降から見なくなりました。 ２、のんのんびよりりぴーとは９話は見ましたが、服の細かい所までは見ていません、５話のれんげのてるてる坊主の濡れた顔(本当にこまちゃんが面白かった。)なら少し覚えていますが。 ３、 おとめちゃん｢さきタンの絵を描いたですう。｣ 天上院｢あたしを書くとはありがとう、今度はあたしの作品のキャラも描いてね。｣
はい、ペリュトーンの効果で使用されたマジックも光芒の効果が適用されます。 2つ目の質問ですが、光芒の様に「バトル終了時」と書かれている効果はバトル終了時まで場に残っていないと発揮されません。 また、バトルによる破壊はもちろん、ヤマトなどのライフ減少後のバーストで破壊された場合も光芒は発揮されません。
昔のカードというのは非売品のプロモ（大会やイベントの賞品など）以外ははっきり言ってあまり高く売れません。特に覇王編以前のカードはｘレアでも数円しか値がつかなかったりです。 今高く売れる古いカードというのはダークネスグリフォンやアルデウスバイパーくらいでしょうか。それでも２，３００円だと思います。 言い方は悪いですが古いカードはどこへ売っても二束三文です。
まずセンゴク・グレンドラゴンを3枚入れて それを引くためドロー効果のあるマジックカードを少し多目に入れてみては？ あとブレイヴカードですが刃狼ベオウルフか武装鳥スピニードハヤトいうカードがおすすめです。 緑のカードですが赤の軽減があるので入れやすいかと思います。 センゴク・グレンドラゴンとの相性はいいと思います。
用途は特にありません。 Cランカー以上になるとライフカウンターとして使用出来ます。 Sランカーの条件は戦国チャンピオンシップ全国大会に出場することです。 エリア予選大会出場ではSランカーになれません。
yakutoさんのようにしてファンデッキ気味に作ることもできます ただ、ドギラゴンが進化元を選ばないのに対し、侵略で早期召喚が狙えるレッドゾーンは進化元を選びます また、レッドゾーンが非常に攻撃的な能力を持つのに対し、ドギラゴンは盾を減らす前提というコンボ性を持つカードです 使い所が少々変わってくるんですね なので、個人的には個別に専用デッキを作ったほうが強いと思います ドギラゴンを主体にするなら、お勧めは何と言っても「オーロラドギラゴン」です 逆転のオーロラで自分の盾を減らしつつマナを増やし、ドギラゴンでワンショット 失敗してもドギラゴンの効果でケアも万全と、コンボデッキの中では結構な安定度のあるデッキと言えます
ヤマトで三龍神を出す基盤を破壊してダークブレードでネクサス焼きと指定アタックで軽減を減らすとかいいと思いますよ。 オススメは 双光気弾でネクサスを対策 コスト0のカードを三枚（軽減） 激突系のコスト3を三枚（雑魚減らし） コスト5以下の他色カード2枚（守りカードを覗くオススメは白のバーストでロキやミブロックバラガンですがバーストタートル2枚入れとくと安定しますデッキ破棄対策になるし） 紫のコア外しでも打撃を与えれます ウォール系2～5枚（赤デッキのオススメはアルティメットウォール） バーストは最低でも6枚（4種以上）入れとくと相手が動きづらくなります。 それ以外のサポートは出来ませんが残りは攻撃キャラに転じても問題無いでしょう。（守りを気にしたくない人ようのデッキの作り方なので火力で押しきるのが好きなら基盤にしていただけると幸いです）
はい可能です また、ブレイブだけを残すことをしてからする事で分離も可能です
すぐに思い浮かぶ3コストのバーストだと双光気弾、グラウンドブレイク、ダークマター、シンフォニックバーストあたりでしょうか？ カードを調べるのでしたらバトルスピリッツwikiがお勧めです。 カード検索は細かく条件を設定できるので、3コスト以下のバーストのみを表示することも出来ますよ。
結論から言うと可能です。 XUトリガーは強制効果ですので可能な限り行ってください。 XUトリガーは自分のライフが3以下で発動しますが実はXUはライフが4以上の状態でも持ってます。 なのでガイアノホコが恐れられたこともあります。 XUトリガーは発動条件を満たすと自動的に発動しますが問題はUトリガーをやったあとトリガーカウンターがあるのでその後にアルティメットが残っていたら発動する効果です。
都市(まち)を照らす 新たな時代にRIDE ON! 憧れていたんだ 変わりゆく この瞬間(とき)を 誰にも 譲れやしないPRIDEが 華やかな6色(ひかり)掲げる 御旗(はた)に宿す 桜花爛漫(おうからんまん) 幾多の 集いし運命(さだめ)の強敵(とも) 不撓不屈(ふとうふくつ) 勝利の彼方(むこう)… 目指す『最強の座(ばしょ)』へ 翔(か)け出すのさ いま 燃え盛る熱き魂 何度だって 立ち向かって 掴め! BURNING SOUL!! 遙か遠く まだ 見た事の無い世界まで 響けMESSAGE 届けOVER WORLD LET'S OPEN THE GATE!! 青空(そら)を濁す 雨降る過去(きのう)にGOOD-BYE! 待ちわびていたんだ 晴れ渡る この今日(とき)を 何にも 懼(おそ)れやしないSMILEが 鮮やかな6色(ひかり)掲げる 御旗(はた)を揺らす 難攻不落 数多に 選びし運命(さだめ)の手札(カード) 天下布武(てんかふぶ) 勝負の行方(むこう)… 燃え尽きても 目指す『最強の座(ばしょ)』へ 勝ち抜くのさ いま 吼(ほ)え叫ぶ若き魂 何度だって 立ち上がって 燃やせ! RISE OF SOULS!! もっと強く まだ 見た事も無い未来まで 翳せSPIRITS 唸れOVER WORLD GET GLORIOUS DAYS!! 出逢いの数だけ 燃え上がる熱き魂 夢見た あの日々に 誓うよ 遙か遠く まだ 見た事の無い世界まで トビラを界(と)き放ち… NEVER SAY NEVER!! 翔(か)け出すのさ あぁ 舞い昇(あ)がれ熱き魂 何度だって 立ち向かって そうさ! BURNING SOUL!! もっと昂(たか)く さぁ 見た事の無い世界へと 響けHEARTBEAT 届けOVER WORLD NOW OPEN THE GATE!!
Yes! DRAWING the FUTURE What will be, will be"TONIGHT" Change your soul for the ENDLESS game 覚醒(めざ)めるBright Days キミの瞳に映るのは 正解じゃなくて 間違いと嘘を混ぜた いびつなFake World 遠ざかる未来までの 道すじ探して 駆け上がるStoryは Checkmate×Dive 恐れは誰の心に潜み この手をはばんでるの? 答えを教えて 明日はきっと 自由になれる 鍵を開けるのさ DREAMLESS DIVER 心が今 呼んでるから 誰にも負けない力 たぐり寄せて! Trigger! We can make it over revolution! We just try to our resolution! Bigger glitters will make a mission! Return to be a freedom diver!! 何もかも受け止めて 抱え込むのなら 終わらないDaydreamに Empty∽Nights 痛みと向き合う心 弱さを認めたら もう 誰にも負けない キミはもっと 自由になれる 走り出せ未来へ NONSTOP FIGHTER 無限の空 抱きしめたら 誰より気高い涙 燃やし尽くせ! Yes! DRAWING the FUTURE What will be, will be"TONIGHT" READY GO!! キミはもっと 自由になれる 走り出せ未来へ NONSTOP FIGHTER 無限の空 抱きしめたら 心の旅を続けよう 明日はきっと 自由になれる 鍵を開けるのさ DREAMLESS DIVER 心が今 呼んでるから 誰にも負けない力で ゆずれない未来を たぐり寄せて!
①Lv1に満たなくなった場合と、Lvが下がった場合（Lv2→Lv1等）がありえますが、Lv1の維持コアを下回った場合は消滅するため、BP比べが起きません。（その前のフラッシュタイミングは通常通りあり） Lvが下がった場合はBP比べをする段階でのBPを参照します。 逆に何らかの効果でコアが増えてLvがあがったときも同様にBP比べの段階であがった状態のLvでのBPを参照します。 ②召喚コスト同様維持コアもリザーブや他のスピリット（フィールド）から置けます。
まずは完結に出来ません そのスピリットがライフを減らしてライフが減って破壊効果等が起こるネクサス等の効果全て終わってからバーストが発動します。 発動については スピリットのアタック効果はバトルが終わるまで続くので発動が出来ないと言うことです。 代表的で分かりやすい効果が光亡ですね。
はいそうです。 この効果は重複しないですが調査員アーシアと合わせることが出来るので3個もらうこともできます。
効果は発揮されません。 【激突】と【真・激突】は別の効果の扱いです。 公式Ｑ＆Ａ 汎用：【真・激突】編 Q4: 【激突】を持つスピリット/アルティメットを対象にした効果は、【真・激突】を持つスピリット/アルティメットも対象になるの？ A4: いいえ、対象になりません。【激突】と【真・激突】は違う効果です。
だからいへてくださいって何語？
一つ目の質問に関してはBP勝負に負けなければいいのであえて言ってしまえばレベル勝負やコア勝負ならライフ減んないんですよねw 2つ目の質問は、破壊時効果は破壊時効果を使ってから戻せば可能なのですが相手のターンではそうはいきません。相手がオーシンの効果を優先する場合は破壊時効果を使うかフィールドに残すか選ばなくてはなりません。 3つ目の質問も同じですね2つの効果が同時に発動したらターン進行者が処理を選ぶので破壊を一回されてから戻ることになりライフ貫通されてしまうでしょう。 只、エンタープライズの場合は自分のターンでも破壊そのものはされてしまうのでライフ貫通してしまいます。
ミッドナイトサンをブレイヴして【重装甲：青】が付いた場合、海の主の大口Ｌｖ２効果は効くか？という質問ですよね。 答えは効きません。 海の主の大口の公式Ｑ＆Ａにも【装甲：青】を持つスピリットはコア１個を置かなくてもアタック時効果を発揮できると載っています。
そのようですねぇ・・
アルティメっとを入れるのはいいですが、低コストもいいと思います。コスト０の、ヒクイックやイクサトカゲ、コスト１で、軽減１もちの、ムシャダリュ―など。僕は一回それで、上手くいき、相手は、六色＆アルティメットデッキでした。が、僕は後攻で、相手は先行で何も出せず、僕の番で、イクサトカゲ×３枚と、ムシャダリュ―×２枚で、１ターンで速勝ちしました。低コストもお勧めします。ちなみに僕のデッキはアルティメっとを入れていません。
どちらも古く、店では２０～３０円で売っているようなカードです 大したお金にはならないと思います。
十分可能だと思います。 ただ、サジットワンウェポンでは辛いので、アンターク、Ｕムゲン・ブリザライガなどを積むとなおよいでしょう。
ゴッドソード、マグー、ヤマトあたりを抜いて、アンタークとセイリュービを入れた方が環境的には強いと思います。 ドロー加速ももっと欲しいです。 コロナドラゴンの代わりにネオ・アークを入れてみてはどうでしょうか
可能です。 「相手スピリット1体から〜」と書いてある場合は1体からからしか外すことが出来ませんが、アルデウスヴァイパーには「1体から」と言う記述がないので複数体からコアを外すことができます。
あの昨日説明した方ですかね？ 間違ってたらすみません カオストルネードの時は カオスペガサロスと レックウマルのパラしかないです
「ソウルコア」とはバトル中お互いのプレイヤーが1個ずつ使用出来る特別なコアのことです。 普通のコアと全く同じように使用出来る他にソウルコアを使用することで特別な効果を発揮するスピリットも居るのでソウルコアを効果的に使うことにより戦略的なバトルが楽しめます。
僕も那由他もってるので戦国姫デッキつくってるところです。 実際僕がつかっているマジックは、「トーテンタンツ」「甲竜封絶破」「ウィンドプレッシャー」「フェアバイレ」などです。 那由他自身の効果、僕のデッキは「妖精学者サキア」というものがあるので、 基本的にマジックはいろんな色のマジックを入れてます。(コストが無料・安くなるので) そうなると自然にマジック戦法を極めたくなっちゃうので、「分散」「光芒」「魔光芒」を持ってるスピリットとか入れてもいいんじゃないかと思います。 そしてやっぱり那由他を軸にするなら、戦国姫のスピリットは沢山いれたほうが絶対にいいと思います。 結果的には那由他を支援できるマジック、戦国姫のスピリットを集めたらいいと思います
はい。 名刀コレクションのライトブレイドラは、より効果をわかりやすくするためにエラッタされたものであり、効果が変更されたわけではありません。 よって、デッキに入っていたライトブレイドラもアルティメットは対象外です。
【ドラえもん】 再放送してほしいです。声優がガラッと変わってしまってから見なくなりました。絵も好きになれません。 それから 【まんが日本昔ばなし】 を再放送してほしいです。 いい番組(？)だったなと思います。今の時代にこそ必要だと思います。
持ってるカード次第ですよね。 Ｘレアだけでも何を持っているのか教えて頂ければ…
全体的に見た時に同じXXで排出率が違うということは余りないのではないでしょうか。 在庫がないのはおそらく白の方が圧倒的に使いやすく、優秀だからだと思います。 特に今回の段では白（機功）がかなり強くなりましたので、白のXXも入れやすくなり、手放す人が少なくなったのではないでしょうか。
バトスピ公式サイトの最新デッキ http://www.battlespirits.com/feature/structure/bs32/deck01.html http://www.battlespirits.com/feature/recommend/deck_01.html http://www.battlespirits.com/feature/recommend/deck_02.html 個人的には、一番下のやつがお勧めです。
バトル時効果はアタックした時とブロックした時です。 アタック時効果とブロック時効果を1つにまとめたものがバトル時効果ですね。 2つ目の質問はそれで合ってます。
豊穣のジアスですね。 XXは確か4箱に1枚しか入っていない、大当たりのカードです。 1000~2000円程度で売れると思いますよ。
ドレスアップホイールは駆動方式、メーカー別で100戦まで優勝したら手に入ります。(バトル画面の下の項目にある。)ただストーリーを進めなければならないので進めてください。あとはイベントですね。主にボスバトルイベントで手に入ります。
１です。 以前別のカードですが、似たような質問を公式に問い合わせたことがあります。 スモッグシープは相手によって破壊された時、相手のアルティメットのコア１つをリザーブにおくことでフィールドに残りますが、紫の強化がある場合はどうなりますか？ 公式からの回答はコア２つをリザーブにおくことでフィールドに残る効果になります。 ということでした。
以下を参照。 http://www.sunrise-inc.co.jp/battlespirits2/story/35.html
尖塔コンは、召還時効果をメタれば何もできません。また、ドローソースをガン積みしているので、キシュードッグでキャンといわせることもできます。あとバーストで守る場面が（ライガやらカノンやら）多いので、デュルム･ダイナなんかは相当にキビシイと思います。 一番簡単なのは、最速ダ･ゴンを投げつける！だと思います＾＾
どちらの場合でも、効果処理の順番を決めるのは その時のターンプレイヤーです。 また、 五聖が破壊された時に白空の場に残す効果を先に解決すると 五聖の破壊されたときの効果は不発になります（たぶん）
いつもリクエストいただきありがとうございます。 自分もまだ知識吸収中なので恐縮です。 さて、ご質問の件はハガネヴルムの効果はあくまでも相手がブロック宣言をする際に相手を指定する効果です。 なので指定アタックと違い、アタック時に【激突】や【連刃】の効果が発揮したからといってすぐにブロック宣言をさせるわけではないので、アタック宣言後のフラッシュタイミングはあります。 フラッシュタイミングが終わってから相手がブロック宣言する際に、誰にブロックさせるかを選択します。 ２つ目の質問はもちろん可能です。 ルール上何も問題ありません。
大会で勝てるかどうかはわかりませんが、一応こんなデッキレシピがあったので活用できたら使ってください。 スピリット (23枚) ソードール 3枚 シキツル 3 アメジスネーク 3枚 白蛇剣聖アルビナーガ 3枚 白蛇帝アルデウス・ヴァイパー 3枚 鬼神バサラ 2枚 機巧武者サイウン 3枚 機巧獣ヨロイファント 3枚 ブレイヴ (5枚) 魔銃ヴェスパー 2枚 紫電の霊剣ライトニング・シオン 3枚 ネクサス (3枚) 偽りの地下帝国 3枚 マジック (9枚) マーク・オブ・ゾロ 3枚 抜魂幻糸 3枚 ドリームネビュラ 3枚
アルティメットの破壊や手札戻し等は増えたものの一方でトリガーカウンターが亡くなったのでトリガーはやりたいですほうだいです。 白に関して言えばアルティメットに耐性が出来たぶんマジックに弱くなってますその上パワーラインが昔より低いのでいっそ覇王編の機獣デッキに白や赤の装甲与えれば破壊特化になった赤も対抗出来るのでいいと思います。 アルティメットでライフ減らしのゴリ押しか、昔の白のパワーラインを生かして勝つことを勧めます
激突や指定アタックも受けません。
そもそもレチクル・アームズはアルティメットにブレイヴできません。
声優に給料などありません。 仕事をした分だけのギャラが支払われます。 ですから、仕事が無い声優は無収入です。 歌うなどアイドルのような活動をするのも CDが売れれば印税が入るからというのも理由の一つでしょう。
あくまでも僕の主観ですが １妖戒、青緑、センジュ、Ｕレイザウラー、忍風 ２妖戒
この手のデッキ使ったことがあります。 ビヤーキーが要らないですね。 ただの異物でした。 ドルクス・ウシワカはアルティメット・ウシワカのせいで殻人に見えますが、ドルクス・ウシワカの系統は殻虫ですのでドルクス・ウシワカは異物です。 四甲天デッキなのでキリカゲとトビカゲが微妙な範囲です。 ビヤーキーの枠に砲天使カノン、ドルクス・ウシワカとトビカゲの枠にテッポウナナフシですね。 このタイプですと手札交換出来るシンボル有りブレイヴが良いと思います。 アオガミと終焉甲帝抜いて絶甲氷盾と騎士王蛇ペンドラゴン１枚ずつ入れたらどうでしょうか？ 騎士王蛇ペンドラゴンは軽減こそないですがこのデッキですとカメジュウジをはじめとしたスピリットに合体出来ますし、＋されるBPの高さでも優秀です。 カメジュウジを１枚抜いてフォンニード加えると動きやすいと思います。 それかドルクス・ウシワカとトビカゲの枠にウスバカゲロウも良いと思います。
使い捨ても確かに対策としては成り立っています。 実は殻人でカニコングと相性の良いスピリットも存在します。 甲拳士ムグリです。 このスピリット赤と緑のスピリットが手札、デッキに戻らなくなります。 カニコングは効果で緑のスピリットとしても扱われるので使い捨てじゃなくできます。 対策としてはダークマッハジーが一番簡単ですね。 あとはブレイヴの召喚時効果で破壊する、消滅させる、白、緑、黄色の効果で手札やデッキに戻すという効果も対策になります。
１は合っています。 ２は相手のスピリットにブロックされないはブリザライガ自身に掛かっている効果なのでイリュージョンミラーのトリガーカウンターが機能しません。 ブリザライガの効果が相手のスピリットにブロックされないではなく、相手のスピリットはブロックできないという記述ならイリュージョンミラーのトリガーカウンターが機能しました。
もう十分。どっかの大会行ってこい！
コメント失礼します 私も不死を使ってた時期が ありいろいろアドバイス 貰い受けたことが ありました。 ひょっとしたら もう既に使用されてるかと 思いますが一応 私の使ってた時の アドバイス致します まずコアブーストに対して ヤンオーガを 使用致したします こいつは紫軽減もあるので できるだけ軽く出せます そしてこのヤンオーガを ライフチャージという マジックを使用します こちらをヤンオーガ最大レベル の状態で使用すると のコアが6個ブーストされます そしてドロー編に変わります
自分は極力４０枚に揃えていますが、２～３枚程度であれば問題ないのではないでしょうか。 自分の周りにいる強い人で構築次第で４０～４３枚にしている人もいました。 ４０枚に押さえても内容次第でやりたいことが定まらないこともありますし。 先月は迷走してました（汗 今週末に出る名刀コレクションを買ったら４２枚構成にしようかと思ってます。
今お持ちのデッキと特別シナジーのあるカードは無かったと思うので、無理に買う必要は無いと思いますね。 新しく大六天魔王のメガデッキも発売されるそうなので、そちらの情報が出てから比べてみるのもアリかもしれません。
自分は２個合わせます。 ロマンを求めるのも良いですが、やはり勝負するからには勝つためのカードが来る確立が増えた方がいいですし。 たとえ勝率は低くとも・・・ ４０枚に１枚と４０枚に２枚じゃそれなりに違うと思うので。
お店で開催される大会（ランクアップバトル）で優勝できるレベルのデッキだとすると、10000～15000円ぐらいですかね。
/の入った効果の意味は以下の3つです ・スラッシュの入った効果は砲天使カノンのように全体に効果を与えるものの場合は、スピリットとアルティメット ・「スピリット/アルティメット1体を破壊する」といった効果はスピリットかアルティメットを破壊する効果になります。 ・「相手は相手のスピリット/アルティメット1体を疲労させる」という効果は相手に選択権があります
パラレルは無いはずです あるのは 剣刃編 第4弾：暗黒刃翼 <X> バトルスピリッツ ソードアイズDVD-BOX 特典カード <X> 激闘！戦国15ノ陣<X> なので DVD版が少しイラスト違いなだけですかね？
１．ソウルバーストだけでなく様々な効果で召喚するときもリザーブ、フィールドから好きなだけ置けます。 ただし、【神速】や【ソウル神速】のように「リザーブ」などの指定がある場合は指定場所からしか置けません。（数は制限なし。） また、batosupihakamiさんの言うとおり表記が「召喚する」の場合はリザーブにコアがなく、フィールドのスピリットを消滅させなくてはいけない状況でも召喚する必要があります。 （できるの場合は選択可能） なお、バーストによる召喚効果はSD29以降のカードについては「コストを支払わず」と明記がない限り、召喚コスト、配置コストを支払う必要があります。 （SD29発売より前のカードは表記がなくても召喚コスト不要） ２．英雄皇の神剣の効果は系統「覇皇」がブレイブしておらずなおかつバーストセットしてあればBP＋8000になります。 こちらは英雄皇の神剣の公式Ｑ＆Ａに記載があります。
フラッシュはメインにも使用できます。 しかしバーストはセットしてある状態から発動条件を満たした場合にしか発動できないので自分から使うことはできません。
「する」だから効果は強制だけど、対象がいなくて不発だったー ってなり、効果対象がいなくても使用できます
１．その破棄効果が両方とも【粉砕】での場合は１つしか発揮されません。 それ以外の場合はそれぞれ発揮されます。 同じタイミングで発揮した効果はターンプレイヤー（アタック側）が発揮順を決定しますので、どちらを先に処理しても構いません。 ２．上記同様、同じタイミングで発揮した効果はターンプレイヤー（アタック側）が発揮順を決定しますので、どちらを先に処理しても構いません。
質問文をそのまま読むと 「バースト効果でスピリット状態で召喚したブレイヴを他のスピリットに合体できますか？」 となりますが、これはできません。 「バースト効果で召喚するブレイヴをスピリットに直接合体できますか？」 なら可能です。 アニメでも直接合体やっていますね。 また、【合体時】も問題なく発揮しますが、 【合体時】「このスピリットのアタック時」 効果に関しては、発揮する効果としない効果があります。 以下、公式Q&Aの抜粋です。 カードの効果 汎用 ブレイヴに関して Q30.アタック時の【抜刀】や【起導】などで召喚され直接合体したブレイヴに書かれた『このスピリットのアタック時』効果は発揮するの？ A30. そのブレイヴに書かれたアタック時に破壊やドローなど瞬間的に発揮する効果は、アタック宣言をしたときに合体していないので発揮できません。 ただし、アタックの間BPを増やす効果や、フラッシュやバトル解決時など別のタイミングに発揮する効果は発揮できます。
１．可能です。 カードの効果 汎用 ソウルコアについて Q6. ソウルコア1個のスピリットと、コア1個のスピリットのコアを入れ替えてもいいの？ A6. 自分のメインステップなら、「コアの移動」で入れ替えることができます。 ２．出来ません。 【聖命】はあくまでもアタックでライフを減らした場合のみ発揮可能です。 効果で減らしたときは発揮できません ３．前者は可能ですが、後者は出来ません。 バトスピには「可能な限り行う」というルールがあるため、 デッキが破棄出来なくても 可能なら相手のスピリットを破壊しなければなりません。 ただし、「AすることでBする」と書かれている効果に関しては、 AとBの両方を満たす必要があります。 また、デッキ破棄無効の効果を持つスリットを破壊しても、 そのスピリットはニルヴァーナの効果が終わるまで破壊状態でフィールドに残るため、デッキ破棄は出来ません。 ４．可能です。 ルール上のバーストのセットは1回のみですが、 効果によるセットはターンに何回でも可能です。 バーストをセットするとき、既にセットされているバーストを破棄出来ないということはありません。
現環境で戦えるデッキをコンセプトに【冥府三巨頭クイン・メドゥーク】 コレだとXレアですが、一枚400円程度でそろえられますし、他に必要になる呪滅撃パーツは10円カードばかりです。アルティメット環境からスピリット環境に戻ってきている事から、ネザード・バァラルとの相性もよく、スネイクスレイブなどを使えば簡単にリニアメイトできます。トラッシュに送る手段、回収方法もたくさんあるので、構築の楽しさも十分。 相手にとっては、対戦するのが嫌なデッキタイプだと思います。 いかがでしょうか＾＾
出来ません。 「回復状態で残る」はあくまでも破壊状態のスピリットを フィールドに残すときのことを指します。
ちょっとミスったらヤバイけど、デスペラードとかで、チャージしたら、いいんじゃない？(チャージしまくったら自分のスピリットも全滅しかけませんけど)あ、アルティメットデスペラードとかもいいですよー
特別な下準備がいらないとすればオライオンでしょう（12枚破棄） しかし、単純的に最も多く破壊出来るカードはキャッスルゴレムかと（ネクサスの数×5枚[上限15枚破棄]）
アルティメットサジットアポロドラゴンデッキが超強いです！ 構築済みデッキとは思えないほど！ まあ、普通の構築済みデッキの2倍ほどの金額ですが……
絶甲氷盾すればいいんやで
１つめは例の通りで大丈夫です。 ブロック時の効果は考えない場合、バトル解決の前にフラッシュがあります。 アタックしてきたスピリットがフラッシュタイミングに破壊等でフィールドからいなくなれば、バトル解決時にはＢＰを比べる相手がいなくなり、疲労の状態で残ります。 他にもコストを確保するためにブロックしたスピリットを消滅させても、ブロックを宣言した時点でブロックは成立しているのでライフは減りません。（アニメで百鬼半蔵がやっていた戦術） ２つめは表記にもよりますが画像の会話は問題ないと思います。 「破壊したとき、相手のライフのコアを１個リザーブに置く」などのタイミングしか書いていないときは、一度にどれだけ破壊しても破壊したという行為自体は１回のタイミングなので１個しか置けません。 「破壊した相手のスピリット１体につき、相手のライフのコアを１個リザーブに置く」などの数をカウントする場合は破壊した数だけコアを置けます。 ・・・と思ったのですが、おそらくそのＱ＆Ａの件は刃狼べオ･ウルフの効果だけの話だと思います。 ベオ・ウルフの合体アタック時効果は「ＢＰを比べ相手のスピリットだけを破壊したとき、相手のライフのコア２個を相手のリザーブに置く。」であり、タイミングだけなので【連刃】の効果等で２体と同時にバトルし、破壊したとしても１回と判断し２個だけしか減らせません。 ただし、戦国龍ソウルドラゴンの効果は【連刃】以外に、Ｌｖ３効果「【連刃】でＢＰを比べ破壊した相手のスピリット１体につき、相手のライフのコアを１個リザーブに置く。」があり、これとベオ・ウルフの効果を合わせると最大で４個ライフが減らせることになります。
リクエストありがとうございます。 ・【起導】はアタック時効果のため、アタック後フラッシュタイミングの前に効果の処理を行います。この際ソウルバーストをただちに発揮しますので、シノビオウの効果もブロックされる前（フラッシュタイミングに入る前）に発揮し、相手２体を疲労させます。 ・その場合、そもそも【起導】を発揮できません。 発揮できない以上消滅もせず、ただのアタックになります。 【起動】が発揮できないのは、公式Ｑ＆Ａにも載っています。 公式Ｑ＆Ａ 汎用：【起導】編 Ｑ６：Ｌｖ１から【起動】を持つスピリットにソウルコアしか置かれていないとき、そのスピリットを消滅しながら【起導】を発揮できるの？ Ａ６：いいえ、発揮できません。 これを細かく分解すると２つのルールが適用されると思います。 １．維持コアがなくなり消滅する場合は、消滅に関する効果以外は発揮できず、即時にトラッシュに行く。（破壊と消滅の違い） ２．「Ａすることで、Ｂする」のような効果はＡとＢ両方処理できない限り発揮できない。（Ａだけ、Ｂだけの処理は×） 今回の場合Ａ：ソウルコアをトラッシュに ○、ソウルバーストを発揮する ×（消滅し効果が発揮できない）ので発揮自体ができない。 （Ａし、Ｂするのようなときは片方の発揮でも可能です。）
まず、おそらくこのＱ＆Ａはアタック後のフラッシュタイミングが終了し、その後「ブロック宣言」をしないと相手が言った後に、【神速】を使えるか？（ブロック後のフラッシュタイミングはあるか？）という想定だと思います。 もちろんアタック後すぐに【神速】を使えばいいのですが、戦略的に相手の出方を伺って後で出すこともあるので、アタック後のフラッシュタイミングをはずす場合もあります。 （相手のブロック時効果の餌食にしたくない等）
ブレイヴスピリットも基本的に”ブレイヴした”スピリットですので装甲を持っていなければ効果の対象になります。
赤属性であればお勧めのスターターは ・［ＳＤ２５］メガデッキ【究極フルスロットルデッキ】 （アルティメット・サジット・アポロドラゴン入り） ・［ＳＤ３０］バトスピビギニングセット【烈火出陣】 （［ＳＤ２９］ソウルデッキ【戦国紅蓮】＋佐助の赤デッキ＋差し替えカード入り） どちらも普通のスターターに比べれば値が張りますが、その価値はあると思います。メガデッキはやや古いデッキですので店頭で探すのは難しいかもしれません。 ブースターは烈火伝シリーズで問題ないと思います。 特に第２章は【起導】を使った強力なカードもありますので、強いデッキが組めると思います。 （自分紫使いなので、赤には若干疎いですが）
・直接合体する場合であっても召喚する場合は召喚コストが必要です。 俺も始めた当初分からなくて同じような質問をしました。 ・バースト等によって召喚した場合、リザーブやフィールドから維持コアを置きます。 もちろん、すでに他のスピリットに乗っているコアも使用可能です。 ただし、【神速】など使用するコアを指定されている場合もあります。 ・基本的に破壊される前の状態を継続します。ブロックして疲労した状態で破壊されたら疲労状態で。ブロックしても効果で回復状態になっていたら回復状態で残します。
大体応募した次の月の月末くらいです。 自分は3月中に応募して４月３０日くらいに到着しました。 お金はいりません。
鉄拳明王を召喚するのが先です。 鉄拳明王のバースト効果はネクサスのノーコスト配置から自身の召喚までが１つの効果です。 基本的なルール上は１つの効果処理中に他の処理が発生しても発生中の効果に割り込んで処理することはありません。 なので鉄拳明王を召喚してから光灯る三叉灯台の配置効果を処理します。
バトスピで言うところのバトルとは、 ターンプレーヤー（攻撃側）がアタック宣言してから、防御側がそのアタックをどうするか（ライフで受ける、スピリットなどでブロックする等）を決定、その後の解決までを指します。 アタック宣言をした段階でバトルは開始していますので、相手にブロックされなくてもアタック宣言をした段階で発揮できます。 「このスピリットのバトル時」とはアタックしてもブロックしても発揮すると理解すれば大丈夫です。
アークトゥルスをガグルックスorエルナトにするとトリガーのヒット確率とアタック時の効果が上がるので良いかと。また、プテラヴァクセンをグランドブレイクにするとバースト破壊に反応して発動も狙えます。1ターンの遅れを気にするのであればネクサスを抜いてネオアーク、ブレイドジー等を入れるのもお勧めかと。氷盾を使う際にブレイドジーを神速、ブロック、コスト確保をしながら氷盾という方法も可能となります。また、サンブレイカーをフレイムスパークにするとスピリット不足等の対応も可能です。
私は 1.岡崎朋也(クラナド) 2.森次玲二(鉄のラインバレル) 3.御狐神双熾 (妖狐×僕SS) ですかね、中村さんは低く、渋い演技をしている時がかっこいいですよね。
今だと蓮華王センジュのデッキを使っている人が多いですよ。 いろいろなことはバトスピの公式サイトや、wikiでのっていますので、それを参考にするといいですよ。
もちろんアタックはなくなりません。 というよりもアタック時にすでに疲労しているので、強襲やフラッシュの効果などで回復していない限り、再度疲労はできません。
スピリットとアルティメットではカードのカテゴリが違います。 バーニングサンはアポロと名のついた「スピリット」のみを対象とする効果なのでアポロと名のついた「アルティメット」を対象にはできません。
当たった時、すぐに綺麗な所に保管して、傷がついていなかったら高値で売れます。だけど、オーバーレイは、少し前のカードなのでそこまで、期待は、しない方がいいかと･･･ せっかく当てたんだから売るよりデッキで、使ってくれた方がカードも喜ぶと思いますよ～o(^o^)o
重装甲無限の効果を受けないスピリットは居なかったと思いますが、装甲系の効果を回避する手段として、スピリットの色を消すという効果が紫にあります。 メイン効果で色を消すマジック、スパイラルヴェイン 合体時のアタック時に色を消すブレイヴ、ライトニングシオンなどがお勧めです。
たしかに！ 特に覇王はひどかったと思います
スタッフ契約している会社の査定によってまちまち。 アルバイト関係の冊子を見ているとたまに募集要項を見かけます。
ヤマトが2枚入ってるということは禁止カードなどの制限など設けてないのでしょうか？まぁそれを置いておいたとしてもコンセプトがこのデッキにはあるのでしょうか？コアをたくさんためてアドバンテージをとる。ドローをたくさんして手札を充実させる。などなど強い人のデッキは必ずコンセプトがあります。でないと勝てませんから。このデッキは手持ちの強いカードの詰め込みデッキではないでしょうか？まずそこを改善しましょう。申し訳ないですがこのデッキを使うよりは低コスト帯のスピリットで数押ししたほうがだんぜん勝機はあると思います。俗に言うビートダウンという型のデッキです。単純ですが、考えてプレイすることが他のデッキに比べて少ないので初心者でも非常に使いやすいです。最近だと赤緑などといって流行しているのでデッキレシピなども簡単に見ることが出来ると思います。 インアウトを教えてくださいとのことですが、どんなカードを持っているかわかりませんので、答えられません。それでも教えてくれとなるときっと9割のカードが変わってしまうと思います。それなら、こういったコンセプトのデッキを組みたいです。手持ちのカードはこんなカードがあります。と質問したほうが断然回答しやすいです。長々、すいません。
ハイパーノヴァグリフォンや抜刀ルチルとかですかね？ 数は多くありませんが、最近の非公認大会で結果を残しています。
赤と白でそれぞれ作るのであれば… リューマン・ザ・フォーミュラーを切り札にした竜人デッキがオススメです。このカードのサポートカードのほとんどはアルティメットバトル07に収録されています。アルティメットバトル07はフォーミュラーが表紙ですので見ればすぐに分かると思います。 アルティメットグランウォーデンはアルティメットバトル02に収録されたカードですね。このカードを切り札にしたいのであればアルティメットバトル02をご購入されて下さい。フォーミュラーと同様にグランウォーデンのサポートカードが多数収録されています。 個人的にはフォーミュラーの竜人デッキはかなりオススメです。 デッキ構築がよく分からないということであれば先に構築済みデッキで研究することをオススメします。 長文失礼しました。
オンステージに使用したスピリットに乗っていたコアは一度リザーブに置きます。 その後召喚されたスピリットに自由に乗せることができます。
すごく分かりにくいんですけど、 「破壊された相手のスピリットのコアすべては（、フィールドからトラッシュにおかれるときリザーブではなく）ボイドに置かれる。」 という破壊されたスピリットのコアの移動先を変更する効果です。 納得出来なくてもそういう効果だと諦めて納得してください。
リブラ単体だと粉砕持ちの雑魚です。Uオリハルコンや他の光導を使いましょう。青強化と心臓破りもおすすめです。
先に述べられている通り、現在はメガデッキのみの収録ですが、地域によっては品薄で入手困難かもです。 因みに、後日プレミアムバンダイより発売される「バトスピ大好き声優の生放送！5周年MEMORIAL BOX」にも2枚収録されます。
バトル中に置くのでbpプラスと同じように置いた後のbpが反映されます
ドリフトスピリッツの戦闘力を上げるのでしたら まずはあなただけの車を手に入れてチューンアップして、 パーツを厳選して最強の車を作り上げる必要があります。 そのためにはバトルをガンガンしましょう。 とりあえず、相手より先にゴールすればいいので ガンガン攻めて行きましょう。 さらに車も強化しましょう。 車にパーツを取り付けたり、 パーツの強化をすることで車の性能を上げることができます。 ハンドリングがよくなってドリフトにキレが出たり、 加速が性能がよくなったり、ニトロの威力が上がったりして 新たなキャラクターに勝つことができます！ 同じ車同士を合成すると進化してグレードアップすることができます。 ディーラーでオーダーしよう！ いろいろなオーダー方法があり、 新たなパーツや車などをランダムで手に入れることができます。 GOLDオーダーはかなり強いパーツや車が手に入るので、 新たに出てきた走り屋が強くなって勝てなくなってきたら GOLDオーダーをして、強いパーツを新調しよう！ GOLDはここで調達しましょう！！ http://www.l83y.red/bfo018
Uダゴンの効果を理解し、 ダゴンにあったデッキを 組むこと。
トリガー ↓ トリガーカウンターの確認 ↓ トリガー効果解決(ここでドライアンが回復) ↓ フラッシュタイミング… の順で解決いていきます
自分が使うデッキによりますね。 総じての意見になりますが、速攻系のデッキなら、先攻が有利ですし、コントロール系のデッキなら、後攻の方が有利です。
問題ありません。 バトル開始前に相手にソウルコアの変わりであることを告げれば問題ありません。 自分の周りでもいろんなものをソウルコアの変わりにしている人を見ます。
はい、それで問題ありません。
はい、ソウルバーストも通常のバーストと同じように発動できます。
海帝国の秘宝を入れてください
いいえ、出来ません。 バトル解決時にBPを比べて破壊されたスピリットは トラッシュに送られているため、 バトル終了時にはフィールドにいません。 似た効果の【光芒】の公式Q&Aを載せます。 Q4. 【光芒】を持つスピリットがバトル中に破壊されてしまったらどうなるの？ A4. バトル終了時に、アタックした【光芒】を持つスピリットが「フィールド」にいない場合、効果は発揮されません。
まず最近流行りのカード達から説明しましょうか(o^^o) まず最近はドラグハートというカード達が出てきました。 これは超次元ゾーンから特定のカードによって出せてクロスギアのように装備できたり、バトスピのネクサスのようにバトルゾーンに置けたりします。 そして一定の条件で裏返りクリーチャーになります。最近はこれを使ったデッキが多いですね。 次に侵略、革命が出ました。 まず侵略は「特定の種族のクリーチャーがアタックした時に手札からタダで進化できる」という効果です。 これのおかげで最近は速攻が流行ってきました。 次に革命ですがこれは召喚時に自分のシールドの数によって効果が発動するというものです。 例えば自分のシールドが2枚以下の時 次の自分のターンの始めまで自分は負けない、のような感じです。 こちらはあまり使われていない感じがありますね。 あと最近でもドロマー超次元のようにサイキックを主体としたデッキも使われてますのでサイキックはまだ大丈夫だと思います。 最近の環境デッキのことなど聞きたかったら返信してくれればお答えしますd(^_^o)
このタイプの効果は重複します。 公式Q&Aを転載しておきます。 カード効果個別 オリンスピア競技場 Q4. 自分の「フィールド」にLv2のこのネクサスが2つあったら、このネクサスのLv2効果が重複して、相手が「トラッシュ」に置くコアは2個になる？ A4. はい、合体していない相手のスピリットがアタックするとき、相手は「リザーブ」のコア2個を「トラッシュ」に置かないとアタックできなくなります。
やはり赤デッキの「戦国紅蓮」がいいでしょう。 攻撃、もしくはBP破壊効果も強力でシングルだと何気に値が張る絶甲氷盾という防御マジックが3枚ついてきます。 戦術も良くも悪くも「高BPで殴ってついでにライフを削る」「BP～以下を破壊する効果で焼く」という戦術です。 単純ですがそれゆえ強力。 烈火伝01のXレアの「戦国龍ソウルドラゴン」の「連刃」、同じくノーマルの「ハガネヴルム」を導入するとさらに火力が上がります。 むしろ、その2枚が揃っていればごり押しでも何とかなるレベルになります。 「戦国龍ソウルドラゴン」よりも火力は落ちますが「戦国龍ソウルドラゴン・滅」（ウエハースのおまけ）もなかなかに強力ですのでそちらもお勧めです。
可能だと思います。 神速を使う際は維持コアもリザーブからと決まっているので、神速で直接ブレイヴする場合はリザーブのコア限定ですが、効果によってスピリットやブレイヴなどを召喚する場合リザーブ、フィールドからのコア移動が可能です。 注：あくまでも召喚したスピリット等に移動できるということであってフィールド上のコアを自由に動かせるというわけではありません。 このことからクワガスレイヤーの効果でデッキからブレイヴを直接合体召喚してもリザーブにあるソウルコアを再度置けると思います。
質問主はスピリットにしか合体できない合体条件が白文字で書かれてるブレイヴもアルティメットに合体出来ると思っているだろう。 この構築力じゃ誰にも勝てない。 もうスピリットとアルティメットは黄色に寄せろよ スピリット コリスタル×３ ブーブラック×３ 天使ウィズエル×３ 砲天使カノン×３ 戦国姫久遠×３ アルティメット マイエル×３ アヴリエル×３ ブレイヴ ガイアノホコ×３ マーズブリンガー×３ ウイングオブルナ×２ デビッドシザー×３ スカイロッド×２ マーキュリーブレイド×２ ネクサス アイランドルート×３ マジック 天火烈刀斬×３ 使い方はスピリット出してマイエル出して剣刃ブレイヴ大量召喚、アヴ子出して合体。 それでおしまい。 久遠と烈刀斬はアタック後バーストだから。 久遠の起導経由のSバーストは魅力だがそれよりアタック後バーストでライフ回復出来て召喚出来ることが重要。 アイランドルートはドロソ兼強襲用ネクサス 絶甲氷盾入れるぐらいならカノンでいい。 アヴ子デッキならこれくらい尖ってて良いだろ。 一度に２枚以上引けるドロソ入れると超装甲の範囲がおかしいキシュードッグ怖いしな
トップデッキが先に紹介されているようなので、構築済み関して。 最近の環境に慣れるにはソウルコアが必須になります。 よって ・ソウルデッキ 戦国紅蓮 ・ソウルデッキ 烈風忍者 がお手軽でしょう。 戦国紅蓮のほうは絶甲氷盾が3枚積まれており、ドローマジックも2枚積まれています。 センゴクグレンドラゴンはBPこそ低めですが、他のスピリットのBP破壊能力が意外と優秀なのでそこそこ戦えるでしょう。 烈風忍者は「烈風忍者キリカゲ」でソウルバーストやソウル神速が使えトリッキーなバトルが行えます。 問題点はキースピリットは両方とも1枚しか積まれていないこと。 少なくとも烈風忍者キリカゲが1枚しかないのは痛いところ。 戦国紅蓮は烈火伝1章の「戦国龍ソウルドラゴン」「ハガネヴルム」がお勧め。 烈風忍者は烈火伝2章が「風魔党首シノビオウ」をはじめシナジーが強いカードが揃っています。 お財布事情になってしまいますが、購入を考えてもいいでしょう。 おそらく、トップデッキのパーツをシングルでそろえるよりかは安く済むとは思います。
青緑のコアブとストロングドローなど ドローソースつぶしをする スピリットが出てきて 青緑対策が増えてきましたね。
01サジットでいい。 後攻１ターン目にアルティメットサジットアポロドラゴン出してガイアノホコをコスト払わないで召喚して合体。 相手はバースト発動出来ないし三点食らえ、天火烈刀斬？フォースクローク？知るかで場を荒らして勝つ速攻デッキ
いいえ。その効果は場に出ている間にしか適用されない効果であるため、手札に加えることはできません。
SHOWBYROCK!!ですね 1話で１回切ったんですが、サンリオ大賞の中間発表でまた気になったので視聴を始めました 3DCGのクオリティがすごいし曲も良いしキャラクターも魅力的でサンリオの底力を見た気がします あと変に恋愛要素が無くて(同性同士はありましたが)見やすかったです。CDも購入しました
ライフドリームの効果は合体スピリットにかかる効果ですので、合体していたおおもとのスピリットが手札に戻り、ブレイヴのみを場にスピリット状態で残した場合、ライフドリームの効果は消えてます（ライフドリームの効果がかかっていたのは分離する前のスピリットにのみである）ので、ブロックされるようになります。 伝説入りする前にインビジブルクロークのＱ＆Ａで同じようなのがあったように思いますよ。
影武者とか以前に、デュエマと混同してるんではないでしょうか？ バトスピでは、相手スピリットが指定アタックなどの能力を持っていなければ、攻撃側が選択してアタックすることはできません。 原則として、ライフで受ける、スピリットでブロックするなどは防御側のプレイヤーが選択します。 疲労してたら相手に攻撃されてしまうようなことは通常はありませんので、普通に自分で選んでブロックしてください。
CSで忍風デッキが成績残しちゃったから
無理です。 放浪者ロロは自分以外のスピリットの効果を受けません。 なので、アシュラドラゴンの破壊効果の対象に選ぶことができないため、その後の処理の対象にもなりません。
疲労させた時に召喚した1体だけです。 エルダヌスドラゴンの件の能力が 系統：「光導」を持つ自分のスピリットカードを召喚するとき、このスピリットを疲労させることで、そのスピリットカードの軽減すべてを満たしたものとして扱う。 と言う記述になっています。 もし、そのターン中ずっと有効なのであれば、必ず"そのターンの間"などの記述がされるでしょう。それがありませんので、この場合は1体だけです。
現状この二つだけです。どちらも黄色です。 [BSC16] ディーバブースター【女神達の調べ】 [BSC18] ディーバブースター【詩姫の交響曲】
センジュは起導全色持っているからメイルシュトロムと合体させてフォースクロークで良いじゃん
問題ないと思います。 烈火伝第2弾Ｘレアの神霊王アメホシノミコトのＬｖコスト＋能力は召喚後常時発揮されますので、召喚が完了した時点（ただしソウルコアが置かれていること）で対象となるスピリットに効果が発揮され、維持コアが足りないスピリットは消滅となります。
3天使スピエル 3天使ウィズエル 3弓ピット 3キカザール 3天使クレイオ 3光楯の守護者イーディス 2グリムの天使ラプンツェル 3オリンピアの天使ファレグ ブレイヴ 3エンジェロイド ネクサス 3星空の冠 マジック 3シンフォニックバースト 3マジカルドロー 2バーストスナップ 1ライフドリーム 1双甲気弾 ２コス天霊にしてみました。 サイゴードはないですね。 デッキに迷いがあるので勝てないと思います！！ 新しいカードではありませんがアブソリュートゼロが強いですよ！ 参考になればいいですが。
http://www.battlespirits.com/feature/recommend/deck_02.html このデッキに戦国龍ソウルドラゴン滅を入れれば最強です。 忍風に2戦2勝と最近のカードにもちゃんと対応出来ました。
お答えします。 はい。お考えの通りです。 相手の場に水銀海の工場島が配置されている状態でストロングドローを使用した場合、先ずストロングドローの効果で3ドロー2破棄し、その後に工場島の効果で3破棄となり、手札に大打撃となります。 ちなみに工場島が2枚配置されていた場合は6枚破棄となり、手札ゼロ待ったなしになりかねなくなります。
最近はかなり環境が安定していて、完全にトップといえるデッキはありませんが、強いて言うなら2年前からずっと環境入りし続けてる白紫というデッキだと思います
調査員アーシアがいいかんじですね！！ ネクサスを６枚抜いていたずらエンジェル３枚、歌姫提督ミレファ ３枚をおすすめします。 【スピリット】 ３ プリムッポ ３ ローラ・ビャクラン ３（ミッションスクール）フォンニーナ 3 歌姫ロメーダ ３ 悠久の歌姫 ことね ２ 歌姫ラクェル ３ 歌姫提督ミレファ ３ 歌姫カノン ３ ［パープルタイガー］ローラ・ビャクラン ３ ［エターナルアイドル］ノア・フルール 【ブレイブ】 ３ エンジェリックフェザー 【アルティメット】 ３ アルティメット・ソフィア 【マジック】 ２ いたずらエンジェル ３ ディーバシンフォニー 合計４０枚 ローラビャクランからノアフルールの一斉召喚につなげて 提督ミレファ の効果で歌姫をｗシンボルにしてアタックします。 ラクエルとエンジェリックフェザーは必須カード。 ラン・ブレイセア ヒルダ・マーガレット レオナ・ライクブーム などの低コストをｗシンボルにして殴るのもいいと思います。 ● 歌姫ロメーダ は低コストを守るカードなので是非デッキに入れて置きたいですね！！ がんばってください！
使えます。以下、似た効果の公式Q&Aです。 カード効果個別 発見されし世界樹 Q6. このネクサスの上にコアが3個あるとき、Lv2の効果を使うとコア3個をトラッシュに置くのでLv1になってしまうけど、Lv2の効果は発揮する？ A6. はい、発揮します。 ソウルドラゴン・ブレイズの【連刃】ように発揮するタイミングが異なる場合は、 そのタイミングでLvを満たしている必要があります。 カード効果個別 戦極炎龍ソウルドラゴン・ブレイズ Q2. このスピリットのコアがソウルコアを合わせて3個のときに、【連刃】を発揮したら、どうなるの？ A2. Lv1になるので、発揮した【連刃】の効果は一時無効になります。ブロック前のフラッシュタイミングでLv2以上になれば、再度効果は発揮します。
Uアヴリエルを軸とするならば、思い切ってブレイヴを増やし、動かざる山の本陣を投入するのはどうでしょう？
分かりやすく簡単に説明します。 ソウルコア 最初、昔はリザーブ4でしたが今はリザーブ3ソウルコア1です。ソウルコアはこの時の1つだけであとはコアです。 ソウルバーストは普通にバーストとしても、最近出た起動という効果でも発動できるカードのことです。
ラージアイランドの明王がコスト６になる効果は 『自分のメインステップ』のみです。 なので、自分のメインステップ中に相手が自分のスピリットを破壊することができるカードでもでないかぎり不可能です
反った方向と反対に曲げて直すという人もいますが、カードが痛むのでオススメしません http://sp.nicovideo.jp/watch/sm22490989 こちらの動画で直し方の解説がされています。 対策としては ・湿度の高い所に放置しない ・スリーブにきちんと入れて保管する と言ったところでしょうか
お答えします。 はい、できます。 ガイアスラの【超覚醒】のテキストは Lv1・Lv2・Lv3・Lv4：フラッシュ【超覚醒】 自分のスピリットから、コアを好きなだけこのスピリットに置くことができる。 この効果でコア1個以上を置かれるたび、このスピリットは回復する。 となっています。つまり自分のメインステップまたはフラッシュタイミングであればいつでも発動でき、相手のスピリット/アルティメットのアタック後フラッシュタイミングでも発動させることは可能です。
とりあえず今月25日に発売される 烈火伝第二章があるので それを予約するのはどうでしょうか。 赤のストラクチャは正直なところ カードパワー不足が否めません。 環境はまた変わると思いますが 今は赤緑、青緑、白紫、白機巧ですね。
はい、その効果で手札を保護することができ、マジックは使用可能です。 ですが何らかの耐性を与えておかないとトリガー効果で破壊されてしまうので過信は禁物ですね
ビートダウン コントロール コンボ ビートダウン ビートダウンとは、スピリットを中心とする攻撃によって相手のライフを削り、KO勝ちを狙うデッキです。 ビートダウンのデッキのうち、大部分が低コストスピリットのものを ウィニー（Weenie）と呼びます。 コントロール コントロールとは、カードの効果を活用して徐々に優位を築き、安全勝ちを目指すデッキです。 コンボ コンボとは、複数のカードの効果を合わせることで絶大な威力を発揮する組み合わせのことを言います。 コンボデッキで「技」が決まれば、相手に何もさせずに勝つこともありえます。 お役に立てたら嬉しいです。
１．おっしゃっている通りライフ減少後のバーストは上の⑥のタイミングで発揮されますので⑦でバトルが終了した時点でアタックステップを終了させます。 ２．Ｕトリガー含めアタック時の効果は①の宣言をした段階で発揮されますので、フラッシュタイミング（②）の前に発動するという理解で大丈夫です。 ３．いいえ、フラッシュタイミングは双方が使わないと宣言しない限り終了にはなりません。 なのでフラッシュタイミング中に破壊処理（効果も含めて）を行い、その後更に順番にフラッシュの使用があるかを確認します。 破壊時の処理はどのタイミング（メインステップ、アタック、ブロック等）でも起こりうる処理です。 例：メインステップで召喚時効果で破壊したスピリットが破壊時効果を持っていた。 アタック効果発揮時破壊したスピリットが破壊時効果を持っていた。 等 ４．効きません。合体していたとしてもスピリット、アルティメットには変わりませんので、装甲や超装甲の効果で防がれます。 ただし、直接ブレイヴしたブレイヴの召喚時効果はあくまでもブレイヴの効果ですので重装甲が必要です。
お答えします。 対象を選択させる記述が"相手のスピリット"のみのシンプルな記述であれば、回復状態でも、疲労状態でも対象に取れます。
全国にあるハードオフ(オフハウス)はどうでしょう。 ケースのカード以外は10円コーナーにばらまかれていつたまにお宝が出てきます
闇の聖剣事件という呼び名は聞いたことがありませんがおそらくこのことでしょうか http://www.youtube.com/watch?v=9za-J51gERI ↑動画 http://ameblo.jp/acht8shiki/entry-11311889981.html ↑直接現場を見た人ではありませんが大体の経緯が書いてあります 簡単に説明すると全国決勝という重要な試合で勝敗に関わる重大なジャッジミスが行われ、また再戦要求があったのにも関わらずスルーされ強引に終了した....という話です
ソウルコアをボイドに置けないため、対象にすることができず、召喚できません 公式Q&Aにも載っています。 公式Q&A ソウルコアに関して Ｑ１２：ソウルコアとコアが１個ずつ置かれたコスト６のスピリットを対象に、【転召：コスト６以上/ボイド】をすることはできるの？ Ａ１２：いいえ、できません。そのスピリットのコアすべてをボイドに置けなければ【転召】できません。
ネバーエンドが4００円、ゲームがパズドラ以外が１０００円行くかといった感じでしょうか。 プライズフィギュアは１００円行けばいい方でしょうし文庫も人気作以外は１０円もみたない場合もあります。 それ以外は全部合わせても１００円しないでしょう。
シャッガイ→デッドリィバランス バラガン全部とマグー１枚→サムライドラゴン ダンデ→天火烈刀斬かフォースクローク ネロ→ギュウモンジ カグツチ→ホムラチーター セントロ→ガイミムス バルガンナー→アーケランサーかフェニックキャノン ストアタと気弾→千枚手裏剣 ブレイヴドロー全部とウスバ１枚→ルリオーサ 残りのウスバ→ホムライタチかイクサトカゲかブレイドラかライトブレイドラかドラゴンヘッドかアシュライガーかホワイトホールドラゴンかムグリかフレイムフィールドかアルティメットサジットから選択でどうぞ。 俺の周りだとキシュードッグ入りのデッキが増えたから極力２枚以上一気にドロー出来るのは最低限に抑えた。 あとはバラガン入り機巧で自分と相手のキシュードッグ戻しながら機巧城でドローしていくタイプの機巧デッキも増えた。
オグマ、アメホシノミコトをキーカードにした、破壊されてもすぐにトラッシュから召喚できるデッキはどうでしょう？ あと最近のカードはbpが高くて1万くらいの奴はすぐ破壊されるような感じですし、忘れられて最近は対策されてないような、あのカオティックセイメイを混ぜてみるのも手かもしれません。 マジックはネクロブライト、ネクサスは旅団の摩天楼なんてどうでしょう。 しかも霊獣なんかは第1弾から今現在も出てるので家にもたくさんあるかと思います。 このデッキは強い、そして格安(オグマ100円、アメホシノミコト500円ほど)で作れるということはすごくいいです。 私は前にオグマデッキと戦いましたが倒しても復活の繰り返しで全く手がですに最後はuザンデ、ザンデ、カオティックセイメイにとどめを刺されたので最近もこのデッキとは大会であたりたくないと願うばかりです。
公式Q&Aくらい読みましょう。 カードの効果 汎用【Ｕトリガー】編 Q16. 【ＸＵトリガー】は、【Ｕトリガー】がガードされていても、【Ｕトリガー】に関する効果もすべて解決した後に、フィールドに存在し、条件を満たしていれば行えるの？ A16. はい、その通りです。
滅龍のデッキには普通は入らない。 アグラヴェインのノーコス召喚は、【不死】によってトラッシュから召喚しないと発動できません。 アグラヴェインの【不死】条件は系統：妖蛇が破壊されたとき。よって、滅龍メインのデッキであれば妖蛇はほとんど入れないので、能力不成立になり入らない。 逆に、妖蛇メインのデッキにアグラヴェイン、ジエンドドラゴニス、ジャッジメントドラゴニスをピンで挿してみるのは面白いかもしれない。 紫お得意のドローでピン挿しカードを手札に引き込み、妖華吸血爪などで能動的にトラッシュに送り、【不死】により復活させるなどが期待できる。
ネクロブライトを2か3すれば後はいいと思います。
強いです。 でもいまだに白には弱いな。
コリー、あるいは小型のシェットランドシープドッグではないでしょうか。
高すぎるよ。20円なら買うけど(笑)
マックランもブリザライガもリゼルファーも、入れたければ入れればいいよ 特に機巧揃えにする必要性はないし、そっちの方が戦略の枠に幅ができてむしろ強い。 機巧城のこと考えて揃えたいって思ってるんなら、あれのLv2効果は期待値薄いから無理に使わなくても良いし。Lv1効果だけで十分強いです。
戦国武将をモチーフにしても 史実通りにしなくてはいけないって事はないです。
一番強いカードなんぞありません。 使う人、使うデッキ、加えて時勢によって強いカードはコロコロ変わります。マジック、ネクサスについても同様。 挙げていくとキリがないので、質問するのならもう少し限定した内容でお願いします。 何色、或いは何をキーカードにしたデッキで使いたいのか等
妖機妃ソールのようにLv1でのみ効果を発揮したり、クインメドゥークなどのBPが低い方が効果を活かしやすいスピリットとかですかね？
3年前の青緑と、今の青緑とでは内容がほとんど違います。 今の環境トップの青緑連鎖は、異合と殻人の混成デッキで、海底に眠りし古代都市、ビヤーキーで異合召喚時にコアを増やしつつ高速展開し、ハンドリバース、オオヅツナナフシなどで展開後の手札を補充、さらに展開をくり返すと言う仕様のデッキになっています。エースもただのシードラではなく、アルティメットのシードラになっています。 よって、このデッキを改造して今の青緑にするのは難しいといえるでしょう。 それ以外にも色々と環境も変わり、必須カードも変わってきたりしていますので、前のものを改造してなんとかするよりも、構築済みデッキなどを買って、1から作り直すことを考えた方がよろしいかと。
いいえ、発動出来ません。 それは破壊では消滅となります。 このスピリットの破壊時/消滅時やこのスピリットの消滅時という記述であればその効果が発揮されます。
１回の粉砕、デッキ破壊効果で１個です。 「～されたとき」の場合は１度に何個（何枚）該当したとしても１回とカウントされるます。
はい、相手のスピリットがブロックによってこちらのスピリットを破壊したので可能です
使えます。 フラッシュタイミングはブロック側、アタック側の順番で使用の選択をし、双方とも使わないと選択した時点で終了します。 なので、片方が使用を宣言する限りはフラッシュタイミングは続きます。 双方使わないといった後にやっぱり使うはできません。
セットしてあるのだけです。 Uハンドと起導の効果を組み合わせてのソウルバーストは発動出来ません。 起導の効果が手札に及んでいないからです。
公式Q&Aくらい読みましょう。 カードの効果 汎用 ブレイヴに関して Q20. 合体条件にアルティメットしか書かれていないブレイヴでも、「合体条件を無視して合体できる」効果を持つスピリットなら合体できるの？ A20. はい、合体できます。
おたく マニアか？ きもいな
現実的にガイアスラで最近のカードに対抗するのは不可能に近いです。 最近のカードを集めてデッキを作りましょう。 機巧デッキはあまり もかからないし強くてオススメですよ
アルティメット・リーフシードラ型なら通用します。 他の色のデッキで強いなら 赤 アルティメット・サジット・アポロドラゴン速攻 武竜 緑 忍風 紫 無魔アルティメット・ザンデミリオン 白 機巧 黄 詩姫 妖戒 想獣 青 闘神デッキ破壊 赤緑 ローゼンベルグ型 アルティメット・サジット・アポロドラゴン型 白紫 ヒメネコ入り とりあえず現環境で安定して強いのを書いておきます。 私は運ゲー大好き人間なので上記の型は使いません。
センゴク・タイガー自体が低スペックですからね……。 召喚時にBP20000以上のスピリット/アルティメット破壊するという効果は強く見えますが、デメリットとして最近はそんなにBPの高いスピリット/アルティメットは少ない、居たとしてもスピリットの効果を受けない場合があります。 さらに破壊するという効果が強制なので破壊出来る対象が居なくてもスピリットの召喚時効果発揮後のバーストの対象になってしまいます。 戦国覇王ギュウモンジを併用するなら炎龍刀オニマルと牙皇ケルベロードまたはネオ・ケルベロード、焔竜魔皇マ・グーが相性が良いです。 牙皇ケルベロードまたはネオ・ケルベロードと合体したギュウモンジでアタック、オニマルと合体したセンゴク・タイガーでアタックしてトラッシュのソウルコアをギュウモンジに置くことで最大でギュウモンジが３回アタック出来ます。 ネオ・ケルベロードを使うときは低コストアルティメット必須ですが。 あとセンゴク・タイガーを使うならダブルドローやストロングドロー、ソウルドローといった相手のBPを上げられるマジックのフラッシュ効果をメインステップで使いお膳立てをしてあげるとセンゴク・タイガーの効果が使いやすくなります。 BP16000のスピリットにメインステップでソウルドローのフラッシュ効果を使い、センゴク・タイガーを召喚したらセンゴク・タイガーの召喚時効果も活かせます。 戦国覇王ギュウモンジを併用しないならキンタローグ・ベアーがあったほうがいいと思います。
なるほどですね・・・
赤のブレイヴデッキといっても、光導軸や剣刃軸、アルティメット軸などがあります。 赤のブレイヴデッキほど自由度の高いブレイヴデッキはない気がします。できれば主軸にしたいのがスピリット、ブレイヴ、アルティメットのどのカードなのかを教えていただければ・・・ 軸によってはいらなくなりますが、ブレイヴドローは入れてもよいでしょう。 あとはドローソースやトラッシュ回収要員、軽減を増やすカードやブレイヴをノーコストで出せるカードは入れてもいいと思います。 ネクサスに余裕があれば炎の楽園もいいと思います。 剣刃軸なら真・裁きの神剣トゥルース・エデンや大天使アヴリエルでノーコスト召喚をするのもいいでしょう。
1について 同じです。アルティメット編に入るときにわかり易くするため修正したそうです。 2について コアを取ったのでBPは今乗っているコアの数になります。 例戦国龍ソウルドラゴンlv4BP30000(ソウルコア含む10個)のときに連刃を使ったとき、コアは9個になるのでlv3のBP13000になる 3について 1蒼海明王の効果で7枚破棄 2千間観音堂のlv2効果で5枚破棄 3蒼海明王のソウルコアをトラッシュにおき さらに7枚破棄 の順番です 前の意見に千間観音堂の効果を発動してうますがこのとき蒼海明王にソウルコアはないので発動できません ショップバトルで指摘された人がいたので そうだと思います。 以上です。 長文すいません。
紫ではないですが、まずははじめてデッキ（はじめてセット）を買いましょう。 必須のコア、ソウルコアが付属しています。 はじめたばかりの人なら昔のカードを使ったデッキ作りを考えるよりも 新しく発売された烈火伝１章を何ボックスか購入して、そこに収録されている紫のカードを使ったデッキレシピを検索することをオススメします
緑デッキも色々な形があるので何を入れておいたほうがいいかといわれると難しいですが、ストームアタック（１枚制限カード）はどんなデッキでも活用できるのではないでしょうか。
このアルティメットのコストはブレイヴと合計したコストです。 例：Ｕドライアンにリゲルエッジをブレイヴしアタック。ＷＵトリガーのダブルヒットで回復した場合、７＋４＝コスト１１以下のスピリット破壊。
はい、紫の色を持っているので回収できます
【スピリット】 ３ プリムッポ ３ ローラ・ビャクラン ３（ミッションスクール）フォンニーナ 3 歌姫ロメーダ ３ 悠久の歌姫 ことね ２ 歌姫ラクェル ３ 歌姫提督ミレファ ３ 歌姫カノン ３ ［パープルタイガー］ローラ・ビャクラン ３ ［エターナルアイドル］ノア・フルール 【ブレイブ】 ３ エンジェリックフェザー 【アルティメット】 ３ アルティメット・ソフィア 【マジック】 ２ いたずらエンジェル ３ ディーバシンフォニー 合計４０枚 今使ってます。 ローラビャクランからノアフルールの一斉召喚につなげます。 フリムッポは玉砕覚悟でドロー狙い。 忍風を相手に２勝０敗中です。 ラクエルフェザーが決まればかなり有利に立ち回れます。 提督ミレファ の効果で歌姫をｗシンボルにしてアタックすれば勝利は目前。 悠久の歌姫 ことねは相手のフィールドをコントロールできるので例えばクワガスレイヤーの効果でめくってもそのままトラッシュ行きになります。 止めるカードがないのでヒーリングメロディーかシンフォニックバーストを加えてフォンニーナを抜きましょう。 （私はいたずらエンジェルで頭数を増やしたいのでいれてません） がんばってください！
テキスト上は可能だと思います。 それに千間観音堂を複数配置でも重複して効果を発揮できるのでさらに鬼畜になりますよ。
スリーブじゃなくてシャッフルの方法を変えてはどうですか？ 例えば机に1枚ずつ8つの束に分けて置いていき最後に1つにまとめるとかどうでしょう？ このシャッフルをしている人は結構多いと思うのでオススメですよ どうしてもスリーブがいいのであれば二重、三重にスリーブを重ね最後にハードスリーブをつければよほどのことがない限り曲がりませんよ
あんなクソゲーは即刻辞めましょう。 後で後悔するだけです。
「安くて強い」などありもしない妄想です。 カードゲームは金をかけてナンボであり、安さと強さの2つを求めるなど無理難題です。
極覇龍アルティメット・ヤマトなんてアルティメットバトル０５発売当時、ブースターパック買ったら大量についてきましたよ。
ガードしたことにする効果はプレイヤーの自分が対象なので重装甲の対象にはなりません。 バレットファイアならUトリガーで落ちた赤/緑のカードを回収してガードしたことにするのでUグレイザーの重装甲は関係ありません。
破壊状態についてwikiより ttp://batspi.com/index.php?%E7%A0%B4%E5%A3%8A%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6 "•破壊時に誘発した、そのカードやそのカードの効果で新たに誘発した別のカードのすべての解決待ちの効果がなくなるとトラッシュに置かれる。" マモン、シンともに、お互いの破壊で誘発した効果すべてを処理し終えるまで、破壊状態で場に残ります。 【毒刃】が破壊状態のスピリットを対象にできるかは記述が見つからなかったので不明ですが、マモンの破壊時効果によるドローは可能です。
基本的にはデッキの型によります。 双光気弾なら大抵のデッキなら 問題なく入るので１枚はいいですが、 それ以上は相手を想定して 入れるといいでしょう。 青緑相手なら大目に欲しいですし、 赤緑相手ならそれほどですね。 あとは自分が速攻型なら オリンスピアや氷堀を割るために 大目に欲しいですし、 アルティメット主体ならば それほど刺さるものもありませんので 少なくても大丈夫です。
対戦相手が忍風なら勝てる可能性は五分五分だと思います。 ただ速攻でアルティメット・サジット・アポロドラゴンを召喚してガイアノホコをコストを支払わずに召喚して合体させるデッキなのでネクサスを入れるスペースはないと思います。 忍風と赤緑に対しては強く出れるデッキだと思います。 マゾロよりはダブルドロー(ネオじゃないほう)かキャノンボールを勧めます。 防御マジックが少ないというよりは緑はバーストを発動させない効果が多いので。 忍風デッキはデッキの性質上後攻１ターンで勝つことは出来ないので……。 あとどうしても変えるなら絶甲氷盾を鉄壁ウォールですね。
破壊しても疲労状態で残りますが、破壊したときドローの効果は有効です。 「破壊したとき～」という効果は相手が破壊後、フィールドに残る、手札に戻る等の効果を発揮した場合でも発揮されます。
発売中の構築済みデッキには１２宮デッキ以外は全色デッキはありませんね。 特にアヴリエルを活用したいとなると様々な色のアルティメットに合体できるブレイヴが必要になるので構築済みでは厳しいと思います。 ちなみにゾディアックソードをアルティメット・アヴリエルにブレイヴすると他のブレイヴはつけられなくなります。
お答えします。 はい、できます。 戦場に息づく命の効果によるドローは【バースト：相手の効果によって相手の手札が増えた後】の条件を満たすものであり、この効果によって手札が5枚以上になれば、グリードサンダーをバースト発動させ、手札全破棄2枚ドローさせることができます。 余談① 灼熱の谷などの効果による、ドローステップのドロー枚数+1効果は、効果によるドローにはならないのでグリードサンダーは発動できません。 余談② ジャコウキャットなどの"自分の手札は相手の効果を受けない。"効果で守っていた場合にはグリードサンダーは無効になりますのでご注意ください。
カード名が別なので別のカードとして扱われます。 もし、同名と扱ってしまったら、 ・セイナ・リューミン ・[闇夜の微風] セイナ・リューミン ・[列の女王]セイナ・リューミン は、合計3枚までしかデッキに入れられなくなってしまいます。
おそらく白銀のゼロデッキメインは厳しいと思います。 もし、アルティメット・オーディーンを使いたいなら、待ったく別のデッキを作ってそこにアルティメット・オーディーンを入れる形になると思います。
デッキは40枚にします。 基本的にカードは3枚ずつにします。 ↑このゲームはサーチがないので。 苦手なタイプのデッキに対抗できる カードもある程度積みます。 ネクサスが苦手なら割れるカードを。 最近なら白のバウンス対策など。 そもそもバトスピはインフレが 激しいので、ある程度は諦めて 新しいカードカテゴリーを 使うのもやむなしですね。
今なら白単色の機巧デッキは どうでしょうか。 バウンスと低コストに 強制アタックさせるラカンが 強いです。 基本的にサポートスピリットは 効果除去耐性を付けられるので アタックさせると除去できます。
夏目友人帳､ﾄﾘﾆﾃｨｾﾌﾞﾝ､迷い猫ｵｰﾊﾞｰﾗﾝ!､ﾊﾟﾊﾟのいうことを聞きなさい! はいかがですか？
相手が相当のガチでなければ、今でも通用するコンボとは思いますが・・・ 2つのコンセプトにブレてしまっているので、デッキとして安定していないですね。 ∞レオか魔具プロキオンに統一しましょう。プロキオンの方がパーツが揃っていますので、そちらに統一するのがオススメですね。
折神バードはともかく折神ホースが必要な場面が少ないと思います。 ペンドラゴンとダークマターで良いと思います。 shining26brightさん http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13147464598/a363305235 の回答間違ってますよ。 クレイオの効果はアタックステップのみです。
出来ます。 公式Q&Aにも書かれているので読みましょう。 公式HPのは使いづらいのでwikiのURLです。 リンク→http://u111u.info/mBKi カードの効果 個別 戦星燃ゆる渓谷 Q1. Lv1・Lv2効果は、自分のスピリット/ブレイヴ/ネクサス/マジックの効果で相手のスピリットを破壊したときもドローできるの？ A1. はい、ドローできます。
新しい弾が出た時点で箱買い。 足りないものがあったらシングルカードを探すかネットオークションにて落札。
召喚条件や発動の条件さえ満たしていれば可能です。 この場合、「破壊するという効果は発揮したが対象はいなかった」という判断となり効果自体は発揮したとみなされます。 ＡすることでＢするのような場合は両方満たさなければ発揮できませんが、対象がいない場合は発揮自体はしたことになるので効果発揮後の召喚まで可能です。
ヨルムンガンドを使うのであればアルティメットはないほうがいいかもしれません。 ヨルムンガンドはお互いのアルティメットのLv3,4,5,のBPを1000にしますので余り意味がなくなる可能性があります。 たまに見るのはヨルムンガンドにエンタープライズを合わせた、甲竜デッキ。 ゲッコ・ゴレムで軽減稼いだり、ミッドナイト・サンつけて【連鎖】無条件発動とかですかね。
ジャスティス立花 トレーディングカードゲーム『バトルスピリッツ（バトスピ）』を元にしたテレビアニメ作品、「バトルスピリッツ ソードアイズ」のキャラクターです。 http://www.sunrise-inc.co.jp/battlespirits5/character/14.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%88%E3%83%AB%E3%82%B9%...
基本的に効果というのは発動タイミングでは強制的に発動されます。 文面で「～できる」や「～することで～する」というものに関しては例外的に発動が任意ですが、ＵトリガーやＸＵトリガーは確かそういった文面のものはなかったはずなので絶対にしてください。 したくなかったらアタックしないです。
基本的には効果を発動したカードの持ち主が対象を選択します。 相手が選ぶ場合は「相手は〜する。」と記述されています。
カードはスリーブに入れていますか？ 光っているカードは自然と反るので、反ったカード同士で固まりやすいです。 特にスリーブに入れずに使っていると尚更ですね。 入れていないようでしたら、スリーブを付けることで多少は改善されるかもしれません。
やはり白単色でしょうかね。 相手を封殺できる上に コアブとドロー両方できる 機巧はやはりつよいですね。
多少値が張るけれど、ちょい前に出た構築済みセット「バトスピビギニングセット 烈火出陣」がオススメ。 ttp://www.battlespirits.com/product/starter/sd30.html 幸村デッキ、佐助デッキの2つ分のデッキで遊べるし、慣れてきたらその二つや同梱されている差し替えカードを使って改造し、デッキ構築の練習もすぐできる。 佐助デッキ、差し替えカードともに、汎用性の高い強カードがいくつも入っており、以降のデッキ作りにも役に立ってくれる。
相手が選択する旨の記述でもない限り、基本的には効果を発揮したカードのオーナーが対象を選択します。 よく出る例 ソーンプリズン フラッシュ："相手は、"相手のスピリット2体を疲労させる。 強いデッキとはその時々で変化しますので、教わってできるようになるものではありません。 自分でひたすらデッキの試作と対戦を繰り返して会得していくものです。 今すぐにでも作りたいのであれば、大会優勝者がブログなどに自分のデッキレシピを公開してくれているので、そちらをコピーされるのが良いでしょう。 手抜きのように感じるかもしれませんが、そうやって強いデッキを知ることによって、後々自分で強いデッキを作るための知識にもなります。
フォンニードでアタックしたプレイヤーが指定できます。 相手が対象を選ぶ効果は以下の例のように「相手は、」と指定が入ります。 特になければこちら（効果を発揮したプレイヤー）が指定します。 例：マジック「ソーンプリズン」 フラッシュ効果 「相手は、相手のスピリット２体を疲労させる。」
自分は大学のサークル仲間が みんなバトスピプレイヤーで じぶんもやっていますが 一人の時もわりとデッキを二個使って 一人回ししています。 サーチのないゲームなので 事故が起こりやすいです。 確率を回し方を覚えるために 一人でやるのもいいものです。 環境は下の人に補足として 白単色の機巧と赤緑ですね。 最近新しい緑単色のデッキも出て 25日には新しくブースターも出ます。 また環境が変わるかもしれませんね。 とりあえず違反報告すべきひとがいるので 違反報告しておきます。
いや・・・普通にバトスピwiki・・・ 価格はわかんないけど、レシピ投稿とかは普通にされてますよ
基本的にはキースピリットを決めて、それを生かせるカードを選んでいるんだと思います。たぶん。 あとはコストのバランス？ バトルの流れを想定する？ 自分はコンセプト（やりたいこと）を決めて選んでます。 系統だったり効果だったり。 あんまり強くないんですけどね（汗
はいえっと 凄くシンプルなのですが 光り輝く大銀河ですね こちらは赤のネクサスで 4コス⑵軽減で こちらは手札にある 光導を持つスピリットを 全てコスト５に致します いわゆるサジットも光導なので コスト8から５として出せます しかも後攻でこれを 配置すると後攻２ターン目で サジットを出すことも可能になります あとレベル２効果は フラッシュで 自分の手札の神星もしくは光導を持つカード 1枚破棄することで そのターンパワー6000＋赤のシンボルも 追加されます あともう一枚はバーニングサンと 言われるカードです こちらは ３コス⑵軽減で フラッシュでアポロとなのつくカードに ブレイヴをコストを支払わずに 直接ブレイヴすることができる カードです しかとその合体スピリットを 回復されるので 再度アタックできるチャンスと なるでしょう 長々とすみません 私のオススメはこんなところです
デッキに入れるスピリットなどの枚数はデッキによりますね。 アルティメットも入ってしまいますが……。 ソウルホース、アルティメット・ソウルホース(赤としても扱う) ソードール、アルティメット・ソードール(白としても扱う) ダーク・ソードール(黄としても扱う) メテオ・ドライアン(シンボルの色は青だけど全色として扱う) ムゲンドラゴン・ノヴァ(シンボルの色は赤だけど全色として扱う) 放浪者ロロ(全色※制限カード) メテオ・ドライアン、ムゲンドラゴン・ノヴァ、放浪者ロロは全色を持つスピリットです。 その連鎖デッキに合いそうなスピリット/アルティメット イーズナ(黄だけど赤としても扱う) ニジノコ(黄だけどレベルによって赤/紫/白としても扱う) 百面相のフラットフェイス(黄だけどレッドによって白/紫としても扱う) アルティメット・イーズナ(シンボルを赤/黄としても扱う) プリズモルフォ(シンボル、枠は緑だけど全色として扱う※制限カード) ジーク・クリムゾン赤紫or赤黄(ダブルシンボル) ネガ・テュポーン(白だけど紫としても扱う) 名称にヒノコ、スカイ、デビッドと付くアルティメット/ブレイヴの次代サイクル アルティメットのシンボルの色を変更してくれる。 紫連鎖デッキだとマイヤ、イグアバギー系、セッコーキジ系は微妙すぎるので割愛します。
烈火伝以降のバトスピ部のポイントは、 5パックに1枚、ガチャ10回に1枚の割合で封入されています。 どちらも100Pです。
両方あります。 先着の商品に関しては「先着⚪︎⚪︎名」の文字が書かれています。
アニメ放送が半年ずれたのに合わせて、大型大会も半年ずれています。 チャンピオンシップ決勝大会が3月に行われるので、やるなら多分3月の予定です。 http://www.battlespirits.com/event/15/cs2015/ 今までのMAXはエリア代表決定戦（チャンピオンシップ）と、 当日行われるガンスリンガー戦の2大会だったのですが、 今年はチャンピオンシップのみとなったので、2日間開催だったのが1日になるのではと思います。
コストが重いカードを多用するのは浪漫があって良いですが、展開し難くなるのが欠点であるというのは質問者様もご存知のことかと思います。 私的には、コスト0のスピリットで軽減して強大なスピリットを召喚するのが最速展開だと考えています。 なので『ライト・ブレイドラ』などのコスト0赤スピリットを入れるのが良いと思われます。
自分のエンドステップの度に、1ターンで1体だけです
いいえ、ソウルドラゴン・滅のBPと相手のスピリットAのBPと相手のスピリットBのBPそれぞれと比べることになります。 ソウルドラゴン・滅のBPが10000で相手のスピリットAのBPが5000、相手のスピリットBのBPが11000だった時、スピリットAとソウルドラゴン・滅が破壊され、スピリットAの上のコアのみボイドに置かれます。
キースピリットにするという事は破壊時効果を狙うって事ですかね？ でしたら召喚時効果を使い回し手札を増やせるアルティメット・ベルゼビートや双蛇の剣刃探知機 トラッシュの枚数を増やしたり、破壊時効果を発動させる事のできる冥猫蛇アイニ デッキが尽きそうになった時にトラッシュのカードをデッキに戻せるダークマターなどはどうでしょうか？ 多くのカードをドローするので、デッキ枚数も多めにした方が良いかもしれませんね
赤が使いやすいですね。 烈火伝第一章の箱を おすすめしますよ。 赤、緑、青、白、紫、黄色 の順番ですね。 混ぜてるときもこの順番を 足し算するといいですが 白紫だけは上に来ます。
やはりデッキの切り札であるアルティメットヴァリエルは３枚入れるべきでしょう。 あと相性がいいのは、アルティメットバトル０６に収録されている「金星神剣ヴィーナスサーベル」はどうでしょう？ レアのブレイヴカードです。 合体時の効果でヒットしたＵトリガーがクリティカルヒットとなります。 ヴァリエルのクリティカルヒットはヒットしたカードがマジックカードのときなので確立が低いと思いますが、これを使うことでクリティカルヒットが出やすくなり、マジックの使い回しが容易になります。
ブロックするスピリットではなく、防御側のプレイヤーに制限を与える効果なので、やはり破壊しなければブロックできません。 ですがコンゴウの効果で機巧は相手スピリットの効果を受けないため、ザンデミリオンの効果で破壊する事はできません。 つまり場のスピリットがコンゴウを含めた機巧のみの場合、無魔のアタックは全てブロック不可能になってしまいます。
私のイメージですが まず抜いた方が良いカード 光牙鳳凰レックウマル×2 疾風の双刃カムイ・ハヤテ×2 ディメンションシールド×3 ライフチャージ×3 シャイニングシャドウ×3 はいらないと思います 分身デッキなのか アルティメットデッキなのかわかりませんが あまりゴチャゴチャしたデッキだと 大変だと思います スピリットにはゴマダラ×3 ブレイヴには 双獣槍シリウス×2 ガイアノホコ×3 あとマジック ディメンションシールド ↓の部分を ウィンドウォール×3にすると 効果的です あと二枚ですが ハンドリバースなども オススメです
参加出来ます。 ソウルコアが乗っていないスピリット/アルティメットを対象にする効果があるので代用品を用意していくと良いでしょう。
絶甲氷盾は相手のプレイヤーを対象にしているのでアタックステップは終了し、クロム・リゼルファーはアタック出来ません。
剣使を持つアルティメットの剣舞の巫女マイエルがおすすめです。 天霊で固めればほぼ毎ターンタダで剣刃を持つブレイヴを召喚出来ます。 コスト５なのでガイアノホコと合体出来て場持ちもそこそこ良いです。 Uアヴリエル使うならガイアノホコ、ウイングオブルナ、マーキュリーブレイド、アークトゥルスがおすすめです。 Uアヴリエルはバウンスされないことが大事です。
アタック時はアタック宣言時に効果が発揮され、バトル時はアタック宣言時およびブロック宣言時に効果が発揮されます。
レシピは書けませんが（自分が優勝していないため）自分の周りでは白機巧で優勝した人を何回か見ましたよ。
その２つであれば合わせない方が強いと思いますよ。 特に白機巧。
プレミアムチケットの景品は必ず貰えます。 お金は必要ありません。 何も入ってません。
大乱闘ＤＸ、ＷＩＩＵ エキサイトバイク６４ マリオストーリー６４ マリオカート６４、ＤＤ、ＷＩＩＵ warhawk ps3 call of duty3 mw3 bo,bo2 ps3 last of us mgsシリーズ ps2,ps3 rumble roses ps2,xbox360 fallout3 left4dead pc ディフェンスグリッド pc バトルフィールドバッドカンパニー、bf3,bf4 プロ野球スピリッツシリーズ ff10 ps3 バイオハザード１ gc mag ps3 socom ps3 witcher http://www.gamersyde.com/hqstream_the_witcher_3_wild_hunt_gameplay_...
その通りです。 当然回復状態でもブロックできますし、効果を無効化されたり破壊されない限りは何度でもブロック可能です
自分も気になる点のある案件だったので、直接サポートに問い合わせて確認しました。 ngswさんの仰るように、疲労状態で場に残るためバトルは継続されます。 そこに付け加えまして。 キャノンボールには"ガードする"効果はないため、この質問のようにベガの効果などでUトリガーをヒットさせたアルティメットが場に残せた場合、Uトリガーの効果もそのまま処理できます。 よってこの件で言えば、Uサジットのトリガーで破壊できるスピリットが居た場合は破壊することができ、Wヒットであればシンボルを追加する効果も発揮されることになります。 そんな感じですね。参考になれば幸いです。
タイタスに限らず他にも多くのスピリットが人気に関係なくアルティメット化されてないから納得できなくても我慢するしかない
正直、デスペラードとアルティメット・デスペラードは使う分には問題ありませんが、環境で使えるかと言われると厳しいでしょう。使うにしても専用で特化するかピンで挿すかするのが無難です。 現在の紫の主流はアルティメット・ザンデ・ミリオンを用いたデッキでしょうか。アルティメット・ザンデ・ミリオンは出た段階で相手のライフが２以下ならほぼゲームエンドに持っていける程の凶悪性能を持ち、その上ダークマターやネクロブライトの登場でデッキの持久力・速攻性が上がっています。所々カード単価が高いものもありますが、構築難易度はそこまで高くなく、ビートダウンなので運用も難しくありません。詳しいデッキ内容は調べれば幾らでも出てきますので、一度確認すると良いでしょう。
面白いですね。。、。
・相手の動きに合わせて自分のスピリットのＬｖを上げられる。 アタックした際に自分のＢＰよりも高い相手がブロックしてきた際、レベルを上げてＢＰを上回まわれる。 複数いれば覚醒を何回も使って高いレベルを維持してアタックできる。 ・フラッシュタイミングでコアを取り除けるので自壊の対処がしやすい。 連刃や呪滅激、ＢＰ勝負に勝ったときに発揮する効果持ちのブロックから自壊させて効果を回避等。 最近では覚醒することで回復するやあえて消滅させることで発揮する効果も増えてきたのでやれることは増えてきたと思います。
※放送開始時から最終回(現段階)までの評価 １位 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 ２位 ハロー!!きんいろモザイク ３位 Fate/stay night [Unlimited Blade Works] ４位 響け！ユーフォニアム ５位 グリザイアの迷宮･楽園 ６位 アルスラーン戦記 ７位 食戟のソーマ ８位 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ９位 SHOW BY ROCK!! 10位 終わりのセラフ 11位 山田くんと7人の魔女 12位 ハイスクールD×D BorN 13位 ニセコイ： 14位 プラスティック・メモリーズ 15位 ダイヤのA 16位 魔法少女リリカルなのは ViVid 17位 俺物語!!
①スピリットの効果 「相手によるこのスピリットの破壊時」 この場合は相手とバトルして負けたり 相手の効果などにより破壊された場合の意味です 「このスピリットの破壊時」 例えば有名なカードを例えます デッドリィバランスというカードがありまして。 その効果はお互いスピリットを一体破壊する効果を持ちます その場合自分でそのマジックを使用した場合 自分のスピリットもはかいするので その時にスピリット破壊されたなど場合の意味です 簡単に言うとは自分で破壊効果を 使用した時でもその破壊時効果を得られます ですが気をつけてください バトスピにはコア外しという効果が ありますが、コア除去は あくまで破壊ではなく その場合は消滅になります ②に関しても一緒です 相手のBP破壊効果や バトルで負けても発揮されます これも上と一緒でコア除去 適応されません 長文失礼しました
ダークネスグリフォンは紫ラッシュもあるので採用はそんなに違和感ないのではないでしょうか。 ネガナインテイルは機獣を生かして採用できるかもしれませんが、ラッシュが緑／黄なので単体では活かしづらいためミッドナイトサンを入れてラッシュを発揮できるようにするなど構築を考える必要があると思います。 また、どちらもコストが重いためノーコスで召喚する方法やコアを確保する方法を考える必要があると思います。
今なら白単色の機巧ですかね。 金剛の相手のターン、 スピリット、アルティメットの 効果を受けないという超耐性と 白お得意の超装甲各種がつよいですね。 赤がいいなら、スターリーリューマン とかでしょうか。
ヤフオクで見ると３枚１４０円とか１００枚４８００円とか最安で１枚１０円等あるのでまあ５０円弱が相場ではないでしょうか。 絶対欲しい！！といった類のカードでもないのでおそらく今後も値上がりする可能性は低いと思います。
アタック時効果、バトル時効果であれば発動します。 ただし、たとえの効果順はできません。 アタック時、バトル時効果はアタック宣言を行った時点で発動します。 効果を処理する前にフラッシュタイミングに入ったり、ライフで受けたり、ブロック宣言を行うことはできません。
URL間違ってませんか？ どうやってもページにとべないのですが...
３番はできません。 ヴィエルジェの効果は相手によって破壊されたときのみ対象となります。 今回の場合自分の効果で破壊していますので対象となりません。 さらに細かく言うと、ジーク・クリムゾンの召喚時効果は破壊からコアブまでが１つの効果なので、 「１.ジーク・クリムゾンの効果でBP3000以下のクレイを破壊し、1つコアブースト」 「２.クレイオの効果でクレイオ破壊時に1ドロー」 の順番です。
まず太陽神龍ライジングアポロドラゴンとスピニードハヤトをとりあえずでも３枚にしましょう。 これが主軸になるデッキの場合、スピリットを破壊の対象にする効果はやや相性が悪いです。 いかに早くライジングアポロドラゴンとスピニードハヤトを出すかという点ですが、コアが足りないならライフを削ってもらいましょう。 今はアタック時にBP破壊とネクサス破壊を同時に出来るホムラチーターというスピリットが居るので、英雄皇の神剣や機巧城などの割と簡単な条件でドロー出来るネクサスでアタックを誘ってドロー出来るライフ減少後バーストを張っておくのがいいと思います。 シャイニングソードを使うよりは同じ７コストの戦国龍ソウルドラゴンをいれると良いと思います。 ブロック強制の連刃持ちなのでスピニードハヤトともそこそこ相性が良く、サブエースとして働いてくれると思います。
残念ながら出来ません。バトルスピリッツのルールでは 効果の記述の語尾に「できない」や「する」などがありますが 「できない＞しなければならない＞する＞できる」という 優先順位がついています。「双斧帝ゴルディアス」が フィールドにいる限り効果は受け付けることは出来ません。 赤マジック「コールオブロスト」や紫専属効果「不死」等も不可能です。
通用しないですね。 全色持っているから、対象となる装甲、重装甲、超装甲に阻まれてしまいます。
アタック ↓ フラッシュタイミング ↓ ブロックの確認 ↓ ライフで受ける←ここでライフ減少後のバースト発動 ↓ バトル終了 の流れなので使えません
まぁジャンル違いますしね。
デッキレシピをいくつか 見てみるとわかりますが やはりベオウルフは相性いいですね。 ベオウルフで連刃しても ライフを4つ飛ばすことは できないので気をつけてください。 奇襲性を求めるならば ウスバカゲロウもいいでしょう。 バーストを踏みたくないなら アビスアポカリプスもいいですね。
お答えします。 スカイハイのUトリガー能力は 【Uトリガー】Lv3・Lv4『このアルティメットのバトル時』 Uトリガーがヒットしたとき、このアルティメットをBP+10000する。 （Uトリガー：相手のデッキの1枚目をトラッシュに置く。そのカードのコストが、このアルティメットより低ければヒットとする） と、継続期間についての記載が一切ありません。効果継続の期間(例えば、このターンの間、このバトルの間、等)が記載されていない場合、もっとも短い期間が適用されます。 もっとも短い期間はそのバトルの間。なので、現在行っているバトルが終了し次第、元のBPに戻ります。 そんな感じですね。参考になれば幸いです。
私なりの見解ですが、このデッキには1枚しかないカードが目立ち、カードの役割が定まっていないように感じました。 「天使クレイオ」はコスト２だけに対して発動するのでこのデッキにはあまり使用できないので、意味がありません。 コスト４のスピリットやマジックが1枚ばかりで安定したプレイがしにくいと思います。 なのでカードの種類を絞ってみたらいかがですか。
お答えします。 いいえ、なりません。 サキアの効果は、あくまでも手札のマジックの軽減シンボルの色を"[黄]としても扱う"だけであって、軽減シンボルの数を増やしているわけではありません。 よって、通常通り最小で2コストまでしか減らせません。
結構いいデッキですね ただサジットデッキを作るのならもう少しブレイヴがあってもいいと思います。 何を入れるかはお好みで（おすすめは獅子座、かに座、羊座の裏十二宮。ただしレオはバーニングサンの踏み倒しできず、蟹は指定アタックが失われるので注意を） あとは北斗アポロと彷徨う天空寺院を入れるといいと思います。 スターリーはいらない、このデッキだったらブレイヴドローと適当なコスト4のドローマジックがあれば活躍するでしょう 何を抜くかはデッキとよくご相談を とりあえずスターリーは抜いておけ
あのこういう風にこちらにも飛び火しかねない質問はやめてもらえませんか？ 構築ぬるくてごめんなさい。 異合オリハルコン系統のデッキ作りたかっただけなんですよね。
近いのはコスト2 （Lv2から）の「ケンゴーキジ」コスト4（Lv1から）の「ジョーニン・トンビ」くらいかと 目的のカードはバトスピwikiで検索するのが簡単です。 以下のURLを参考にしてください。 http://qq4q.biz/m163
デッキ破壊は決まれば強いです。 ただ、デッキは破棄されない、破棄された時、トラッシュのカードを全てデッキに戻すといったデッキ破壊メタカードが非常に多いので現実には早雲型のデッキ破壊は決まりにくいです。 青属性は攻撃に関してはデッキ破壊もライフ狙いも柔軟にこなせます。 防御は他色と比べて弱すぎるので他色の力を借りるしかないです。
鑑定団はどうですか？ http://otakarashopnavi.jp/fujikanteidan/
お答えします。 ブロックできます。 ※公式Q&Aより抜粋 Q3. 【激突】を持つスピリットのアタックは、【装甲：赤】のスピリットではブロックすることができないの？ A3. いいえ、【装甲：赤】のスピリットでブロックしてもかまいません。 ＞フェニックキャノンはスピリットと合体しているので、フェニックキャノンの効果でもそれはスピリットの効果として重装甲で防がれるのでしょうか？ こちらも、はい。 合体スピリットの効果として処理されます。 ブレイヴの効果は召喚時効果を除いて、合体状態/スピリット状態ともにスピリットの効果として発揮されます。 逆に召喚時は、直接合体させようと、単独で召喚しようと、すべてブレイヴの召喚時効果として発揮されます。 そんな感じですね。参考になれば幸いです。
愛車レベルを上げるためにZ34を育てるならメダルを使ってバトルで鍛えても問題はないと思います。どちらかをメインにして乗るかはあなた次第です。僕はいろんな車の愛車レベルを上げるためにバトルによって使い分けています。(特にVSバトルやアフロのヒロシイベントで愛車レベルを上げてます) RKの愛車レベルは十分あるし、スピリッツが出る可能性が高く、戦闘力もかなりあるので、倒しにくい敵に使った方が良いと思います。
○○することで××する、 と書かれているときは ○○できなかったときは ××することはできません。 つまり、今回は ライフを減らすことはできません。
質問者さんと全く同じ間違いをしていました！ アレを勘違いとは知らず、最強のカードだと笑 小学生のころ友達とよくやりましたよー！ 奇術師オリバーのカードを巡ってバトル、とかね笑 あとはコストの払い方を間違えたり;^_^A でもほんとに楽しかったなー！
使ってみての感想ですが白の機巧ですかね〜。 白本来の防御面もそうですがコアブーストもドローも効率よく出来るのでかなりバランスがよいです。 何より手札ではなくデッキに戻す効果が強いです。コンゴウさえいれば今までのスピリット、アルティメットを手札戻す効果を全てデッキに戻すに変更出来るのでかなり強いです。鬼です（おおげさ）。 組み合わせとしてはアルティメットグランウォーデンなどと相性が良いですかね。グランウォーデンの効果で最低３体はデッキに戻せてしまいます。 あくまで使ってみての感想ですので質問者様の使いたいデッキを使うのが1番だと思います。 長文失礼しました。
バランスは取れているのですが、決定力がやや低めですね。 私ならこうします。 コスト０ ライト・ブレイドラ×３(ツルギデッキ) コスト１ アルティメット・ブレイドラ×３(眩しき究極の王者) コスト２ ホムライタチ×２(アルティメットバトル04) コスト３ ヒエンドラゴン×３(烈火伝第１章) ハガネヴルム×３(烈火伝第１章) 双光気弾×１ コスト４ ホムラチーター×３(烈火伝第１章) 鬼武者ライザン×３ 絶甲氷盾×３(烈火出陣/ソウルデッキ/バーストインパクト) 双翼乱舞×３(烈火出陣/バーストインパクト) 天空貫くバリスタ×３(アルティメットバトル04) コスト５ 騎士王蛇ペンドラゴン×１(八星龍降臨) 刃狼ベオ・ウルフ×３(太陽のブレイヴパック) コスト７ 戦国龍ソウルドラゴン×３(烈火伝第１章) コスト７ 刀の覇王ムサシード・アシュライガー×２(黄金の大地) コスト８ 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×１
戦国龍ソウルドラゴンとセンゴク・グレンドラゴンには、召喚パフォーマンスはないと思います。 しかし烈火幸村は戦国龍ソウルドラゴンを「大海を一瞬で蒸発させる灼熱の炎」と表現しています。ちなみにセンゴク・グレンドラゴンでとどめの時は「燃え上がれ 俺の魂！燃えろセンゴク・グレンドラゴン！灼熱の炎で奴のライフを焼き尽くせ！！」でした。 超神星龍ジークヴルム・ノヴァは初登場の時は、「龍の原点！創生伝説！！超神星龍ジークヴルム・ノヴァをlevel２で召喚！！！」でした。それ以降は「古き龍の血よ！新たな龍の命となれ！超神星龍ジークヴルム・ノヴァ召喚！！」・「紅蓮の星より生まれし龍よ。来たれ！超神星龍ジークヴルム・ノヴァをlevel２で召喚！！」などが挙げられます。 アルティメット・ジークフリードでは、「起きろ。灼熱の龍！アルティメット・ジークフリード！！」だったと思います。
合計で49枚ということですね。 赤緑を作りたいということが分かりました。 １枚しか入ってないカードが多いですね。 あとは４０枚ぴったりのほうがデッキの回りが良くなります。 私が赤緑アルティメット作るなら イクサトカゲ×３(ソウルデッキ) ホムライタチ×３(アルティメットバトル04) ヒエンドラゴン×３(烈火伝第１章) ホムラチーター×３(烈火伝第１章) 六分儀剣のルリ・オーサ×３(アルティメットバトル04) 賢龍ケイローン×３(アルティメットバトル04) ジェネラル・ドラゴン×１(アルティメットバトル05) アルティメット・ブレイドラ×３(眩しき究極の王者) アルティメット・サジット・アポロドラゴン×３(究極フルスロットル) 地球神剣ガイアノホコ×３(深緑の大地) 絶甲氷盾×３(究極フルスロットル/バーストインパクト/ソウルデッキ) 双翼乱舞×３(究極フルスロットル/バーストインパクト/烈火出陣) バレットファイア×３(アルティメットバトル04) 陀武竜ドロー×３(ソウルデッキ/烈火出陣) こうします。
混ぜた方が強いと思います。 佐助のデッキで有用なカードが ガーネット・ドラゴン、焔竜魔皇マ・グー、キャノンボール 入れ換え用のカードで有用なカード騎士王蛇ペンドラゴン、双翼乱舞、リューマン・フェニックなどががあります。 幸村デッキを使ってみたところ ジンライドラゴン３は多かったです。 競合相手がコア１つでレベル３に出来るワン・ケンゴー、ソウルコアを乗せれば常時BP＋でBP破壊にやや耐性を持つヒエンドラゴンが居るため、ジンライドラゴンは３も要りませんでした。 ジンライドラゴンはソウルコアを乗せないと真激突を得られないので初手４枚＋ドローでの１枚で３枚来てしまうとリカバリーしにくい盛大な手札事故と考えていい事態になってしまいます。 ジンライドラゴンは入れるなら２枚です。 アタックステップ終了マジックもバースト効果を期待したいなら絶甲氷盾、スピリットを残したいなら鉄壁ウォールとデッキと相性を考えて選択したほうがいいと思います。 ついでに今の環境は機巧という白のデッキが強いのでバウンス対策のホワイトホールドラゴンというカードも一考の価値があります。 武竜のBPが低いと感じるならバウンスと疲労対策、BP＋も出来る器用なマジックのフレイムフィールドも選択の余地があります。
結構得なんじゃないかと思いますね。 そもそもバトスピはカードガ 安いのでなんとも言えませんが。
１体と指定がありませんので相手スピリット全部の中からヒットしたコストの数だけ相手が対象を選びます。
お答えします。 はい。【超装甲】と同じく、【連鎖】の条件を満たしている限り常時発揮されます。 よって、自分のフィールドに青のシンボルが二つある限り、常にこのスピリットはLv3として扱い、自分のスピリットのブロック時効果はアタック時にも発揮されるようになります。 そんな感じですね。参考になれば幸いです。
バトルスピリッツのパックは1パック8枚入りで200円+消費税、1Box20パックなので4000円+消費税となり、ソウルデッキ烈風忍者は1200円+消費税です。
烈火出陣を、何と合わせるのかが書かれていないため、なんともお答えしづらいですが・・・(´-ω-｀) 一応、この商品に同梱されている幸村デッキを佐助デッキおよび差し替えカードと合わせることだと仮定してお答えしますね。 ぶっちゃけ、間違いなく合わせたほうが強いです。オススメとしては... スピリット×21 ブレイドラ×3 イクサトカゲ×3 ムシャダリュー×3 鋼刃竜カリヴォロス×3 カグツチドラグーン×3 ガーネットドラゴン×2 荒武者マ・ゾウ×2 焔竜魔皇マ・グゥ×2 センゴク・グレンドラゴン×1 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×1 戦国ジークフリード×1 ブレイヴ×5 ガイミムス×3 騎士王蛇ペンドラゴン×1 牙王ケルベロード×1 マジック×11 双翼乱舞×3 キャノンボール×2 双光気弾×1 ブレイヴデストラクション×1 絶甲氷盾×3 紅蓮フレイム×1 ざっと思いつく限り、こんな感じでやってみては如何でしょうか。もし、防御が上手くできない、ネクサスが使ってみたい、など思われるようなら、ブレイドラ×3をNo.13イーストキャピタルに換えてみると良いでしょう。 これ以外のカードの導入に関しては、無数に選択肢がありますので、今回は省かせていただきます。 そんな感じで、参考になれば幸いです。
赤 Uサジットアポロドラゴン Uムゲンドラゴン リューマンザフォーミュラー Uジークブルムノヴァ 紫 暗極天イブリーズ 骸骨剣聖エグゾスカル Uザンデミリオン Uギガッシャー 緑 雷極天サンダーウルフ Uセイリュービ Uオニクワガー Uギガガルレイブ 終焉皇帝 Uウシワカ 白 Uグランウォーデン 鋼極天ゴールデンバッファロー 次代機獣ブリザライガ Uグレイザー 黄 Uカグヤ 砲天使長ファイエル Uトリックスター Uヴァリエル 青 Uキャッスルゴレム Uドライアン Uダゴン
はい、アタック可能です。 おっしゃる通り、アタック制限の記述もなく、 回復状態なら何度でもアタック宣言可能です。 もしアタック出来なかったら制限カードにはなりません。
アタック時に最高レベルにするカノープス、無限アタックを可能にするコノハガニンや白のブレイヴとフォートレスキューブの組み合わせなどはどうでしょうか？
３つともデッキ使ってますが一番簡単に勝てるのは青緑だと思うので青緑使っていったらいいと思います 先週僕は青緑でゆうしょうしました。 どうしても白紫は相手のバーストを読んだりデッキを読んでやらないといけないので難しいと思います。 青緑は大体どんな相手でもやることが同じなので覚えてしまえば勝てます。 いろんなデッキを使うのも面白いですがまず一番使えるデッキをしっかり回すことが大切だと思います。 ついでに赤緑は相当デッキを考えて組んでいいプレイをしないと青緑には勝てないのでやめとくほうがいいかと… 最後にどうしてもカードゲームには運も必要なのでがんばっていれば優勝できると思います。
軽減で参照するのはシンボルの数です なのでシンボルを持たない青のブレイヴでは軽減は出来ませんし、逆にシンボルを複数持つカードなら1枚でそのシンボル分だけ軽減出来ます。
構築済みデッキの「戦国紅蓮」をベースにするのがお勧めです。 スピリット/アルティメットのBP破壊効果を持つスピリットが多く収録されており、ソウルドラゴンと同じコスト帯とのスピリットと入れ替えてもよし、センゴクグレンドラゴンと差し替えてもよしです。 また、連刃を生かすためハガネヴルムを導入してもよいでしょう。
召喚の順番がおかしいですね。 スピリットカードの提示、召喚コストの支払い、維持コアを乗せるという手順を覚えてください。 消滅させるスピリットを軽減として数えてからコアを取り除いてください。
バトル時効果を持つスピリット自身がバトル状態に入った瞬間 ＝アタック宣言時とブロック宣言時になります。 自分のターンならアタック時効果と同じくアタック宣言時なので、 相手にスピリットがいようがいまいがアタックした瞬間に効果を発揮します。 例えばダークネスグリフォンのバトル時効果は 自分のターンならばアタックした瞬間に回復＆コアシュートを行い、 その後相手のブロック宣言orライフで受ける宣言が行われますが、 相手ターンなら相手のアタックをグリフォンがブロックした瞬間に 回復とコアシュートが発生します。 ただし、効果が「バトルしている相手スピリットを～」などと書かれている場合、 アタック時であっても相手スピリットとバトルした瞬間に効果が発生します。
はい、使用できます。 「このマジックはメインステップでは使えない」、 「このマジックはバトル中のみ使える」のような制限がないため、 問題なくメインステップでも使用できます。 以下、公式Q&Aです。 メインステップ マジックに関して Q1. マジックカードに、「メイン」と「フラッシュ」2つの効果が書いてあるけど、どっちの効果が使えるの？両方同時に使えるの？ A1. 「メインステップ」では「メイン」と書いてある効果か、「フラッシュ」と書いてある効果のどちらか1つを選んで使用できます。
オススメは妖戒デッキです。 理由 ・現環境でも優勝を狙える。 ㅤカードキングダム練馬春日店（4月26日大会）優勝デッキレシピ ㅤhttps://twitter.com/CK_nerima/status/592282481107152896 ・古い、過去のカードで安いデッキではなく、最新弾のカードでありながら安い。 ㅤまた、新シリーズの新しい系統なので、今後1年は妖戒の新規カードが出続ける。 ・戦術がわかりやすい。 ㅤ大量ドローをし、低コスを大量展開するという初心者向けであり、 ㅤ「泥ターボ」により、全妖戒スピリットが相手にブロックされない効果を持てる。 最初の優勝デッキの見積もりは大体こんな感じです。 http://www.gaccha.jp/battle_spirits で購入した場合を想定します。（多分ネット通販で一番安いと思います。） 1枚10円 BS31-049 一つ目ボーズ × 3 BS31-051 かっぱっぱ × 3 BS31-052 ワンコマ × 3 BS31-054 座敷ガール × 3 BS31-057 ヌリカベ × 1 BS31-081 朧ギッシャー × 3 BS31-093 マヨイ家 × 3 BSC05-020 星空の冠 × 2 BS31-111 火球アタック × 3 BS14-091 双光気弾 × 1 1枚20円 BS31-060 泥ターボ × 3 BS31-109 イエローリカバー × 3 1枚100円 BS31-056 カシャネコ × 3 BS31-107 鉄壁ウォール × 3 1枚200円 BS31-CP05 家臣天狗コッパ × 3 合計：1310円 「家臣天狗コッパ 」はプロモカードで少し値が張りますが、 デッキに必ず必要なカードというわけではないので、 BS31-050 からかさマン × 3 (1枚10円) BS31-057 ヌリカベ × 2 に変えてもいいかもしれません。 また、鉄壁ウォールも SD06-016 絶甲氷盾 × 3 (1枚10円) に変えても大きな問題はありません。 変更した場合は、合計：680円となります。
まず、あなたがそんな知り合いを家に入れたのが間違いです。そもそもそういう人間は傍に近付けない等の自己防衛行動を取るべきだったでしょう。 カゲプロ厨が本当に皆そうなのかは私は存じないので、ニコニコ大百科の記事を挙げておきます。 参考記事↓ http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AB%E3%82%B2%E3%83%97%E3%83%AD%E4%B... パクリ云々についても様々なジャンルで言われています。今更説明するのも野暮なのでここには書きませんが、基本的に具体的な理由・ソースの一つも上げられないような人間は即行無視すべきでしょう。おそらく挙げられたとしても簡単に論破できる程度のものがほとんどです。関わっていいのはそれ以外の人間だけです。
ワンコマも含めて戻すことができます。 粉砕で破壊されても大丈夫です。 アルティメットトリガーでは 効果を発揮できません。 守護者シリーズのデッキ保護系か 侵されざる聖域がおすすめです。
参加できます。 持ってない人にはくれるので安心して参加してください。
アルティメットトリガーはデッキ破棄ではなく、デッキのカードをトラッシュに置く効果なので発動出来ます。
本来のなので（仮）の状況であればコスト１１の方を参照するため、カメレオプスの効果が発揮され、軽減計算はコスト６から計算されます。 ただし、スピリットカードのコストを変動させた場合です。 （例：光り輝く大銀河、ビッグバンエナギー等） 何かの効果で召喚時にコストが変動していても参照にする場合は本来のコストですので本来のコストが７以上であれば発揮されます。
ほぼ総入れ替えになりますが 新弾のニルヴァーナや 蒼海明王などはどうでしょうか。 最近の高速環境について いくなら1ターンに10枚では 足らないくらいです。 千間観音堂はそのためには フル投必須でしょう。
１話ごとにカードの説明を してるからではないでしょうか。 使うカードを絞って 説明済みのカードのみで まだプレイしてますからね。 バーストとアルティメット 説明してないから出してないですしね。
自分もエンタープライズで 作っていますが Xレア限定だともうそれ以上 入れるものはないんじゃ ないですかねぇ。 相性のいい色は青ですね。
このパック単体でデッキ自体は組めます。 このコラボパックでしか使えないようなカードも多数あるので、他のパックと混ぜようとしてもこのパックをメインで組んで他のカードを少し入れるのような構成になると思います。 ただ、強いかどうかは微妙なところです。 ゲーム性は、カードを使う際にコア（エネルギーのようなもの）という要素があり、他のカードに比べると複雑だといわれてますね。 まあ、慣れれば難しいことはなく、初心者だといえば周りもやさしく教えてくれると思います。 最初は赤のカードをお勧めします。（デストロイアは除く） 赤のカードは効果が分かりやすいので。 ちなみにこのコラボ、スペースゴジラやメカゴジラはいるんですけどゴジラ本人？はいないんですよね。
ケイローンは必須だと思います 系統が古龍なのでマグーの効果も受けますし ドロソが少なくないですか？ 乱舞はあった方がいいと思いますね
無効に出来ます。 【装甲】などの「～の効果を受けない」効果が優先されます。
個人的な意見ですが・・・、 バトスピは去年のアルティメット環境までぎりぎり遊んでました。 正直バトスピはバーストまでは面白かったものの、アルティメットの登場による運要素の強化がされ、現環境でまたスピリット環境に強制的に戻りました。 またうんざりしているのはスピリットなどのリメイクです。 １体のスピリットだけでも4～5回リメイクして登場させ、新規のスピリットなどがなかなか出ないことからネタ切れなのではないか？と感じてしまうくらいです。 アニメもまた同様で、歴代のアニメバトスピの中で一番つまらないと思います。 長くはなりましたが、今のままではバトスピはコンディション的にこの１年持つかどうかです。 ただしバンダイはおそらくだらだらと続けるのではないか？と思います。 長文失礼しました。
ヒロインの一人でしょうね。
確かに似てますね・・・・・
正直無いです。 コスト4、軽減3、合体条件コスト4でバーストとアルティメットを阻害する効果は無いですね。 強いて言うなら同じくバーストを防げるウスバカゲロウくらいですかね。
まず属性を統一。前衛１、回復１、後衛３パーティで。 バトルでは常にスピリッツライズで前衛のGutsをあげ続けて倒されにくくし、同時にソウル系のスキルを５回かけて全体の攻撃と回復を強化。 保険でテラーロアーやパライズアサルトをセットすれば、そこそこいけます。
＞gtcdbybさん Σ(；゜д゜)さらっと嘘教えんな！？ いいえ、相手のトリプルデッドリィの効果で、自分の系統：「殻人」/「異合」のコアを取り除くことはできません。 対象を選択するのが自分であれ、相手であれ、カニコングの効果が発揮されている間、相手の効果によるコア移動は受け付けません。 自分としては間違いないと確信しておりますが、意見が割れましたので、気になるようであれば公式Q&Aに確認されることをオススメします。 電話連絡先はこちら。 電話番号：0570-041-955 電話受付時間：10時～17時(祝日、夏季・冬季休業日を除く) 参考になれば幸いです。
TwitterでPCスクショしたのを 晒しあげるのがいちばんじゃね？
基本的な戦法はデッキに入ってるアルティメット攻略の書ってやつが入ってるのとバトスピの公式サイトで調べりゃ出てくるよ。 http://www.battlespirits.com/product/starter/sd25.html
強化をややout ニルヴァーナin 千間観音堂in
ドロソ減らして0コス増やすと もうちょい事故が減るかな。
基本的なことはここに載ってる。 http://www.battlespirits.com/product/starter/sd25.html ここに書いてることまとめると うまく使えば相手のスピリット3体破壊かつライフも３つ削れるっていうところが強い。 アルティメット専用のブレイヴとかもあるからワンキルも出来るようになってる。 でも新パックでアルティメットも効果で破壊したり手札に戻したり出来るカードも増えてきたからアルティメット一色でやるのはちょい厳しいと思う。 長文失礼。
普通の白紫に入るカードで いいんじゃないですかね。 骨鳥とか工場島とか。
アタックステップでのバトルの流れは １．アタック宣言（アタック時、バトル時効果発揮） ２．フラッシュタイミング ３．ブロック宣言（ブロック時、バトル時効果発揮） ４．フラッシュタイミング ５．バトル解決 ６．バトル終了 です。 【粉砕】はアタック時効果なのでフラッシュタイミングよりも先に処理を行います。（デッキ破壊が先）
とりあえずは新弾の 烈火伝第一章を買うことを おすすめします。 新章に入ったので 流れには乗れると思います。 双光気弾は制限1なので 1枚でもいいですが（笑）
以下の3枚だけで、マジックカードはないですね。 ・海皇巨神デュランザム ・アルティメット・オリハルコン・ゴレム ・鉄壁なる巨人城塞 効果と画像に関しては以下のURLに載っています。 http://u666u.info/lfl0
バトルスピリッツとMTGは関係ありません。 ですが、バトルスピリッツの原案はMTGのゲームデザイナーの一人だった、マイク・エリオット氏が行っています。 似ていてもおかしくはないですね。 以前は公式サイトにマイク・エリオット氏のコラムも載っていました。 今はバトスピ部のページになっていますが、過去ログでまだ読めるようです。 なお、現存するTCGのほとんどはMTGのパクリです。 TCGとはこういうものだ、という方向性をMTGが作ってしまってますからね。
コスト０のスピリット召喚 軽減０、召喚コスト0 ↓ 維持コア１、リザーブ3 ↓ コスト3のスピリット召喚 軽減1、召喚コスト2 ↓ 維持コア１＋１、リザーブ0 となるので 召喚できますね。
究極フルスロットルはアルティメットサジット主体のれっきとしたアルティメットデッキです。 今のバトスピの環境ではアルティメット一色で戦うには厳しいほど強い効果を持ったスピリットが出てきました。 例えば烈火出陣に収録されている荒武者マ•ゾゥは召喚時にBP2万以下のアルティメットまたはスピリットを破壊するという主力級アルティメットをも一撃で葬れる効果を持っています（レベルにも関係しますが）。 新パックにもアルティメットを破壊するや手札に戻すを更に凶悪化した効果を持つスピリットが収録されています。正直言ってインフレがやばいです笑。 ガチ勢としてバトスピをやるなら烈火出陣とパックを買い改造するなどして使用する方が好ましいですが趣味、友達と遊ぶ程度であれば自分が使いたい方のデッキを使えばいいと思います。 長文失礼しました。
出品者に質問して訊いた方が早いです。
50枚です。 公式HPにも載っています。 http://www.battlespirits.com/product/goods/sleeve_ultimate2.html
獣の氷窟で積んでしまうので 辛いんですよぉ(´;ω;`) 青のコスト指定疲労ブロックも 引っかかってしまうのでぇ(´;ω;`) マークオブゾロで全部飛ばされたら その後何もできないんですよぉ(´;ω;`) そもそも絶甲氷盾を どうにもできないんですよぉ(´;ω;`) というよりウィニーに対して 対策してないデッキって デッキって呼べないですよぉ(´;ω;`)
公式Q&Aくらい読みましょう。 カードの効果 汎用 属性専用効果に関して Q2. 同じ属性専用効果を２つ持つことはできるの？ 例えば、【粉砕】を持つスピリットに、さらにもう1つ【粉砕】を与えたら、1回アタックしたときに2回【粉砕】が発揮される？ A2. いいえ、属性専用効果は1種類につき1つしか持つことができません。
効きます。 スピリット状態のブレイヴはスピリットを対象としたすべての効果の対象になると公式Ｑ＆Ａに記載があります。 なので、スピリットを破壊する効果、スピリットを疲労する効果等も対象となります。
もちろんドローしたので回復します。 それ以上の説明は出来ません。
烈火伝第一章という とりあえず最新弾の箱を ひと箱買います。 青色のカード以外を売ると ちょっとお金が帰ってきます。 そのお金で箱では３枚に 揃わなかったカードを集めます。 あとはピン買いでニルヴァーナやら 赤剣明王やらを揃えます。 絶甲氷盾や双光気弾などの 他色のカードを揃えます。 デッキ破壊デッキの完成ですね。
1位 響け!ユーフォニアム 2位 プラスチックメモリーズ 3位 ニセコイ; 4位 俺ガイル 5位 ダンまち 6位 ハロー!!金色モザイク 7位 山田君と七人の魔女 8位 グリザイアの果実 9位 レーカン 10位 ガンスト
書き方からするとバトスピですよね？ あくまでも自分のイメージで一意見としてだと・・・ 当方メインが紫の毒刃使いのプレイ暦１年です。 イメージは赤緑＞青緑＞白紫です。 赤緑は速攻の度合いが高く、こちらの場が安定する前にやられることが多い。 青緑も速攻の度合いはやや高いですが、対赤緑、白紫用にスピリットの召喚時を防ぐのがメインのため、すべての色のデッキに対応できるかは？ （当方デッキ、スピリットの召喚時ないためあまり刺さらない） 白紫は上に比べると若干場が整うのが遅い気がするので（ちょっとだけですけど）やりやすい。 赤緑、白紫相手だったら青緑は結構な脅威だと思います。
相手の効果によります。 テキストが「する(させる)」であればバーストで召喚出来ます。 テキストが「～することで～する(させる)」であればバーストで召喚出来ません。 例外的にバーストがセットされているとき、召喚時効果が発揮される場合、バーストがセットされていないと召喚時効果が発揮されないのでバーストで召喚出来ません。 カードの効果で召喚時効果が発揮されないというものがあればバーストで召喚出来ません。
僕は究極フルスロットルを持ってます。このデッキはなんてったってＵサジット・アポロドラゴンが強いです！！他のカードも何枚かはデッキに入れてます。烈火出陣は買っていませんが、ソウルコアがないなら買ってもいいと思います。僕が見た感じでは、マジックがいいと思います。 ↓このサイトに収録カードの効果などが乗っています。少し面倒ですが気が向いたら参考にしてください。究極フルスロットルのものってます。左側にある検索欄で 「究極フルスロットル」と入力して、メガッデキの方を選べば見れます」↓ 『http://batspi.com/index.php?%E3%83%90%E3%83%88%E3%82%B9%E3%83%94%E3...』 僕的には赤のアルティメットがそろっているなら烈火出陣がいいと思います。赤のアルティメットが欲しいなら究極フルスロットルですかね。 長文失礼しました。
とりあえず最新弾の烈火伝第一章を ひと箱買ってコモンアンコモンを できるだけ揃えます。 紺碧のゼロという青の構築済みデッキ を買うとコアと絶甲氷盾が揃います。 ネクサスやバーストもそれなりに 採用できるものがあります。 あとはピン買いでレアをヤフオク などで安めに揃えます。 ニルヴァーナが必要です。 闘神デッキ破壊が完成します。
とりあえずはカードリストを 縦に並べてもらっていいですか？
烈火伝とアルティメットバトル07と05は強力なカードばかりです 最近のデッキはあまり強くないです
スピリット/アルティメットはフィールドにしかいません。 手札/デッキ/トラッシュいるときは、 スピリットカード/アルティメットカードです。
柱岩の海上都市out 鉄壁なる巨人城塞in 粉砕持ちがあまりいないので抜き 海上都市なら観音堂が乗ります。 カノンアームズout レチクルアームズin 軽いのと召喚時効果で割れます。 ネクサス戻す系へらして ブレイヴリブラでもいいかな。
「デッキによります」とだけ答えておきます。
つきます。 【大粉砕】と【粉砕】は別の効果なので両方持つことが可能です。 なので、１度のアタックでレベル×５枚＋レベル分のデッキ破棄が可能です。 参考公式Ｑ＆Ａ 鉄の覇王サイゴード・ゴレム Ｑ６：このスピリットに「BS11-059 レチクル・アームズ」が合体しているとき、【大粉砕】と【粉砕】を両方持つことができるの？ Ａ６：はい、できます。
はい、可能です。 手順としては ㅤ１，マジックの使用 ㅤ２，コスト支払い ㅤ３，このときコアが0個となっているスピリットは ㅤㅤㅤ消滅してトラッシュに移動 ㅤ４，マジックの効果発揮 となります。マジックの効果発揮前に消滅したスピリットは トラッシュにいるため何も問題ありません。 ただし、消滅と召喚（回収）が同時の場合は出来ません。 「アルティメット・ガイ・アスラ」の【Uトリガー】のように、 コアを取り除く効果とトラッシュのカードを回収が同時に発生する場合は、 消滅と回収を同時に処理するためできません。 以下公式Q＆Aです。 カード効果個別 アルティメット・ガイ・アスラ Q5. 【Ｕトリガー】でコアを取り除く自分のスピリットを、【クリティカルヒット】で手札に戻せるの？ A5. いいえ、手札には戻せません。
個人的にはオール電化は嫌いですし、ガスコンロになじみがあるので、塀用にしたいです。 が、プロパンは高いですし、親戚なのにその金額は高いと思います。 まず奥様に納得していただくためには、ガス代を安くしてくれるよう御親戚と相談することかと思います。 ぎりぎりの金額まで負けてくれないのなら義理立てすることもないと思いますけど。 ローンが厳しくて家計が苦しいんだ。とてもガス塀用ではやっていけないよ。ごめん。でいいのでは？ 奥様がガス料金の事ではなく、本音はIHコンロへのあこがれだった場合は、恨みは一生残りますよ。 その恨みはすでに親戚のガス屋さんにも向けられているようですね。 その人がいたおかげでオール電化にできなかったって逆恨みしてるみたい。 もちろん自分の気持ちをわかってくれない質問者さんには、腹の底からふつふつと湧き上がる怒りを感じているはず。 その不満はず～と腹の底にあり続け、何かあるごとに爆発する起爆剤となるでしょう。 おお怖い。 とにかく今のままではたとえ親戚の顔を立ててガスにしたとしても、奥様が親せき付き合いを拒否しているのですから無意味と思います。 というか、奥様のその言葉を軽く考えすぎではありませんか？ ものすご～く嫌なんだという真意をくみ取れない夫に失望というパターンになりませんように。 親戚だからという説得ではなく、ガス塀用の方がお得なんだという資料やガスコンロのメリットを調べて納得していただくようにした方がいいと思います。 親戚の為ではなく、ご家族にとってメリットがあるのだという事を前面に出していかないと奥様としては到底納得しないと思いますよ。 家の事よりもご夫婦の今後が心配になりました。 くれぐれもお気を付けください。
疲労状態でも問題なく残ります
はい、ダブルシンボルになります。 ブレイヴと合体すると、 ㅤ・コスト ㅤ・合体時BP+ ㅤ・【合体時】効果 ㅤ・シンボル ㅤ・属性(色) が合体元のスピリットに追加されます。 オフィシャルルールマニュアルの18ページに書かれています。 http://www.battlespirits.com/rule/official-rule.html
通常時もブロックできますよ。 あくまでも疲労状態になってもブロックできるということです。
バーストを発動出来ます。 質問をする前に公式HPにある公式Q&Aを調べましょう。 カード効果個別 忘れられし凱旋門 Q2. 自分のフィールドにこのネクサスがあって、相手のフィールドに白のシンボルがないとき、相手は白のマジックカードのバースト効果は発揮できるの？ A2. はい、発揮できます。バースト発動や、バースト効果でメイン/フラッシュ効果を発揮することは、「マジックの使用」ではありません。
スピリット状態のブレイヴもカウントできます
発揮しますよ。 Ｑ＆Ａにも書いてあります。 公式Ｑ＆Ａ メインステップ：ブレイヴの召喚に関して Q4: ブレイヴを直接スピリットに合体させて召喚したとき、『このブレイヴの召喚時』効果は発揮されるの？ A4: はい、発揮します。
ブレイヴを召喚する場合は直接合体は可能ですがスピリットを召喚する場合は不可能です 神速持ちのスピリット/ブレイヴを召喚する感覚で扱えば分かりやすいと思いますよ！
両方買うべきです。 究極フルスロットルを烈火出陣に入ってるカードで補強すればいいと思います。
いいえ、出来ません。 「A、さらにB」と書かれている効果は、 必ずA→Bと解決しなければなりません。 以下、公式Q&Aです。 カード効果個別 ストラングルフォッグ Q3. 相手のコアが自分より3個以上多いとき、コア1個の相手のスピリット1体しかいない場合、そのコアをボイドに置けるの？ A3. いいえ、先に1個をリザーブに置くので、置けません。 また、同時に発揮した場合も無理です。 秘剣燕返のように 「ブレイヴを破壊する。 その後、〜」 とブレイヴを先に破壊する効果が発揮される必要があります。
ベヒモスデッキはコストの重さがネックですが十分戦えます。 コストがネックなのでコア不足に陥りやすいです。 エグゾーストエンドという緑のバーストを持つマジックカードがありますのでそれと組み合わせるといいと思います。 エグゾーストエンドは相手の効果で相手の手札が増えた時、手札が増えた分だけコアを増やすことが出来ます。 またコアを増やすという意味では聖命を持つカードと組み合わせても良いでしょう。 想獣には聖命を持つカードが多く、ベヒモスも想獣なのでサポートを受けやすいです。 ベヒモスデッキ作るにはアルティメット・ベヒモスと金星神剣があるといいと思います。 補足見ました。 アルティメット・ベヒモスは必須で ベヒモス・シダーもとりあえず買いましょう。 ブレイヴは金星神剣だけで十分ですが、相手のバーストが不安ならウスバカゲロウの投入を考えてもいいですね。
いえ、「ライラ姉妹」のサインカードは発売直後でも ヤフオクで1000～2000円の売値です。 800円なら普通だと思います。
もちろん可能です。 この場合の効果は同時に発揮され、順番に処理をします。 この時処理の順番はターンプレイヤーが決定します。 なのでアルティメット・シー・サーペンダーの召喚時効果→ビヤーキーの効果の順番に処理すれば問題ありません。
とりあえず今の白なら 機巧がいいんではないでしょうかねぇ。 バウンス、コアブ、ドローが 出来るので悪くないでしょう。 白紫のブレイヴで装甲 紫を付けておけばコアシュートも 防げますし優秀では(￣^￣)ゞ
招雷はループが組みやすいです。 場に招雷のもとの スピリットが一体と 手札に招雷先の スピリットが一体と身代わりの術 があればループの完成ですね。 招雷し終わって破壊された スピリットが手札に戻るので。 身代わりの術のコストが やや高めな点が欠点です。 条件は招雷のコスト条件が お互いになっていることです。 コスト4→コスト５ コスト５→コスト4など 組み合わせは ブレンダンorチェスター＋セーファス アイザック＋キッドですね。 Uグリフォンは白紫に突っ込んで ウィングオブルナですかね。 バーストで止められずに そのままトドメまで持っていけます。
神帝獣スフィン・クロスＬｖ３の効果はブロックされた時点で発揮されます。 そして、回復した後にウィングブーツの効果を発揮しても疲労状態に戻さなくても大丈夫です。 若干違うかも知れませんが公式Ｑ＆Ａを貼っておきます。 公式Ｑ＆Ａ 神帝獣スフィン・クロス Q3: Lv3のこのスピリットがアタックして、Lv1の「BS07-037ヒッポカンプー」にブロックされて回復した後、相手が「BS03-141ビルドアップ」を使って「ヒッポカンプー」をLv2にした。ブロックしているスピリットが最高Lvになったので、Lv3の効果は発揮しなくなり疲労状態に戻すの？ A3: いいえ、ブロックのあと、相手スピリットが最高レベルになっても回復したままで、疲労状態には戻しません。
デッキによりますね。 妖戒ならマジックよりシンボル付きブレイヴの方が重要になりますね。 今まで見たことあるタイプだと 妖戒だと１０枚前後 詩姫なら１０～１５枚 戦姫なら１５枚前後 戦姫の絡まない楽族なら１８枚ぐらい 想獣なら１０枚前後 天霊は１０～２０枚ぐらい 天霊はデッキによるというか人によるというぐらい差があります。
異合と殻人のデッキでいいかな。 アルティメットバトル07で パーツがほとんど集まるので ひと箱買ってもいいでしょう。 烈火伝第一章の カニコングとゾウム を追加するのもよいです。 基本の切り札は古いカードですが ハスタークですね。 アルティメット軸にするなら リーフシードラでもよいです。 高いカードはアビスシャークと ネクサスの海底に眠りし古代都市 くらいですかね。 アビスシャークはショップに おいてあると思いますが ネクサスの方はほぼないでしょう。
個人的強い（使える）効果と思ったカードです。 スピリット ・強暴竜ディラノ・レックス ㅤ系統：「地竜」に【超覚醒】を与える。 ・海皇巨神デュランザム ㅤ系統：「闘神」に【大粉砕】を与える。 ネクサス ・彷徨う無重力島 ㅤ系統：「戯狩」に【聖命】を与える。 ・ワルプルギスの夜 ㅤ系統：「導魔」に【聖命】を与える。 マジック ・キマイラアサルト ㅤ系統：「異合」に【強襲】を与える。 ・爆覇炎神剣 ㅤ系統：「覇皇」にBPを比べて相手スピリットを破壊したとき、 ㅤこのスピリットのシンボルだけ相手のライフをリザーブに置く ㅤを与える。（1体のみ）
召喚時効果を多用する 緑は青緑に勝てませんし、 ブロックする前に除去を してくる青緑に対して 白はアドが取れないので やはり青緑が優勢でしょうね。
マジックで回すほうが絶対強いです！！！！！
薄いスリーブはスモールサイズの ジャストアンダーと 書かれたものにします。透明。 次はスモールサイズのキャラスリなど 見せたいスリーブですね。 次はスモールサイズのオーバーと 書かれたものにします。透明。 その上からレギュラーサイズ のスリーブをつければよしです。 ただバトスピは公式が 二重以上のスリーブを禁止 しているので大会では 使わないようにしてくださいね。
イマジナリーゲートと ドクトルファウストを 積むとある程度は踏み倒せますね。
出来ます。 逆に出来ないという方がルールをちゃんと把握していないです。 これはルールマニュアルにも載っています。 バトルスピリッツルールマニュアル（ver6.0）※最新版 第２章 詳しいルール １．ブレイヴについて Ｐ．１９ 最上段 ブレイヴを「交換」するときは、１度スピリット状態にすることなく、「分離｣と「合体」を同時に行います。
防げます。 激突（真・激突）や指定アタックはスピリットやアルティメットを対象としたスピリット、アルティメットの効果です。 【装甲】【超装甲】でも防げます。
①私はデザインから見てスタジャンだと思うのですが、質問者さんがこの服をジャージだと思うのかスタジャンと思うのかで決めるといいと思います。 ジャージなのかスタジャンなのかでズボンの素材も変わってくると思います。 個人的には上着の青い部分と同じ布で作るといいと思います。 余談ですが、私がスタジャンを作ったときは、サテンのように光沢がある、やわらかい生地でつくりました。 生地については詳しくないので名前まではわかりませんが、サテンほどテカテカではありませんでした。 私が作ったスタジャンもこのくらいの丈でしたが、中綿は百均で購入できるキルトわた１つで背面と前面に入れられました。 ②調べてみたところ「ジャージ布」というようです。 http://www.geocities.jp/toys2713/cos/jisaku/tsukuru-qa.html ③オーガンジーかシフォンを使用するといいです。 端処理についてはそれぞれ検索してみてください。 縫うだけではなく、布用のボンドで端を固める方法もあります。 布用のボンドは洗濯可とそうでないものがあるのでお気をつけください。 私はいつも実際に手芸店に出向いて生地を選んでいますので、質問者さんも１度出向いてみてはいかがでしょうか。 体操服の生地も店員さんに尋ねればもっと詳しく教えてもらえると思います。 「USAKOの洋裁工房」さんにも布の種類について説明があります。 型紙については「でぃあこす」さんも参考にどうぞ。
XXレアはまぁ注目ですね。 他は多過ぎてなんとも。 ニルヴァーナとコンゴウは なかなか強いですね。 ソウルコアは構築済みデッキを 買うとついてきますが 1円玉とかでもええんでは ないでしょうかねぇ。
パックによりますがレアならありえます。 MレアやXレアがダブったという話は聞いたことがありませんが。 特に詩姫の交響曲はレア9種類で1箱に16枚入りなので、 7枚はダブる計算です。
重装甲ではアルティメットは むりなんじゃないでしょうかねぇ。
いいえ、ブロック宣言した段階でそのアタックに対するブロックは成立しているのでその後、フラッシュタイミングで破壊されようが、コアの確保のために消滅しようがライフは減りません。 むしろ、今回のサンダーウォールの件に限らず、よく使われる手です。 たとえば、ソウルドラゴンのように相手を破壊ＢＰ比べで破壊した時にライフを削るような相手ではブロックを成立させて自分で消滅させることで、ＢＰ比べが起きずライフが削られるのを防ぐプレイングもあります。
安めのネット通販で買った場合を想定すると、 大体10000円ですね。ショップで買ったら＋1000～2000円くらいですかね。 以下、1枚の値段の見積です。 ウバタマン：10円 ビヤーキー：10円 槍使いのホーネッツ：300円 アトライア・ハイドラ：600円 異海獣アビスシャーク：100円 竜骨棍カノープス：10円 星銃剣アンタレス：50円 水星神剣マーキュリーブレイド：800円 戦場に息づく命：100円 海帝国の秘宝：200円 巨海の剣刃探知機：10円 絶甲氷盾：100円 ストロングドロー：100円 アビサルカウンター：100円 次代機獣ブリザ・ライガ：800円 アルティメット・リーフ・シードラ：900円
agyuuuunさんの回答の補足で 公式Q&A 【Uトリガー】編 Ｑ２：「デッキは破棄されない」効果で【Ｕトリガー】は無効になるの？ Ａ２：いいえ、向こうにはなりません。【Ｕトリガー】でデッキのカードをトラッシュに置くのは、デッキ破棄効果ではありません。
ブレイヴの召喚時効果は直接ブレイヴ召喚したとしてもブレイヴの効果として扱われます。 なので、【重装甲】では防げますが、【装甲】、【超装甲】では防げません。
出来ますよ。エンタープライズの効果はブロック時BPを比べ相手のスピリットだけを破壊した時回復&相手のライフを２つ削るのに対しロキのバースト発動条件は相手による自分のスピリットの破壊後なので ブロックされたスピリットの破壊→エンタープライズの効果→ロキのバースト発動の順番に効果が発揮しますのでロキの効果を発揮した後に召喚する事が可能です。 効果重複の処理順については調べれば出てくるので一応質問者様自身も理解しておく事をお勧めします。 長文失礼しました。
以前の白文字でコスト○以上と書いてあるブレイヴはスピリットのみが対象です。 またアルティメットバトル以前だけでなく烈火伝第１章から白文字に戻りました。 アルティメットと合体できるブレイヴは黄色の文字で合体条件にコスト○以上のアルティメットと書いてあります。 スピリットとアルティメットに合体できるブレイヴは黄色の文字でコスト○以上のスピリット/アルティメットと書いてあります。
バトルスピリッツの早雲です。
ブックオフとかで見たことはありますが、カードショップだと価値を知っているので1000円近いですね。
防ぎようがありません。 防御側のフラッシュタイミングは相手がアタックして初めて発生するので、フラッシュタイミング前に発揮されるアタック時効果は確実に受けます。 ただし、バトル終了後や相手を破壊した時などの発揮タイミングが後から発生するものはフラッシュタイミングで対処可能です。
扱えません。 この効果はあくまでもスピリットカードの時に【強化】を持つものとして扱うだけです。 スピリットカードなのでフィールドにスピリットとして存在した段階でこの効果は意味がなくなります。 公式Ｑ＆Ａ 龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ Q2: このスピリットカードは【強化】を持つものとして扱うってどういうこと？ A2: このスピリットカードが手札/デッキ/トラッシュなどにあるとき、【強化】を持つスピリットカードとして扱い、【強化】を持つスピリットカードを対象とした効果を受けるということです。
知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>ゲーム>トレーディングカード こちらのカテで訊く方がいいと思います。
まず合体スピリットの持ち主がブレイヴを場に残すか選びます。 ブレイヴが残った場合はそのブレイヴがバトルを継続します。 シンボルがあればライフダメージが発生しますし、 ブロックされていればブロックスピリットとブレイヴでバトルします。 ブレイヴが残らなかった場合はダメージやバトルも発生しませんが、 続いてのフラッシュタイミングはお互い使うカードがなくなるまで 発生しています。 （ブレイヴごといなくなった後でも絶甲氷盾や神速などを撃てる）
使えばわかります←ぼくは持ってないけどねーｗｗ あのコスト(4コスト緑2赤1軽減)、 あのブレイヴ条件(4コス以上)、 バースト＆アルティメット制限、 それにシンボル持ち。 ローゼンでてきました、3個コアブ、アリエスブレイヴでましたー、ローゼンのアタック、3点でレベル3ならBP24000。イカれてます。 まぁ最近は青緑の召喚時封じでローゼンの恐ろしさを忘れてる人たちがいるけど…(なぜかローゼンの話になってきてしまいました、すみません)
激突もしくは指定アタックをブレイヴもしくはマジックで与えて 相手を破壊したら回復とかブロックされたら回復とかそっち系のマジックであたえて BP比べて破壊したらライフを減らすみたいなやつ使っとけばブンブン振り回せるみたいな夢しかないコンボならありますよー 例） 〇激突を与える →星作られし場所 アグレッシブレイジ 激神 その他ブレイヴ 〇 真激突を与える →激龍城 ネオアグレッシブレイブジ 〇指定アタックを与える →アポロドラゴンデネボラ 暗雲射す鬼ヶ島 その他ブレイヴ アタックした時回復 →ブレイヴなど 貫通効果 →天空貫くバリスタ サンブレイカーなど オススメはシールディーバグをブレイヴさせてサンブレイカーを使い暗雲射す鬼ヶ島を配置していくやつですかね
トワイライトファンタジアとかいいとおもいますよー
ありませんのでカードのみをカードショップやネット通販で買ってください。 1枚100円で売っています。 送料のほうが高くなるかもしれません。
メルカリは手軽に使ってないものなどを出品できるので便利です。 ただトラブルなどもありますので、その点はしっかり確認したほうがいいと思います。（例えば取引前に相手のプロフィールをしっかり読んだり、評価があまりに悪い人とは取引しないなど） 上手な使い方とは出品のコツとゆうことでしょうか？ ・出品の際の写真は綺麗にとる。服などを出品する際はアイロンがけして写真は撮る。 ・出品する前に同じような商品がいくらくらいで出てるか確認してから値段設定する。 ・朝早くよりは夕方～夜のほうがアプリを見てる人が多いので出品するとしたらその時間帯に。 バトスピのカードについては詳しくないのでわからないですが、検索してみればどのような商品がいくらくらいで売られているかわかると思います！
効果を発揮した方が対象を決めます。 相手が決まる場合は「相手は、相手の～」のような表示があります。
バトルスピリッツを見た事は無いけど，各地方局の事情でしょう。 視聴率優先なのは，地方の方が厳しい視点で見ている。 地方局では，番組のスポンサーが付かなければ，どんなに優れた番組（局のポリシーが絡んで損得無視の場合を除く）でも放送される事は無い。
「このスピリットのバトル時」 は 「このスピリットのアタック時」 「このスピリットのブロック時」 の2つの効果が1つとなった効果です。 ライフで受けても、ブロックしていなければバトル時効果は発揮しません。 アタック側でしたらもちろんアタックしているので発揮します。 2つ目の質問は可能です。 ただし、スピリットがフィールドからいなくなってもフラッシュタイミングは発生します。 以下、公式Q&Aからの抜粋です。 アタックステップ アタックに関して Q9. 「アタック宣言」をしたスピリットが、「ブロック宣言」前の「フラッシュタイミング」で「フィールド」からいなくなったとき、相手が「ブロック宣言」しなかったら、相手のライフを減らすことはできるの？ A9. いいえ、相手のライフを減らすことはできません。 カードの効果 個別 血塗られた魔具 Q2. コアが2個以下しか置かれていないスピリットがアタックしたら、「フラッシュタイミング」に入る前にすぐ破壊されるの？ A2. はい、すぐに破壊されます。破壊されてもそこでバトルは終了せず、「フラッシュタイミング」に入ります。
Uバトル01はまだマシな方ですが、 光輝剣舞と乱剣戦記は本当にカードパワーが低いので やめておいたほうが無難です。 ソウルコアを持っていないなら戦国紅蓮か烈火出陣でいいと思います。 アルティメットバトルの構築済なら 紺碧のゼロ、メガデッキ究極フルスロットル、新たなる太陽、深緑の大地 あたりがおすすめです。
ゴマダラout ニンコウチョウin フェイタルドローout ネオダブルドローin エグゾーストエンドout しまリースin
ベオウルフかウスバカゲロウ。
緑アルティメット速攻 青緑 赤緑 白紫 白の機巧 青の闘神 ですかね。
発揮タイミングが同じ効果についてはターンプレイヤー（アタック側）が処理の順番を決定します。 呪撃と招雷はどちらもバトル終了時（解決時）に発揮される効果です。 なので基本的には呪撃を先に処理するのが一般的だと思います。 呪撃を先に処理すれば、招雷を発揮する前に破壊されるため招雷が発揮できなくなります。 招雷を先に処理すれば、呪撃の対象はすでに破壊されてフィールドにいないため不発に終わります。
ブレイヴはブレイヴ自体が破壊された時 もしくはスピリット状態のブレイヴが破壊された時にトラッシュにいきます 合体スピリットが破壊/消滅した場合は破壊/消滅されたプレイヤーがブレイヴを残す。もしくはトラッシュに置くかを決めることができます。もし、ブレイヴを残す場合はフィールドもしくはリザーブからコアをスピリット状態のブレイヴに置くことで残すことができます 手札や山札に戻された時も破壊/消滅された時と同様にそのカードの持ち主が決めることができます また、スピリット2体を破壊/消滅/戻すという効果を使った場合に合体スピリットを選択しその後に残されたブレイヴを破壊/消滅/戻すことはできません
どちらでも構わないと思いますよ 自分はチームにあまりこだわりを持たずに ｢詩姫｣に関係のある効果のカードでデッキを組んでいますが、ショップバトルなどでも優勝したり、いいところまで行きますよ
「相手のスピリットのコア2個をリザーブに置く。」という標記の場合、対象を２体から１個ずつ取ることは可能です。 「相手のスピリット１体のコア２個をリザーブに置く。」のように、１体などと指定がある場合は指定以外はできません。
ここは商品販売は禁止されてます。 他所でやって下さい。
大差はないとは思います。 ヨルムンガンド以外はどれも 高くないので気にするレベルでは ないでしょう。
前回のブースターでも その後の強化があまり無かったので 今回もそうかもしれませんね。
緑の六巨皇にブレイヴサジタリアスと 一緒に付けるとマジで停滞した 場をかんたんに一掃できる。 六巨皇デッキもええんでない？ 何より安い。
Sオバレは、多分勝つのは難しいでしょう。僕のともだちも作りましたが、まわるときと、まわらないときの差が激しいです。デッキがまわり続ければ、勝てるかもしれないです。ですがSBなら2～3勝できるかもです。
BP8000以上のスピリット2体を破壊したのならライフ4つ落ちると思います!
デュエマはだいぶ終わりが ゲーム自体に見えてきているので バトスピの方がいいのでは ないかと思われます。 お金に余裕があるなら mtgが一番安定ですけどね。
僕は、こんな感じですね～♪ 1位 ハロー！きんいろモザイク 2位 シドニアの騎士 -第九惑星戦役- 3位 レーカン！ 4位 銀魂 新シリーズ 5位 俺物語!! 6位 放課後のプレアデス 7位 魔法少女リリカルなのはvivid 8位 プラスティックメモリーズ 9位 響け！ユーフォニアム 10位 山田くんと7人の魔女 11位 ミカグラ学園組曲 12位 長門有希ちゃんの消失 13位 アルスラーン戦記 14位 ニセコイ： 15位 プリパラ6期 16位 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 17位 Fate/stay night -UBW- 2nd 18位 えとたま 19位 ハイスクールDxD BorN 20位 ジュエルペット マジカルチェンジ
以下になります。今期は豊作。トップ5は特にオススメ。 1.グリザイアの迷宮・楽園 2.Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 2ndシーズン 3.シドニアの騎士 第九惑星戦役 4.プラスティック・メモリーズ 5.やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 6.食戟のソーマ 7.ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 8.てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう 9.アルスラーン戦記 10.響け！ユーフォニアム 11.SHOW BY ROCK!! 12.トリアージX 13.えとたま 14.血界戦線 15.ハロー!!きんいろモザイク 16.パンチライン 17.攻殻機動隊ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE 18.放課後のプレアデス 19.ミカグラ学園組曲 あと、短編アニメの ・てーきゅう 4期 ・高宮なすのです！～てーきゅうスピンオフ～ ・旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 と、冬から継続の ・アニメでわかる心療内科
テレビ塔近くなら がんばって大須（大須観音）へいくといいかもしれません ほかにもいろいろあると思います。 この店などはおすすめみたいです。 〒460-0011 愛知県名古屋市中区大須3-30-40 万松寺ビル1F ゲーマーズ名古屋店向かい カードラボ http://www.c-labo.jp/shop/nagoyaoosu.shtml
高速環境が嫌いな人や 駆け引きのニガテな人は そうだろうと思います。
速攻緑アルティメット 青緑異合殼人 赤緑 白紫 が多かったですね。 烈火伝第一章はまだ 時間が経ってないので わかりませんが 青闘神が環境入りするかも しれないと踏んでいます。
見た感じ未開封のようなので、大体400円が相場だと思います
くじは全80個、 A賞は1個、 つまり確率は1/80ですね。
まずレシピが見づらいので 縦に並べてくれると助かります。 基本的にまだ烈火伝第一章の 赤のカードパワーでは 白の機巧には届かないと思われます。 バウンスにことごとくメタを 積むことでデッキ自体を メタることはできます。
3000円チョイで出来そうです。 ヨルムンガンド以外は 500超えませんしね。
まずは、「系統：剣使」をもつスピリット、アルティメットを入れましょう。 イーグレンの召喚時効果は「系統：剣使」を持つスピリット、アルティメットの召喚なので他のカードがあると効果が薄れる可能性があります。 （実際ブレイヴ、マジック、ネクサスでも薄れてる。） あとはいかに軽減を稼ぐか、低コスのスピリットを入れるかだと思います。 多色入れるとお互い軽減ができなく、事故率が高くなってきます。 そのときに手札が高コスで埋まっていると、何もできずに終わります。 そういう意味では剣使ではないですがアルティメット・エルギニアスもありかもしれません。 実際に下記のレシピを作りましたが、うまくいったときと事故った時の差が激しかったです。 自分もコンセプト重視で組んでいるので、参考になれば幸いです。 逆に俺もアドバイス欲しいです。 スピリット 獣士スカイラーク×３ 大剣聖イーグレン×３ 剣神無双リューマン・ゴッドソード×３ 神剣龍ファルシオン×３ アルティメット 鳥獣剣聖ペレグリン×３ 重剣聖ムーンベア×３ 炎の剣聖リューマン・ソードウイング×３ 究極輝神アルティメット・オーバーレイ×３ ブレイヴ 炎星斧エルナト×３ 水星神剣マーキュリーブレイド×２ ネクサス 剣帝眠る霊廟×３ 忘れられし凱旋門×２ マジック スワロウテイル×３ インペリアルバースト×３ 計４０枚
ちょっとＢＰが・・・コストも重いです。ヤマト軸ですか。 まずルナはいりません。そして、アルティメットヤマトをいれてください。 ノヴァも。イクサトカゲを入れてください。 エゾノアウルをヒノシシに。 後円墳を天空寺院にして、ブレイバンをベオ・ウルフにしてください。これだけでそうとう違います
１： はい、可能です。 アルティメットの召喚条件は「スピリットカード」ではなく「スピリット」です。 ２： 赤白の合体スピリットとして扱います。 属性以外にもブレイヴと合体して足されるものは 「ルールブック第2章詳しいルール<1>ブレイヴについて」 に書かれています。
公式HPにある公式Q&Aくらい読んでから質問しましょう。 カード効果個別 星の巫女クシナ Q5. このスピリットのLv1・Lv2・Lv3効果で「BS09-X35超神星龍ジークヴルム・ノヴァ」を召喚するとき、このスピリットが合体してコスト6以上になっていたら、破壊状態のこのスピリットを転召の対象にできるの？ A5. はい、できます。
基本的には出来ません。 「戦国姫 那由多」のマジックをノーコストで使用出来る効果は、 アタックステップに1回しか出来ません。 コアがある限りの有限アタックになりますね。 まあ、フィールドに 「ペンタン」、 「戦国姫トリックスター」 などのマジックカードの使用コストを下げるカードなどがあれば 「カードの組み合わせによって」という意味では可能といえば可能ですが。
新弾が出てまたスピリット環境に 戻りつつあります。 アルティメットが簡単に 倒されるようになりました。 青の闘神 白の機巧 が新弾での強そうなカードですね。 環境は 赤緑 青緑 白紫 の３竦みでしたね。
バトスピで言うところのバトルとは、 ターンプレーヤー（攻撃側）がアタック宣言してから、防御側がそのアタックをどうするか（ライフで受ける、スピリットなどでブロックする等）を決定、その後の解決までを指します。 相手にブロックされなくてもアタックした段階でバトルに突入していますので、発揮できます。 「このスピリットのバトル時」とはアタックしてもブロックしても発揮すると理解すれば大丈夫です。 レベル２から連鎖を得るスピリットはレベル１では連鎖を持っていないため、レベル２の状態でなければ数に含まれません。
別々になりますね。 個別の送料が設定されている筈です。
バトスピならヤフオクですね 他のプレマでも良いのならアヴァロンと言うサイトがオススメです http://dp00013984.shop-pro.jp/
ネクサス 海魔巣食う海域 連鎖持ちのスピリットをアタックステップ限定とはいっても、１つ上のレベルに上げるというのはコアの節約になります。 海底に眠りし古代都市 異合用コアブネクサス、異合をダブルシンボルにできます。 海底国の秘宝 アタックステップ限定だけど、自分のハンデスを防げる。 ブレイヴ 竜骨棍カノープス アタック時限定で最大レベルに上げる。 バルカンアームズ 手札交換シンボル稼ぎ用ブレイヴ ペンドラゴン エンタープライズが怖いなら青緑のお供にどうぞ。 マジック エグゾーストエンド 相手の手札増加に反応してコアブします。 スピリット 青緑が少ない環境なら ダンデラビット コアブスピリットで、ゴマダラより安定します。
両方共コアブが可能です。
スピリットの召喚時効果封じ ラッシュによるコアブとドロー＆破棄 スピリット、アルティメットを 問わない除去もできます。 基本的に3.4コストが多めです。
５枚から発揮します。 崩壊する戦線の効果は【粉砕】の破棄枚数を＋２する効果なので、デッキ破棄自体は【粉砕】の効果になります。 他の【強化】で【粉砕】の枚数を増やした場合も有効です。 ただし、あくまでも【粉砕】の効果で破棄した場合のみですので、リブラゴレムにブレイヴをつけてブレイヴの合体時効果でデッキ破棄があっても対象にはなりません。
｢六神合体ゴッドマーズ｣ ｢バトルスピリッツ ソードアイズ｣ ｢コードギアス反逆のルルーシュ｣ ｢超電磁マシーン･ボルテスＶ｣ ｢暗殺教室｣？ ｢天空のエスカフローネ｣ ｢Ｇガンダム｣
はい、継続します。 フィールドに残ったスピリットはそれまで受けていた効果（BPアップなど）も 継続されます。
全部シングルで買った場合ですとこれぐらいですかね。 正直今日から烈火伝一章が発売され、環境が大きく変化します。 アルティメットを簡単に破壊できるカードも増えるため、 このデッキが強いとは限りません。 そもそも、発売前直前の環境ですら強さとしてはまあまあです。 個人的には最新弾のカードでデッキを作り、足りないものを補っていく形でいいと思います。 ブレイド・シー×3 = 600円 魔星機神ロキ×1 = 200円 アルティメット・サジット・アポロドラゴン×2 = 1000円 アルティメット・ムゲンドラゴン×1 = 700円 グラウンドブレイク×3 = 600円 ネオ・ダブルドロー×3 = 600円 キャノンボール×２ = 400円 その他×25 = 300円 合計：4400円 正直こっちの方が勝率は高いと思います。 3300円くらいで作れます。 https://twitter.com/TCGShopPhase/status/584647279887323136
デッキ破壊でしたら最近発売されたブースターパック烈火伝１弾の明王、童子シリーズを集めるのがいいと思います。
はい、通常通り一度使えばトラッシュに送られます それから、手札にあるときと同様に使用できると言っても、バースト効果を持ったカードをセットすることは出来ないので注意してくださいね
今手持ちの自販機のプレミアムチケットを見ましたが、あたりの上のところにカードダス自販機限定とかいてありましたよ。 弾はＢＳＣ１８ディーバブースターのものです。
明日25日にちょうど新弾が出ます。 だいぶインフレが加速するので 復帰するにはちょうどいいと思います。 アビスヒドラの最大BPでは アルティメットに勝てないので なかなか辛いと思います。 自分もヒドラを使っていますが なかなか勝てませんね。 新しいシステムのソウルコア という特別なコアができまして それを使うとめちゃくちゃ強い 効果が使えるようになる スピリットが新弾から出ます。 なのでソウルコアを最利用 できるカードは禁止されました。 ロロはロックに使用されたせいでしょう。 詳しくはロロアイズで調べる。 見た目が違うものは 見ていないのでよくわかりませんが ウエハース版だったりするかも。 自分は大学のサークルの中で 流行っていてやりだしました。 カードバトラーが今では 7人も同じサークルにいます。
これは勝つためのデッキですか？ 勝つためだ、と答えてくれれば 自分は青ばかりを使っているので アドバイスはしようと思います。 価値筋はなんでしょうか？ 01ウィニーなら01を 粉砕なら粉砕を 粉砕だと思うので 粉砕よりのアドバイスにします。 とりあえずピン刺しのカードを 抜くか3枚にします。 低コストの粉砕なら 強化を入れましょう。 ドロソがないことも気になります。 双翼乱舞、双光気弾、マゾロ などの汎用バーストドロソを 採用しないとジリ貧です。 デッキ破棄メタカードが 最近生還者シリーズで出ました。 それをどうにかするカードも 入れないと行けません。 赤剣明王が使用できます。 ブレイヴもブレイヴする先が 全然いないので手札で 腐ることになりがちです。 採用を見送るかブレイヴ先を 増やす必要があります。 今の粉砕は一回のアタックで 14枚破棄や相手の一番高いコストの アルティメット、スピリットを 破壊してそのコスト破棄かつ 3コス破棄したら回復など 超高速デッキ破棄になっています。 回すとサイゴードよりも 速いペースで破棄できます。 ほかのデッキもその速さに ついていけるものばかりです。 アルティメットキャッスルゴレム などでも遅いくらいです。 ネクサスも１枚でアドを 取れるものが少なく見えます。 ネクサス貼ってターン終了では 環境に追いつけません。 大量にトラッシュに ストロングドローなどのマジックで 落として一気に貼るなどの 工夫が必要です。 デッキのキースピリットを 確定させて、そいつをどうにか 出して殴れるように 枚数を調整してください。 そもそものスピリットのパワーが 低いので一番の解決法は 烈火伝第一章を箱買いして 新しく組み直すことですが 流石にデッキへのアドバイスに なっていないのでやめておきます。
バトスピで言うところのバトルとは、 ターンプレーヤー（攻撃側）がアタック宣言してから、防御側がそのアタックをどうするか（ライフで受ける、スピリットなどでブロックする等）を決定、その後の解決までを指します。 アタック宣言をした段階でブロックされようがなにしようがバトルは開始していますので、相手のスピリット等にブロックされなくても発揮されます。 ただ、バトル終了までに何かしらで破壊やフィールドからいなくなると発揮できなくなります。
召喚時ロック対策にガイミムス、グラウンギラスをオススメします ガイミムスはコスト４以上なのですがグラウンギラスは３以上なので緩いですがドロー出来ないのが弱点ですね 土星はこのデッキだと究極大和にしかはめれないのでいらないと思います 激突ならシップウドラゴンはいいと思います 使った感じ迅雷、疾風はあのデッキのトップだと思うので疾風もいると思います 枠があればグレンドラゴンもあってもいいと思います 乱舞は3でもいいと思います キャノボもありますがやはり赤デッキの１軽減あるかないかでは勝ち負けに関わるほど重要なことなので乱舞は3いると思いますね 武龍がおおいならダブリュウドローでもいいと思いますが あと決定打になるようなカードがないのが残念ですね 個人的にはグレンドラゴン、ソウルドラゴンがほしいと思いますね 流石に大和では決定打を与えるのは厳しいです(^_^;)
ちょっとデッキとして 作りが甘いところが ある気がするのはおいておきます。 ネクサスは昨今の環境では 直ぐに割られるものなので それに依存しないで 踏み倒しをするような スピリットやトラッシュから ネクサスを配置できるカードを 入れてみてはどうでしょうか。 または召喚時で割られるなら バーストを入れてみたり することで制限できるかも しれません。 低コストのカードが少なすぎて 序盤に出した4コスト以下の スピリットが焼かれると 軽減が無くなってしまい 高コストが手札で腐るので mtgでいうところのマナカーブ バトスピのコストカーブ(？)を 考えて荒らされた盤面を 立て直すためにもバランスを いじってもいいです。 場もちを考えると 守護者や生還者でしょうか。 赤だと軽減がないので 辛いですがフォビットバルチャーや ネクサスコンストラクションが あります。 でもまぁホントにコアがカツカツに なるので微妙なラインです。 あとはアルティメット対策が あまりないところも気になります。 BP30000のアルティメットが 2体出てくることを想定して 回してみるといいかもしれません。
自販機で買います！ 私的には、自販機のほうが効率よくXが手に入ると思うので......
補足としてバーストのQ&Aより Q23. 自分の「SD06-015覇王爆炎撃」のバースト効果で相手の「BS01-036シャ・ズー」を破壊した。このときコストを支払ってフラッシュ効果で相手の合体スピリットも破壊するとき、そのフラッシュ効果と「シャ・ズー」の破壊時効果は、どちらを先に解決するの？ A23. 「覇王爆炎撃」のフラッシュ効果で合体スピリットを破壊したあと、「シャ・ズー」の破壊時効果を解決します。「その後」の前の部分によって破壊時効果などが発生しても、後の部分の解決の前に割り込むことはありません。 場に残る効果などを発揮できるのは、ブレイクグラインドのフラッシュ効果を解決してからとなります。
絶対に無理です。 もうちょっと頑張ろうｗｗ
バーストの発動は可能です。 その際、召喚以外の効果についても発揮が可能です。 以下の銀狼公バイ・レアンの公式Ｑ＆Ａの通り、ヤマトなどのバースト効果で対象のスピリットを破壊できれば、その後バースト効果での召喚も可能です。 銀狼公バイ・レアン 公式Ｑ＆Ａ Q2: 「BS14-X01龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」の「バースト効果」でこのスピリットを破壊したら、その「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」は召喚できる？ A2: はい、召喚できます。「龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード」を召喚するとき、破壊されたこのスピリットはすでに「トラッシュ」に置かれています。
カテゴリが家族になってるね。 さておき Uウシワカ3 ガイアノホコ3 Uオニクワガー3 Uセイリュービ3 ホムラノイタチ3 ルリオーサ3 あとはまぁドロソなどの 汎用カードとトリガーカウンターを ある程度挿していけば それなりに戦えますよ。
とりあえずは サイゴードゴレムですね！ アルティメット使うなら 造兵アルティメットの レベルをあげるスピリットが いるのでそいつをおすすめします。 ただまぁ機巧のみの方が 数段強いと思いますねww
1個です。 連刃の効果で破壊したスピリット1体につき、ライフを1個なので、 アルティメットを破壊してもなにも起きません。
ブロック後のフラッシュタイミングでブロックしているスピリットがフィールドを離れたとしても、ブロック宣言をした時点でブロックは確定しているので、ライフは減りません。
コスト・色・フラッシュ効果を含めての判断でしょうね。 またバトルスピリッツは基本的に1度禁止カードに制定されたものは戻ってこないと思いますので、過去の基準で禁止された物でもいつまでも禁止されたままなのかと。 インフェルノアイズはソウルコアがあるおかげでアルティメットのみならずスピリットを残せるようになったのであまりにデメリットが軽くなりすぎたことが原因だと思います。 （ボイドにコアを4個送るという効果の強さはプレイしていれば十分理解されていると思います）
今のところ可能です。 タイミングがメインのみの マジックをフラッシュタイミングで 打つことはできませんが 対象枚数0枚の扱いとして 空打は可能です。
連鎖持ちいないのにそのネクサスですか。 軽減シンボルとしてはいいですが 獣士は場持ちがいいので 灼熱の谷とかで手札の質を 上げつつ赤シンボルを稼いでも いいとおもいますよ。
Uトリガーがガードされる、または効果を解決できなくても、 ライフさえ条件を満たしていればXUトリガーは発動できます。 フォーミュラーはライフ3以下ならアルティメットを破壊しなくても 続いてXUトリガーを発揮してスピリットを破壊できます。 また、回復した後に再びUトリガーとXUトリガーを両方発揮できます。
アルティメットという カードが出てきて スピリットに効果を発揮する カードが効果対象外になりました。 今ではヨルムンガンドが アルティメットをバウンスして 回復する筆頭カードです。
ストーリーも楽しめるものだとCoDがおすすめです。ただしストーリーは面白いものが多いですがオンラインは民度がとても低いです。
アタックできます。 ソードアイズ最終回ではカードバトラーのツルギが シャイニングソードを直接握ってアタックしていました。
まだカードのデータが 出揃っていないので 何とも言えませんが レアの明王シリーズを ピンで揃えるだけで 烈火伝ひと箱だけでも 大丈夫な気もしますよ。 グリードサンダーおすすめです。 あとは低コスト強化スピリット。 自分は大学のサークル内で 流行っているので そこそこやっている人がいますね。 自分は青しか使わず 6個デッキを組んでいるので 青使ってくれて嬉しいです。
漆黒の女神ディアナフルールとかはどうかな もふもふひつじセフィアリエスとのコンボが強い
とりあえず最新弾の 烈火伝第一章がいいのでは ないでしょうか。 新しいシステムの 使い方もわかりますしね。 インフレが進んできてるので パワー差が出てきているのは 間違いありませんが 使えるカードはまだ あると思いますよ。
よーく効果を見てください。 確かにフィールドには指定がありませんが、「系統：「剣刃」を持つ自分のブレイヴ」とあります。 相手のフィールドに剣刃ブレイヴがあっても、自分のじゃないので無理ですよね。
確率的には1カートンに三枚、4箱に一枚です。 あくまで確率ですので4箱で一枚も出ないこともあれば数パックで引けることもあります。 かなり運がいいですね。羨ましいです。
普段赤単色で防御を無視したデッキ構築ばかりしているので、この回答でデッキが良くなるかはわかりませんが、 ムシャドラコ、ドラグマル、紅蓮フレイムはいらないかと思います。 ムシャドラコは4枚捲れますが武竜1枚しか拾えず、カウンターマジックや防御マジックを落としてしまいます。召喚後はバニラになってしまいますし。 ドラグマルはバトル時BP+のブレイヴですが、武竜はヒエンドラゴンのBP+もありますし、ソウルコアを使い回せるラギアンの方がいいかと。 紅蓮フレイムに至ってはコアの少ない赤で軽減が多いとはいえ6コストと重く、コストの支払いにソウルコアを使うとスピリットを破壊できなくなります。 センゴクグレンドラゴン 戦国ジークフリード ジンライドラゴン ラギアン フレイムスパーク このあたりをオススメします。 あとどの色にも言えることですが、軽減コストはすごく重要なので0コストは入れるのであれば3済みにした方が良いかと思います。 長文失礼しました。
ライフ減少後バーストも止めます。 バトル時の効果はバトル中は続きますが、バトルはブロックされればＢＰ比べの破壊およびその後破壊によって発生する効果解決まで。 ライフで受ける場合はライフ減少とライフが減少した際に発生する効果解決までとなります。 本来はこの効果解決の際にライフ減少後が発揮できますが、バトル中であるためバーストが発揮できないとなります。
バトスピは、最近アニメも始まったしまたブームが来ると思いますよ。 デュエマは知らないですけど
スピリットは安定しているのでマジック、ネクサス、ブレイヴの追加をオススメします マジックはストームアタックを超オススメします ネクサスはコアブをしないかわりにドロー出来る戦場に息づく命をオススメします モスラなどでコアブ出来るのでコアの心配は大丈夫なのでドローを強化するといいと思います 乱舞が入っているのでネクサスの戦場命があると安定すると思いますね ブレイヴはウスバカゲロウ、日輪丸、アリエスブレイヴが緑デッキの定番だと思います スピリットのオニクワがあったらアリエスブレイヴとあわせるとｗシンボルでバースト、究極ロックが２回アタックできるので序盤のうちに決めることも出来ます 究極オニクワを入れるならガイアノホコもあってもいいと思います でもこのデッキに究極オニクワはあまり輝かないと思います
ダンデラビット、ドシャット、ワン・ケンゴー、ヤシウム、ベオ・ウルフ、ダーク・ブレード、アーケランサーが古竜デッキとして異物感があります。 赤中心の古竜デッキなら カメレオプス、ゴジラ [1995]、ブレイヴタウラス、ゴジラ [2000]、 彷徨う天空寺院 、戦国ジークフリードをお勧めします。 ドラゴニックタウロスを使うならブレイヴタウラスとイリテバンをお勧めします。 ブレイヴタウラスはゴジラに合体出来ますし 赤緑古竜なら ビオランテ(植獣形態)や異物感はありますがビオランテと組み合わせるために疾風の双刃カムイ・ハヤテを入れてみると面白かったりします。 ビオランテ(植獣形態)は古竜です。
ブレイヴ・ネクサス・スピリット・アルティメットの右下にある宝石のイラストのことです。 黄色のカードなら黄色の丸いイラストが、赤色のカードなら赤い縦長の六角形のイラストがあるはずです。 アタックをして相手がライフで受ける宣言をしたら、そのスピリットについているシンボルの数だけ相手のライフを減らします。 ブレイヴのなかにはシンボルがないものもあり、シンボルがないスピリット・ブレイヴでアタックしても相手のライフは減らせません。
もちろんアタックは受けますよ。 というよりもアタック時にすでに疲労しているので、強襲やフラッシュの効果などで回復していない限り、再度疲労はできません。 フラッシュタイミングはバトルしかありません。 ただし、フラッシュ効果は自分のメインステップ中でも使用可能です。 （一部カードを除く）
はい、破壊出来ます。 効果の記述にあるスピリット（アルティメット）は スピリット（アルティメット） ・合体していないスピリット（アルティメット） ・合体スピリット（アルティメット） ・スピリット状態のブレイヴ/ネクサス のことを指しています。
私の光芒デッキはアンブロシウス主体だったのでネイチャーフォースを採用しておらず今回の制限の被害は無かったですね コアが戻せないならアンブロシウスやペンタン、サキア等でコストを払わずに戦う路線でやってみるというのはどうでしょうか。
ﾒﾃｵｳﾞﾙﾑやｽﾄﾗｲｸの対決の時にも流れたﾀﾞﾉｳﾞｧのﾒｲﾝﾃｰﾏですね 残念ながらｻﾝﾄﾗCDに未収録なのでわかりません ついでにﾃﾞｭｯｸvs弾(最後)で流れた曲やﾊﾞﾛｰﾈのﾒｲﾝﾃｰﾏ等も未収録ですね
覇王編以降は不死カードが増えていませんが、アーサーやネザバを出しやすくする偽りの地下都市やブレイヴピスケスなどアルティメットを対策出来るカードのようなカードは入れておきたいです。
アルティメットを使わないかサポートにする 白紫・赤緑・青緑ハスターク型・黄ペンタン・白重 紫アルデウス・黄詩姫・6色調査員・紫毒刃 アルティメットを主軸にする 赤ダブルアポロ・赤三龍神・緑アルティメット・青Uドライアン 青緑Uシードラ型・紫Uザンデ型・赤リューマン・青Uダゴン 今元気なのはこのへんのデッキでしょうか。 U想獣ビートなどもありますが私の地元くらいしか流行ってないので除外。 使用率トップは赤緑なので出くわすのはスピリット軸の方が多い印象です。 要注意カードですと「アルティメット・ザンデ・ミリオン」ですかね。 紫相手でライフ2にすると敗北が決まる超パワーカードです。
バトスピプレミアムBOXのデッキ xレアが7枚入ってる 12宮xレアの輝きもいい
質問者様が仰る「裏12宮ブレイヴデッキ」の定義が分かりません。 ひたすら裏12宮ブレイヴを詰め込みたいのか、白赤または赤緑デッキに裏12宮を入れたいのか分かりませんが、赤緑で組むのがオススメです。 アリエスブレイヴが特に強力ですが、蟹座や牡牛座など攻撃力の高い裏12宮が赤緑に揃っており、ドロー＋コアブーストでそれらを素早く展開していく事が可能です。
これでは相手の大型アルティメットに対応することが できないので除去マジックを積んでみてはどうでしょうか。 緑は手札が無くなりやすいので後一枚ドロソを入れると展開力が上がりますね。 おすすめカードはビヤーキー(アルティメットバトル07)というカードが青ですが緑軽減もある上でアルティメットも焼けるようになるので良いと思います。 あとはスピリット比率が高いので双光気弾を入れても良いでしょう。
Ｕウシワカ使うならブレイヴはアルティメット用だけにしたほうがいいと思います。
赤・緑・白の3色に絞って収録されています。 基本的には過去のカードと組み合わせたほうが強いですね。 特にメカゴジラ関連とビオランテ。 限定商品という話は発表されていませんが、 対象ユーザーが絞られるため再生産の可能性は低いと思います。
コスト01速攻か黄2コスビートデッキなら古いカードでも行ける気がしますが、 他は厳しいと思います。 我友も効果的は強いのですが、BP2万とかが普通になってきている現状だと かなり厳しいものがあります。 と言っても、アルティメット編で強かったデッキはスピリットメインの 赤緑と白紫だったので何とも言えませんが。
まず召喚したいものを提示し、召喚コスト、維持コストを使い召喚を確定させます。 すべての召喚が終わってから召喚時に発揮される効果があれば任意の順番で解決を行っていきます。 これは「召喚する」という効果が終わってから、次に発生した効果を処理するという考え方です。 他の場合でも効果発揮の最中に別の効果が割り込むことはないので、１つ１つ処理を行っていきます。
昔のデッキをそのまま今の環境で活躍できるなら新しいカード買わなくなってしまうでしょう。 あと気弾は一枚制限なのでこのままではバトルすらできません。
転売で儲けを出したいのですかね？ まず第一に、「一般ユーザーは転売厨に好意的な印象を持っていない」です。 つまり、「手を貸してくれるわけがない」ですね。 次に「転売厨は同じことをする人間が増えれば供給が増え「件のカード」の値段が下がってしまいます」。 「他の方が同じことをする」のは「デメリットでしかない」ので「手を貸してくれるわけがない」ですね。 つまり、この質問に望む回答が付くことはよほど奇特な方がいない限りありえませんよ。 ついでに言えば、よほど運が良くない限り、箱買いして全部シングルでさばいてもマイナスにしかなりません。 高額なレアカードをピンポイントで引けないなら無理ですよ。 むしろ、雑誌付属等のカードが急に需要が増して品薄で値段が上がることがあります。 こちらを狙った方が良いかもしれませんね。 まあ、値段が上がることが無いはずれの方が多いのは変わりませんが。
絶甲氷盾は入れてもいいとおもいますよ！ ストロングは微妙ですが他のカードはあまりおすすめできません(^ω^;) また、アヴリエルですが詩姫との相性はあまりいいものではないので抜いたほうがいいかもしれませんね
私は東宝怪獣大決戦の中でデストロイア〈完全体〉を３体積んだデッキが強いと思います。 デストロイアは三種類存在してそれを３枚ずつ積んでも９枚にしかならないのですがデッキ破棄効果と合わせてＸレアのデストロイアがフィールドに出たならトラッシュに残り７枚があったなら一気にフィールドに戦力が揃うようになるかもという考えがあります 実際使えるかどうかはわかりませんが東宝怪獣大決戦は普通に強いパックだと思います
バーストはシードラの効果で封じることができるので水星剣おすすめです ただでさえ耐性のあるアルティメットがトリプルシンボルで２回殴るとかローゼンベルグより怖いです UトリガーもXUトリガーもなかなか強力ですし あとは好みの問題ですがサブアタッカーは終焉甲帝もいいですがUダゴンなんかもいいと思います 環境に白紫がいる場合はネクサス対策はしっかりしないと工場島で止まってしまうので気弾は入れておいて損はないと思います
Uヴァリエルと相性のいい金星神剣ヴィーナスサーベルを入れるといいとおもいます
お前らちゃんと教えてやれw 基本的にはスピリット＋ブレイヴのコストだが 効果でブレイヴのコストが０として扱われたり、コスト２として扱われるものがある。 シンボルを持つアルティメット用のブレイヴが↑の効果を持つ
どの放浪者ロロかはわかりませんが、 通常のと大好き声優セットのやつなら売値が900〜1200円くらいなので、 買取なら300〜600円くらいじゃないですかね。 地区大会優勝者に渡されたやつなら5000円以上するとは思いますけそ。
チームてことは詩姫のデッキですか？ 詩姫ならばディアナフルールをオススメしますよー まぁ、ガチで作るならそれなりの費用もかかるだろうけど使ってみると結構高い勝率だしたのしいですよ
TCG売り上げランキングの上位にはなかなか見ないですね 私や友人はミカエルの登場でやめてしまいました
いいえ、破壊できません。 アルティメットはアルティメットを対象にした記述のある効果しか受けません。 合体アルティメットのブレイヴを破壊できる効果は 「相手の合体アルティメットのブレイヴ1つを破壊する。」 「相手の合体しているブレイヴ1つを破壊する。」 と記述のある効果のみです。 ※「合体しているブレイヴ」とは「合体スピリット/アルティメットのブレイヴ」を略した用語です。
まずワンカラー限定というのは｢1色に限定したデッキ｣でしか参加できません。 なのでこのデッキでは白のスピリット、マジック、ブレイヴ、アルティメットはデッキに入れることはできません。 アルティメット・ジーク・フリーデンをメインにしないのであればムゲンドラごと別のスピリットや他のアルティメットの枚数に割り当てた方が回しやすいかと。 ダブルドローをネオ・ダブルドローに差し替えた方が手札もすぐに増やせ、その機会を作る為にアルティメット・ブレイドラもほしい所ですね。 アルティメットはアルティメット・ジークヴルム・ノヴァを採用してみるのもいいかと。 ブレイヴもアークトゥルスで手札に戻す効果の対策もできます。
【連刃】は発売済の「戦極炎龍ソウルドラゴン・ブレイズ」が 持っているので、裁定が出ています。 ベオ・ウルフを合体させて2体同時に破壊しても、 ベオ・ウルフの効果では1回のBP勝負としか数えないので2点しか削れません。
値段は毎日変化しているので確実では無いですが 究極フォーミュラー １３００円 剣神無双 １２００円 究極ザンデ ９００円 アクティオン１００円 ジュピターセイバー ４００円 ヨルムンガンド １５０円 究極アブリエル ３００円 究極シードラ １１００ キャンペーン１００円から３００円 だと思います 相場を調べたい時はオークファンなどで調べると良いですよ
この辺を参考にしてください。 現環境では厳しいのであくまでファンデッキとして考えてください。 http://u111u.info/jpmS http://u111u.info/jpmN
緑：ビオランテ(植獣形態)、閃の剣聖ドルサリス、 剣殻皇アクティオン、疾風の妖刀ウスバ・ハヤテ 白：槍光機神クーゲル・ホルン まあこのへんで。
簡単とは、集めるのが簡単ということでしょうか？ それとも回すのが簡単ということでしょうか？ もし、前者なのであれば青緑をオススメします キーとなるカードはアルティメットリーフシードラです このデッキはこのアルティメットリーフシードラ以外のカードは意外と安く手に入るもので作れるのでオススメです また、後者の場合でもこの青緑は簡単なのでおすすめですよ
一番良いのは究極ﾌﾙｽﾛｯﾄﾙと新たなる太陽を混合したﾃﾞｯｷを組むことですね
公式サイトでダウンロードできるプレイシートはA3です。 A3カラーのプリントは1枚80円です（セブンイレブン、ファミマ等） 白い余白が数ミリ出るので、気になるならハサミで切るなどしてください。
やはり系統を生かして機獣ではないでしょうか。 ピーコッククルーザーでノーコスト召喚も狙えます。 メカゴジラ系寄りにして、機獣を足していくという形で。
恐らく戻ると思います アラトロンの効果は破棄されたとき キャッスルの効果が破棄されないを無効にする なので戻ると思います でもアラトロンは破棄を無効にすると書いているのではっきりはわかりません すいません 一度バンダイに電話してみてはいかがでしょうか？
この画像をssして そのssした画像をフォルダの中から 選べばできるとおもいますよ！
スピリットを破壊する効果がアルティメットを破壊でき焼きことに加え、バトスピの最近の高速環境ではコアブの少ないこのデッキではやや辛いと思われます。 最大BPが20000以上あるスピリットを3体並べることができるなら大分安定して戦えると思いますがなかなかこの構築では難しそうです。 ピン刺しが多過ぎるものやや気になります。 やれることが増えるので悪いことではありませんが 流石に多過ぎると思いますね。 ただ次の新パックをひと箱買ってピン買い少しで 環境に入れるようなデッキができるような 気もしなくもないので復帰するなら新しくデッキを 構築してもいいと思いますよ。
3/26の公式ショップ大会で優勝した調査員デッキが参考になると思います。 https://twitter.com/ckkawaguchist/status/581061642227601408 スピリット (36枚) ・調査員オッザニア 3枚 ・調査員フリック 2枚 ・調査員ラーテン 3枚 ・調査員エウロー 3枚 ・調査員アーシア 1枚 ・歌う調査員アーシア 3枚 ・調査員ノルド 3枚 ・ギガンティア・カミキリー 3枚 ・ウバタマン 3枚 ・甲拳士ムグリ 2枚 ・始甲帝 3枚 ・ターザニア・グレート 3枚 ・氷楯の守護者オーシン 2枚 ・風の覇王ドルクス・ウシワカ 2枚 アルティメット (3枚) ・究極なる女王アンターク 3枚 マジック (1枚) ・ストームアタック 1枚 もう少しファンデッキ向きにしたいなら、公式HPに載っている調査員デッキが参考になります。 実際のバトル動画もあるのでわかりやすいです。 http://www.cartoonnetwork.jp/battlespirits
http://download.sunrise-inc.co.jp/ ↑ここに特典でついているコードを入力するとダウンロードできますよー
剣神無双リューマンゴッドソードというカードがあります アタック時に系統、剣士、竜人をコストを支払わずに召喚出来ます 究極オバレは系統、剣士なのでリューマンゴッドソードのこうかでノーコス召喚出来ます 召喚時効果で出すカードは地球神剣ガイアノホコ、火星神剣マーズブリンガーがオススメです
来ます。 ちなみにアタック中のスピリットが消滅した場合も どちらかがフラッシュを使う限りはフラッシュタイミングは発生します。 両方のプレイヤーがフラッシュを使わないと宣言すると フラッシュタイミングは終了します。
デッキ破壊対策の対策がオススメです 今なら生還者 パラペンの対策に白のバウンスカードを入れる人も多いですよ 黄色にはディーバメドレーというカードがあるのでそれも採用してみては？
相手が連刃の効果発揮（ソウルコアをトラッシュに）すればもちろん発揮しますよ。 絶甲氷盾はあくまでもバトル終了後にアタックステップを終了させるものであり、バトルを終了したり、効果を発揮できなくするものではないのでバトル終了までは通常通りです。
ありますよ。 「レッサーパンダパペットショー」 「緊急発進！LIVEマン 」 「永久不滅 デビルポイント」です。 単行本は出ません。そういえば今 「バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞」 のキャラクターデザインをしてますよ。みてみたら？
うちの娘はどっちも見ていて、大好きでしたよ(笑)。 チケット買うショーは行ってませんが、無料のショーはどちらも見に行き、大喜びの大はしゃぎでした。 ただ視聴率には一切貢献してないですね。 日曜の朝、プリキュアはちょうど朝ごはんの時間なので、録画して別の時間に見せてました。 ハピネスはストーリー的にははまらなかったようで、録画はしたけど見てない話も結構ありましたが、ドキドキは繰り返し何度も見てましたよ。 キャラクターはハピネスのも普通に大好きです。 玩具は、ドキドキは欲しがり度の高さもありいくつか買いましたが、ハピネスは欲しがりはしたけど、そこまでではなかった気がします。 そこは年齢もあるかもしれませんが。 またハピネスは玩具の内容の割にやたらと値段が高く感じたので、親目線でも買いたくなかったのは確かですね。 アイカツも妖怪ウォッチも大好きですが、そっちがあるからプリキュアから離れたとか、プリキュアグッズを欲しがらないということは、うちの場合は一切ないです。 幼稚園児ですが、周りのお友達もプリキュアはみんな好きですけどね。 女の子は妖怪ウォッチ興味なしって子も結構いますし。 昔より気軽に録画出来たりでリアルタイムで見ない人が増えたり、またテレビ以外で見れる環境が増えたというだけではないでしょうか？ 視聴率が低い＝見てないから人気がなくなった、には繋がらない気がします。 玩具売り上げは、むやみに多機能過ぎたり、とにかく子どもには値段が高いからと敬遠する親は多い気はしますね。
出来ます。ただスピリット/アルティメットと書いてあるだけなら。合体しているスピリット/アルティメットも破壊する(効果対象にする)事が出来ます。
１～20段に出たカードで300円以上の価値が有るカードはほとんどないと思います。 （裏Xレアはとかプレミア価格が付いているカードは別） Xレアとか大体100円くらい。 あと現在でも使われているカードは再販などされているため、そこまで価値が高くないです。 この辺で調べてみてください。 http://u111u.info/jpop http://www.gaccha.jp/battle_spirits
残念ながら、そもそも四道を使うこと自体オススメできません。四道のまともなカードが少ないうえ、フィニッシュに持ち込めるのが困難なのでどんなに強くしても今の環境ではろくに戦えないでしょう。
それでいけます！！！
1.ネガナイン ライフ減少後やバトル終了後の処理が全て終わるまで有効です。 基本的には他のスピリットでアタック宣言するまでだと思えばいいかと。 2.ブロック宣言 ブロック宣言がなされた時点でアタックはスピリットとのバトルになります。 ブロックスピリットを除去しても、ライフにダメージは発生しません。 ちなみにアタック・ブロックスピリット両方がいなくなっても フラッシュタイミングは強制終了されずにお互い何かあるなら発動できます。
生産数が少ないのに加えて、バトスピのメインユーザー （特にトーナメントプレイヤー）は殆ど買わず、 ゴジラファン及びゴジラとバトスピ両方の愛好家にしか 売れていない（売る気がない）ようです。 そのため、入手しても手放す人が殆どおらずシングルが出まわらないのかと。
1.響け！ユーフォニアム 2.プラツティック・メモリーズ 3.食戟のソーマ 4.俺物語!! 5.アルスラーン戦記 6.終わりのセラフ 7.えとたま 8.ダンまち 9.トリアージＸ 10.パンチライン
俺とバトルしませんか？
ゲーム以外はバトスピ、ベイブレード、爆丸だね。
【召喚条件：自分の緑/青スピリット2体以上】 は緑または青のスピリットが2体以上という意味です。 以下のときに条件を満たします。 ㅤ緑のスピリット２体 ㅤ青のスピリット２体 ㅤ緑のスピリット１体と青のスピリット1体 もし、青のスピリット２体以上または緑のスピリット２体以上なら 【召喚条件：自分の緑スピリット2体/青スピリット2体以上】 みたいなテキストになると思います。
烈火伝第一章から環境が がらっと変わりそうだし デッキ作るならその箱を 買ったほうが勝てるデッキに なるんではないでしょうか。 グリフォンはパーツ高いから 箱より高くつきそう。 おでんで大会優勝は いまどきつらい。
ははははははははははははははははは
キャノンボールは3枚 あとアルティメットオーバーレイを入れる
よく使われるデッキは赤緑、白紫、青緑とちょくちょくリューマン、詩姫、ダゴン、スピカがいたりします 僕が赤緑速攻を組むならこんなかんじですかね 3 リューマンクロウ 3 ライト・ブレイドラ 3 森林のセッコーキジ 3 リューマン・スカイソード 3 ピノコチャザウルス 3 ブレイド・ジー 3 ブロンソードザウルス 3 タヌグリン 2 アルティメット・アポロドラゴン 3 アルテメット・サジット・アポロドラゴン 1 双光気弾 3 双翼乱舞 3 ネオ・ダブルドロー 2 ディノクライシス 2 マーク・オブ・ゾロ
構築済みデッキでしたら、メガデッキ【究極フルスロットル】かバトスピビギニングセットですかね。 どちらも普通の構築済みよりは値が張りますが、メガデッキは性能が、バトスピビギニングセットは収録枚数がお得だと思います。 バトスピビギニングデッキは発売したばかりなのでまだ出回ってると思います。 メガデッキは今はなかなか手に入りづらいかもしれません。 特性は 赤：BPが高め、破壊効果、アタック重視、初心者向け 紫：相手への妨害が得意、コア除去で消滅が狙える 緑：コアブーストによる速攻性、相手の疲労効果 白：防御重視、相手を手札やデッキに戻す、長期戦に有利 黄：マジック重視、ブロック不可、ライフ回復 若干上級者向け 青：デッキ破壊、ネクサスによる回復 みたいな感じですかね。
4月から新しい要素（ソウルコア）が追加されたので、4月11日発売の構築済みデッキと4月25日発売のパックはいかがですか？
白ならエンタープライズに ヨルムンガンド積んだデッキも かなりいい線いけるよ。 アルティメットにも スピリットにも対抗できるし。 相手にアタックさせる デッキマウンテン軸でもいいし 普通に出すデッキでもいいよ。 青緑が完封されましたわ。
きっとダンさんのコアブリット壊したんでクビになったんですよ。
[[スマイルガール]ラン・ブレイセア] で1つのカード名です。 【オンステージ】にある「ラン・ブレイセア」というのは、 カード名に「ラン・ブレイセア」を含む という意味です。 バトスピのルール上カード名を指定する場合は [[スマイルガール]ラン・ブレイセア] と記述され、”「」”と”[]”で意味が異なります。 というか、もし同名だったとしたら、同名カードは３枚しかデッキに入れられないため、 オンステージ持ちの詩姫のカードがゴミと化しますよ。
可愛い女の子ばかりが収録されている パックがこの前出ました。 環境に入るかと聞かれると なかなか辛いですが ファンデッキとしてならいいものです。 http://batspi.com/index.php?ディーバブースター【詩姫の交響曲】 これなら楽しめますよ。 あとはパーツをピン買いすれば 2万以内で収まると思います。
次の新パックからコスト踏み倒しで 出てくるやたら強い 召喚時効果持ちがでるので サイゴードゴレムが役に立ちそうですね。 最近はデッキ破壊メタが多いので なかなか辛いですが デッキ破壊しか造兵のアルティメットは することがないのでデッキ破壊の 専用デッキになるでしょう。 それかオリハルコンループ作るなら それでもいいと思います。 ネクサス採用するなら マーキュリーブレイドもいいでしょう。 ただ自分もデッキ破壊で同様の デッキを使っていますが コアがいつもカツカツでなかなか 好きな動きができません。
バーストには「相手による自分のスピリット破壊後」とあり、ナウマンガルドには「破壊されたとき」とあるので、この場合はナウマンガルドの効果処理を先に行います。その後ドクトル・ファウストを発動するので、ナウマンガルドによって補充されたコアを召喚に充てることができます。 一方、ネガ・ナインテイルの場合、「自分のスピリットが破壊されたとき」とあるのでナウマンガルドと同時にこうかを発揮することになります。召喚するのは自分なので、自分の好きなタイミングで召喚すればOKです。ナウマンガルドの後に出せばそのコアを召喚に充てることもできます。
ブレイヴ使いの馬神弾だと思います。異界王を倒し、6色すべての色を使いこなし、主人公初の殿堂入りカードバトラーになったからです。
基本はブースターパックに封入されているイラスト違いのXレアのことを指します。 ・星座編と覇王編ではホロ仕様（イラストが見難いため、通常のXレアより値段が安い） ・剣刃編では別イラスト（パッケージイラストで通常のよりもカッコイイ） となっていました。 このカードは1カートン（12箱）に1枚しか入っておりません。 アルティメット編からはなくなっています。 次の烈火編からは不明です。
その店に防犯カメラとかは無いのでしょうか？もしあれば事情を説明して確認してもらうとか。
現環境では ㅤスピリット主体のデッキ＞＞＞アルティメット主体のデッキ ですし、必要性は少ないと思います。 烈火伝に入ってからBP20000以下のアルティメットを簡単に破壊できる効果が出てきていますので、 もし主人公がアルティメットがキースピにしてたら簡単に破壊されてしまいます。
「このスピリットのアタックで～」などの制限が書かれていないので、 他の【聖命】でライフが減っても効果は発揮します。
『バトルスピリッツ 烈火魂』で主人公・烈火幸村を演じる山下誠一郎さんです！ 今回もアニメの話など色々聞いていきますよ！ ゲストへの質問や、アニメ『バトルスピリッツ 烈火魂』の感想もお待ちしており ...
??????????????????????????
世帯主は、お父さんです。いない場合は、お母さんです。 消印は、郵便を出して押してもらう判のことです。 その日に局員さんがしてくれますよ。
私も気に入ったカードは一枚だけ入れることはあります。 最終的には気持ちの問題かな～と思います。「実践的ではない」という方もたくさんいますが、個人的にはデッキへの愛着が強くなったり、モチベーションと言うかテンション的なものも上がるしいいのでは？と思います。 実際４０枚で組もうと思った時、単純に３枚×１３種で残り枠一枚ということがよくあるので割りきってます。一枚制限のカードも、強いものであればピン挿し検討しますし。 要は気持ちです！ご参考に。
テレ東はニュースが少ないから中止になりにくいからです
効果が「このスピリットのアタックによって相手のライフを～」ではなく 「Lv:2/3 このスピリットのアタック時」というくくりの中で「相手のライフを減らした時」なので、スピリット自身の攻撃で相手のライフを減らさなくてもスピリットのアタック中に効果でもなんでもいいので相手のライフが減れば効果が発動します
はい、２回発揮します。 ただし、「金牛星鎧ブレイヴタウラス」の合体条件はコスト8なので、 1体目の「タウラス」と合体した時点で「サジット」のコストは16となり、 2体目の「タウラス」とは合体できません。 2体目は「イリテバン」と合体しているとします。 カードの記述に ・この効果は重複しない ・この効果はターンに1回しか使えない ㅤ（”ターンに1回、～”とは異なります。） と書かれていなければ基本２回発揮します。
１．オオヅツナナフシの効果は「自分の手札すべてを破棄できる。破棄したとき、自分はデッキから相手の手札と同じ枚数ドローする。」です。 「破棄したとき」なので手札がなく破棄できない場合は条件を満たせないため、ドローできません。 ２．逆転大陸のLv２効果は各色１体以上いればいいとのことで、赤だけ２体いてあとは１体づつとかでも可能だそうです。 前、同じ質問をして、回答いただきました。
うーん… 正直僕も最初のころ気になってたんですがフレーバーテキストに関しては矛盾や不明なシーンが多いので予想を話します。 一度マナカは世間の間では死んでるものとして扱われていましたよね？（実際は光盾で治療中…だったかな？）その際にはもうロード達と離れていたのではないか？と僕は考えます。 そのあとケイ（というかゼヨンのせい）の政治に不満を持つ者が集結した…えーと、名前なんでしたっけ？連合軍？とケイの軍が戦ったじゃないですか（確か覇王決定戦）その際に何らかの形で強化されたお供軍団と闘ったのでは？ と思ったのですが…なんかマナカは敵陣に飛ばされたらしいので（後にスレイゴッドという戦術で有利になったと伝えられてらしいです）上記の考えは当てにしないでください。 以上長文失礼しました
言ってることが分からない
アタックする方が決めます。 公式Q&A 巨蟹武神キャンサード Q3:このスピリットが相手のスピリット２体にブロックされたとき、このスピリットがどちらとバトルするかは自分が選んでいいの？ A3:はい、自分が選びます。
召喚できません。 アニメでレシピが公開された際にも「フリーデン出せねえ！」 と一部で話題になりました。 実際アニメでもジークフリードすら召喚されていたというのに 彼の出番は一切ありませんでした。
いろんな所にあります。 本屋の二階とかによくあります。
可能です。 可能というか「～する」なので2体いれば必ず1枚ドローの効果を2回行ってください。 「この効果はターンに1回しか使えない」 「この効果は重複しない」 の記述が無ければ効果は重複すると思って問題ありません。
Uトリガーがガードされても、XUトリガーの固化は発揮されます。 公式Q&Aにかかれています。 カードの効果 汎用 【トリガーカウンター】編 Q16. 【ＸＵトリガー】は、【Ｕトリガー】がガードされていても、【Ｕトリガー】に関する効果もすべて解決した後に、フィールドに存在し、条件を満たしていれば行えるの？ A16. はい、その通りです。
巧みに改良せよ！！！
スピリット リューマンクロウ×3 ホワイトホールドラゴン×2 アスケラドラゴン×2 デブリザード×3 ネオアーク×2 アルティメット アルティメット・ブレイドラ×3 アルティメット・オーバーレイ×2 リューマンバースト×2 アルティメット・ヤマト×2 ブレイヴ マーキュリーブレイド×3 ガクルックス×2 ネクサス 英雄皇の神剣×3 煌炎の神剣×2 マジック 双翼乱舞×3 絶甲氷盾×3 ネオダブルドロー×２ 双光気弾×1 速攻に近いオーバーレイ、水星剣軸にしてみましたがどうでしょうか？ カグツチでドローを狙うなら同じコストでドロー出来、BPも上がるネオアークとアルティメットブレイドラのコンボが耐性もあり便利かと。 とにかくドローして、オーバーレイとヤマトの強襲の準備を整えます。 紅炎竜ヒノコも考えましたがコストが微妙なのでガクルックスにした方が強いかと判断し、マーキュリーブレイドとガクルックスにブレイヴを抑えました。 ゾディアックソードなんか初期に出しても軽減にすらならなく意味ないので相手はスピリットが手札にない時以外出さないと思いますから、バースト張るならもう初手からどんどん張っていくべきなので神剣コンビ採用です。 また軽減を考えるならこのデッキにゾディアックソードを入れた場合、コアブースト出来てもタイミングが遅すぎる、重装甲に召喚時効果が阻まれるので良いところないので採用見送りでした。 アルティメットオーバーレイでマーズブリンガーは相性がいまいちだと思います。 マーズブリンガーの効果はコスト４以下でヒットしないといけないのでそこそこコスト５以上の多い、赤緑、白紫相手を考えるなら、マーズブリンガーが運ゲーすぎるので、強襲で圧力をかけた方が強いと思います。 マーズブリンガーは現状ではアルティメットグリフォン型の白紫のものだと思っています。 デッキ破壊、スピリット、アルティメット消滅、運とは言え、デメリットでもあるけれど施行回数の多さから、マーズブリンガーは赤よりは白紫寄りの効果です。 理想の動きは 先攻1にクロウ、アルティメットブレイドラ召喚からのネオダブルドローまたはクロウ、アルティメットブレイドラ召喚、英雄皇の神剣配置、バーストセット 先攻2にネオアーク召喚、ガクルックスをネオアークに合体2ドローしてオーバーレイとマーキュリーブレイドを手札にいれる。 先攻3で英雄皇の神剣配置、アルティメットオーバーレイ召喚、マーキュリーブレイド直接合体、ガクルックスをアルティメットオーバーレイに付け替える。それからホワイトホールドラゴン召喚が理想の動きですが、こんなこと出来たら、相手のライフはとっくに無くなっています。 ホワイトホールドラゴンはアルティメットイレイザーやドリームボムという地雷カード対策です。 1回目のアタックでBP＋と強襲、2回目のアタックでもBP＋が安全ですね。 キャノンボールを避けるためにも。 マーキュリーブレイドとアルティメットオーバーレイを使うのならば評価の低いアルティメットヤマトとは相性が良いです。 ブロックされにくいアルティメットヤマトとブロックされやすいアルティメットオーバーレイは片方はバーストで召喚できるのでリューマン・バーストを経由すればあら不思議ワンショットしかねないフィールドになります。 相手に絶甲氷盾あってもブロッカーが残るという三段構えです。
確認なのですが、地竜軸の赤緑ということでよろしいのでしょうか？
だいぶ特殊なデッキでまわしたことも無ければみたこともないのでなんともいえませんがハイドランディアの変わりに私服のシュウなんてどうでしょうか？ あとはドロー強化するためにキュート×キュートなどどうでしょう？
この場合はコテツによる破壊時ライフダメージ効果が先に発動します。 バーストは発動後、そのタイミングで発動するバースト以外の効果を 全て解決した後に処理が始まります。 バトル破壊→双光気弾発動（処理はまだ）→コテツ発動→ライフダメージ →他にバースト以外の効果がなければ双光気弾のドローとフラッシュ処理 →コテツ破壊 となります。
スピリットをブレイヴに直接召喚することはできません。 なのでその場合は召喚したあとにブレイヴをつけるようになります。 ゆえにできません。
混色っていうのがどの程度かで違いますが完全に色を統一した単色デッキだったら白や紫以外勝ちにくいと思います
できません。 指定アタックも「効果」なので、エウローの「効果を受けない」で妨害されます。 理屈的には指定アタックが「装甲」で防げるのと同じことです。
マグー３枚は事故の元なので１枚をスピリットのアーサーでにするといいと思いますよ。
S2000は燃費が良く、性能のバランスが良いです。FDはS2000より優れてますが、燃費が悪いです。爆加仕様のインプは加速重視で、加速以外の他のパーツを強化すればかなり強力になると思います。ノーマル仕様で行きたいならFDですね。愛車レベルを上げるためにも、普段勝てる余裕があるバトルでは燃費が良いS2000を使い、強力な敵には、爆加インプを使うことをお勧めします。FDはかっこよく、通常の★5車の中では上位を争うほど速いので、是非★6にして育てていきましょう。
紫なら「白蛇帝アルデウス・ヴァイパー」ですけど、他の色はパッとしないですね。
北斗アポロ、ノブナガードゼシウス、イフリート、レギオス、カイゼル、ホロロギウムなどのブレイヴサポートあたりを適当に８枚くらい（サジットは2、3枚は入れましょう 低コストはルリオーサ、セッコーキジ、ダンデ、カメレオプス、アクイラム、バイアーあたりを適当に１３枚になるように入れときましょう。 ブレイヴですが…ここは光導カードとフェニック入れれば（大体8枚くらい）回るかと… ネクサスは光り輝く大銀河1、ガイアロック大渓谷2、彷徨う天空寺院1を入れればOKかと マジックはブレイヴドロー2乱舞orフェイタル3、氷盾3バーニングサン2と言ったとこですね ミラージュコートを入れると楽しいことになります。 以下が赤緑をベースにしたレシピっす
１、アルティメットはアルティメットというカテゴリーなのでスピリットを対象にした効果は受け付けません。 ２、３体【戻す】なので３体居なくてもできる限りデッキに戻します。 そういう系統の効果で出来ないのは○○することで××するという条件を満たさないといけないものです。
ブレイヴチャージのテキストを詳しく書くと次のようになります。 「『このスピリットのアタック時』と指定されている効果はすべて、『このスピリットのブロック時』と同じタイミングにも発揮される。」 アタック時をブロック時に上書きする効果ではなく、 あくまでブロック時にも発揮できるようになるだけです。 似た効果のアタックシフトの公式Q&Aを載せておきます。 カード効果 個別：アタックシフト Q1. このマジックの効果を使ったターンは、相手のスピリットの『このスピリットのブロック時』の効果が発揮されなくなる？ A1. いいえ、発揮されます。このマジックの効果で、『このスピリットのブロック時』と指定されている効果は『このスピリットのアタック時』にも発揮されるようになりますが、『このスピリットのブロック時』に発揮されなくなるわけではありません。
ローゼン、ケイローン、ジェネラルはこれ以上もってないってことですよね？ でしたら８コス以上が少ないので天空寺院は抜いてバリスタ３積みでいいと思います もう１枚空いた枠は自分の好きなカードでいいと思いますよ
「効果で破壊」等の条件がないのでＢＰ比べの結果破壊された場合も発動できます。 ただし、効果等で破壊されたスピリットがフィールドに残る場合や手札に戻る場合はバーストの効果を発揮できません。 破壊されたスピリットがトラッシュに行ったときのみです。
TOKYO MXでブレイヴの再放送を放映しているのには何か裏があると信じたいですよね 個人的には競演ものに期待していましたが放送局が変わるので難しそうです
out→ 〈スピリット〉 リューマンクロウ1 リューマンルクス1 リューマンチャージャー3 リューマンバーンカラー2 ジークヤマトフリード1 〈ブレイヴ〉 ペンドラゴン1 フォーマルハウト3 〈アルティメット〉 リューマンスカイハイ2 ブリザライガ2 〈ネクサス〉 大戦艦ドラゴニック3 〈マジック〉 フレイムスパーク2 in→ 〈スピリット〉 小火竜ヒノコ3 リューマンファルコ2 リューマンゴッドソード2 〈ブレイヴ〉 ガグルックス1 エルナト2 マーズブリンガー1 〈アルティメット〉 紅火竜ヒノコ2 アルティメットオーバーレイ2 〈ネクサス〉 赤竜の剣刃探知機2 〈マジック〉 サンブレイカー2 キャノンボール2 半分以上変えちゃいましたが こんな感じでどうでしょうか？
使うデッキのタイプにもよりますが、３０個もあれば足りるのではないでしょうか。 スタート時ライフに５個、リザーブに４個で最初に９個配置。 その後毎ターン（先行１ターン目は除く）１個ずつ増えますので、構築済みデッキについている１５個では６ターンでなくなります。 この時点で決着が付いている可能性もありますが。 なので、構築済みデッキ２個分の３０個あれば問題ないと思います。 コア単体で３０個パックも売っていますし。
奇襲性ですね。Uムゲン出して烈神速でレベル上げてUエナジーで強烈な打点を叩き出せます。
はい、回復します。 効果の記述にあるスピリット（アルティメット）は スピリット（アルティメット） ・合体していないスピリット（アルティメット） ・合体スピリット（アルティメット） ・スピリット状態のブレイヴ/ネクサス のことを指しています。
プリティアニマルズのデッキはどうでしょうか？ 特別複雑なコンボも無かったと思いますし、レアリティも低いので集めやすくて良いかと
いいえ、出来ません。 > アルティメット・ウシワカ:コスト5を翼刃グライドに直接合体する形で召喚した時 これがそもそも出来ません。 スピリット/アルティメットを召喚する時に、ブレイヴと合体出来ません。 召喚完了後にブレイヴと合体してください。 ブレイヴを召喚する時は、スピリット状態か直接スピリット/アルティメットに合体するかを選択出来ます。
こんにちは。 m(_ _)m 私も今日、バトスピパラダイス後編見ました(｡-_-｡) フリックについては、私も間違いではないかと思ってまして… 相手のアタックによる破壊だったと記憶していますので、単純ミス？でしょうか。 雰囲気から、気の合った仲間内でのバトル…として見てれば良いのではないでしょうか？ 相手ライフ1なのにカグヤが殴らなかったのは、 ジャスティスの手札はオッザニアによって確保されており、 殴った事に対してのトリガーカウンターや、フラッシュのアタックステップ強制終了を警戒したのではないでしょうか？ 相手は調査員デッキなので、低コストで多くのスピリットが出てきます。 アンタークがいると、脅威は爆発的に… 数を増やした上で殴り返されると、守りきれない、と考えられたのではないでしょうか？ バトスピは好きですが、把握しきれてると断言できるほどの腕ではないので、私の意見として聴いていただけるとありがたいです。
僕も今年から高校生ですがやってますよ＾＾ しかし同級生でやってる人はいません。5歳離れた弟の同級生では10人くらいいると思います。 学校でやる人がいないので、ショップバトルに行っています。同年代の人もちまちまいますね。年齢層はバラバラですが楽しいです＾＾ バトルスピリッツのホームページに公式ショップバトルをやるカードショップなどがのっています。近くにあったら行ってみるといいと思いますよ。 http://www.battlespirits.com/event/ ↑バトスピホムペＵＲＬ
その★4の段階では★4++でカラーが2色追加されます。★5になり、★5++でカラーとスポイラー(ウィング)が2種追加されます。そして、★6になると派手なバイナル(ステッカー)が付き、車のバンパーやスポイラーなどのエアロが追加されます。★6+、★6++によってエアロとカラーが追加され、エアロを自由に変更することができます。パーツのサイズは、ランクや、そのランクに見合った+の数によって範囲が広くなります。ホイールはイベント、駆動方式、メーカー別バトル100勝達成で手に入れましょう。
３ ネオ・ダブルドロー 3 絶甲氷盾 3 小凰ニックス 3 ガイアノホコ １ 双光気弾 ３ ダンデラビット ３ ハクビソード ３ 双翼乱舞 1 キャノンボール 3 グラウンドブレイク ３ 雷極天サンダー・ウルフ ３ アルティメット・セッコーキジ ２ アルティメット・ギガ・ガルレイヴ ３ アルティメット・ムゲンドラゴン ３ アルティメット・セイリュービ こんな感じです。
良いと思いますよー！
魔法少女リリカルなのはViVidとニセコイ２期です～(^^)
できません。 公式Q&Aにも緑のシンボルと究極シンボルそれぞれ１つ以上ないと発揮しないとあります。
できません。 バトルには以下の流れが発生します。 １．アタック宣言（バトル開始） ２．フラッシュタイミング ３．ブロック宣言 ４．フラッシュタイミング ５．バトル解決 ６．スピリット／アルティメットの破壊 ７．バトル終了 このとき、ライフが減少したタイミングがどこかですが、アタックをライフで受けて減少する場合は５．のタイミングでバーストの発動も５．のタイミング中です。 効果で減らされる場合は１．や２．のタイミングです。 そしてバトル時とは７．が終了するまでですので、バーストを発動できない効果を持つスピリット、アルティメットのバトル時はライフ減少時バーストの発動もできません。
いやいや、ノーマルカードは１０枚１円とか１００枚１円とかの世界です。 場所によっては買取不可のところもあります。 普通のレアですら１枚１円とかが普通です。 英雄龍ロード・ドラゴン・ドミニオンはキャンペーンで配られたものみたいですね。 おそらくこちらもほとんど値が付かないでしょう。 それこそ１枚１円とか。 実際に見積もりしてもらわないと分かりませんが、期待するほどの価格は出ないと思いますよ。
前回と変わらず、です。 1.やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 2.Fate/stay night -Unlimited Blade Works- 2ndシーズン 3.シドニアの騎士 第九惑星戦役 4.アルスラーン戦記 5.グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園
いいえ、ノーコストで召喚する場合も【転召】条件を満たす必要があります。 公式Ｑ＆Ａ 【転召】編 Ｑ５：「BS02-096 ディバインウィンド」を使って【転召】を持つスピリットを召喚する場合、召喚コストを支払わなくてもよいから、【転召】も無視して召喚できる？ Ａ５：いいえ、できません。コストを支払わずに召喚した場合でも、【転召】はしなければいけません。
僕の勝手な予想ですが赤緑1強ではなく今のような赤緑と白紫と紫速攻が環境トップの座を争い、それらのデッキに対して安定的にかてる青緑やUダゴンや緑ムゲンや調査員がいて、ちらほらリューマンと詩姫がいる感じだとおもいます。 ただ、ブースターパックの発売で青緑が強化されたり、赤緑や白紫が形を変えたりということがあるかもしれないですね。 僕的には、赤緑は死んで白紫か紫速攻の環境になってほしいと願っていますｗ まあ、アニメ開始直後は決まって赤が強化されるんですけどねｗ
このパックだけにこだわるのであれば 千年竜王・魏怒羅 －３ ドラッド －３ ミニラ －３ デストロイア［幼体］ ＋６ オルガ ＋３ はどうでしょう？ 若干デストロイア［幼体］が多めになるのでネタデッキに近くなりますが。
こちらでは、 デストロイア［幼体］ －３ 引力光線 ＋３ でどうでしょう。 オキシジェン・デストローヤーは重いので、完全体回収のためだけでも引力光線。
今２期が放送中の「神様はじめました」の巴衛とか 「セキレイ」の佐橋皆人とかですかね。 両方とも主役級のキャラですし… もしくは、「バトスピ」のジャスティス立花さんとかもですかねｗ
アルティメット ヒノコ3 オーバーレイ2 アーク2 スピリット リューマンクロウ3 ルクバート3 デブリザード3 ルーキーリューマン3 ブレイブ ソルブレアイカー2 火星2 エルナト2 マジック 乱舞3 フェイタルドロー3 ダブルドロー1 絶氷3 プテラヴァクセン2 気団1 サンブレイカー2 計40枚 序盤 ドローマジックで手札を増やす 。 or ヒノコで場を安定させる。 中盤以降 スピリットソウルを生かして アルティメットを展開する。 このように考えて作りました。 頑張ってくださいp(^-^)q
マイユニットは並べるだけでアタックもブロックも出来るので同じ解釈でバウンスもできます マイユニットは横に並べるだけなので
合体したアルティメットのアタック時に発生するＵトリガーと、ブレイヴの合体アタック時の効果として他のアルティメットのＵトリガーを使えるということなので Ｕトリガーを２回使用できます。
できません。 「自分の緑スピリット/アルティメット1体以上」は 緑のスピリットか緑のアルティメットという意味で、 緑のスピリットか色を問わないアルティメットという意味では ありません。
ネクサス「止まない風の森」をいれたらアルティメットをサポート出来るはずです！ ヴァルトイエーガーを入れて神速＆コアブーストで行けるとも思います… バトルしてそれからまたデッキ調整することをお勧めします。
公式Q&Aより抜粋 カードの効果 汎用:【聖命】編 Q1: 【聖命】ってどんな効果なの？ A1: 【聖命】を持つスピリットのアタックで相手のライフを減らしたとき、自分の「ライフ」が増える効果です。 参考になれば幸いです。
1終わりのセラフ‥製作会社もそうだがなんといっても音響が澤野神！ 2プラスティック・メモリーズ‥脚本がシュタゲの人！ 3食戟のソーマ‥ジャンプの掲げる暗殺教室とヒーローアカデミーと同じくらい期待されている作品！ 4やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 5響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～
トライアングルトラップやソーンプリズンなど相手を疲労させるマジックではアタックを消す（止める）ことはできません。 あくまでも疲労させるマジックで、アタックを止める効果はありません。 フラッシュタイミングでアタックを消せる（止められる）のは、破壊する効果、手札やデッキに戻す効果、コアを除去して消滅させるなどです。
恐らくブロック宣言された時点で回復しないと思います あくまでも憶測なのでバンダイルールナビに聞くのが確実だと思います
かなり無駄なカードが多いですね まずやりたいことがわかりません ただシャイニーハーツを詰め込んだだけに思えます レオナはなぜ入れているのですか？ アニマル系が無いですしことねも無いので完全に孤立しています ライラ兄弟も同じくです このデッキならライラ兄弟は入りません ことねが入っていないなら尚更です 一応俺のシャイニーハーツ張っておきます http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/11425476... これは序盤は低コストで守りを固めながらドローしていき中盤でエタノアを出します ここですでにことねロックが完成している状態です そして終盤にポロサジ エタノアで焼いていき更地にしてライフをもぎ取ります ことね効果で３体までしか召喚出来ないので楽に焼けます ローラビャクランはＬＶ２ならそのままエタノアに繋げることが可能なので入れています jnjvmvhlvnykivさんのデッキは纏まっていない 無駄なカードが多い この２点が一番の問題だと思います 枚数は40枚にしたほうがいいですよ ドローに困ってるなら尚更です ドローは木漏れ日の休日 歌姫ロメーダで大丈夫です 主なアタッカーはエタノア ポロサジなのでそこを早く出す為のカードが欲しいですね バックステージはローラビャクランと愛情がバツグンなので入れていいと思います イリュージョンミラーを入れるならアブソリュートゼロは抜いてもいいと思います がんばってください
メ～テレの意向ということはないと思います。 時間帯的に何を流しても大差ないですし、バンダイがスポンサーとして固定客になっているから数字が低くても局への不利益は乏しいですから。 むしろ、バンダイがバトスピに乗り気じゃないせいだと思います。 普通のトレカよりデータカード系を重視したいようですし、今は妖怪ウォッチのカードダスの方が売れるのでバトスピを推したくないように見えます。 あと、今までのバトスピアニメは秋改変だったからライダー新番組と販促時期がかち合うのが問題視されたんじゃないかとも思います。
僕はぶっ壊れｶｰﾄﾞが多いので今は最前線から退いてます 後輩はｱﾙﾃｨﾒｯﾄの登場で辞めました 別の後輩はｱﾙﾃｨﾒｯﾄ適応ﾌﾞﾚｲｳﾞが出たときに「ネタ切れですね」と辞めました てな感じで辞める人は増えてます 今回のｱﾆﾒでは雑誌等でﾃﾞｶﾃﾞｶと宣伝してますから今回のｱﾆﾒで人気が回復しないと危ないと思います
弾さん教の人間(笑)です あの人ならｱﾙﾃｨﾒｯﾄ投入のｶﾞﾁﾃﾞｯｷが相手でも勝てるはず(確信) …冗談はさておき弾さんはバトルジャンキーですからｱﾙﾃｨﾒｯﾄやﾊﾞｰｽﾄなどの理解にはそれほど時間はかからないと思います ただしﾊﾞﾛｰﾈとの最終決戦で使ったﾃﾞｯｷで歴代主人公に勝てるかと言われると確実に無理ですね 全員同じﾃﾞｯｷで戦うと多分こうなるかと ﾄｯﾊﾟ ﾎﾟｰｶｰﾌｪｲｽが家出状態 弾さん&amp;ﾊｼﾞﾒ 確実に勝ちに行くかつ、自分の楽しめるﾊﾞﾄﾙをする ﾂﾙｷﾞ 確実に勝ちに行く ﾚｲ すぐにﾗｲﾌ1祭にして後半で苦戦する ﾂﾙｷﾞはどんな時でも確実に勝てるﾊﾞﾄﾙをしてました (闇ﾂﾙｷﾞvsﾔｲﾊﾞの戦いはｽﾙｰで) 確かにCGの都合上ﾀﾞｰｸﾃｨﾗﾉの効果をわざわざ小型に使ったりしてましたが毎回なにかしらを賭けるという綱渡りな戦いをしてきたﾂﾙｷﾞは必ず勝てるﾊﾞﾄﾙをすると思います 弾さんはﾀﾞﾉｳﾞｧに合体ｽﾋﾟﾘｯﾄをぶつけたり勝てるのにﾀｰﾝを見送ったりしていたので…ちょっと不安 ﾊｼﾞﾒもまぁ…ﾛｰﾄﾞvsﾛｰﾄﾞがありますから(あれはちゃんと理由はありますが) てなかんじでﾊﾞﾄｽﾋﾟを経験してる時間、ﾃﾞｯｷを同じものにした場合一番強いのはﾂﾙｷﾞかﾊｼﾞﾒですね ただし各ｼﾘｰｽﾞ最終回の状態で戦う場合、経験してる時間的な意味で弾さんが一番強いのではないでしょうか
買い取ってもらえないことはないと思いますが、レアカードだとしても初期のカードで高値で売れるカードはほとんどないかと思います。
自分は天霊の方が強いと思います！ 一応デッキレシピ書いておきます スピリット 天使スピエル3 天使ヴィズエル3 弓ピット3 天使マカエル3 天使グレット3 天使クレイオ3 光楯の守護者イーディス2 ブレイブ エンジェロイド3 ネクサス お菓子の豪邸3 光射す丘2 マジック エンジェルストライク2 フェアヴァイレ3 イリュージョンミラー2 バースト マーク・オブ・ゾロ3 砲天使カノン3(ターザニアグレート2) こんな感じですね！ 砲天使カノンを除いたら2000円ぐらいでできると思います！ 下手に中コストで固めたりとかアルティメット突っ込むのよりはこっちの方がいいと思います！ 中コストやアルティメットを積むとどうしても事故ったり速度が遅くなりがちなので勝つことが難しくなってきます。 これなら一応全国レベルの赤緑や白紫、機獣とも殴りあえるのでおすすめです！ 後、カノンは高いので代用品としてターザニアグレートをいれてもいいかも知れません
スピリット１体のコアを１つリザーブに置きます。 もしすべてのスピリットからコアを除く場合 相手のスピリットすべてのコアを、それぞれ1個だけになるように相手のリザーブに置く。 このように、相手のスピリットすべてのコアという表記になります。
TRADERやアニメイトの1階にあるカードラボでしょうか。 買い取りの方はよくわかりませんが。
焼餃子ならニンニクが入ったのが好きです。・・・・・
本当です。 公式Ｑ＆Ａ 指定アタック Ｑ７：指定アタックをしたとき、相手はブロック宣言前にマジックを使用できるの？ Ａ７：いいえ、できません。指定アタックとは強制的にブロック宣言をさせるため、「アタック宣言」と「ブロック宣言」の間の「フラッシュタイミング」は飛ばします。
「Aすることで召喚する」「召喚することでBする」という効果は、 召喚するカードをフィールドに提示した時点で満たしているものとされます。 「始甲帝」は、Lv2：”手札のスピリットを召喚することで回復する”という似た効果を持ち、以下の公式Q&Aが書かれています。 Q7. このスピリットのLv2効果でこのスピリットのコアを召喚するスピリットに置いて、このスピリットがLv1になるときでも回復するの？ A7. はい、回復します。 また、wikiに書いてある手順は次のようになります。 ※ フィールドに「デストロイア（幼体）」×３と「デストロイア（完全体）」、 手札に「デストロイヤ（集合体）」がいるとします。 １：「幼体」のLv1・Lv2効果発揮 ２：「幼体」×３と完全体を破壊状態にし、手札から「集合体」をフィールドに提示 ３：「集合体」の召喚処理、ノーコストで召喚し、維持コアを「幼体」×３から確保 ４：維持コアが0個となった「幼体」×３をトラッシュに移動、「集合体」の召喚完了 ５：「集合体」の『召喚時』効果と「完全体」の『破壊時』効果が同時に発揮 ６：ターンプレイヤーは好きな順番で効果を処理する（「完全体」を先に処理する） ７：「完全体」の『破壊時』効果でトラッシュにある「幼体」×３をノーコストで召喚 ８：「集合体」の『召喚時』効果で相手のスピリットを破壊して１ドロー
そのカードだけでデッキを作るのはちょっと厳しいかもしれませんね（；^ω^） フォーミュラーのデッキを作りたいのであれば同弾のUリューマンファルコ xのリューマンゴッドソード、cの赤竜の剣刃探知機やCPのヒノコやアルフェッカ、必須マジックである絶甲氷盾、双翼乱舞、双光気弾,キャノンボールなどのカードがあると作りやすくなりますよ いま、持っていらっしゃる上のカード3枚づつと今持ってらっしゃるカードでデッキを作るとしたら スピリット12 ･リューマンゴッドソード3 ･生還者リューマンファル3 ･ヒノコ3 ･リューマンチャージャー3 ブレイヴ7 ･エルナト3 ･ソルキャリバー2 ･アルフェッカ2 マジック10 ･絶甲氷盾3 ･双翼乱舞2 ･双光気弾1 ･サンブレイカー2 ･キャノンボール2 アルティメット9 ･フォーミュラー3 ･アーク2 ･リューマンスカイハイ2 ･ドラコレックス2 ネクサス2 ･赤竜の剣刃探知機2 計40 といったデッキはどうでしょうか？
おそらく青緑ではないでしょうか。 どういった構成にするかにもよると思いますが、キーカードとなるカードが三龍神の方が多く、その分値段も高くなります。 青緑の方は１種類のカードを除けばほとんどが安いカードなので安く完成するのは青緑だと思います。
僕も似たようなものを作っていたので、僕はいいと思います。
名前にレムナントをつけるなら、召喚時で合体アルティメットのブレイヴを破壊の方がいいんじゃないでしょうか？ この効果だと「アルティメット・ダークヴルム・ノヴァ」の方がしっくりくると思います。
はい、どちらも可能です。 バトスピには「効果は可能な限り行う」という基本ルールがあります。 なので、ネクサスがなくても2枚ドロー出来ます。 逆に、可能な限り行わないといけないため、 相手のフィールドにネクサスがあるにも関わらず、 ネクサスを破壊せずに2枚ドローだけをすることは出来ません。 ただし、「AすることでBする」という記述の効果に関しては別です。 このタイプのときはAとBの両方を満たす必要があります。 例えば、 「相手のネクサスすべてを破壊することで、デッキから2枚ドローする」 という記述だったら、 A：相手のフィールドのネクサスを破壊する B：デッキから2枚ドローする の両方が行えないと効果は発揮しません。 デッキが1枚しかないときは相手のネクサスを破壊することも出来ません。
構築済デッキはどれがオススメか？ということでしょうか？ これに関してはプレイスタイルなどによって左右すると思います。個人的な意見としては、赤の構築済デッキは初心者でも使いやすい内容になっていると思います。最近の構築済デッキはどれもクオリティーが高いのでどのデッキを買っても楽しめると思いますよ。
新規にこの利用者に回答されようと思われた皆様へ この質問者は好みの回答を付けた利用者に 執拗に付きまとうタチの悪い習性があります。 回答をされる前に一度、この質問者の過去の投稿を 確認された上で回答されるか判断されることを おすすめします。
Xレアについてですが01の中ではジャッジメントドラゴニス、04の中ではセイバー、05の中ではムゲンドラ、ドライアン、ブリザライガあたりが今は比較的人気だと感じます。 02,03があまり売ってないのはあたりはずれが激しく、シングル価格に差があるので高額カードを狙った運試しで一時的に売れてる可能性があります。または、人気がないのであまり在庫をとっていないか……。 おすすめのXレアですが今ですと05に収録されている「次代機獣ブリザライガ」ですね。 召喚条件に色を指定せず、バースト召喚を狙えるのでどの色のデッキでも採用を検討できます。 攻撃にも防御にも使えるので相手がデッキ破壊や極端なバーストメタをしない限りは使い勝手がよく強力です。 キーカードとして使いたいなら「アルティメットサジットアポロドラゴン」や「アルティメットムゲンドラゴン」が高シンボル、複数除去が狙えると攻撃能力が高くおすすめです。
俺お前んち知らないから強さだけでいえば、尼でメガデッキでもかっときゃ良いぞ。 そのまま使えて予算内だ。
こんばんは ブレイヴピオーズ－1 夢幻祈祷－1 イーズナ＋3 ですかね。 イーズナなら、黄色と赤の二つの色を持てます＾＾
まず、現環境で通用するか？ という問ですが厳しいかもしれません アルティメットが出たことによってBPがヴァルレオではかなわなくなっていることが多いです 次にブロッカー兼アタッカーでいいか？ という問ですがそれでもかまわないとは思います しかし、ネガナインテイルの強みは連鎖にあるとおもうので枠がないのであれば｢白夜の宝剣ミッドナイトサン｣といった連鎖条件を無視するカードを入れるといいかもしれませんね
ライフドリームやマークオブゾロ、キングバルチャーなど試してみてはどうでしょう？
バトスピはライフが減ると使用出来るコアが増えるので不用意に攻撃すると不利になります。 今は動きが早いデッキで相手の動きが整う前にライフを減らせるデッキがあります。 初期のころは低コストの強いスピリットがあまりないためそういう早いデッキはほとんど作れませんでした。
はい、破壊されたスピリットがトラッシュに送られていないといけないので、今回の場合はバーストを発動できませんね。 ヴィエルジェ等の効果で手札に戻った場合も同様です。
召喚条件満たせずバースト効果だけ使いそのままトラッシュです。 破壊後のバースト発動は破壊されたカードがトラッシュに置かれた段階で発揮が可能になります。（発動宣言は可能） 今回の場合バーストの効果を発揮する時点ではすでにスピリットはトラッシュにあるため、召喚条件を満たすことができず、召喚せずにトラッシュに行きます。
未来の環境にあったｶｰﾄﾞを使いたかった と言うのが表向きの理由でしょう ただしとあるblogでは過去を思い出さないためと書かれています(下記は自分の考えも混ざってます) 弾さんは過去で酷い目に合いました(その辺の説明はｱﾆﾒ見て下さい) それは「人間の汚さ」と言うものであり、大人になるためには知らなければ行けないことですが弾さんは知るのが早すぎた、深く知りすぎました。 弾さんが未来に来た最初の目的は「楽しいﾊﾞﾄﾙをすること」 そのためにも辛いことを思い出させるあのﾃﾞｯｷを置いてったものと思われます 追伸 自分的にﾉｳﾞｧは弾さんのｶｰﾄﾞではなく、まい様のｶｰﾄﾞだと僕は思ってます まい様は弾さんより少し過去に囚われてるのかな(48話参照)？と考えてるので
さすがに完全に一致するフォントはわかりませんが、 カードの名前の所は「HGP平成明朝体W9」、効果のテキストは「HGP平成角ゴシック体W7」が一番近いかなと思いました。 ご参考になれば。
俺もノアフルール軸使ってますしディアナ軸も使っているので凄くわかりますｗｗ ノアフルール軸はオンステージ軸だと思うのですが実はマイユニット軸というのがありましてそれがメチャメチャ強いんですよｗｗ 上級者向けですが３ヶ月ほど使っていれば勝てるようになります ただかなりお金がかかりますｗｗ 参考程度にしてください 軸は似ているので一部を真似するとかなり強くなりますよ♪ http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/01425033... 補足の回答ですが １ バックステージで止めれます あとディーバシンフォニーでも止めれます ２ 出てくるのにディアナ軸なら時間がかかるのでそれまでに大型を出して小型を消すと良いですよ ３ こればっかりはしょうがないですねｗｗ 俺も何度もやられてますｗｗ 対策はせずに賭けで殴っていくと良いですよ♪
ブレイヴはアンタレス３かカノープス３ 叉はナナフシ３かカノープス３でいいと思いますよ ルルイエを入れるならタイラントールネロを入れると無双出来ますｗｗ やっぱりスワロウは入りますね ないと回りませんｗｗ 普通のシードラは入らないと思いますよ アルティメットは シードラ３ ルルイエ２ ダゴン２ で回ると思いますよ バルカンはオススメです 戦場命は２でいいと思います 余った枠にスワロウ３入れるといいとおもいます
おめでとうございます。 パック？自販機？
はい。 通常のブロックと同じ様に、バトル時/ブロック時効果等が発動します。
ヨルムンガンド エンプラですよ♪ 星将またはコスト８以上なので
きっとｿｳﾙｺｱで強くなる覚醒ｽﾋﾟﾘｯﾄが増える予定なのでしょう(既に情報出てます) 上記に当てはまるｶｰﾄﾞを仮にaとします 1ｺｽﾄ支払いにｿｳﾙｺｱ使ってa召喚 2aでｱﾀｯｸ、相手はｿｳﾙｺｱ乗ってないことを油断してﾌﾞﾛｯｸ 3ﾌﾗｯｼｭでｸﾞﾚｰﾄﾘﾝｸ(もしくはﾈｲﾁｬｰﾌｫｰｽ)。ｿｳﾙｺｱ乗ってaはﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟ と言うのを公式側は防ぎたかったんでしょう ただそれだと何でﾘｭｰﾋﾞが無視されてんだってなるんですけどね… まぁ今の環境考えると禁止にしなくとも様子見していれば良かったのでは？ と言うのが僕の感想です
属性を統一して、前衛１、回復１、後衛３のパーティを組んでください。 前衛は体力とタフネス重視で。攻撃力は無視していいです。 回復と後衛はリーチ160以上は欲しいですね。ボスの攻撃が届かないからです。あとは攻撃力、攻撃間隔、同時攻撃数のバランスで。 ルーンで強化するポイントも同じです。長所を伸ばしましょう。 ワイバーンやファーブニールなどのスピリッツライズを持ったシードがいれば、前衛にセット。あとは属性に合ったソウル系のスキルをどれか1～２体にセット。 バトル中は常にスピリッツライズで前衛を強化し続け、倒されにくくします。持っていなければ、普通にGuts upを。同時にソウル系のスキルを5回使用し、全体の攻撃と回復を強化。SPに余裕があれば、後衛のGuts up。 これが基本です。これである程度いけると思います。
出来ません。 レイキLv.3の効果はスピリットソウルもちの「スピリット」に聖命を与えるですが、トラッシュや手札にあるのはスピリットではなく「スピリットカード」です。
カードの種類を絞るといいと思います この構築のまま修正すると 甲竜戦艦エンタープライズ ３ 機械蛇竜ヨルムンガンド２ ゲッコ・ゴレム ３ バジランス ３ 甲剣士ブリザード ３ サンストーンドラグーン２ ガーネットドラゴン ３ スピリット19枚 ブレイヴ 白夜の宝剣ミッドナイト・サン ３ 獅子星鎧レオヴレイブ２ シュゴルス３ ブレイヴ８枚 ネクサス 要塞都市ナウマンシティー ３ 甲竜の狩り場 ２ ネクサス６ マジック リブートコード ３ 絶甲氷盾 ３ ディメンジョンバースト２ マジック８ 合計40枚 こうするとカードが絞られてスピード 攻撃力 防御力が各段に上がります 序盤はブリザードとシュゴルスで守りながら中盤にエンプラレオヴレイブ ヨルムンレオヴレイブで殴っていくと勝てますよ（経験済み） 個人的な構築なので参考程度に…
系統＆色を揃えましょう。 造兵にしますか？甲竜にしますか？ 闘神は無い方が良いです。 造兵なら クォーツ・ゴレム＋3 光の戦士ガイウス＋2 甲竜なら ターコイズ・ドラゴン＋3 甲竜戦艦エンターブライス＋１ をおすすめします。
内容は凄くいいと思います 安定もしていますし ただ今の環境なら火力不足ですね 黒蟲魔王ディアボリカマンティス スタークレイドルを入れると攻撃力がかなり上がると思います 風の覇王ドルクスウシワカ アルティメットウシワカを入れると防御力が上がります 神速のカードは クイックモスキー３ ゴクラクチョー２，３ ヴァルトイエーガ２，３ を入れるとコアブが出来るので入れてもいいと思いますよ 因みに環境１位のデッキです これに勝てる構築にするといいですよ http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/01425612...
ガンディはムゲンと組み合わせるより青赤で組んだ方が強いですね 究極イアンとエルナト等を入れて連続アタックをするデッキです ネクサスに海魔巣くう海域を入れるといいですよ 値段は変わりませんね ガイアクワガタは速攻で決めるので運もいります 青赤はスピードが速くないので下手したら負けてしましまいます 自分の組みたい方を組んでみてはどうでしょうか？
本屋に行って、表紙買いというのも一つの魅力だと思いますけど、いくつか。当方がお子さんと同じ年齢のころに読んで「面白いなあ！」と思ったものです。ご参考になれば幸いです（ミステリものが圧倒的なので、もしかすると趣味に合わないかもしれませんが）。あらすじを書くのがあまりうまくないので気になったものをウィキペディアなどで調べて頂ければ幸いです。 何名か上げてくださっていますが、青い鳥文庫の高学年向けが読みやすいのではないでしょうか（「漫画が好き」、で「小説読みたい！」と仰っているのなら普段あまり小説を読んでいないのかなと思いました）。 ◎「パスワード（パソコン通信探偵団事件ノート）」シリーズ ミステリーが大好きな主人公のマコト以下5人（途中から6人になるそうですが、そのころにはもう読んでいませんでした）の小学生の周りで起きる事件に「電子探偵団」である彼らが挑んで解決していくミステリー作品。 児童本ですから、人が死んだりはしません（多少、危険な場面もありますが、「殺人事件」はなかったかと。「進撃の巨人」が平気なら問題はないかと思います）。パズルやクイズ的な要素が多く、主人公の年齢も近いので物語に入りやすく、読みやすいと思いますよ。 ◎「夢水」シリーズ 主人公は今年から中学一年生の女の子。ある春の日に、誰も住んでいなかったお隣の洋館に引っ越し屋のトラック。針金のようなひょろい男の人は、「めいたんてい」と表札を掛けたーー。前にどこに住んでいたのかも覚えてない、時々自分の名前すら忘れる、びっくりするほど大食らいで、そのくせ放っておいたら何日も食事のことすら忘れて本を読んでたりする生活力ゼロの、自分のことを「名探偵」なんて言っちゃう「教授」があらゆる事件を解決する物語。 こちらもミステリーです。が、パスワードよりももう少し本格気味のミステリ。青い鳥の児童本としても出ていますが、普通の文庫本としても出ているので、質問者様も読めますよ。個人的にですが、どちらかというと大人になってから「もう一度あれが読みたい！」と思えるタイプの小説だと思います。子供ゴコロを書くのがとにかく巧い作家さんで、小学生の時はケラケラ笑って読んでましたが（ギャグ小説ではありませんのであしからず。ただとてもユーモアです）、齢を重ねるほど大人の視点でも子供の視点でも読めるようになりますから、ふっと童心に帰らせてくれます。 本文も一人称なのでなおさら読みやすいのですが（パスワードシリーズは三人称のはずです）、主人公が女の子（男の子も出てくるんですけどね）で、中学生なので息子さんはちょっと抵抗があるかもしれません。 ◎「都会（まち）のトム&ソーヤ」シリーズ 塾帰り。どこにでもいる「普通の」中学生・内人（ないと）は同じクラスの創也（そうや）が足取り軽くビルとビルの隙間に消えるのを見る。次の日にそのことを創也に伝えると創也は一つのカギを彼に渡す。「ゲーム」の名の下に創也を見つけだした内人は彼が自分の夢を叶えようとしているのを知り、彼と共に「究極のゲーム」を創るために奔走する。 上の夢水シリーズと同じ作家さんで、こちらは男の子二人が主人公の冒険ものです。なおこちらは青い鳥文庫ではなく、中学生向けのレーベルですが、小学生が読んでも問題はないかと。息子さんと同じ年齢くらいの男の子が被りつくように繰り返し読んでいたので、男の子には「夢水」よりもこちらの方がよいかもしれませんね。上記には「普通の」と書きましたが、内人は「普通」ではないので、なんだかんだと雑学みたいなものが詰め込まれていきます。男の子ならサバイバル（というと言いすぎかもしれませんが）の知識に胸躍るのではないでしょうか。こちらも一人称小説です。 ◎デルトラ・クエスト デルトラ王国は古の時代から七つの宝石がはめ込まれたベルトによって、影の大王から守られていた。しかし、影の大王の策略により、ベルトは壊され宝石は持ち去られてしまう。それから十数年後、影の大王に支配された王国で、鍛冶屋の息子リーフが七つの宝石を探す冒険へと旅立つ。 アニメ化もされていたのでもしかするとご存知かもしれません。王道中の王道、剣と魔法のファンタジーです。翻訳本だからか、簡素な文章で読みやすく、また「七つの宝石を集めて影の大王を倒す」というストーリーがドラゴンクエストっぽくて、そういうのが好きでしたらグッっとくるかもしれません（今の小学生にドラクエと言ってどこまで通じるのか微妙な部分もありますが……）。 あとは有名どころですが「ダレン・シャン」、「青空の向こう」などを上げておきます。 また、いわゆる教科書に載っているような文学作品にジャンプの漫画家さんが表紙を描いて出版している本もあります（別でジャンプ漫画の小説版というのもあります）。そういうのでしたら手を付けやすいかもしれませんね。
ディーバは内容によりますが１万円から１０万円かかります 俺の歌姫は１０万円の奴と１５０００円の奴と１００００円の奴があります 上から順にガチです 参考程度に http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/11424526... http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/11424526... http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/11424526...
他人にレシピ考えてもらったんじゃ、それ自己流じゃないですから。 Lilyは玄人向きのデッキだと思いますので、初心者さんにはオススメしません。 同じチャンピオンのデッキでも、キョウの始甲帝デッキの方が再現しやすく扱いやすいと思います。先ずはそちらを試してみてはいかがでしょうか。 参考になれば幸いです。
その通りです。 破壊時の効果ですので、BP比べで破壊、効果で破壊の両方とも対象になります。 厳密に言えば破壊はされていますが、疲労状態でフィールドに残ることができるので、相手のアタックを防いだ上で場に残ることができます。
グロリアはわかりませんがヒドラは戦えます アビスヒドラは強力なので赤緑にも勝てますよ グロリアはスピードが遅いのとデッキ破壊なので デッキ破壊はパラペン 生還者で止まります スピードが遅ければ赤緑に先にやられます ヒドラはスピードは普通ですがアイヴァン イオン バイレアン等を入れると防御力 スピードが上がりアビスヒドラに簡単につなげれます 問題はアルティメットです アルティメットが出てきたら数で押すしかないですね
デッキ枚数は４０枚にした方がいいですね 個人的にはガープをネガテュポーンにアルフェッカをフォーマルハウトにコアロストを水銀海にディメンジョンシールドを抜いてみると回りますよ
Ｕ抜刀、大抜刀持ちのアルティメットに対して、ブレイヴの枚数が少ないですね。 また、シャイニングリューマンの召喚要件を満たすスピリットが見当たりません。 また、アリエスブレイヴに対処できるカードが双光気弾しか採用されてないのも気になります。 このあたりを見直されては、いかがでしょうか？
かなりアンバランスなデッキですね 悪い部分は ピンが多い 無駄なカードが多い ですね この構築をテンプレートにすると スピリット 甲竜戦艦エンタープイズ３ 機獣要塞ナウマンガルド２ こうけんしブリザード3 サバイバーウルディフェンダー2 機械蛇竜ヨルムンガンド３ ターコイズドラゴン3 ゲッコゴレム３ 合計19枚 ブレイブ 白夜の宝剣ミッドナイトサン２ 獅子星鎧レオブレイヴ２ 深淵の巨剣アビスアポカリプス２ 合計６枚 マジック そうこうきだん1 シャットアウト３ ゼッコウひょうじゅん3 オーバードライブ3 合計10枚 ネクサス ナウマンシティー３ 獣の氷窟２ 合計５枚 総合計40枚 オーバードライブはミストバラッジに変えてもいいと思いますよ 甲竜はナウマンシティーからの展開が主な動きなので レオブレイヴとヨルムンガンド叉はエンプラで殴っていくので 参考にしていただければ幸いです
割合ですが ムゲン３ リュービ３ ですね 回し方はムゲンで殴っていきリュービで調整する感じです 費用ですが 詳しくはわかりませんが10000円程で作れると思います ムゲン１枚1000円ちょい リュービ１枚1000円前後 その他レアが１枚２，から500円です ですがあまりオススメではないです 確かにムゲンリュービは強いですが赤緑の方が勝率が高いです 赤緑は15000円程で作れて簡単に回せるデッキでなおかつ全国大会優勝も夢じゃないです 今後の環境ですが次のソウルコアのせいで全くわかりませんｗｗ もしかしたら赤緑も弱くなるかもしれません まだハッキリとはわかっていないのですが… トリスタは究極トリスタですか？ 究極トリスタなら１枚2000円前後だと思います 他のトリスタはｘレアなら1500円から2000円です
黄金皇ﾛｰﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝｲﾝﾃｨと黄金の覇王ﾛｰﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝのことですか？ 別のｶｰﾄﾞです。 ﾊﾞﾄｽﾋﾟには色が違う同じ名前のｶｰﾄﾞは存在しますが(ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾘｭｰﾏﾝなど)上記のｶｰﾄﾞの場合名前が違うので当てはまりません もちろんｼｬｲﾆﾝｸﾞﾘｭｰﾏﾝのようなｶｰﾄﾞの場合は同名ｶｰﾄﾞなのでﾙｰﾙ上色が違っていても3枚までです ちなみに例外にﾐﾆｰｽﾞ特攻隊のような「ﾃﾞｯｷに何枚でも入れられる」と書かれている場合は何枚でもOKですよ
リューマンならオバレは入りませんね 無双オバレと言うデッキに見えます リューマンで組みたいなら一部を修正すると各段に良くなりますよ♪ テンプレートです ソードウィング 3 マスターエッジ３ リューマンバースト ２ フォーミュラー ３ 合計11枚 ゴッドソード 3 リューマンファルコ３ リューマンサージェント３ リューマンケーニッヒ２ 合計11枚 火星神剣３ 地球神剣３ 合計６枚 絶甲氷盾 3 フェイタルドロー３ ネオダブルドロー３ 双翼乱舞３ 合計12枚 総合計40枚 参考にしていただければ幸いです 無双オバレも張っておきます http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/11425222...
デッキからオープンしているカードは使用できません。 手元にオープン効果を持つカードには以下のテキストが書いてあります。 ”オープンしたスピリットカードは、ゲーム終了時まで、手札にあるときと同様に使用できる。” 手札と同様なので、コストを支払って召喚/使用が出来ます。
手札は普通に引いたりなどして握っているカード、手元は効果でオープンして別に置いてあるカードのことです。 「自分のデッキを上から1枚オープンし、そのカードが系統：「詩姫」を持つスピリットカードなら手元に置く。」みたいな効果で”手元”にカードができます。 手札と手元は全く別の領域なので、「手元」と書いてあるだけだと手札のカードを使うことはできません。 手札と手元のどちらからでも使えるような場合は、「自分の手札にある/手元に置いてある」「手札/手元の」みたいに両方書いてあります。
アブソリューツで固めてみるといいと思います リューネはサブなのでサブでも生きるカードを入れるといいと思います 俺のアブソリューツです 参考程度に http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/01425051... バックステージも入れてもいいと思いますよ♪
ディーバシンフォニーの漆黒の女神ですね ２５００円はしますね
ガールドは昔大会で優勝したら貰えるカードです 今は通常入手は難しいです 全国大会で７勝したら裏ｘレアがもらえるのでそれを狙うかオークションなどで買うことをお勧めします １枚５，600円です
よく分かんないですけど、トラクルが意外と人気なんじゃないですか？アニメ系はやっぱりテレ東系の方が良いかと。
以下になります。 BAR 嫌われ野菜 Fate/stay night -Unlimited Blade Works- 2ndシーズン SHOW BY ROCK!! VAMPIRE HOLMES アルスラーン戦記 うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ えとたま(干支魂) おまかせマミタス ガンスリンガーストラトス グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園 シドニアの騎士 第九惑星戦役 スーパーショートコミックス ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか てーきゅう ４期 デジモンアドベンチャー tri. デュエル・マスターズVSR トランスフォーマーアドベンチャー トリアージX ナルどマ ニセコイ: にゅるにゅる!!KAKUSENくん ２期 ニンジャスレイヤー フロムアニメイション ハイスクールD×D BorN バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞ ハロー!!きんいろモザイク パンチライン フューチャーカードバディファイト100 プラスティック･メモリーズ プリパラ 新シリーズ ベイビーステップ 第2シリーズ ミカグラ学園組曲 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 レーカン！ レゴ ニンジャゴー ロボットガールズZプラス 雨色ココア 浦和の調ちゃん 英国一家、日本を食べる 俺物語!! 怪盗ジョーカー シーズン2 境界のRINNE 響け！ユーフォニアム 銀魂 新シリーズ 血界戦線 攻殻機動隊ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE 高宮なすのです！ 山田くんと7人の魔女 終わりのセラフ 食戟のソーマ 聖闘士星矢 - 黄金魂 soul of gold- 旦那が何を言っているかわからない件 ２期 長門有希ちゃんの消失 電波教師 美少女戦士セーラームーンCrystal アップグレード版 放課後のプレアデス 魔法少女リリカルなのはViVid
秋葉原ならカードキングダムでしょうね カーキンは日本トップクラスのカードショップなので凄くオススメですよ あとはアニメイトのすぐ近くにあるショップもオススメです 品揃えはイマイチですが価格がとても安かったです
むしろアルティメットがいない方が勝率が高いのですが…
シンフォニーのカードだけで作っているのであれば、ディーバシンフォニーとかはどうですか？ 合体スピリット、アルティメットをすべて分離させて、いずれか１体をBPー７０００、BP０になったら破壊ですので、無限アタックは防げると思います。 ファンタジアを破壊しとけば次のターン再度始動も防げますし。
イナズマ・カブトは、クロスする時に発動する効果を持っていますので、他のギアをクロスしないとその場に出す能力はトリガーしません。 ですので、紫電の効果でジェネレートしたとしてもイナズマカブトをバトルゾーンに出す事もクロスすることもできません。 ちなみに紫電の効果で、既にジェネレートされているクロスギアを手札にある進化クロスギアを場に出して進化させること自体は可能ですが、紫電を出して、既に場にあるギアをクロスして、その後で侍流ジェネレートの効果は使用できません。 侍流ジェネレートは、紫電を場に出した時にトリガーしてしまいますので、その処理が終了するまで（マナの支払い、手札の仕様などの）自分の行動はできません。
どっちも使っていますが 招雷のほうが強いですね。 勝ちが確定しやすいのは デッキ破壊ですね。 相手に止められない状況が多いので。 パラペンはまぁ今の環境に それほど採用されないので 気にしなくてはいいと思いますが 気になるならライオドラスを 入れてもいいと思います。 招雷はワンキルできる上に 長丁場にも対応できますね。 無理して招雷はワンキル しなくても安定しますよ。 長めのループ作れますしね。
もちろん発揮します。 合体アタック時効果として発揮できるであり、元の【Uトリガー】に変えて発揮する効果ではないのでアタックの際に【Uトリガー】を１つ増やすことができます。 発揮順もターンプレイヤーが任意に決められます。
フィールドにいる超新星龍シークブルム･ノヴァで転召して、再度超新星龍シークブルム･ノヴァを召喚したら？ということですよね。 もちろん可能です。 公式Ｑ＆Ａにも可能と書いてあります。
アルティメット・マンティスにはどちらも合わないと思います。地竜デッキなら系統は地竜のみが１番勝てるので。 アルティメット・マンティスに系統は怪虫がマッチします^^ 私の意見です
質問重複してる？ さておき、青緑殼人異合かな。
今一番安上がりなのは 青緑殼人異号ですね。 とりあえずお店で 最新弾のパックのストレージから 青と緑の軽減のあるカードを買います。 それからwikiをみて ショーケースの中のカードを ちょっと買い足すと それだけでできます。 4桁のカードは1種類だけ アルティメットリーフシードラ というカードのみでいいです。 買いたくなければ買わなくても デッキにはなります。 wikiのスピリット軸のデッキを 参考にするといいです。 青と緑のカードを とりあえず出していくと 手札とコアが減らないまま 盤面が増えていくので あまり考えずに小型を出していき、 連鎖を使いながら 相手を除去しつつ ブレイブでレベルを上げ 殴れば大丈夫です。 スピリットの召喚時封じがあるので したに書いてある赤緑は それなりにメタれます。
１．できません。 破壊後バーストは破壊されたカードがトラッシュに行くことで発動できるようになります。 公式Ｑ＆Ａ バーストに関して Q43: バースト条件が「相手による自分のスピリット消滅/破壊後」のバーストの発動を宣言したあと、相手によって消滅/破壊された自分のスピリットが、スピリットなどの効果でフィールドに残る、手札に戻るなどによってトラッシュに置かれなかったら、バースト発動を宣言したバーストはどうなるの？ A43: 発動の宣言後に、消滅/破壊された自分のスピリットがトラッシュに置かれなかった場合、そのバーストは発動できないので、そのまま元の状態に戻します。 ２．ダークマターの発動条件を満たしたカードはすでにトラッシュにありますのでもちろん可能です。 ３．もちろん可能です。 ちゃんと【Uハンド】の効果に（Ｕハンドは相手の「バーストを発動できない」効果を受けず、ターンに1回しか使えない）と書かれています。
増やせます。 居れば居るほど増えます！
構築済みデッキのsd26かsd27を買ってみたらどうでしょうか？ 結構強いです！
分離しなくて大丈夫です。 ルールに、「合体中に合体元のスピリットが「合体条件」を満たさなくなった場合でも、強制的に分離されることはない。」というものがあります。
*ライトブレイドラ×３ *アックスモス×３ *森林のセッコーキジ×３ *ピナコチャザウルス×３ *ルクバートドラゴン×２ *リューマンドシャット×３ *ホソアカクワガー×３ *タヌグリン×３ *風楯の守護者トビマル×２ *双光気弾×１ *双翼乱舞×３ *フェイタルドロー×３ *バレットファイア×３ *ディノクライシス×３ *マークオブゾロ×２ 大きな非公認大会で結果を残されたウィニーと呼ばれるデッキタイプの方のレシピです シングルで買えばバレットファイアが少し高いくらいでほかはかなり安いです 動かし方は速攻でライフ削りきるってだけです
軽減６でスピリット並べば早出しできて戦況を問わず高い確率で手札を空に出来る能力はちょっと強すぎるかと思います。
新たなる太陽をオススメします。 ブレイヴ可能のアルティメットを収録しているので、買ったままでバトルするのもいいし、ブースターで手に入るカードと組み合わせるのもアリです＾＾ でも、究極フルスロットルも良いですよ カードが結構収録されています。Ｘレアも沢山収録されています！ 発売予定の十二宮Ｘレアの輝きは究極フルスロットルの倍カードが収録されているらしいです…
今ならクリティカルヒットではなく【ＸＵトリガー】はどうでしょう？ 「Ｕトリガー後、自分のライフが３以下なら、さらに、ＸＵトリガーを行う。 【ＸＵトリガー】ＸＵトリガーがヒットしたとき、このアルティメットのBP以下のスピリット／アルティメット１体をデッキの上に戻すことができる。この効果でアルティメットを戻したとき、このアルティメットは回復する。」 最新ででたリューマン・ザ･フォーミュラーなんてアルティメット破壊してライフ持っていく上にＸＵトリガーでスピリット破壊、回復ですからね。
はい、使えます。 公式HPにも書かれていますので、ご確認ください。 http://www.battlespirits.com/shopbattle/shop_ex-one-color-diva2.php ワンカラー限定大会とは、1色のみで組んだデッキでバトルをする大会だ！ 自分の好きな色でデッキを組んで大会に参加しよう！ ※「このスピリットは○のスピリットとしても扱う」という他の色としても扱うことのできる記載のスピリットは、 フレームの色のデッキにしか入れることはできません。 ※混色のフレームを持ったカードに関しましては、両方の色を持ったカードとして扱うことができます。
「古竜デッキ」と「剣獣デッキ」なのか、「古竜＋剣獣デッキ」なのか、この質問の形だと判別がしづらいですが、 古竜なら「焔竜魔皇マ・グー」が必須かと思います。 マ・グーの効果で、古竜全員シンボル増加とBPがアップするので、攻撃力が一気に上がります。 小型は「カグツチドラグーン」や「エクス・ムゲンドラ」などがオススメです。 個人的には「ゴジラ(1995)」や、「ジークフリード30」なども面白いかと思います。 アルティメットは、格別に古竜と相性の良いカードは無いので、系統に拘らなくても良いと思います。 剣獣は「リカオ・スパーダ」や「ハクビ・ソード」など神速持ちカードも多く、次代アルティメットにも剣獣が多いので、アルティメットバトルシリーズのカードリストを見ながら、強そうなカードをピックアップしていけば十分形になりそうな気がします。
私は、U・ジークフリーデンが欲しいので01を買います。 05のU・アーサーとかU・カグヤも捨てがたいです(´・ω・｀) 三龍神、ブースターを買っても買っても当たらないんです(泣)
分身『スピリット』ではなく『アルティメット』はちょっとやばいですね そこは普通にスピリットでよろしいかと 『強化の数だけ』というのは『緑の強化の数』だけに変えたほうがいいですね トリガーはちょっと強すぎだけどカード化できるレベルかと
>バトスピ部に入っているのですが、投稿の仕方がよく分かりません。 サイトのドキュメントを読んでください。
アニメの演出としては多くのカードを連続で使用した方が盛り上がります。 バトル終了、メイン2、シンクロ召喚……とするよりも立て続けにカードを発動し、シンクロ召喚に繋げた方がより面白くなりますし、デュエリストが複数のカードを巧みに使いこなしていると感じさせられます。 どちらにせよブラロの効果で緊急同調が破壊されデュエルの進行に変わりがないなら、より良い演出につなげられるようにするのが当然でしょう。
招雷デッキですかね。 後攻ワンキルできますしね。 スピリットもハンドも残るので 返しにもある程度対応出来ますし。
この場合は「Ａすることで、Ｂする」ではなく「Ａし、Ｂする」なのでそれぞれ独立した効果になります。 なので付け替える先がない場合は破壊だけして、下にあるカードもトラッシュに行きます。 あまりやることはないですが、下に１～２枚ある状態でライトニングポイズンを使い、破壊なしで付け替えだけすることも可能と公式に書いてありました。
特にいいと思ったスコアは、 s.CRY.ed OST 中川幸太郎 代表曲は「Alter」 劇場版Fate/Staynight UNLIMITED BLADE WORKS OST 川井憲二 代表曲は「運命の夜-UNLIMITED BLADE WORKS-」 ジャイアントロボ THE ANIMATION 管弦楽曲 完全盤 天野正道 代表曲は「アルベルトの襲撃」 るろうに剣心 -明治剣客浪漫譚-追憶編 OST 岩崎琢 代表曲は「In Memories KO-TO-WA-RI」 COWBOY BEBOP OST 菅野よう子 代表曲は「Tank!」 伝説巨神イデオン 総音楽集 すぎやまこういち 代表曲は「カンタータ・オルビス」 これらは、個人的にそれぞれの作曲家さんのアニメスコア最高傑作だと思っています
ありません。Ｕバトル03で出た３コストＳソウル持ちＸレアサイクルなどの効果で自分のカードをデッキの下に戻すカードとドローするカードを使いまくれば後半になれば手札に回ってくるかもしれませんが、現実的ではないです。 ホワイトホール・ドラゴンなどでデッキバウンス自体を封じるのがいいでしょう。
公式サイト内にて検索条件 ・フリーワード：スピリットソウル ・系統：地竜 で検索かけましたがヒットしませんでしたので今のところはないですね。
人狼テンペスターっていうカードいいですよ。 アルティメットですけど、 ダブルのトリガーでヒットした数疲労させます。 よかったら調べてみてください。
Uドライアンデッキでしょうか？ UドライアンならUオリハルコンゴレムはいらないし、Uキャスゴは２目の勝ち筋としては弱いのでサイゴードをおすすめします ブレイヴの種類も絞ってリゲルエッジ３枚、地球剣を追加で３枚の合計６枚でたりるかな？と思います ペリグレンもいらないと思いますｗ Uガンディはおすすめです ネクサスも剣刃探知機を増やしたりすればいいと思います 獣士ラゴスと獣士アムールを入れてコヨーテは抜いてしまっていいと思います
知らないアニメとかいろいろですが 放送がいつか待っていた プラメモが１番、楽しみです！ あとは グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園 Fate/stay night -Unlimited Blade Works- 2ndシーズン ニセコイ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 魔法少女リリカルなのはViVid ハイスクールD×D BorN ハロー!!きんいろモザイク ですかね。 ２期とか３期の作品、多いな～ｗｗ
2 魔星機神ロキ 3 天使クレイオ 1 シーサーズ 3 キカザール 3 ミノガメン 3 マルティウサギ 3 グリムの天使グレーテル 3 グリムの天使ヘンゼル 2 エクス・ショコドラ 3 ハイドランディア 3 星空の冠 2 絶甲氷盾 2 ローヤルバイブル 1 神閃月下 2 フェアヴァイレ 2 イリュージョンミラー 2 アブソリュートゼロ 最近の非公認大会で結果を残した２コスビートです これからは青緑が流行ると思うので召喚時効果を使ったコントロール系デッキはあまりお勧めできません 速攻系がいいと思います
①幻創のイデア ～Oratorio Phantasm Historia～ (3rdEye) （かつてこの国の首都と呼ばれた部分は地殻変動の影響を受け大打撃を受けたが、 都市機能の中枢を担う町ごと移動させ、その機能の回復は順調に進み、ほとんど見た目が変わらない程までに復興を成し遂げた世界のお話。 都市としての機能を取り戻した“新市街”に住む主人公。まだ爪痕を残す“旧市街”に住む主人公。２つの視点から織り成される物語の展開に中だるみの心配もなく、常に読んでいて飽きない物語構成、戦闘での演出・CGともに迫力があって面白かったです。こちらは、「異能」をテーマとした作品になっています。） http://3rdeye.jp/products/idea/index.html ②続・殺戮のジャンゴ ─地獄の賞金首─ (NitroPlus) (1945年以降の共産主義革命と開拓時代のアメリカでのフロンティアスピリッツに、スパイスとしてSF要素を混ぜ合わせたような作品。共産主義革命の話やフロンティア時代のアメリカや西部劇の要素が所々で見られ、ワクワクがとどまることを知りません。出てくるヒロイン達もどちらかというと姉御肌なキャラが多く、もしかすると質問者も気に入っていただけるかもしれません。後、「続」とついていますが、全然意味ありません。続編とかでもないですので。） http://www.nitroplus.co.jp/pc/lineup/into_13/index.php ③11eyes -罪と罰と贖いの少女-（Lass） （戦闘シーンがなかなか映えていて、BGMなどの音楽・CGも作品の雰囲気の雰囲気を壊さず、むしろこれからどのような展開に持っていくのかとワクワクしてしまうことが多かったです。また、セリフに対しての口の動きであったり、筆談時の腕の動きなど、細やかなところにまで手を加えていただいてますますこのゲームの世界観にのめり込ませていただきました。） http://lasslass.sakura.ne.jp/11eyes/index.html ④グリザイアの果実 - LE FRUIT DE LA GRISAIA - (FrontWing) （共通ルートでの日常シーンが面白かったり、ルートに入れば主人公とヒロインがともに困難を乗り越えたまに熱く、たまに萌える展開が非常に良いため、初めてエロゲをプレイされる方でも比較的簡単にストーリーにのめり込んで行ける作品に仕上がっています。） ⑤暁の護衛 トリニティ コンプリートエディション (あかべぇそふとすりぃ) （テンポ良いギャグと夫婦漫才のようなコントが印象的な作品。特に主人公とメイドの兼ね合いが秀逸で、ギャグの他にバトル展開とかシリアス展開とか有るんですが、そんなもの霞んでしまうぐらい笑い転げさせていただきました。） ⑥俺たちに翼はない (Navel) （笑いの起承転結がしっかりしているゲーム。ギャグの環境に恵まれたギャグゲー。しかし、ただのギャグゲーではなく、笑いあり涙ありのゲーム。章分けされたゲームで、第一章が少し退屈ですが、そこを抜けて全クリした時に、「このゲーム買ってよかったなあ」と思えるほどのボリュームになっているのでお勧めです。） ⑦ChuSinGura46+1 -忠臣蔵46+1- (inre) （主人公は現代から江戸時代にタイムスリップしてきた凡人。しかし、そこで出会った人々や様々な事件を乗り越えながら生きながらえていくストーリー。熱く引き込まれるバトル描写や立ち絵を見事に活かした戦闘シーンにはものすごく惹きつけられました。） なんかはいかがでしょうか。 長文失礼しました。
http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=4111&utm_source=wis&utm_med... バンダイチャンネルで配信されています。 月1000円の有料会員なら見放題です。 無料で全てとなると今のところは無いと思います。 (違法アップロードも含むといろいろありますが…)
出来るそうです。 公式Ｑ＆Ａにも載っています。 公式Ｑ＆Ａ 光翼の神剣エンジェリックフェザー Q3: このブレイヴの『このスピリットの合体アタック時』効果で1回相手のスピリットをBP0にして回復した後、次にアタックして別のスピリットをBP0にしたら、このブレイヴと合体している合体スピリットは、また回復するの？ A3: はい、また回復します。相手のスピリットそれぞれについて、初めてBP0になったとき回復します。
最強銀河究極ゼロ・バトルスピリッツですね。
ネクサスを配置したあとに召喚されてないので無理だと思います
Ωに関わった人達は、メインスタッフから外れているみたいですね。この点に関しては安心しました。 Ωは旧作シリーズの続編を名乗りながら旧作アニメとは矛盾する設定やストーリーが多く、スタッフ達の不勉強さを嘆かずにはいられませんでした。前作アニメでも原作漫画でも起きた重大イベントがごっそり無かった事になっていたり、もっと酷いものになると主要キャラの一人を初めから存在していない設定にしたとしか解釈できない部分があったりと、「続編としては」見るに堪えない粗ばかりが目立つと感じています。 監督の古田氏に関しては未だ何とも言えないのですが、シリーズ構成の竹内氏はバトルスピリッツやディスクウォーズアベジャーズで王道のストーリーをそれなりに面白く描けている人の様なので、期待出来るかもしれません。キャラクターデザインの本橋氏はハーデス１２宮編とロストキャンバスで作画監督をされていた方なので、ファンとしては嬉しいですね。後は馬越氏がメインでないにしても関わっていればいいなと思います。
このゲーム、ドラゴンは優遇されているのか強いです。魔王と違って。 でも卵から育てるし、クラスチェンジにレアアイテムが必要だし、手に入れるのが大変。タマゴは普通、親ドラゴン（BOSS）のお供で出てきます。 ・ブラック・レッドドラゴン ・ホワイト・ブルードラゴン イベント入手したカードを読み込むだけ。yahooオークションとかに出品されているのを買うのが楽。 ・陽竜ヤンシェンロン 汚れたタマゴ（第７章☆７~９）→グズ→グズリ＋ヤンロンの皮→ヤンロン＋陽竜のウロコ→陽竜ヤンシェンロン ・スカーレッド・ドラゴン 火竜のタマゴ（新序章☆７~９）→プチドラゴン→レッドゴン→レッドラゴ→レッドドラゴン＋ケロゴン赤（レッドスピリッツ所持）→スカーレッド・ドラゴン ・雷神竜ククルカン 鳥竜のタマゴ（新序章☆３~６）→ドラコッコ→ケツアル＋鳥竜のツメ→ケツアルカトル＋グリーンソウル→龍神ククルカン＋ケロゴン緑（サンダーソウル所持）→雷神竜ククルカン ああ！ もう面倒な！ ここで調べてちょ。 http://www54.atwiki.jp/orekabandora/pages/1.html 個人的にはマヒブレスの雷神竜ククルカンが使いやすい＆強いと思う。マヒはボスにも効くし、サッカーラやアブシールの弱点を突けるのもいい。作るのとてつもなく大変だが。 ヤンシェンロンはステ高くて単純に強い。ただタマゴが出ない。とにかく出ない。 暗黒竜ファヴニールの暗闇ブレスも強い。でもやっぱり作るの大変。 攻守一体のホワイトドラゴンも捨てがたい・・・ でもみんなこういうドラゴンやあと魔王枠ではアブシールとかサッカーラとか使うんだよねー。 みんなが使わない奴で勝つのが漢の花道。 という訳で自分だけのオレカを探してください。
たしかしませんよー。
1枚のみでも回収できます。 バトスピには「可能な限り行う」という基本ルールがあります。 ”相手のスピリットを2体破壊する” という効果の場合、相手のスピリットが1体だけも、その1体を破壊できます。 2体いなければ破壊できないということはありません。 ただし、 ”相手のスピリットを1体破壊することで、1枚ドローする” という効果の場合、相手のスピリットがいなければドローできません。 「AすることでBする」 という記述の効果は、AとBの両方が記述の条件を満たさなかればなりません。 なので、 A：破壊可能な相手のスピリットが1体以上いる B：デッキが1枚以上ある ときにだけ効果が発揮出来ます。
ピクシスリザードやエリダヌスドラゴン等はどうですか？ 星魂スピリットなので、レオやダンデの補助にもなりますし、マネキやナウマンを引けない時でも光導スピリットを召喚しやすくなります。
それは破壊されたのが相手のターンか自分のターンかによります。 バトスピは、発動タイミングが同じ効果の順番は、その時ターンを行っているプレイヤーが順番を決めることができます。 自分のターンの場合は、Uザンデの効果→メドゥークの順に発揮させれば、両方発揮できますが、相手ターンにメドゥークが破壊された場合は、相手が順番を指定できるので、相手はおそらくメドゥーク→Uザンデの効果の順に発揮させるでしょう。
青デッキとはちょっと違いますが、今回出た（アルティメットバトル07の）青緑デッキが強いと思います。白紫デッキ、赤緑デッキに次いで、今回の青緑デッキが（個人的に）3強デッキだと思います。 青緑デッキは07で出た アルティメット・リーフシードラというアルティメットが、バースト（逆点の要）を破棄しつつ、ライフ（勝利条件の一つ）を削りとるという凄く有能なカードがメインです。 ※ピンクの丸はアルティメットバトル07で出ます。下線は注目カードです。
その解釈であっています。 堕天騎士アリオクの効果はコアをトラッシュに置かなければアタック／ブロックできないというものなので、効果でコアがはずせない場合はアタック／ブロックが不可能になります。 ただし、【装甲：紫】等をもつスピリット等はこの対象となりません。 （アリオクの効果は自身の強化ではなく相手のスピリット／アルティメットを対象とする効果のため）
そんなものです。。。
バトル扱いとなります。 本来のアタックは相手プレイヤーのライフに向けてアタックをし、それをブロックするか、ライフで受けるか等決めるものですが、指定アタックの場合は指定したスピリット／アルティメットに対してアタックをし、強制的にブロックさせる効果です。 処理方法は普通のバトルとほぼ同様ですが、ブロック宣言まで強制的に進んでしまうのでアタック宣言からブロック宣言の間のフラッシュタイミングは飛ばされてしまいます。 破壊自体は通常のバトルと同様あくまでもBP比べの結果ですので、効果で破壊された事にはなりません。 変な話自分のスピリットが負ける相手にも指定アタックは可能ですので。
セッコーキジ＋１、ディースドラゴンも＋１すると連鎖も良くなりそうです グラウンドブレイクは必要ないかもしれません。 コスト面を考えると、ローゼンベルクは－１をおすすめします。 後は問題ないかと。 始皇帝、使い方次第で化け物レベルになりそうです…
どちらも素晴らしいカードゲームです。どちらにしても楽しめますが、強いて言うなら、バトスピのほうが道具が必要で持ち歩き不便、だがイラストは良いです。まあ、新しく始めるなら、デュエマのほうがカードが集まりやすく、強いです。約２０００円で１デッキできます。
RX8は高速性能が少し弱いのでタービンは必須です。 加速、ハンドリングは悪くもなく良くもなくなので、ニトロを使うTAではサスペンション、普段のVSバトル等ではシャフトお勧めします。
通常の【Ｕトリガー】を処理してから【ＸＵトリガー】の処理に入ります。 なので【ＷＵトリガー】のように同時に処理ではなく、【トリガーカウンター】もそれぞれで使うかどうかの判定を行います。 イメージとしてはブレイヴしたアルティメット・グリフォンの追加で【Ｕトリガー】を発動する方が近いです。 【ＸＵトリガー】の場合、条件（ライフ３以下）を満たしていれば【Ｕトリガー】がガードされていても発動されます。 ガクルックスなどの【Ｕトリガー】を発動させないことでの場合はどちらも発動されません。 ＜例＞ １．【Ｕトリガー】発動、トリガーチェック。 ２．ヒットの場合効果を発揮する前に【トリガーカウンター】使用の有無を確認。使用した場合【トリガーカウンター】の効果を処理。 ３．【トリガーカウンター】を使われなかった場合、【Ｕトリガー】の効果を発揮。それにより発揮される派生効果を処理 ４．ガードもしくは【トリガーカウンター】でガードされた場合、あればガード時に発揮される効果を処理、それにより発揮される派生効果を処理。 ５．ライフが３以下であれば【ＸＵトリガー】発動、トリガーチェック。 ６．上記２～４と同様。
あくまでも、プリキュアの裏側は大人の世界ですから(笑) 収集をつけようとすると、どうしても難しくなるんですよ、きっと。 世界が終わるとかって言う大きい変化を起こそうとしているから、ですね。 他の子供向け番組、バトスピ、仮面ライダー、ジュエルペットetcも 同じような感じで難しくなっています(いました)ね…。 ただ、子供の意見を取り入れると、さらにぶっ飛びそうですけどね…(笑)
アルティメットデッキ破壊は まだ行けると思いますよ。 青のUキャッスルゴレム Uアイアンごレム を主体にデッキ破壊して 白で時間稼ぎするデッキですな。 フォーマルハウト付けると 破棄枚数が増えつつ 防御にも回せてなかなかいいんですよ。
中学生男子です。ブレイヴしているため、合体アルティメットの効果として扱い超装甲:赤で防げると思います｡スピリットの時もそうでしたから｡
調査員はアルティメットに 対応してないので 07で出たヨルムンガンドが 大会でも採用されがちですね。 守護者もいるといいですね。 あとすべての調査員を3枚ずつ 入れなくても大丈夫だと思いますよ。 ターザニアグレートもいいカードです。
最近買ってシングルカードがＣＤケースに入っていたのは駿河屋です。 （自分の経験談）
だいたいこんなもんではないでしょうか？ アクエリオンEVOL ダンボール戦機W モーレツ宇宙海賊 輪廻のラグランジェ エウレカセブンAO 超ロボット生命体 トランスフォーマー プライム 輪廻のラグランジェ season2 トータル・イクリプス 境界線上のホライゾンII 獣旋バトル モンスーノ 武装神姫 Robotics;Notes ビビッドレッド・オペレーション ビーストサーガ 直球表題ロボットアニメ 翠星のガルガンティア 銀河機攻隊 マジェスティックプリンス 革命機ヴァルヴレイヴ 最強銀河 究極ゼロ ～バトルスピリッツ～ IS <インフィニット・ストラトス> 2 ガイストクラッシャー ガンダムビルドファイターズ ロボットガールズZ ノブナガン 世界征服～謀略のズヴィズダー～ スペース☆ダンディ バディ・コンプレックス ノブナガ・ザ・フール キャプテン・アース 健全ロボ ダイミダラー シドニアの騎士 風雲維新ダイ☆ショーグン M3-ソノ黒キ鋼- ブレイク ブレイド ロボカーポリー(第2期) 白銀の意思 アルジェヴォルン ガンダムさん アルドノア・ゼロ スペース☆ダンディ シーズン2 バディ・コンプレックス 完結編 -あの空に還る未来で- Hi☆sCoool! セハガール 鉄人28号ガオ！ ディスク・ウォーズ:アベンジャーズ テンカイナイト マジンボーン クロスアンジュ 天使と竜の輪舞 ガンダムビルドファイターズトライ ガンダム Gのレコンギスタ ドアマイガーD キュートランスフォーマー 帰ってきたコンボイの謎 蒼穹のファフナー EXODUS アルドノア・ゼロ(第2期)
カードショップの店員さんが言うには、今まで10月スタートだったアニメを、4月スタートにする事で、入学・新学期シーズンに併せる様にしたらしいです。
効きません。 これはバーストの公式Ｑ＆Ａに載っていますが、スピリットカードのバースト効果はスピリットの効果として、マジックカードのバースト効果はマジックの効果として扱いますので、エウローの「相手のスピリット／マジックの効果を受けない」に引っかかります。 公式Ｑ＆Ａ バーストに関して Ｑ１１：バースト効果は【装甲】／【重装甲】で防がれる？ Ａ１１：はい、防がれます。スピリットカードのバースト効果はスピリットの効果として扱い、マジックカードのバースト効果はマジックの効果として扱います
1体以上いても発揮されます。 「1体ずつしか」みたいな記述だった場合はできないと思います。 カード効果個別 グラウンド･オブ･ロロ Q6. 自分の赤のスピリットが2体と、紫/緑/白/黄/青のスピリットがそれぞれ1体ずついるとき、このネクサスの効果は発揮するの？ A6. はい、発揮します。
頂いたカードの内容によると思います。 バトルスピリッツはレア度が５段階に分かれています。 ・Ｃ（コモン） ・Ｕ（アンコモン） ・Ｒ（レア） ・Ｍ（マスターレア） ・Ｘ（エックスレア） このうちＣとＵは買取店では合わせて１００枚１～５円とか引き取りもしていないぐらいの扱いです。 Ｒ、Ｍ、Ｘは内容によって変わってきますが一般的には単体でＲ＝１円程度、Ｍ＝５０円程度、Ｘ＝１００円以上かなと思います。 人気のあるカードであれば物によっては１枚１０００円以上で売れるものもあります。 ただ、人にあげるくらいなので引退とかの理由じゃなければ余り良いのは入っていないかもしれませんが。 オークションで売るのであれば、それこそ個別での判断が必要になりますのでＲ、Ｍ、Ｘがどういうのがあるかの画像（１枚で何種類のカードを写して）１円スタートで購入者に判断してもらうのが良いのではないでしょうか。 そういう売り方をしている人を探して参考にするといいと思います。
最近、大会などでは白紫デッキが主流になってきているので、公式サイトのイベントレポートに優勝者さんたちのデッキが載せられているので、それを参考にして作ったらいいとおもいます。 (注目マイデッキやスゴイカード特集も参考になります) アルティメット・グリフォンも入れるなら、紫ブレイヴ(アルティメット可能)を入れたら連続トリガーで勝負を決められそうです。 くれぐれも、丸コピや高コストが多過ぎたり、コアブースト、ドロー手段を怠らないように。 ネクサス[水銀海に浮かぶ工場島]が役に立ちそうです。 アルティメット・グリフォン、羨ましいです…(笑)
アルティメットってわかります？ いまはバトルスピリッツというより バトルアルティメットに なりかけていますかね。 それを止めるために スピリットの効果のインフレも やばいですよ。 作るなら青緑 赤緑が環境ですね。
スピリット 【緑】 ダンデラビット 系統星魂が対象なので使いやすい。 六分儀剣のルリ・オーサ 自身が赤になれて、手札保護も出来る。 蜂王フォンニード 召喚時にコアを３個得ることが出来る。 金殻皇ローゼンベルグ 召喚時にコアを３個得ることが出来る。 連鎖でドロー出来る大型スピリット。 【青】 ビヤーキー 連鎖でコアを増やせる。 召喚時効果ではないので召喚時対象のバーストに引っ掛からない利点がある。 【赤】 ケイローン 連鎖で最大２個コアが増やせる。 ネクサス 【緑】 命の果実群生地 低コストアルティメットが増えた現在では有用なネクサス。 構築次第では採用の検討があります。 【青】 海底に眠りし古代都市 異合がメインステップに召喚されるとコアが増やせる。 デメリットとして海底に眠りし古代都市配置、ノーコストでティンダロ・ハウンド２体召喚、２コアブーストは出来ない。 海底に眠りし古代都市のテキストが異合を持つスピリットが召喚されるたびではなく、異合を持つスピリットが召喚されたときのため、同時に召喚した場合は１コアしか増やせない。 マジック 【緑】 ライフチャージ 自分のコスト３以上のスピリットを破壊するのが条件だけど、破壊時効果が使えるのは大きい。 エグゾーストエンド バーストかつ相手の手札が増えるのが条件。 割と緩い条件で１～３コアを増やせる。 ブレイヴ 【緑】 からくり犬シバ ブレイヴループ前提の召喚時効果 アルティメット 【緑】 アルティメット・オニクワガー 金星剣のコンビで速攻４点アタック＋強制クリティカルヒットは強力。 ただし、コストは５のままというのが難点。 アルティメット・ギガ・ガルレイブ(arutymettogigagarureibu) ローマ字の読み仮名は目が悪い人にかんちがいで通報されないための措置です。 召喚時に緑のスピリット/アルティメットにコアを乗せられます。 アルティメットの召喚時なので召喚時効果バーストに引っ掛からない、召喚時効果に自身も含める、金星剣と合体させるとヒットすればクリティカルヒットになるのでさらに２コアブースト出来るという利点があります。
たぶん効果ダメージ含め、１度のアタックで１までしか減らせませんね。
多分ほとんど今じゃ価値低いと思います。
界放祭で言及された範囲では現在企画中とのことです。 今までは9月に新シリーズが始まっていましたが、 今年度から4月に新シリーズになったのでCSもその分ずれるのではないかと。 （5ヶ月ずれるとすれば8月～12月にCSで1～2月に全国大会）
デッキによって使い勝手が変わるので、一概に順位を決める物ではないと思います。 敢えて決めるとすれば、 1位、サジット 2位、ムゲン 3位、フォーミュラー これは「癖のない順」で決めた順位です。 召喚条件が「赤スピリット1体」と緩く、LV3からのトリガーで、高火力と打点を叩き出せるサジット 召喚条件にアルティメットを要求し、シンボルが増えたところで、Wヒットしないと小型のブロックであっさり止められるムゲン コスト3以上のスピリット2体と召喚条件が重く、XUトリガーが発揮されないと、使い勝手が悪いフォーミュラー といった感じで付けました。 ただ、これはあくまで一つの視点から見た時の話で、 ムゲン…メインの色を問わずにデッキに投入でき、他のアルティメットのシンボルを増やせる フォーミュラー…豊富な竜人サポートを受けられ、XUトリガーによる回復＋ダブルシンボルによる高打点 などといった魅力があります。 ですので順位を決める意味はあまり無いので、自分と対戦相手のデッキとの相性を考えて、強さを決めてはいかがでしょうか？
質問者さんが書いている例はすべて可能です。 召喚の手順は次のようになります。 1、召喚するカードを手札からフィールドに提示 2、召喚コストを計算 3、この時「エリダヌス・ドラゴン」、【スピリットソウル】の効果を発揮 4、召喚コスト確定（これ以降変更されません） 5、召喚コストをフィールド/リザーブから支払う 6、この時、「彷徨う天空寺院」などの効果を発揮 7、召喚コストを支払い完了 8、召喚するカードにLv1以上のコアをフィールド/リザーブから乗せる 9、召喚完了
赤緑 白紫 赤緑と白紫はもう有名すぎて調べれば調べるほど出てくるかと。 水星ダゴン 水星ダゴンはアルティメットダゴンと水星剣のコンボで強襲でデッキ１０枚破棄を繰り返す。 新生還者の登場で落ち目に 詩姫 召喚制限しつつ自分だけスピリット展開。 ムゲンリュービ アルティメットムゲンドラゴンとアルティメットセイリュービでコアは潤沢、相手のブロッカーは疲労、最大でアルティメットセイリュービのシンボルは５個 緑 ０コスからのアルティメットオニクワガー、ガイアノホコあざーした 青緑 コーギーウバタマンウバタマンアルティメットリーフシードラガイアノホコまたはカノープス 相手は攻めることが出来ない。
白も紫もブレイヴも余り使わないとなるとほとんどないですね。何しろアルティメットにつけるブレイヴ出たので、利用しないデッキは少ないでしょう。 あるならブレイヴ入れる枠がないムゲンリュービとかでしょう。
ネクサス「燃える竜人の聖地」はリューマンデッキを組む上では使えると思いました。 個人的にはブレイヴは炎星斧エルナトの方がいろいろ使い勝手はいいかなと思います。 スピリットにもブレイヴできるし、合体スピリットでもアタック時効果発揮可能（ネクサス割り）、アルティメットのコスト増しにも使えると自分的にはソルキャリバーよりも評価大です。 リューマン・スカイハイやリューマン・チャージャーなどを入れたリューマンデッキでフリーにて対戦して調子に乗ってドローしまっくていたら危うくデッキアウトしそうになりました。 明らかにドローソースの余剰だった。
すべて最新カードに纏わる疑問であり、また、既存の知識で対応できない内容でもあるため、公式Ｑ＆Ａに確認しない限り、確信をもってお答えできない質問です。 ご自身で公式Ｑ＆Ａに確認されたほうが早いかと存じます。 電話番号：0570-041-955 電話受付時間：10時～17時(祝日、夏季・冬季休業日を除く) こちらへどうぞ。参考になれば幸いです。
アタック時のアルティメットトリガーはアタック時効果と同時のタイミングなのでアタック時アルティメットトリガーのほうが早く発揮します。
残念ながらスマイルは登場しません。 「少年突破バシン」から登場するのはバシンのほかに、J、ストライカー、メガネ子、スイレン、マイサンシャインです。
相手ターンに破壊され、相手に疲労状態で残る効果を先に使用を選択された場合（同時に発動する効果はターンプレイヤーが順番を選んで解決する） ドローはできません
はい。削られます。 トラッシュに送られていないので、アタックが続行されています。 そもそもの話、アタックしたスピリットがトラッシュに送られていない、フィールドから離れてないからということなんですけどね。
いくらネタだとしてもこれではドローカードが少なすぎてデッキが成り立ちません。ドローカードを増やしましょう。
スピリットソウルは基本アルティメットを召喚する時にのみ機能します。 例えばアルティメット・サジット・アポロドラゴンを出すとき自分フィールドにリューマンクロウのみがいたらリューマンクロウの赤シンボルとスピリットソウル赤で２コスト軽減して５コストでＵサジットを出せます。
｢革命機ｳﾞｧﾙｳﾞﾚｲｳﾞ｣ ｢銀河烈風ﾊﾞｸｼﾝｶﾞｰ｣ ｢ﾊﾞﾄﾙｽﾋﾟﾘｯﾂﾌﾞﾚｲｳﾞ｣ ｢ベルサイユのばら｣ ｢鉄腕アトム｣ ｢ｶﾞﾝﾀﾞﾑ逆襲のｼｬｱ｣ ｢さらば宇宙戦艦ﾔﾏﾄ愛の戦士たち｣ ｢トップをねらえ２!｣ ｢魔境伝説ｱｸﾛﾊﾞﾝﾁ｣ ｢冥王計画ｾﾞｵﾗｲﾏｰ｣
この場合全色付くのでゾディアックソード１本で終了となります。 公式Q&A アルティメット・アヴリエル Q４：このアルティメットが青と緑のブレイヴである「SJ14-28 星海槍アスピディスケ」と合体しているとき、さらに青のブレイヴを合体できる？ A４：いいえ、できません。青と緑のブレイヴと合体しているので、赤/紫/白/黄のブレイヴとなら合体できます。
るろうに剣心の作者は、ゲームの設定を漫画に反映してたりしているので(例えば、志々雄の紅蓮腕はバトルスピリッツの大爆殺をパクった、と作者自身後書きかなにかで書いています) バイオハザードの影響も受けているのかも知れませんね ぬ～べ～のそのシーンはちょっと思い出せませんが、ぬ～べ～という作品自体かなり社会を反映したものではあると思います 今ではかなり古い当時の流行(ルーズソックスのいずながチョベリバ、等のギャル語を使ってたり またポケベルやたまごっち？らしき携帯機器がキーになる話もけっこうあります)を漫画にみることができます なので、作者がバイオハザード等のゲームに影響を受けていた可能性は十分にあるといえるでしょう
①Uトリガー自体は発動します。 トリガーチェックも行います。 ただし、ヒットしても対象がいない場合は「BP15000以下の相手のアルティメット１体破壊を破壊することで、相手のライフのコア１個を相手のリザーブに置く。」の効果が発揮されません。 自分のライフが３以下ならXUトリガーも発動されます。 （Uトリガーを発動しないとXUトリガーも発動されない。Uトリガーの発動があればガードされても対象がいないため効果が発揮されなくてもXUトリガーは発動する） ②もちろん可能です。 XUとりがーはUトリガーとして扱うので、トリガーカウンターの対象にもなりますし、Uトリガーを対象とした効果の対象にもなります。
今までの先行配布を考えると、ショップバトルの商品でしょうね。 前回のディーバブースターが出た時は バトスピショップバトルEX ディーバカップワンカラー限定戦 で「［お嬢様アイドル］グリーフィア・ダルク」が優勝賞品になっていたので、 同じようにやるのではないかと予想しています。
スピリットを破壊できないので、そのままではザンデをブロックはできませんね。
その通りです。 「／」に関してはこういうもんだと覚えておくと分かり易いですよ。 「自分のトラッシュにあるコスト7以下の赤のスピリットカード1枚を手札に戻す。」 ＋ 「自分のトラッシュにあるコスト7以下の赤のアルティメットカード1枚を手札に戻す。」 ↓ 「自分のトラッシュにあるコスト7以下の赤のスピリットカード/アルティメットカード1枚を手札に戻す。」
追加されます でもスピリット版と同じでシンボルの色は変わりません シンボルありのブレイヴをアルティメットにつけられるとか バンダイもやらかしましたね
バンダイナムコのオリジナルキャラクターは･･･ 『 バトルスピリッツ 』 ＆ 『 THE IDOLM@STER 』 だと思います。 ほぼ独占でライセンス契約をしているキャラクターは･･･ 『 機動戦士ガンダム 』 ＆ 『 ONE PIECE 』 ＆ 『 妖怪ウォッチ 』 だと思います。
1枚：バトスピ部ストレージボックス(紙製)、究極ゼロデッキケース 2枚：バトスピ部スリーブ、究極ゼロスリーブ 3枚：バトスピ部4ポケットバインダー 数カ月前までは3枚でもらえる商品に マジカルスター咲の紙製プレイシート＆デッキケースがありました。
うちの大学のサークルでは やってる人がそれなりにいるよ。
複数体マンティスガ存在するor強襲を付与して、複数回Ｕトリガーをヒットさせた時、 効果は重複するみたいですね。
はい、「ライフドリーム」のように ㅤ”この効果で自分はバーストを発動できない” と書かれていないので 【バースト：自分のライフ減少後】 の発動を宣言できます。 ただし、バーストはバースト以外のすべての効果を処理した後に発揮されるので、 「砲天使長ファイエル」の【XUトリガー】の効果を処理した後に発揮されます。
弱いですが かなり楽しいデッキです。 他のデッキに入れるパーツとしてもなかなか強いのがあります。 例えばネオダブルドローやゾディアックソードなどです。
はい、指定アタックで相手スピリット/アルティメットに破壊された場合でも、【呪滅撃】は発動します。 相手のスピリット/アルティメットにバトルを強制させたのは自分の効果ですが、 相手のスピリット/アルティメットに破壊されたことには変わらないため 【呪滅撃】『相手によるこのスピリットの破壊時』 の条件を満たします。
俺は １ ソードブレイヴ ２ 究極銀河究極ゼロ ３ ヒーローズ ４ ブレイヴ ですね。 でも今回は最強銀河でアニメが終わり、ダンス番組に変わって悲しいです。 まあ、まだアルティメット弾は更新しているようだし、来年にはアニメが再開すると期待してます。
ドロソも少ないですしスピリットも重過ぎます あとデッキの枚数は40枚に揃えましょう！ そしてスピリットの枠は子天馬スカイやブーブラックヴ ィズエル等低コスのスピリットソウルもちにするといいと思います あとマジックのピン刺しが多くスピカがくさりそうなのでドリブリやゲイン等の5コスのマジックを積むとスピカがもっといきると思います それとブレイブですがアルティメットがそこそこ入っているのでガイアのホコを積むと打点が上がるのでいいと思います あと黄色は一応ネクサスでドロー出来るんですが ドロソでネオダブル等を採用する場合にはイーズナを入れると軽減にもなってくれるのでおすすめです！ あっ、あと手札にきた時に使えない...(´；ω；`)ってなるカードは削った方がいいです！ あと、自分も黄色使いなので応援してます！ 一緒に頑張りましょう！o(・`д・´｡)
ゾディアックソードの効果から解決しますとはっきりと宣言すればアルティメットトリガー使えます。 はっきり言わないとトリガーを使わないと判断されますので。
「別におかしくないでしょ だってアニメを見て見なよ 女の子だってカードゲーム してるじゃない」と 言えば大丈夫だと思います。 あと女性がカードゲームするのは おかしくないと思います。
されません。この効果は相手がメインステップのコア移動や相手のカード効果で相手自身のスピリットのコアを外したりしてスピリットを消滅させないと発動しません。
07では、恐らく今の環境である赤緑を封じることができる青緑が流行るでしょう。 ヨルムンガンドが出たからと言って甲竜が強くなったとはいいきれません。その理由として、甲竜は展開すれば強いけど展開が遅いという欠点があるからです。なので、青緑のようにスピードのあるデッキの方が強いですね。そもそもエンタープライズ自体も重コストなのでヨルムンガンドとエンタープライズの2体がポンポン出てくるようなことは無いんじゃないでしょうか(ナウマンシティ等の踏み倒しカードを2枚持ってたらごめんなさいですが…)。しかし、白の踏み倒しカードは必ず「召喚時」や「配置時」なのでそこを潰せば2体が簡単に並ぶことはないでしょう。幸い、青緑はそういったカードが豊富なので対策というのは青緑そのものかもしれませんね。また、異合の中には高コストですがハスタークがいます。こいつなら相手のブロックをある程度縛れるので勝ちやすくなるかと思われます。 長文失礼しました
やっぱり、だんだんフリーデンは戦えなくなってきてるし、それに合わせて市場の値も下がってきています。 フリーデンのトリガーで焼けるのはBP１００００以下のスピリットのみです。 いま台頭している赤緑の主力は合体した１００００を余裕で越えるスピリット達で、それを速攻で並べてきます。場にフリーデンを出す頃には合体したケイローンやローゼンベルクに囲まれ、トリガーを決めても倒せるのはホムライタチぐらいでしょう。 召喚条件の難しいフリーデンで戦うより、赤緑や白紫を僕はおススメします。
おおよそ応募した翌月の月末から翌々月の月初くらいです。 自分は８月月初に応募した絶甲氷盾が１０月上旬に届きました。 月末締め切り→翌月中旬頃 当選者決定→翌月下旬頃 発送準備→順次発送 って感じじゃないですかね。
良くまとまっていていいと思います 特に悪いところはないですが強いて言うならカノンはアブソリュートゼロやミストバラッジやブレイドジーなど、ライフを減らされないためのカードの方が防御が安定すると思いますよ ＞baonoraroseさん このレシピをみてコンセプト、勝ちわからないなら回答しないほうがいいのでは？
できません。 スピリットは破壊されると同時にトラッシュ送りになります。 アルティメットウシワカは、スピリット破壊後のバースト発動でそのあとに召喚されます。 このときに、場にいたその一体だけだったスピリットはトラッシュに送られたので 召喚条件を満たしたことにならず召喚することができません。 分かりにくかったらすみません(..)
破壊できるのは「相手の合体アルティメットのブレイヴを破壊する」という効果のみです。 しかし、現時点ではその記述のカードは出ておりません。 「アルティメットバトル06」以降で収録されると思います。
バーストが複数ある場合 バースト条件に対して 同時に発動してそれから 処理という順番なので できません｡+ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ+｡
