＞今の会社を今月末で退職し、2週間後に新しい会社で働きだします。 ＞この場合、この2週間は ＞国民健康保険と国民年金に加入しないといけないでしょうか？ ＜回答＞ ・国民健康保険への加入または現健康保険の「任意継続」が＝必要です。 ・国民年金保険の加入は＝必要無いです。 詳しくは、下記の通りです。 ＜健康保険＞ 今の会社の健康保険の有効期間は、退職日＝8/31までです。 次の会社の健康保険の有効期間は、入社日＝9/15からです。 ゆえに、9/1～9/14の2週間が＝健康保険の無保険状態になります。 ＜年金保険＞ 社会保険料は日割り計算が行われないので、 月末の日に在籍していた会社で、1ヶ月分まるまる天引きになります。 今の会社は8月31日にご退職とのことなので、 8月分の厚生年金保険料は、今の会社が天引きします。 貴方様の8月労働分の給与を、今の会社が9月に振り込む際に、 8月分の厚生年金保険料が、今の会社で天引きされます。 9/30に在籍するのは、次の会社なので、 9月分の厚生年金保険料は、次の会社が天引きします。 貴方様の9月労働分の給与を、次の会社が10月に振り込む際に、 9月分の厚生年金保険料が、次の会社で天引きされます。 ゆえに、厚生年金保険料は「途切れないですし」「8月分9月分が連続して順当に納付できる」ので、 ブランク2週間を国民年金保険に加入する必要は＝無いのです。 ＞もし、加入しなかった場合、何か不都合がありますか？ 既述の通り、健康保険が問題です。 9/1～9/14の2週間が＝健康保険の無保険状態になります。 この間に病院等で受診したら、全額自己負担になります。 手術して入院などしたら、自己負担は莫大な金額になります。 ゆえに、わずか2週間ですが、 国民健康保険への加入または現健康保険の「任意継続」が＝必要です。 ＜今の会社の健康保険の「任意継続」＞ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/home/g3/cat320/sb3180/sbb3180 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/sbb3180/1978-6172 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/sbb3180/1980-6174
児童手当の関係で国民年金の人より厚生年金加入のほうが 有利です、税額もお子さんの扶養はあまり得にならないです 会社がいいと言ったらあなたの扶養のほうがいいと思います
ご主人の扶養というのは社会保険の扶養になったということですか？ もしそうなら、傷病手当金も産休手当ももらえませんよ。 復帰前はあなた自身が保険加入者だったからもらえた制度です。 育休手当は雇用保険に継続して加入していればもらえると思います。
＞上記の通りだと2度目の認定は通りますか？ 通るでしょう。 ＞1回目の認定日に資料提出後に職業相談を受けて、 認定は認定日の前日までの分ですからこれは２回目の認定に含まれます。 ＞5日後また職業相談を受けました。 これで２回ですね。
どの書類が必要かは、労働基準監督署に問い合わせた方が正確な情報を得られます。 すべての病院・薬局が労災指定医療機関の場合、様式5号を提出するのはA病院と1件目の薬局だけです。 B～D病院と2件目の薬局には様式6号を提出します。 健康保険扱いで受診した病院と薬局については、病院や薬局の処理がどこまで進んでいるかにより提出する様式や手続きが変わってきます。 ①受診後間もなくで、病院や薬局が健康保険への請求手続きをまだしていない場合は、書類（A病院と1件目の薬局は様式5号、それ以外は様式6号）を病院に提出した際に、領収書と引き換えに返金される可能性が高いです。（病院等によりますので断定はできません。） ②受診からかなりの期間経過していて、病院や薬局がすでに健康保険から支払いを受けているような場合は、健康保険への返金手続きが必要になります。 この場合は、返金手続き後に様式7号（※）により労働基準監督署に請求、審査後支給決定となったら指定した口座に振り込みという流れになります。 ※病院は様式7号（１）、薬局は様式7号（２）です。
見舞金の性質によりますが、離職証明書に賃金を書き込むのは会社です。会社が判断するでしょう。なぜ気にされているのか分からないのですが。。。 なおハローワークが証拠とするのは源泉徴収票ではなく賃金台帳です。賃金台帳とあっていなければなりません。
回答する前に二つ確認することがあります。 11月末の退職で12月１日の入社ということは、退職後後間もなく入社しています。 11月末まで労務不能で復職の見込みなしとされたものが、次の日には働けるようになったことになりますが本当ですか。 医者は何か言ってませんでしたか。 また、障害で労務不能と書いてありますが、傷病手当金は病気や怪我のために働けない場合のもので、本来は障害のために働けない場合は支給されません。 病気や怪我がそれ以上治らないと思われたら障害になります。傷病手当金が最長１年６ヶ月なのは、それだけ経てば症状固定で障害になったと考えられるからです。 あなたが働けない理由は本当に障害なのですか。病気や怪我ではないのですか。 どんな障害か書いてありませんが、障害のために働けないのであれば、傷病手当金ではなくて障害年金の手続きが出来る可能性があります。 その場合は先ずはお住まいの市町村の役場に行って相談するとよいでしょう。役場の福祉関係の窓口を案内してもらいましょう。 また、障害のため自分では検索など上手く出来ないということであればケースワーカーなど手助けしてくれる人がいたほうがいい。それも市町村役場で相談すれば紹介してもらえるはずです。 知恵袋に投稿するより、先ずは役場へ出向いたほうが得策かと思います。
社会保険の加入基準は 「おおむね」正社員の3/4時間以上の勤務がある事です。 一般的には正社員は週40時間勤務なので、 パートでも週30時間以上の勤務があれば 社会保険に加入しなくてはいけませんが 「おおむね」なので週30時間未満でも加入できます。 雇用契約が基準となりますので 雇用契約がおおむね週30時間になっているなら大丈夫です。 毎週30時間勤務する必要が出てくると 祝日のある週やGW、年末年始やお盆休みなども 困りますよね。 だいたいで大丈夫です。
何から持ってきた記述でしょうか。書いた人に訊いてください。法律（国民年金法第７条）ではそのようになっていません。 そもそも第２号被保険者が「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限」るなどということはありません。「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限る」のは６５歳以上の場合です。厚生年金に加入していても６５歳以上は原則、第2号被保険者ではありません。ただし受給権を持っていない場合に限り第２号被保険者にしますという規定です（国民年金法附則３条）。
健康保険組合によっては、｢被扶養者である子が婚姻したら、被扶養者ではいられない｣という規則のところがあります。 そちらについてはどうなっていますか？
有休は関係ありません。通常の月給者は支払基礎日数は暦日（4月なら30日、5月なら31日）となります（所定労働日数ではありません）。欠勤があれば基礎日数から差し引きます。差し引いた結果が17日に満たない場合は算定基礎の対象外となります。 時給制などのパート・アルバイトなどは実際に勤務した日数（有休も勤務日数に含みます）が支払基礎日数になります。 したがってご質問の場合、その方が月給者なら暦日（5月なら31日）、パート者で時給制なら有休を含む23日が支払基礎日数となります。
＞働いている会社名と違う会社名で給料明細がきます。 貴方の雇い主は、雇用契約では、“働いている会社”ですか？“違う会社”ですか？
ご主人の会社で、扶養に入る場合の条件をお聞きになるのが一番です。 条件はあります。 月の給料が108333円以下だと思います。
現職での健康保険はいつまで資格がある予定ですか？
手続き http://www.kokuho.info/ 国民保険 http://5kuho.com/ このサイトご覧ください。 旦那さまが、資格を失いたいなどという場合、お子様は、被扶養者となります。 貴方さまと同じ方が相談しているものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139296.html
1つもわからないんですか？ 自分なりの回答ぐらい書いてたらどうです？ わからないと言っても、どのレベルでわかっていないのかも判断できませんし、 なにより、あなたが「調べてみた」て言ってるのが、本当なのか口だけなのかもわかりますし。 ちなみに、「ア」、「ウ」が対になりますし、「イ」、「オ」も対になる概念だと思いますよ。
まず、傷病手当金を使うなら有給休暇は止めましょう。給与が発生してしまうとその期間は保証が受けられません。ようするに有給の使い損になります。 仮にあなたの計画通りとすれば、傷病手当金は8月19日から支給される権利が発生します。 医師の記載は別に8月5日からでも16日からでもいいです。医師の証明している期間の内、仕事を休み給与が発生していない日だけが支給対象ですから。 なので社内的な締め日とか支払日は一切関係ありません。個人申請するなら、個人の口座に振り込んでもらえばいいですし。 また診断書（と申請書）は、毎月とか毎週とかという時期は決まっていません。生活に困っているなら極端な話毎日でもいいです。 預貯金やご家族の収入等で、切羽詰まっていないなら、最終的にすべてまとめて一括の方が煩わしさはありませんが。
滞納処分としての給与債権の差押えには限度額があります。 国税徴収法76条1項に基づく差押限度額の計算方法は、次のとおりです。 (総支給額−源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料−100,000円−45,000円 ×生計同一親族数)×0.8 但し、国税徴収法基本通達は、次のような端数処理を指示しています。 総支給額の1,000円未満は切り捨てます。 源泉徴収に係る所得税の1,000円未満は切り上げます。 源泉徴収に係る住民税の1,000円未満は切り上げます。 源泉徴収に係る社会保険料の1,000円未満は切り上げます。 最近の源泉徴収票に記載してある金額を上記の式に代入して計算してみて下さい。 源泉徴収後の手取り額が概算20万円とすると、(200,000−100,000−45,000×2)×0.8＝8,000となり、給与債権が差し押さえられると、毎月8,000円程度が取り立てられることになります。 給与債権の差押えの限度を回避するため、給与振込後の預金債権を差し押さえることも考えられます。預金債権が差し押さえられると、預金債権の差押限度額はありませんから、全額が取り立てられます。これに対しては、給与支給日の金融機関の営業開始時刻の午前９時になるまでに、振り込まれた給与をATMで全額引き出しておくという防御策が考えられます。
確かに、失業手当給付延長の為に来ている人も居ます。 失業保険が切れた人が、都の特別手当の給付条件である為、来ている人も居ます。 でも、本当に必要で来ている人も居ます。 その中には、一切手当てはなく、貯金を切り崩して来ている人も居ます。 現在は全くの無料という訓練校はありません。 年金生活を向上させる為、または暇だから、家に居ても寂しいからと、 学校は本来生徒ありきですが、自分優先の「老害」年寄り講師が多い。 講師は「どうせ給付目当て」を前提として授業をしてはいけません。 生徒を思いやり、熱意のある講師も居ます。 全てに当てはまる事ではありませんが、 入校時に興味の薄い生徒でも、講師と波長が合えば、どんどん向上していきます。 ぜひ、チャンスを生かしてください。
このカテででも、愚痴って下さいな。 政府方針としましては、 ・働ける環境や能力があるのに、扶養の範囲などと言う括りがあるために働く時間を少なくしている人のために、上限を低くて 今よりもっと多く働いて社会保険加入 ・働く時間をさらえに少なくして、扶養の範囲内で収まるようにしたい人は、さらに勤務時間を少なく。 企業側も勿論、社会保険加入者が増えますと会社負担が増えますので、扶養範囲で働きたい人は、勤務時間を抑えて下さい、となるわけです。 と言うことで、あなたのお考え通りに、多くの人を社会保険加入を促す方向になっています。 ただ、ほんとにお子様が小さいとか、本人に軽い労働しかできない疾患があるとか、身内に病人を抱えているとかの人には、働くことは加減しないと出来ないですが、 かつて看護師の資格があるとか、保育士の資格を持っているとか、などなどの皆さんに活躍をして戴く意味合いも含まれていますので、 まず第1段階として、 企業規模が501人以上の会社が10月からの改正に該当するようになっています。 なので誰もかれもと言うわけではありません。 ご家族で今後どのような働き方が良いのかをお話合いになられる機会になります。 ご自分の社会保険があることは、夫の付属では無く、個としての年金がありますので、あながち損であるとは言えません。 この国民年金第3号もいずれは厚生年金納付者との兼ね合いから、いずれなくなるかもしれません。 だって、国民年金だけで生活するのは大変ですから。
接骨院経営者です。 健保組合のみならず、国保などに提出する書類は、療養費支給申請書という書類だけですよ！
雇用保険において、「申請前までに一回でも働いたことがある場合は受給資格なし」という規定はありません。原則として、離職日以前2年間に被保険者期間が通算して12ヶ月以上あれば基本手当が受けられます。(受給権が発生するという意味です) 2月の退職で受給権を得たのなら、退職してから今までの間にアルバイトをしたことがあったり、短期的に(例えば1ヶ月だけ)就職していたとしても、それを理由に受給権を失うことはありません。 なお、受給期間(離職日の翌日から原則1年)が経過した場合は受給権を失います。できるだけ早く、ハローワークに求職の申し込みをすることを勧めます。
私の知る限り夫婦は一体のものなのでご主人の法人の役員には たいてい奥さんが役員になっています。 社会保険入るのはそれだけでは足りず、実際に仕事をしてもらわないと いけません、でも奥さんなら自宅の電話番くらいはしますから 仕事をしてないという証明は不可能です。 なんか税理士の資質に問題がある様の思います。 他の専門家に相談されてください
不正受給にはならないけど 支給要件を満たさないので支給されないだけです。
出産育児一時金は ・退職日まで継続して一年以上被保険者 ・退職日の翌日から６か月以内の出産 であれば、会社で加入していた健保から受給できます。出産時に国保に加入している場合はどちらからも受け取れることになります。 どちらから受け取るかはルールが無く、基本的には自分の選択になります。「どちらも付加給付はない」のであればどちらでもよいですね。手続きが楽な方とか、２か月だけしか加入しないのにもらうのは心苦しいとか、会社の健保は不親切で手続きするのが気が重いとかそのような事で判断しても良いのではないですか。 「国保に加入するのは2ヶ月ぐらいだけなのですが、一時金を申請することによって納付金額が上がったりすることはないのでしょうか。」 そんなことはありません。
＞この場合は国保に加入となるのは9月のみですが、国保に加入するには9月になってから申請？に行くで合っていますか？ そうです喪失してからでないと国民健康保険には加入できません。 国民健康保険に加入するためには健康保険被保険者資格喪失証明を在職中に加入していた健保からもらわなければなりません。 ＞それと10月からは社会保険加入となると思うのですが(一応最初2ヶ月社会保険は入れないと言われているので)国保に加入に行くのが遅いと問題になりますか？ 国民健康保険の手続きは、多くの自治体では下記のようになっています（一部例外もあるようですが）。 国民健康保険は資格喪失後１４日以内に手続きをすることになっています。 １４日以内に手続きをすれば資格喪失日の翌日まで遡って、その日から適用されますが１４日過ぎると手続きをしたその日からしか適用されません。 ただし保険料は資格喪失日の翌日から請求されます、つまり１４日過ぎて手続きをすると資格喪失日の翌日から手続きをした前日までは保険料は取られるが保険は適用されないということです。 これはいわば１４日以内に手続きをしなかったペナルティと思ってください。
顕著な吃音なのであれば、障害者手帳を取得されては如何でしょうか。 吃音は精神障害者手帳の交付対象になります。地域の自治体の福祉担当窓口で相談されるといいと思います。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 それは面倒な目にあいましたね。 厳密に計算して実損はないですか？ こういう事例は結構珍しいので（会社からの休業補償は会社の損になるので通常は勝手に出しません）よくお調べになった方がよろしいですよ。 例えば額面で損はなくとも税金面でどうなっているかなどよくご確認ください。 さて、健保への返金ですがこれは残念ですがしなくてはいけません。 会社の休務扶助金は質問者様と会社のいわば私的契約に基づくものです。 会社も法人とはいえ私人にすぎません。 つまり私人間で勝手に行われた金銭のやり取り、という位置づけです。 これに対して障害年金と傷病手当金の金額調整は法的位置づけのものです。 つまり敵さんにはお上の後ろ盾があります。 私人間で行った金銭のやり取りは健保は関知しないところです。 言葉は悪いですが会社とのことは不満があるならそっちで勝手になんとかしてくれ、うちは法律に則ってやっているんだから知りませんよ、とうスタンスです。 お腹立ちもあるでしょうがこっちには手が付けられません。 会社にはなぜこのようなことが行われたかを研いだだし、またトータルに見て実害があるならそこを何とかしてくれと申し入れた方がよろしいと思います。 これはあくまで質問者様と会社のやり取りでどうとでも交渉はできます。 公平に見て会社の確認不足というか、非があります。 お金を受け取っているからといってご遠慮される必要はありませんよ。
公務員だとしたら、失業手当出ません。 どこで退職しても。 ただし、退職金が同程度の民間より多いです。
http://www.tokyo-doken.or.jp/sp/index.php http://www.tokyo-doken-kokuho.jp/sp/ 同業者の国民健康保険(土建国保)&厚生年金 という組み合わせで加入していると思います。 ＞一人親方として加入するもので、 一人親方だけではないですよ。 法人事業所代表も個人事業所事業主も従業員も家族も、加入できますよ。 ーーーーーーーーーー 補足を見ました。 おそらくですが・・・ 就職先は元々は個人事業所(個人事業主の職場)(会社ではない)だった。 個人事業所の場合で法定16業種のときは、従業員数4人以下なら、任意適用事業所である。 健康保険&厚生年金には加入せずに、同業者の国民健康保険に加入していた。 従業員数が5人以上になった または 法人成りした ので、強制適用事業所になった。 既に同業者の国民健康保険に加入している場合は、健康保険適用除外の申請をして承認されたら、同業者の国民健康保険に残って健康保険には加入せず厚生年金のみに加入して、同業者の国民健康保険&厚生年金という組み合わせになることができる。 労使折半は金銭的に厳しいので、健康保険適用除外を使って、同業者の国民健康保険&厚生年金 になることにした。 ・・・でしょう。
土建国保は届出の人だけ被保険者にしますので、パートのような 勤務であればそれまで市町村国保ならそのままで問題ないと思います 厚生年金も規定の時間数に足りてなければ未加入でいいです 厚生年金に入らないといけない人が未加入はまずいです その場合は必ずセットで土建国保になると思います 料金が安いから私だけ、協会けんぽにしてくれというのは無理です 土建国保は会社ごと放火脱退は可能かと思います そもそも零細業とか家族経営のみに特化した国保組合で 本来法人企業や何人もいる会社が入っていることが違法なはずで 土建国保のほうもあなたの会社は抜けろと圧力があるように思います この機会に会社ごとに脱退を進めてみたらいかがですか。
従来の社会保険被扶養者要件である130万円（月額108,333円）には通勤手当（課税・非課税に関係なく）も含みますが、今回の制度改正（短時間労働者の社保加入要件）による106万円（月額88,000円）には通勤手当は含まれません。 あくまでも雇用契約の「時給×月間の所定労働時間」が88,000円以上かどうかで判断します。
国保です。離職票は間に合わないかと思うので退職日に退職証明書を発行して渡してもらえるよう会社に話してみてはどうでしょう。その退職証明書があればすぐに市役所で国保に入れますよ。
健康保険・厚生年金の保険料は日割り計算がありません。 なので一ヶ月の見込み給与から決められた標準報酬月額を元に保険料が決められます。 そういったわけで２日間しか働いていなくても、他の月と同じ保険料になります。 ＞7月分の給料の控除が倍になりました。 締日と給与の支給日の関係上、６月分の保険料と７月分の保険料を一緒に引くしかないとしたら、そういうこともあります。
一般的には年収130万円未満・月収108,333円以下なら健康保険の扶養になれます。 ですが月収108,333円は超えているのではないでしょうか？ それだと退職するまで健康保険の扶養にはなれません。 扶養に入るまでは同じ金額を払い続けることになるでしょう。 （そもそも従業員が増えてきて医師国保ではダメだと思いますので、質問者様を市町村国保に加入させているのはブラック企業だと思いますが…） また、退職後に雇用保険の受給の予定があるようでしたら、受給日額3,611円以下でないと健康保険の扶養にはなれませんのでご注意下さい。 それとご主人（となる方）の健康保険が扶養認定基準の厳しい健康保険組合の場合は、過去の収入まで審査対象となり、すぐに扶養になれないことがあります。 扶養認定基準が加入している健康保険によって細かく違いますので、最終的にはご主人（となる方）から会社へ確認してもらって下さい。 （直接その健康保険組合等に確認しても大丈夫です） 上記のことから、質問者様の収入が扶養範囲内でしたら、扶養認定基準の厳しくない健康保険の場合は婚姻した日から扶養になれます。 収入が扶養範囲内を超えていて、扶養認定基準の厳しくない健康保険で、雇用保険の受給の予定がないのでしたら退職日の翌日から扶養になれます。 ただし12月末日に退職して扶養に入る場合、年末年始の休みが入りますので、健康保険証を手にするのに普段よりとても時間がかかります。 なるべくだったらそこはずらした方が賢明かなと思います。
国民年金は支払った額の1割が65歳から支払われるというものです。よって75歳まで生きれば元はとれます。14500×4＝58000円だと、毎年5800円が加算されるという意味です。是非支払ってください。ちなみに私は50代前半ですか65歳からもらえる厚生年金は月に12万程度です。22歳から働いていてこの金額です。少しでも多いほうがいいですよ。
確か、雇用保険は3ヶ月を過ぎてから(それまでは、試用期間と考えられる為)、社会保険は半年を過ぎてからだっだと思いますよ。
60歳定年と書くと今は継続雇用が６５歳までなんて言われる わけです。零細企業の社長なんかそんな細かいことまで 関心はありません。 面倒くさいから定年なしにしているからでしょう
扶養になれる可能性があります。旦那さんの会社に相談してください。
まず早急に国民健康保険料を調べてください 住民票のある市町村です 社会保険の健康保険料は基本的に今まで給与で控除されていた金額の約２倍です （ただし中には福利厚生の一環として従業員本人の負担割合を低くしている場合もあるので、気になるようでしたらこれはその当時の健康保険組合に確認） その上で安い方を選べばいいです ただし国民健康保険は退職後１４日以内に手続きと決められていて 任意継続保険は退職後２０日以内に手続きと決められています 特に任意継続保険は期限を過ぎると一切受け付けてもらえません （国民健康保険は期限を過ぎても数日程度ならばせいぜい注意されるだけ）
整体での労災使用には、まず整形外科なりの「医師」の診断が必要です。整体の先生は医師ではありませんので。 ①「医師」に病名を診断してもらう ②会社か個人かで労災申請をする。 ③労災認定が下りる ④「医師」に整体での治療の必要性の診断をしてもらう この手順で、初めて整体での治療が労災扱いとなります。 ここで一点問題なのは、腰痛は非常に労災認定されにくいという点です。なぜなら「労働上が原因」でなくても、普通の生活や家事でもなりますし、専業主婦や学生でもなります。 それを労働上の事が原因で起きました、と証明するのはかなり難しいのです。証明するのはあなたですし...普通、証拠なんてありませんから。 なので労災認定基準もかなり厳しくなっています。極端に重いものを無理な姿勢で長時間扱った、腰痛になることが予測されたので対策を会社に求めたが無視された、などの要因が無いと、難しいと思ってください。
金銭面だけで考えたらフルタイムです 保育園に預け始めると風邪等を貰いやすいです 働き始めるまでに子どもが風邪を引きやすいかどうかで考えます 熱が出やすい子ですと登園してもお迎え要請が来て早退になってしまい仕事になりません 私は一歳半から働く始めましたが通勤自転車5分、定時17時残業無しの所で派遣で働き始めました 一年で派遣切り(業績悪化)で次の勤務先は定時16時残業ほぼ無し通勤40～60分の派遣でした 18時までには迎えを終わらせて帰宅したかったので近場(あまり無い)か短時間で探しました 当然急な休みや早退が可能なのも条件です なかなかみつらないかもしれません 第二子を早くに希望でしたらブランクを作らない事を重視してパートもありだと思います 103万円未満ではなく130万円未満(106万円の基準に該当する会社か注意)で探されるのが良いと思います 仕事とは関係ありませんが妊娠中の入院についてです 派遣で産休は難しいかもしれません 産休が可能でも切迫早産休んでしまうと復帰を渋られてしまうかもしれません 同じ仕事をしている人が多いコールセンター等なら欠員があっても平気かもしれませんが数人の事務所ですと一人の長期休業で人員補充無しはきついです 入院に関しては保険で対策して仕事復帰出来ないことも考えておかなければいけないと思います
月１３万円から、社会保険料等が引かれるのであれば、 扶養に入ったままで、月８万８０００円でやっていったほうが、いいように思います。が、今後、ずっと仕事を続けるのであれば、扶養から抜けてもいいのかなと思いました。老後の年金が違ってくると思ったからです。微々たるものであり、今後保証されたものでもありませんが。。。 ただ、家の収支を考えると、 社会保険料等の３００００円程度、家族手当１００００円分、合計４００００円程度、今までよりマイナスなるということですよね。また、所得税もかかってくるかと思います。 扶養から外れると、ご主人様の収入に対する所得税の配偶者控除も無くなりますので、ご主人様の所得税の金額が増えるかと思います。 単純計算すると、 今まで 月８８０００円に手当１００００円の９８０００円が収入、ご主人様の所得税は、配偶者控除があったであった 今後 扶養から外れ、月１３万円として、社会保険料等を払い、収入１０万円これに、おそらく住民税、所得税の支払いが加わり、さらに、ご主人様の所得税が増える。ということになります。 家計がどうなっているかにもよりますが、ご自身で自由にできる金額がもう少し欲しいということであれば、扶養から外れるのもアリだとは思います。 が、単純に計算すると、１３万円以上は収入が見込めないのであれば、扶養に入ったままのほうが、家族内の家計が潤うのかなと思いました。 勘違い等があったら申し訳ないですが、ご参考になればと思います。
一般的には、親御さんがお子さんを養う（扶養する）わけで、そうすると勤務先が加入している健康保険組合に属します。 なくなったというのは、紛失以外であれば、１）扶養からはずした ２）退職して国民健康保険に切り替える手続きをしていない のどちらかだと思います。 ご両親が共働きであれば、どちらかの健康保険組合に属することができますので、ご両親にご相談してみてはいかがでしょうか？ （手続きは、勤務先から健康保険組合にする必要があるので、ご質問者さんが自分でどうこうというのは難しいです）
＜妻が130万円まで 働くのは働いた以上に損になるのでしょうか？＞ 奥様の年収が130万未満（月額108333円を越えないこと）であれば、現状のまま、夫の健康保険上の扶養家族になります。 （健康保険証の交付、並びに国民年金第3号） ただ、103万を越えますので、あなたの税法上の配偶者控除の適用からはずれ、奥様は、所得税、住民税（来年からの分）がかかると思われます。 また社会保険の10月改定の場合、従業員50１名以上の企業の場合に適用になりますので、該当されなければ、現行制度のままです。 該当されれば、 ①年収106万未満、②週20時間の労働時間、この①②の両方を満た場合には、ご自分で社会保険加入となります。
130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
役所へ行って再発行です。認め印と身分証明書が必要。
2万から2万円5千円くらいではないでしょうか？所得税、市県民税、社会保険（保険・年金）合計。
給付日額が３，６１２円以上ならば 基本的に社会保険の扶養から外れることになります 詳細はご主人の会社に聞くことです
『バレたり罪に問われたり将来何かに影響したりするのでしょうか。』 全部しますよ。 一番違法性が弱いのは、「用意出来ないと扶養から外れる」だと思います。 これだと、あなたの脱税だけで、父上の社会保険の違法加入にはならないで済み、万が一発覚した場合でもあなたの税金の問題だけになりますから。 「給与明細が出ないけど130万は超える」と言っておくのが無難だと思います。
今が無職なら入れます。 失業保険の受給があれば額により入れないこともありますが。 おそらく大丈夫かと思います。
＞私が退職し、社会保険から抜けた時点で、妻と子供を「扶養から外す手続き」も行われているのでしょうか？ 退職した会社が質問者様の健康保険・厚生年金の資格喪失手続きをする時に、扶養の方の資格喪失も行われます。 ただ区役所は在職中の健康保険や厚生年金とは関係ありませんが、どういったことで紐付けとおっしゃっているのでしょうか？
掛け持ちの場合は確定申告ですね？確定申告後住民税を普通の会社の給与から天引すれば、なんで住民税高いの？と会社にバレますよね？ ですから住民税は自分で払う、と会社に言って天引きしないように事前に根回ししとけばいいですよ？ 副業してる人はたくさんいるから大丈夫ですよ？ どんな風俗をやってるのかは知りませんが、普通は風俗で稼いだ金を申告しませんよね？ 風俗も会社登記してますが、そこはいろいろとね？ 風俗嬢はやるべきではないし、あなたが言うように、世間的も、人間性も、良識も、普通の仕事感覚も、ズレてしまいます。 できれば普通の仕事だけにして、自分と生活を立て直したほうがいいと思いますが？ 普通の仕事をメインにするように、すこしづつ立て直してください。 頑張ってください。
労働時間が一定時間を超えるとパート・アルバイトも社会保険に加入させなければなりません。 社会保険、厚生年金に加入した際の手続きですが、 まず年金は厚生年金に入れば国民年金も同時に払っている扱いになります。保険料は会社と折半(半分づつ出す)になります。 次に健康保険ですが、社会保険に加入したら必ず市区町村役場の保険年金課に行って国民保険の離脱手続きをしなければなりません。 会社が管理を怠っている訳ではなく、社会保険に加入したからと言って自動的に国民保険を離脱するわけではないのです。 市区町村役場の保険年金担当課に行って国民保険離脱手続きをして区役所から送られてきた国民健康保険証を返納してください。 もし、国民健康保険料と社会保険料を２重に支払っている期間があれば国民健康保険料は還付されます。(お金が戻ってきます。) 逆にアルバイトを辞めた場合も社会保険から国民健康保険に移行する為に市区町村役場で国民健康保険の加入手続きをしなければなりません。これを怠っているとその間は無保険状態になってしまい、病院での治療費が全額自己負担になります。(国民健康保険の加入手続きをすれば3割の自己負担部分以外は還付されますが) さらに、加入手続きを怠っていた期間分まとめて保険料の請求が来てしまいますので社会保険↔国民健康保険の移動があった場合には必ず市区町村役場の年金保険担当課で手続きしましょう。 先にも書きましたが、健康保険は移動手続きをしないと２重加入や加入漏れになりますのでくれぐれも気を付けて下さい。 年金の方は各個人に割り当てられている基礎年金番号により一括管理されていますので、国民年金↔厚生年金など年金区分が変更になっても日本年金機構に自動的に記録されますので特段の手続きは必要ありません。 二十歳になると国民年金に強制加入になります。 (学生は「学生の納付特例により免除申請が出来ます。) 扶養についてですが、アルバイト等により年収が103万円を超えると親の扶養から外れる事になります。 (親御さんも扶養控除を受けられなくなります) 今以上貴方の収入が増えても社会保険料や厚生年金保険料が上がる、所得税が上がるだけです。
退職後はあなたが窓口になります。申請もご自身で健康保険組合にすることになります。まあ書類としては簡単ですから、すぐにわかります。振込先も自分の口座にします。 支給最大期間は1年半です。それ以降の保証は一切ありません。 退職後も傷病手当金を支給されるには、退職前に健康保険組合に連続して1年以上の加入条件があります。1年未満とか、途中で途切れている場合には、退職日の翌日までしか支給はありません。ご注意ください。 妊娠出産には別の傷病手当金があるのですが、重複しては支給されません。また退職後の出来事になるので、支給自体がありません。退職前なら使えますが。 傷病手当金以外の保証はいくつかありますが、あなたの病状とその発生理由がわからないと答えようがありません。 その当たり返信があれば、できる限りはお答えします。
＞かんぽ協会 協会けんぽのこと？ ＞①がいいのか、②がいいのか、助言いただきますようお願いします。 そういう話であれば当然②でしょう。 むしろなぜ①のような複雑なことをなぜ考えたのかが不思議。 ＞また、扶養がいる任意継続者が資格取得になる場合も、改めて扶養の審査が あるのでしょうか？ 健保が変わればあるし、扶養不可となる場合もあります。
美容室経営者です。 美容室は法人化するメリットは決して多くありません。 社会保険にしても、法人にすると、入らなければならないが、個人なら入ることも入らないこともできるので、選択肢は個人経営のほうが大きいです。 例えば、建設業のような業種で、ある年には１０億の売り上げ、翌年にはゼロ、という風にお金の流れに大きなムラがある場合は赤字や黒字の繰り越しの面で融通が利きやすい法人がお得ですが、美容室にはそのメリットが関係ありません。 また、通信販売業など顧客が「法人の方が安心」と考えてもらえる場合はそれもアリかと思いますが、美容室は「この美容室は法人だからきっと上手だ」なんて思う人は誰もいないでしょうから、営業面でもメリットがありません。 法人にしてしまうと、赤字の年でも「市県民税」がかかります。 帳簿やお金の動きも形式上もキッチリしておく必要がありますので、税理士報酬も、手間も上がります。 メリットとしては、社員旅行した場合、法人であれば経営者の分も経費になりますが、個人の場合は経営者の分は経費にできなかったはずです。 法人にするということは、会社を法律上の人間と同様の権利を持たせる、という意味なので、実際に生きているわけではない「会社組織」を人間と同様に認識してもらうにはそれなりのハードルがあります。しかし、小さな美容業の場合は、そこまで頑張って法人にしても、本当にメリットが思いつきません。 法人にすれば、なんでもかんでも経費にできて儲かると思っておられるなら、とんでもない勘違いです。 ご夫婦で営んでおられるのはわかりましたが、ご夫婦で５０人ほどスタッフを雇用されておられるのであれば、法人化された方が便利だと思いますが、２，３人雇用されているだけなら、何のメリットも見えてきません。
扶養について、税の扶養（年103万以内）と健康保険の扶養（年130万以内）があります。 税の扶養については、1/1～12/31の収入で判断するため、既に90万あれば、残り13万です。 あなたに配偶者がいて、その扶養内でという意味でしたら、配偶者控除をとることは不可能と思われますが、141万までは配偶者特別控除もあります。 どちらにせよ、配偶者の所得税・住民税が若干増えることになります。 健康保険の扶養については、配偶者が社会保険に加入していて、あなたが社会保険に加入できないという前提で話をすると、月108,333円以内であれば扶養に入れます。 >月120時間のパートになりました！時給1000円で10万円くらいです！ 月120時間×時給1,000円＝月12万 ですが… 10万でしたら、108,333円以下に該当しますので扶養に入れます。 12万でしたら、108,333円を超えますので扶養に入れません。 10万と12万では大きく違いますよ。 扶養に入れれば国民年金は第３号被保険者で配偶者の職場で手続きをします。 扶養に入れなければ国民年金第１号被保険者で役所で国民健康保険と国民年金の加入手続きをします。
＜今の年齢は53歳ですが手続きをすれば、年金をいただけるのでしょうか？＞ 障害年金は、傷病による仕事や生活の上での不便さに着目して支出されるものです。 従って、大動脈弁狭窄症で手術したといったことだけで支給されるかどうかの判定は困難です。 しかし、「身体障害者手帳の1級になりました」という記述からは、支給される可能性は相当高いものと思われます。 また、障害年金を受けようとする傷病で医師の診療を初めて受けた日前に、一定以上の年金保険料の未納があると年金の請求はできないことになっています。 これは、保険料の納付義務を怠っている人には、請求する権利は与えられないという理由によるものです。 従って、通常は、年金事務所の年金相談コーナーにいき、年金記録の保険料の納付状況を確認するすることから、スタートします。 納付状況に問題があれば、請求についてはそこで行き止まりとなります。 納付状況に問題がなければ、障害年金制度や請求手続きの説明が行われ、医師の診断書の用紙等、請求に必要な書類が交付されます。 後は、相談員のアドバイスに従い、請求手続きを進めていくことになります。 なお、障害年金は、障害年金を受けようとする傷病で医師の診療を初めて受けた日から、１年半経過していないと請求できないといった場合もありますので、障害年金についての知識を得るため、できるだけ早く年金事務所の年金相談コーナーに行かれることをお勧めします。
誰から言われました？ 労災申請には基本的には保険証の番号なんか必要ありませんよ。記入する欄も無いし。 健康保険組合の傷病手当金ではないですよね？
あなたの会社は20〆当月末の給料支払いで社会保険は当月控除となっておれば、本来は採用月の月末の給料でもって保険料を差し引くことになりますが、7月分の給料は出ませんので8月分から引くことになります ただ、この方は8月に入って退職しますので、社会保険は月末在籍者に対して保険料負担が発生しますので、7月分だけ保険料を差し引いておしまいです ※念を押しますが7月25日に資格取得の手続きをしてますよね？ 時には8月1日取得なんてしてる会社がありますので（違法ですが） では仮にこの方が退職せずにそのまま勤務している場合はどうすべきか？ 当月清算ですから、当然8月の給料日には7月分と8月分を引くことになります
職活動実績として必要となるのは月2回のため、応募実績２件 あれば十分です。 事業所名・部署の欄に横線を入れて複数書く方法は ありますが、無理に入れなくとも構いません。
http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu.php どうぞ。
社会保険がなぜきついのか。後に多くもらえるからです。「離婚」と言う可能性も念頭に入れて出来るだけ払い込みましょう。
個人で一人だけの社保加入だと任意包括適用事業所ですので 強制適用事業所ではありません。 健康保険だけ抜けることはできないから一旦包括事業所を 廃止させてもう一回新たに任意加入するしかないですね。 任意適用事業所は一人では原則は入れません もう一人従業員を雇うまで見合わせてくださいというと 思います。 質問者さんの目的は経費の節減ですから、国保組合だけの 加入であれば厚生年金をしばらく節約することは 目的に合致してます 適用調査課の指示に従えばいいと思います
子供はあなたの扶養から外れ、それぞれの保険証になります。 貴方の寡婦控除ですが、扶養の子供がいなくても寡婦控除は有ります。 但し、３５万円の控除が27万円と8万円下がります。 年収140万円 給与所得140ー65＝75万円 75－（38＋27＋社会保険）＜０でしょうから、 所得税はゼロの可能性。 住民税は、75－（33＋26＋社会保険料、生命保険料）＞０の可能性 で、若干住民税はかかるでしょう。1～２万円位。
アルバイトも給与所得と仮定して回答します。 正社員の会社に扶養控除等申告書を提出してると思います。 これを提出してると、給与の源泉徴収税額は、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の甲欄の税額を引用します。 甲欄の税額は、扶養人数に応じて金額が変わり、扶養人数ゼロの場合で、88,000円未満では源泉徴収されないようになってます。 給与所得の源泉徴収税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 扶養控除等申告書は、同時期に１社にしか提出してはいけないルールになってますので、副業先の会社には提出してはいけません。 提出を求められても、副業であることを告げて、提出しないようにしましょう。 提出しないと、扶養人数が分からないので、乙欄の税額で源泉徴収されます。 乙欄の税額は、少額の給与でも3.063%が源泉徴収されます。 そして、年末調整を受けることもできません。 しかし、源泉徴収は仮徴収にすぎず、本来、所得税は全ての年収と控除が確定しないと計算できません。 なので、本業で年末調整を受けた源泉徴収票と、副業で年末調整を受けてない源泉徴収票の２枚で、確定申告します。 確定申告では、２社の総収入から全体の税額を計算し直します。 そして、２社の源泉徴収税額との差額を納税したり、還付を受けたりします。 収入の大きさによって給与所得控除（経費の代わり）の割合が変わりますし、所得税率も課税所得の大きさによって変わります（累進課税）ので、全体の収入額で計算しないと、正しい計算ができないのです。 なので、副業が少額であっても、本業の所得が多ければ、課税所得が増える分にかかってくる税率は、必然的に大きくなります。 少額だから無視できるというものではありません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、社会保険料控除など） （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税） 復興税＝所得税×2.1% 税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） しかし、20万円ルールという特例があって、本業で年末調整をした者は、その他の所得が20万円以下であれば、確定申告をしなくてもよいことになってます。（してもいい） これは、還付になる可能性も放棄するということです。 ただし、住民税にはそのような特例は無いので、確定申告しない場合は、役所で住民税の申告をしなければなりません。 住民税は、後払い制度なので、確定申告した後の６月になると、本業の会社の給与からまとめて特別徴収（給与天引き）されます。 ここで、本業の会社の事務員さんが気づけば、副業してることは分かってしまします。 副業が給与所得でなければ（報酬や雑所得など）、住民税を分けることは可能ですが、副業も給与だと、分けることはできません。 確定申告する際に、確定申告書（第二表）で、本業以外の住民税（給与でない）を普通徴収（納付書）にする選択ができるようになってます。
＞住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 ＞何とか、仕事を見つけることができました。 ＞給与は社会保険・税込みで360万円/年です。 ご就職おめでとうございます。回答します。下記の通りです。 前提 扶養親族を持たないと仮定して計算します。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を310,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月15,936円です。年191,232円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月28,524円です。年342,288円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収300,000円×(一般事業なら)0.4%＝月1,200円＝年14,400円 ＜所得税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm －基礎控除38万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,412,080円 ∴確定所得税額＝課税所得1,412,080円×5.105%＝年72,086円 ＜住民税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万 －基礎控除33万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,462,080円 ・住民税の所得割＝課税所得1,462,080円×税率10%＝年146,208円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年151,208円 ＜手取り＞ 給与年収360万 －健康保険料＝＝＝年191,232円 －厚生年金保険料＝年342,288円 －雇用保険料＝＝＝年14,400円 －確定所得税＝＝＝年72,086円 －住民税＝＝＝＝＝年151,208円 ----------------------------- 差引き＝手取り＝＝年2,828,786円＝＝月あたり235,732円 備考 ＜所得税について＞ 上記は、確定所得税です。正味の最終的な税額です。 かたや、月々天引きされるのは、源泉所得税です。 この源泉所得税は、最終的に、年末調整または確定申告で、確定所得税と比較され精算ののち、還付または追納ということになります。 ゆえに、源泉所得税というのは、いわば過渡期の仮払い税金なので、今回の回答からは除外してあります。
＞A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) ＞C〜E社 所得税を引かれている ＞この場合、還付申告の際に ＞A・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 回答 5社すべての源泉徴収票が、還付申告に必要です。 理由 還付計算には、5社分を合算した給与収入の合計が関係するからです。 通常の還付計算の手順は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～12月に支給された5社分の給与年収から計算した確定所得税額を出します。 (貴方様の場合は、5社分の給与年収が103万以下なので＝確定所得税はゼロですが) (2016年1月～12月の合計年収が103万以下であることを明らかにする) ↓ ②2016年1月～12月に天引きされた源泉所得税の合計額を出します。 ↓ ③そして、②－①＝源泉所得税が全額還付されます。 (結果的に、C～E社で天引きされた分が戻ってきます) ＞【学生】 大学や高校の学生や生徒の場合、税金計算に勤労学生控除が適用されるので、非課税ラインが拡大します。 所得税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 勤労学生控除27万を適用すると、103万＋27万＝130万以下ならば、所得税＝ゼロです。 住民税 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/0000028135.html 勤労学生控除26万を適用すると、98万＋26万＝124万以下ならば、住民税の所得割は＝ゼロです。 (住民税の均等割は、勤労学生控除が不適用なので、地域区分に応じて93万超／96.5万超／100万超／で、年額5千円前後が課税されます) ただし、扶養内認定には、勤労学生控除は無関係なので、103万を超えると、所得税も住民税も、扶養内から外れます。
＞一日6時間×週3(曜日固定で月12日～14日)勤務で ＞パートを採用されました。 ＞103万の扶養内で働きたいのですが、 ＞知恵袋などで一日の勤務時間が正社員の3/4以上の6時間以上だと ＞社会保険の対象になるようなことが書いてあるのが目に留まり、 ＞自分も対象になるのでしょうか？ ＞会社の契約書には週30時間以上が社会保険加入対象 ＞と書いてあります。 会社の社会保険の加入基準は、下記の通りです。 ↓ 貴方様の雇用契約期間が＝今後2ヶ月超であり、 貴方様の、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、 上記すべてを満たしたら、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 しかるに貴方様の場合は、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間・・・・クリア 1週間の契約所定労働時間が＝18時間・・・・不足 1ヶ月の契約所定労働日数が＝12～14日・・・不足 すなわち、1週間の時間数と1ヶ月の日数が足らないので、 会社の社会保険には加入できません。 ＞103万の扶養内で働きたいのですが、 社会保険2016-10-1新制度と関連付けた説明は、下記の通りです。 年103万以下÷12ヶ月＝月85,833円以下なので、 もしも、そういう表現が、雇用契約書に記載されているのなら、 ↓ 「雇用契約で月額8.8万円未満」ゆえ、 新制度の強制加入要件のうち、収入要件を満たさないので 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度での強制加入から外れます。 ちなみに、社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件のうち、 ↓ 収入要件は＝雇用契約上の所定賃金が月額8.8万円以上、です。 (通勤手当・時間外手当・家族手当・賞与等は、8.8万円に含めない) ゆえに、社会保険2016-10-1新制度の収入要件を満たさないためには、雇用契約で＝月額8.8万円未満、です。 参考的に、年換算したら、月額8.8万×12ヶ月＝年1,056,000円です。 ＞また10月からの106万の壁は一日の勤務時間は関係ありますか？ いえ、1日あたりの勤務時間は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件には＝含まれていません。 あくまで、社会保険2016-10-1新制度での労働時間要件は、 雇用契約上の所定労働時間が＝週20時間以上、だけです。 ご参考 社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ↓ ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める雇用期間が＝＝＝＝＝今後1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 (通勤手当・時間外手当・家族手当・賞与等は、8.8万円に含めない) ④昼間部の学生や生徒は対象外＝＝＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 ↓ http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf
＞103万扶養内で、一日6時間×週3(曜日固定で ＞月12～14日勤務)でパートに採用されました。 ＞会社の社会保険加入基準が週30時間以上と契約書にありますが、 ＞一日の勤務時間正社員の3/4の6時間以上だと社会保険加入対象 ＞になるようなことを知恵袋などで見て、 ＞自分も対象になるのかよく分からないので教えて下さい。 はい、会社の社会保険加入基準は、下記の通りです。 ↓ 貴方様の雇用契約期間が＝今後2ヶ月超であり、 貴方様の、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、 上記すべてを満たしたら、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 しかるに貴方様の場合は、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間・・・・クリア 1週間の契約所定労働時間が＝18時間・・・・不足 1ヶ月の契約所定労働日数が＝12～14日・・・不足 すなわち、1週間の時間数と1ヶ月の日数が足らないので、 会社の社会保険には加入できません。 ＞また、10月からの106万の壁は ＞103万を越えないように注意すれば良いという認識でいるのですが、 正確に言うと、下記の通りです。 ↓ 社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件のうち、 ↓ 収入要件は＝雇用契約上の所定賃金が月額8.8万円以上、です。 (通勤手当・時間外手当・家族手当・賞与等は、8.8万円に含めない) ゆえに、社会保険2016-10-1新制度の収入要件を満たさないためには、雇用契約で＝月額8.8万円未満、です。 すなわち、仰せの「103万を越えないように注意すれば」と言うのは、少し違うわけです。 あくまで、収入要件と労働時間要件は、雇用契約ベースなのです。 ちなみに、年103万以下÷12ヶ月＝月85,833円以下なので、 もしも、そういう表現が、雇用契約書に記載されているのなら、 ↓ 「雇用契約で月額8.8万円未満」ゆえ、収入要件を満たさないので 社会保険2016-10-1新制度での強制加入からは外れます。 ＞一日勤務時間は特にきにしなくてよいのでしょうか？ はい、1日あたりの勤務時間は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件には＝含まれていません。 あくまで、社会保険2016-10-1新制度での労働時間要件は、 雇用契約上の所定労働時間が＝週20時間以上、だけです。 ご参考 社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ↓ ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める雇用期間が＝＝＝＝＝今後1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 (通勤手当・時間外手当・家族手当・賞与等は、8.8万円に含めない) ④昼間部の学生や生徒は対象外＝＝＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 ↓ http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf
健康保険証に関する不正は数多く有るので、被保険者の言い分を丸のみにする事は有りません。 病院からの診療報酬明細書が健康保険の組織に届いてからの対応になります。 当然、病院側の不正やミスも数多いですから、審査機関を通してから届きます。 健康保険の組織も独自情報でそれなりに審査します。 3ヶ月はかかるでしょう。
「63000円から21000円」 税金その他が引かれる前の総支給額が６３，０００円であり、そのなかから社会保険料が２１，０００円引かれて、差引４２，０００円になるということですか。 そんなにひかれるのはおかしいです。ずっと６万３千円くらいなのであればどんなに高くても1万３千円くらいと思います。そもそも総支給額が６３，０００円と言うとせいぜい週２０時間くらいしか働いていないのではありませんか。そうなら社会保険に加入しているというのは変です。 社会保険料とは何をさしておっしゃっていますか。「雇用年金」などと言うものはありませんし、もう一度明細書を見直して、２１，０００円の内訳を正確に書いてください。 また昨年の４，５，６月に残業等が多く、現在に比べて非常に支給額が高かったというようなことはありませんか。
原則としては決定がもらえれば仕事が決まっているのでたとえ先の就業でも失業給付は支給されません。 ただこういうことは言えます、決定はもらったがもっといい条件（給与等）のところを探したいので求職活動は続けたいということで求職活動を続けて、認定日にもハローワークに行くのであれば支給はされるということです。 真実はあなたの心の中にあるので誰もそれが嘘か真かはわからないということです。 勿論決定が出たところは魅力的で行きます、と言ってしまえば支給されません。 後はどうするかあなたの判断です。 また通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 ＞今日が認定日だったため申告書には就職が決まった旨を書いたのですが、今日のうちに手続きをしてしまうと8月31日まで貰える分がもったいないので、今日は通常の手続きで済ませ、8月31日に再度来所して就職の申請してくださいという指示がありました。 ですからそういうことです。 ＞そこで、今日から8月31日までの間には失業認定申告書に書くための求職活動は必要なのでしょうか？一応、今日の担当職員に聞いてみたところ、最低1度は必要と言われたのですが、もう就職が決まっており受給資格者証にも「9月1日就職 8月31日に来所指示」と記載されているので、職業相談をするにも就職することが分かっているので相談することがないし、辞退を前提にどこかに応募するのもどうかと思います。 ですからそれを言ってしまえば支給されないということです。 ＞この場合は本当に求職活動を1度以上しないといけないのでしょうか？何もしなかった場合、今日から8月31日分の失業保険の受給資格はなくなるのでしょうか？ 当然そうです。
中小企業の総務で人事労務担当者です。 同じく200人前後の規模で仕事しています。 当方一番忘れやすいのは、介護保険と雇用保険、厚生年金徴収開始時終了時。 従業員の生年月日は常に把握出来るよう必ずメモを残しています。 賞与の支払い月に誕生日(40歳、65歳、70歳)を迎える場合は要注意です。 雇用保険は年度単位なので65歳を迎える従業員がいるか春先には何度も確認します。 年末調整も来年から大きく法律が変わるようなので(今年も変更点あり)常にニュースは見るようにしています。 春先には雇用保険の料率も変わりましたし、健保は毎年3~4月に料率変更や法改正(健保の標準報酬月額上限額見直しなど)が多いので結構面倒ですよね。厚生年金基金に加入しているともうじき全基金に解散指示が来て、企業年金に移行するのでよりややこしくなります。 1月は法定調書と給与支払報告書の提出もあり、当方は償却資産の申告書提出もあるのでかなり忙しいです。 11月くらいに事前準備は出来るので少しずつ片付けておくといいと思います。 6~7月は算定基礎届も勿論ですが、住民税の決定通知も来るのでこの時期も忙しいです。 始めは慣れないのでたくさんミスもすると思いますが、そのうち慣れるので気負わずに頑張って下さい。 以上、ご参考までに。
どこの病院でいくら支払ったか、の明細が届きます。
「11日以上の賃金支払日のある月が」 という認識が間違っています。まるまるひと月あるうちの、賃金支払い基礎日数が１１日以上ある場合がひと月と数えられます。まるまるひと月なくて１５日以上の場合は賃金支払い基礎日数が１１日以上あれば０．５か月、１５日未満ならたとえ１１日以上賃金支払基礎日数があったとしてもカウントされません。 この場合のひと月とは、例えば８月１５日退職であれば、７月１６日~８月１５日がひと月です。もし７月１日入社ならその前は７月１日~１５日と１５日しかありませんから全部働いても０．５か月です。７月２日入社なら７月１５日まで１５日ありませんからカウントされません。
A、B社どちらか一方でも源泉徴収がされていなければ、確定申告が必要です。 どちらも源泉徴収がされており、以下の条件に当てはまれば確定申告は不要です。 ①かつ、サブの会社の給与収入と内職の所得の合計が20万円以下である場合 あるいは ②かつ、150万円と所得控除の金額を足した額より給与収入の合計額が小さく、給与所得以外の所得が20万円以下の場合 ここで、給与所得ではなく給与収入と内職の合計だということに注意が必要です。 A社B社の給与所得それぞれ70万円、15万円とありますが、これは給与収入の額だと思いますので、 どちらにも源泉徴収があれば、②に該当して申告不要ですね。 扶養には税務上の扶養と社会保険上の扶養があるので、切り分けて考える。 最初の壁は税務上の配偶者控除で、所得38万円です。 現状、給与所得70+15－65=20万円、雑所得8万円、合計28万円なので10万余裕ありますね。
提出先に確認するのが賢明です。 離職票や源泉徴収票がすぐに届かないことは、通常の会社ならば分かっているはずですから、無理なことは言わないと思います。
公の「扶養」には２種類あり、全く別のものです。それを一緒に考えているので「理解できませんでした」と言うことになるのだと思います。 アルバイト、パート等の給与収入の場合に限って説明します。 （１）税の扶養＝配偶者控除、扶養控除 １～１２月の給与収入が１０３万円以内であれば配偶者控除（配偶者でない場合扶養控除）の対象になり、扶養している人の税金が低くなります。配偶者控除の場合、例えば妻の給与が１０３万円以下であれば、夫の所得税を計算するときに３８万円を所得から引いて計算します。１０３万円を超えるとこの配偶者控除が亡くなります。これで夫の税金がどれだけ増えるかというと３８万円×税率となります。税率は夫の所得に依存し５％～４５％です。例えば２０％だと税金が７万６千円増えることになります。 また住民税は９８万円を境に同じことが起きます。 ただし夫が所得１，０００万円を超えるような高額所得者でない場合は配偶者控除が無くなっても、「配偶者特別控除」があり、このように急激に税金が増えることはありません。従って多くの場合気にしなくて良いのです。 （２）社会保険の扶養＝健康保険の被扶養者、厚生年金の被扶養配偶者 会社で社会保険に加入している人の被扶養者になっている場合、月収が１０万８３３３円を超えると（＝今後１年の収入見込みが130万円以上になると）、被扶養者から抜けなければなりません。自分で国民健康保険に加入し、さらに配偶者の場合は国民年金の保険料も納めなければならなくなります。国民年金の保険料は月１６，２６０円です。国民健康保険の保険料は住んでいる市区町村により大きく違います。 （３）会社の扶養手当の扶養 公のものではありませんが、会社が扶養手当（家族手当）を出している場合があります。この場合の基準は（１）または（２）のどちらかであることが多く、基準をはずれると手当が支給されません。 「あまり所得を増やさないように働いているわけ」 103万を超えると所得税がかかることと、（１）の税金上の扶養から外れるために年収が１０３万円を超えないように働いている人たちがいます。多くの場合１０３万円をこえても手取りが減るわけではないので気にする必要は無いのですが、昔、配偶者特別控除制度がなかった時に広まった神話が生きているのです。ただし（３）の会社の手当とリンクしている場合は注意が必要です。 今後の年収見込みが１３０万円以上になる（月収１０８、３３３円を超える）と（２）の通り社会保険の被扶養者を外れなければならなくなり、自分で保険料をはらわなければならなくなるので、月収１０８、３３３円を超えないように働いている人たちがいます。
現状ではわからない。 将来マイナンバーと保険証が紐づけされると他院での受診歴や検査結果や服用歴などが共有できるようになる。
２００８年４月から雇用保険に加入し続けているということですよね。 雇用保険の被保険者期間は通算されます。 5年以上10年未満 180日 の方です。
はい。 お考えになっているとおりです。
失業給付は辞めたときからの期間ではなく、 離職票をハローワークに持参して手続をしてから スタートしますので、「辞めたそのときから」 もらえる人はいません。 自己都合退職などで３箇月の給付制限を受ける人は かなり多いです。 おそらく７～８割くらいでしょう。 かつては６割前後まで減りましたが、最近は ブラック企業の増加や、働く人の忍耐力不足などで 増えていると思われます。
退職した後は、失業保険 傷病手当金 出産手当金 他、公的な給付を受けますか？ 受けるなら、日額はいくらですか？
(扶養控除→配偶者控除) 今年は税金の扶養①(配偶者控除)にはなれません。 141万円未満なら、税金の扶養②(配偶者特別控除)になれます。 社会保険の扶養(健康保険被扶養者&国民年金3号)についてですが、御主人は社会保険に加入(健康保険被保険者&厚生年金)していますか？
いいえ 平成28年8月1日か資格喪失日です。 資格喪失日が新しい保険証の資格取得日になるのが 一般的です。 でないと7月31日が どこの健康保険にも加入していないことになってしまいます 収入の有無欄は有で丸されるべきでしょうが （有無欄が無い場合もあるようですが） 金額は不要です。
＞この3日は市役所で国保加入しなきゃいけなかったのでしょうか。 本当は、ね。 ＞もう新しい職場にいるのですが、今から遡って手続きできますかね？ できるよ。
扶養範囲内にあなたの収入を抑えても 生活が成り立つのであれば、 問題はないでしょう。 後はあなたの職場が扶養内での働き方を認めるかどうかです。 今と同じくらい働く人が欲しい場合は難しいかもしれませんしね。
契約関係が請負か雇用によります。 （一人親方など、個人でも取り扱いは同じです。） 公共工事の請負（下請契約）であれば、再下請負通知書等の提出は必要です。 作業員名簿は、請負であれば請負人（一人親方）ごと、雇用であれば1枚。 建設業の許可については、無許可で合法的に下請契約できる（専門）工事の規模は、500万円未満ですが、もし材料を支給するときは、市場価格で計算した金額を工事代金に足した額で判断。（運賃があるときはそれも足します。） 安全衛生責任者は、元方事業者が統括安全衛生責任者を選任しているかどうかによります。 許可番号と主任技術者（無許可業者は選任不要）と安全衛生責任者の欄については法令での定めを目にしたことがないので分かりませんが、全建統一様式の記入要領では、建設業の許可の欄に関しては、斜線を引くように指示がありました。 保険番号などの記入欄については、同居の親族以外の人を雇っていない時は、全て適用除外になるので「－」を引きます。 請負＝よそ様に仕事をしてもらう契約。 注文者（お金を請負人に支払う立場）から請負人の実際に仕事をする人へ直接指示をせず、仕事の段取りなど全て請負人にお任せ。 雇用＝実際に仕事する人に直接指示などできる契約。 法令視点での、請負と雇用（労働者との関わりについては派遣と同じ）の区分については、下記リンク先もご覧ください。 派遣と請負の区分基準に関する自主点検項目（13～14ページ） http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/tekisei_0002.pdf
普通なら月の末日に加入していなければ、その月の保険料は支払いません。 ですが質問者様は資格取得した月に資格喪失する「同月得喪」という特別なケースです。 同月得喪の場合は健康保険の保険料は二重にかかります。 質問者様の場合は8/11まで加入していた健康保険、8/12以降加入して8/31に加入している健康保険と両方に保険料を支払わなければなりません。 厚生年金に関しては同月得喪にならないよう制度が変わりましたので、いったんは厚生年金の保険料を支払いますが、国民年金の加入手続きをして支払えば厚生年金の保険料は戻るようです。 （違う会社で厚生年金加入でも大丈夫だと思います） ご注意いただきたいのは、一ヶ月丸々働いていなくても、保険料の日割り計算はありません。 一ヶ月働いてもらえる予定の給与から計算した標準報酬月額を元に保険料が決まります。 なので給与額によっては支給がマイナスになり、差額を支払うよう言われることもあります。
健康保険と厚生年金は、月末時点で加入資格がある場合に、当月分保険料が発生するので、翌月に支払う給与から天引きします。 給与の締日は関係ありません。 8/15で退職した場合には、8月16日からは手元の保険証は使えませんから 勤務先に返却します。 勤務先は「健康保険資格喪失届」に資格喪失日を8月16日（退職の翌日）と記入して、健康保険証を添えて提出します。 この場合、8月15日までは健康保険証が使えたわけですが、保険料は7月分までしか発生しません。 7月分保険料を8月支払いの給与から差し引いて終わりです。 健康保険証を返却する際、引き替えに「健康保険資格喪失証明書」を作ってもらい、住民登録してある市・区役所の窓口に提示して国民健康保険・国民年金に加入します。 8月分保険料は役所から納付書が送られてくるのを待って、そちらで払う事になります。 退職しないのなら、健康保険証は手元に持っていてください。 8月31日をクリアした場合、8月分の保険料が発生して9月支払いの給与から払うようになりますが、8月16日以降の給与では足りないなら、保険料の不足分を勤め先に払う事になります。
扶養とは何の扶養を言っていますか？
保険の扶養の規定は、組合で決められます。 ダメと言われたらダメでしょう。 組合の規定もいろいろですから、特定口座の源泉徴収ありや配当・利子まで所得とみなすところもありますよ。 口座の種類が書いていませんが、最初から特定口座の源泉徴収ありにしておけば問題なかったのではないでしょうか？ （上のように税制上は所得と見なさないものまでを年収に加算する組合はそんなに多くありません）
実際は保険組合が判断する事だから知恵袋に質問しても無駄でしょ
全然あっていませんよ。 累進課税と言って、給与額が多くなればなるほど、社会保険料や所得税の掛け率も大きくなります。 月給25万前後なら言われているくらいの割合になりますが、月給50万なら手取りは40万円を切るくらいになり、月給75万くらいなら手取りは50万ちょっとくらいです。 私が月給56万円くらいの時は、手取額は43万円くらいでした。13万円もが何かに引かれたということになります。
8/15で退職なら、8/16～は 今の保険は無効です＝今の保険証は使えません。
＞「自分で社会保険に加入＝扶養から抜ける」ということですか？ 正式に扶養から抜けるには、自分を扶養している人が会社で手続きのようなことを しないと抜けられないはずですよね？ はい。 ご自身で社会保険（健康保険・厚生年金）に加入したら、健康保険の扶養から抜けなくてはなりません。 もちろん扶養から抜ける手続きは扶養している人の会社でしなくてはなりませんが、手続きが終わらなければ社会保険加入できないというわけではありません。 ＞この場合は保険証が新しくなるのでしょうか？ もしそうだとしたら、新たな保険証を受け取るには何をすればいいのかという事と、今の保険証をどうするのか(勝手に処分なのか、どこかに返すのか)教えて下さい。 保険証はもちろん新しくもらえます。 年金手帳が必要です。 （もし20歳未満で初めて年金加入なら不要） あとは本人確認のために運転免許証とか住民票とか言われる場合もあります。 手続きは会社がしますので、必要な物は会社の指示に従って下さい。 今の保険証は扶養している人が会社へ渡して扶養から抜ける手続きをします。 処分はしないで下さい。 学生になる時に社会保険加入条件を満たさなくなるのなら、社会保険の資格喪失をします。 その時にご家族の健康保険の扶養になれるのであれば、扶養に入り直してもかまいません。 条件を満たしていないならご自身で国民健康保険・国民年金（20歳以上なら）に加入することになります。
年収108万円程度で健保、年金の扶養から抜けますと社会保険料が増え、 また、配偶者控除から配偶者特別控除へ適用となり、2万円程度の控除が減りますので少し夫の所得税、住民税が上がるかと思います。 月額が91200円なら標準報酬月額8.8万円となり、年額で105.6万円となりますので社会保険料はおよそ14.5％として153,120円くらいです。 ★社会保険加入要件は下記の要件をどちらも満たした場合に限ります。 １．1日又は1週間の労働時間が正社員の概ね３／４以上であること。 ２．1ヶ月の労働日数が正社員の概ね３／４以上であること。 所定労働時間及び１月間の所定労働日数とは、就業規則、雇用契約書等により、勤務すべきこととされている時間及び日数をいいます。 >>10月からの短時間労働者の社会保険適用拡大について １.所定労働時間が週20時間以上であること 2.月額88000円以上であること 3.雇用期間が1年を超える見込みであること 4.企業が501人以上である（厚生年金の加入者） 5.学生でないこと 以上の要件をすべて満たす場合に適用となります。
いくら引かれるかは給与によって決まるので、質問文だけでは判断できません。 ただ、雇用保険の保険料は給与の0.4％です。 また、健康保険・厚生年金等に加入とのことなので、それなりの時間を働くことと思います。 社会保険（健康保険・厚生年金）加入は労働時間で決まります。 そして加入の労働時間を働くのであれば、加入を拒否することはできません。 ９月からの勤務なので今年の年収を103万円以下にして、税法上の扶養（親御さんが年末調整で質問者様を扶養として申請）になることはできると思います。 ただ、健康保険の扶養よりも社会保険加入の方が優先されますので、質問者様の給与が扶養内（年収130万円未満・月収108,333円以下）だとしても、社会保険加入しなければなりません。 なので親御さんの健康保険の扶養からは抜けなくてはなりません。 抜けたくないのであれば、社会保険加入しなくて済むような短時間勤務にしなければなりません。
外注さんを雇うとは、 外注していた人を御社に入社させて雇用すると言うことですか？
＞社会保険やらいろいろ取られるみたいなんですが そうであれば一般的には目安として総支給額の２割が引かれると考えていいでしょう。
おおむね社員の3/4以上です。 標準報酬月額の約14％です。
各医師が、自分が証明できる期間の労務不能の診断をし、それをつなげていく必要があります。 もし医師Aと医師Bの間に、診断不能の期間が空くとそれでもう傷病手当金は停止になるので、時系列で先生方に重複も空白も無く記載してもらうことが大切です。 その調整役は、あなたがするしか他が無いと思います。同じ大病院の中でなら、医師間で調整してくれるとは思いますが、個人病院とかだと医師同士は連携しません。
回答としては、 求職申込時の通院中の担当医による就労可能証明になります。 健康保険傷病手当金の受給中は雇用保険失業給付の手続が できません。 失業給付は、すぐにでも働けるという意志と能力が 必要な保険ですので、 たとえば「軽作業であれば就労を可とする」という証明を もって、働ける能力の証明とします。 離職票および就労可能証明書など必要書類をもって 地元のハローワークで新規求職申込・失業給付手続を おこないます。 その後、雇用保険初回説明会において受給資格者証が 本人へ渡されます。
交通費をもらっていると考えているようですが、正式には通勤手当を もらっています。 給与は、基本給プラス諸手当と考えてその諸手当の一つです。 通常は会社からみて給与であり、それも経費の一つです。 実費補填的な交通費は、給与でなく旅費交通費などの経費になります。 他の手当と違うところは税法上非課税の部分があるということです。
＞保険証は返しておらず任意継続をしようと思っています。 返却してください。退職日までしか使用できません。 ＞その時は保険証はそのま使用し続けて大丈夫でしょうか？ 使えません。健康保険と医療機関に迷惑をかけます。 ＞もし新しいものが来る と番号など変更になるのでしょうか？ その通りです。任意継続に加入した場合、新しい保険証が交付されます。
定時決定か随時改定をお待ちになってください。
年収を98万円以下にしたら市民税の支払義務が無くなります。 どちらかの年収で扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になります。 あなたの年収が103万～141万なら旦那さんの所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んです。 配偶者特別控除は年末調整・確定申告で初めて返金される形になります。 130万円ー103万円＝27万円＋38万円＝65万円 65万円以上70万円未満 11万円 月々91666円の控除になります。
いいえ。 減額されません。
住民税の場合は、年間給与収入が約204万円まで非課税です。 所得税の場合は、この金額以下でも課税される可能性があります。
扶養していれば別居でも可能ですが父親が扶養していれば不可能です。
借りたお金ですので、期限までに返すことです。 借りたときの条件は？
二重払いになることはないと思います。 ２０日で退職される場合、２１日が資格喪失日（この日まで保険証が利用できます）になりますが、 保険料は、月末に在籍していないため、８月分は発生しません。 なので、今の会社へは７月分の保険料まで支払うことになります。 ９月には再就職できそうなのであれば、任意継続の方が手続きも簡単ですし、保険料も若干ですが安いと思います。 任意継続の手続きをして初めて、８月分の保険料を支払うことになります。 ９月に新しい会社に入り、健康保険に加入すると、９月分の保険料からを支払うことになります。 なので、二重払いになることはないかと思います。 まれに、保険料を翌月に支払うことになっている会社があり、その場合は、見た目だけ、二重払いになっているように見える場合がありますが、これは、翌月に”支払う”だけなので、７月分を８月の給与で支払うとなっているだけです。 ご参考になればと思います。 ご心配であれば、人事部の社会保険が担当の方に確認されるのがいいかと思います。
出来ない。 退職直近の2年間で、会社都合で6ヵ月、自己都合で12ヵ月の保険料支払っていないと支給されない。
世間的な信用度は全く違います つまり住宅等大きなローンを組みたい場合 同じ扱いを受けられない場合が多々あります また転職しようとした場合 非正規雇用は職歴とみなしてもらえなかったり 職歴としては軽く見られたりする場合もあります つまり若いうちならいいかと安易にパート等非正規雇用になった場合 いざ正規雇用を目指そうとしても なかなか決まらない場合もあるってことです また会社の経営が悪化した場合 まずは非正規雇用から雇用を切るのが一般的です 確かにパートであろうがアルバイトであろうが 一定条件を満たせば社会保険に加入できます そして収入が同じならば 正規雇用者と同じ保険料が控除され 将来の年金や傷病手当金等給付金額も同じとなります （年金は加入期間も同じ場合）
多くの方が「特定理由離職者」が会社都合だと 思っているようですが間違いです。 特定理由離職者は、「正当理由による自己退職」であり、 給付制限３箇月だけがなくなる方です。 正当理由になるかどうかは「職歴2」の離職票に かかっています。 「職場要因であることは派遣先も派遣元も認めていますが 診断書などはありません。」 派遣元が認めているとして精神的ストレスのため退職と いう離職票を作るかどうか。もし自己都合退職なら、 給付制限がつきます。 再度いいますが、会社都合にはなりません。 正当理由による自己退職になるかどうかの問題なのです。
資格取得年月日 交付年月日 8月の受診年月日 それぞれいつですか？
接骨院経営者です。 接骨院、整骨院で保険適用になるのは、急性外傷つまり負傷原因のはっきりしている捻挫、打撲、挫傷、医師の同意のある骨折、脱臼限定です。 肩こりなどの慢性症状、神経痛、関節痛その他色々ありますが、これらは保険外です。 責任は、その整骨院にありますね。 本来であれば、施術前に言わなければならないのですが、その整骨院は、不正な請求をするためにあなたに嘘をつき保険が使えると言ったのでしょうね。 経理担当の方に正直に言って、あなた自身で地方厚生局(関東なら関東信越厚生局)の支部に不正な請求をされた経緯を通報しましょう。 納得ができないから、不正な請求をされた事を最寄りの警察に通報し、被害届を出しましょう。 不正請求は立派な犯罪です。
何年雇用保険を掛けてきたかによります。 透析開始になったのであれば、障害者年金の申請もすると良いですよ。
社会健康保険はサラリーマン等会社勤めの人が 勤め先の健康保険に加入するもの 及び条件を満たせばその人の家族も被扶養者として 保険証が発行される 国民健康保険と一般的に言われるのは 各市町村が発行するもので 自営業者や退職して無職の人、年金受給者及びその家族の人 この辺りが加入しているのが一般的 ちなみに他に土建国保や医師国保など 一部職種に就いた人が加入する国民健康保険もあるが こちらはイメージとしては社会保険に近い ＞それと名義を私に変えるにはどういう手続きですか？ ↑意味がわからないんですが・・・ 本人の健康保険証は本人の名義ですよ
振り込まれた通帳の写しではだめでしょうか？
通帳のコピーではだめなのでしょうか。 市役所に「給付金決定通知書」の再発行できなければ 「給付金支給証明」はだせるのでは。
現在は父と同一世帯で、全て国保の関係は、世帯主の父親に請求されている筈です。 これで結婚するなら、 妻になる方の扶養には入れませんので、別世帯であなたのみ国保になります。 で、出費関係は、世帯がわかれるので、父親に請求されているあなたの、 国保関係のお金＋3万２千円程度となります。 おそらくは、３０～３５万円／年でしょう。 まずは、今お住まいの市町村役場にお出かけを。 そして結婚したら彼女の住所の市町村役場にお出かけを。 国民年金の住所変更届を年金事務所にお忘れなく。 ＞ 私の地元（Ａ町）で入籍届けは出す方向 これは、本籍は、あなた側の本籍、現住所は、彼女の住所にする意味なんでしょうね。 彼女の市町村役場で届が出来ます。
スマートディオですね。ステップ左下に刻印されてますが、見難いですね。 その「BA－AF57」を含めて、その後ろの7桁の数字まで全部です。標識交付証明書か前の自賠責証にも必ず書いてあります。
会社ではなく、組合健保に尋ねてください。 会社は書類を右から左に通す、窓口で通過点です。 ですから会社の担当者にあまり負担をかけない。 担当者はそれ以外に仕事があるし、あなたが自分で向き合うべきです。 会社の担当者では 組合健保に対しては影響力は無いでしょう。 知恵袋に投稿する様な、組合健保の担当者は、居ないでしょう。 大事な問題だから、自分で解決してください。 一千万の話は何かの例えでしょ。 一千万・・・退職者か宝くじ。 いずれも一時的所得だから、これだけでは扶養は外れません。
前職は徴収票から拾った数字のようなので間違いないですが、現在の会社の金額は課税支給ではなく総支給額となっていますが非課税交通費は除いた金額でしょうか？ また厚生年金は8月からずっと19,611円ですか？毎年9月分から金額が変わるはずですが・・ また健康保険や雇用保険、所得税の金額も明記してないし、賞与に対する社会保険料もわかりません。検算しようにも情報不足ですね。 8月〜12月の給与明細、賞与明細から正確な金額をアップされた方がいいと思います。
原理は次の通りです。 退職月は末日退職を除いて社会保険料は不要 入社月はその月から必要 翌月支払の給与から控除される（違法な当月控除を行っている会社もたまにある） 以上より 「退職が25日の場合」 その月の１０日支払の給与から前月分の保険料が控除される。その月の保険料は不要。 「入社日が８月１５日の場合」 社会保険料は８月分から必要。９月１０日支払の給与から８月分が控除される。
入職予定日が10月15日という意味ですか？
１．質問者はどうなる？ ・8/19＝雇用契約が開始する日ならば、同日付で国民年金の第２号被保険者扱い・健康保険（職域保険・被用者保険）の被保険者となります。 ・従って、国民年金保険料は、平成２８年７月分迄、納付して下さい。 ・会社で社会保険（厚生年金＆健康保険）に加入した場合、被保険者の資格を得た日のある月から資格を失った日のある月の前月分迄、社会保険料が給与から徴収されます。 ・健康保険被保険者証を入手されましたら、住民登録をしてある市町村（役所）において、国民健康保険（地域保険）の解約手続きを行って下さい。 ２．ご主人はどうなる？ ・ご主人の収入状況が不明ですが、もし、8/19を認定日としてもらえた場合は、保険料は、質問者と同様な取り扱いとなります。 以上
退職日が9/30の場合、給与から徴収される社会保険料は9月分までとなり、10/1付で国保および国民年金（60歳以上なら国民年金は不要）に加入することになりますから国保と国民年金の保険料は10月分からとなります。したがって二重払いになることはありません。 ただ、会社の社会保険料徴収は「翌月徴収」の会社と「当月徴収」の会社がありますので、9月分の保険料がいつ支給される給与から徴収されるのかは会社に聞いてください。 ※転職先が法人企業（株式会社や有限会社）なら社会保険加入が当然ですから国保加入ということはあり得ないのですが大丈夫ですか？ 個人事業でも常時5人以上の従業員がいれば社会保険加入が原則です。
＞自分は働いていますが、社保ではなく国保です。 ＞保険証は親(世帯主)とは別です。 世帯主である親御さんは健保(会社員等)か共済(公務員)なのですね。 ＞世帯主と供にいつも支払い票が来ます。 国民健康保険料(税)は届け出や納付の義務は世帯主にあるので、納付書は世帯主宛てに来ます。 ＞…ということは、医療期間を利用した医療通知書？は、同じという事 ですか？ (医療期間→医療機関) 医療費の通知は、国民健康保険の場合は世帯主宛てに、健康保険の場合は被保険者宛てに、共済の場合は組合員宛てに、それぞれ来ます。 国民健康保険の場合は世帯内で国民健康保険の人分が、健康保険の場合は被保険者分と被扶養者分が、共済の場合は組合員分と被扶養者分が、それぞれ載っています。 ＞通院はそれ以降はバレたくないので、その記載を次回から消したいと担当医に言えば、消してくれるのでしょうか？(その費用ってかかりますか？) 無理です。 どうしてもバレたくないなら、自費(≒10割負担)で診てもらう…世帯分離する…国保上の世帯主を変更する…貴方自身が健康保険被保険者か共済組合員になる…しかないでしょう。
ご主人の健康保険の扶養になれれば、その間は健康保険と年金の保険料がかかりません。 （ただしご主人が9月30日よりも前に退職し、質問者様が国民健康保険に加入することになると、９月分から保険料がかかりますが…） ②が一番安く済みそうなので、そちらがいいと思います。 ①、③だと退職後に健康保険に加入するとすぐに保険料がかかります。 ご主人が退職後に健康保険の任意継続をすれば、質問者様もそのまま扶養になれます。 なので②がいいと思います。 繰り返しになりますが、退職後すぐに健康保険の扶養になることで健康保険と年金の保険料がかかりません。 その後ご主人が任意継続をし、その扶養になることでそのまま健康保険の保険料がかかりません。 ただし年金はご夫婦で国民年金に加入になります。 厚生年金の継続はありませんので、その点はご注意下さい。
「年金控除の手続きをしていました」 年金免除の手続きですね。 「年金だけ引かないという事は可能でしょうか？」 健康保険の保険料は納めるが、厚生年金の保険料を納めないということでしょうか。できません。 社会保険（健康保険、厚生年金）の保険料は収入比例になっており、報酬の低い人は少なくなります。従って免除の制度はありません。 厚生年金に加入したくなければ、労働時間か労働日数を減らして社会保険適用条件から外れなければなりません。そうすると健康保険も同時に脱退になりますし、そもそも労働時間を減らしたことで収入が減ります。 どうしてもやりたければ、会社が保険料の分給料を増やし、実質会社が払ってあげることでしょうね。
1.取扱をしている院とそうでない院とがある。 2.初見料を除くと、一回1500円が10割です。3割負担だと450円。ただし、他の部位との施術が加算される場合は、プラス実費。 3.鍼灸院毎に必要だが、まず医師が書いてくれない。保険者には全ての請求が集まるため、疑義を生じますから。 また、同時期には不可である。 4.同意書は保険扱い。診断書は実費。 5.柔道整復師と同じような委任払いをしてくれる保険者もあれば、償還払いの保険者もあり、確認が必要。 対象疾患が、腰痛症、五十肩、神経痛、リウマチ、頚部捻挫後遺症、頚肩腕症候群、とその他〔類するもの〕に限られている。また、同病名で、他の医療機関で治療ができなくなる。〔薬やシップなども処方できなくなります。〕 整骨院、接骨院なども同部位の施術はできなくなります。これは整骨院等、柔道整復施術所は、急性、亜急性の怪我を対象としていて、鍼灸の扱う慢性的な痛み疾患とは異なるためです。 これらの請求先は、全て同じところに送られるため、同時に受けると、すべて同じ保険者に請求され、整合性がなければ支払いされません。
Q1 現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に請求が来るのでしょうか… A1 親ではなく本人に「国民年金保険料納付書」が届きますので、それで支払います。 Q2 親の扶養にはいっているうちは20歳になっても国民年金の加入書を記入し届けなくてもいいのでしょうか。 A2 扶養に入っていてもいなくても国民年金に加入する決まりです。 Q3 加入書は書いて届けなければなりませんか？ A3 「国民年金被保険者資格取得届書」に記入して提出します。
＞週5で、9-16で働いている時点で加入しなければならないようなことも書いてあり 本来であれば正規職員のおおむね４分の３以上の労働時間で加入となります。 質問者様のタイミングで加入ということ自体が疑問です。 質問者様の会社の健康保険の調査が入ったらさかのぼっての加入もあり得ます。 そもそも健康保険の扶養も年収130万円未満・月収108,333円以下というのが一般的です。 既に扶養内に収まっていないのではないでしょうか？ また、年末調整の時でいいのは税法上の扶養の話で、健康保険の扶養とはまた別の制度になります。
加入しているのが「埼玉機械工業健康保険組合」ならそこに書類を送ります。 ですが、会社の担当者に依頼すればそういったことはやってくれると思いますよ。
43才まではあったのですか？ どのぐらいのペースでしたか？
こんにちは 此方 軽トラ自家用オーナー１０年目です ガソリン代は大体 夏場エアコン使用でリッター１２km位ですので目安にしてください あと任意保険料に関しては ５００ナンバーの軽乗用車より 軽貨物は少し高くなりますね その他 メンテナンス故障に関しては エンジンオイル等は軽乗用車と同じです 装備品に関しては 軽トラは簡素なのでトラブルは少ないです 消耗品のタイヤは 軽トラ用は４本で２万円位で 嵌めかえ バランス調整 廃タイヤ処分まで出来ます。
それは質問者さんと会社の決め事なんで法律がどうとか他人がどうとかって問題じゃないと思います
初診の場合は、医療機関は、健康保険被保険者証、健康保険被扶養者＜家族＞証又は国民健康保険被保険者証のコピーをとります。書き写すという例は、寡聞にして存じません。質問者が５月に診療を受けた時点で有効な被保険者証を持って、お手数とは存じますが、再度、歯科医へ出向いて下さい。もし、その後、公的医療保険の区分が変わっている場合、現在有効な被保険者証等を持っていっても意味がありませんので、ご注意下さい。 以上
＞学生です。扶養のことなんですが、 ＞扶養の計算範囲というのは ＞去年の12月分の給料〜今年11月分の給料ですよね？ 税の扶養も、社会保険の扶養も、計算対象になる給与は「支給基準」です。 すなわち、当年1月の給料日の給与～当年12月の給料日の給与、です。 詳細は、下記の通りです。 ①税の扶養 所得税や住民税の、扶養内認定のための給与年収の計算対象は、 当年1月1日～当年12月31日に支給された給与等の額面金額、です。 (給与年収が103万以下ならば、親御様の税の扶養内です) (103万の計算に、通勤手当は含みません) (税の扶養内認定計算では、勤労学生控除は不適用です) ②社会保険の扶養 社会保険の、扶養内認定のための給与年収の計算対象も、 当年1月1日～当年12月31日に支給された給与等の額面金額、です。 (通勤手当込み給与年収が130万未満なら、親御様の社会保険の扶養内) (130万の計算では、通勤手当を含みます) (もちろん勤労学生控除は不適用です)
不労所得と社会保険には何の関係もありません。 社会保険に加入しているか、していないかは、税法上では社会保険料控除に関係がありますが、不労所得だけに関係あるものではありません。
写真付きの健康保険証というのは聞いたことがありませんが…。 質問者様の加入している健康保険にそういった制度があるのでしたら、そちらに尋ねてみた方がよろしいかと思われます。 写真付きの身分証明書が必要であれば、マイナンバーカードもありますよ。
資格取得は収入ではないので大丈夫でしょう。
何のために使うかで答えが違いますから 提出先に聞くことです 写真つきのものしかダメだと言われる場合もありますので。 マイナンバーカードならば写真がついていて 申請さえすれば全員が所持しているものなので （パスポートや免許証とそこが違う） 本人確認のハードルを上げたケースはあります。
＞そこで質問なのですが私は国民健康保険料を２８年度の６月分から２９年度の５月分までの１年分をもう納めています。 それって、国民健康保険料じゃなくて、住民税では？
当てはまりません。 社会保険加入条件は一社ごとに確認します。
＞①仕事に復帰後の収入と給付金を足して130万円以内にしなければ扶養からはずれますか？ 多くの健康保険組合では、基準を (年130万円未満÷12ヶ月＝108,333.33…円未満→)月108,333円以下 (年130万円未満÷12ヶ月÷30日＝3,611.11…円未満→)日3,611円以下 としています。 ＞②10月までに保育園に入れなければ(現在申請し待機中)、育児休業給付金の延長をしようと考えていますが、延長をすると2016年の給付金合計が130万円を越える計算になります。 ＞今年の給付金が130万円を越えると来年は、扶養をはずれて国民年金や国民健康保険に再加入して支払わなければからなくなりますか？ 多くの健康保険組合では、基準を月108,333円以下や日3,611円以下としていて、育児休業給付金など｢日額いくら｣で支給されるものを受給している間は基準を日3,611円以下としています。 ＞③給付関係のハローワークと国民年金や健康保険の市役所、税務署すべてリンクして税金など徴収されているのでしょうか？ 全く繋がりは無いというわけではないです。
標準報酬月額の3分の2ですから、26万円×0.66＝約17万3千円です。 標準報酬月額は毎年4月～6月の3ヶ月の平均で届け出ます。 給与が42万あるなら、標準報酬月額も42万円にしなけれなりません。よって考えられることは2つ。 ①4月～6月に休業などをしており給与が異様に低かった。 ②保険料を抑えるために会社がわざとそう届けた。 ①の場合しかたがありません。 ②の場合は悪質です。しかしどうにもなりません。後から変更が効くのであれば、どのようにでも不正が出来るからです。 よって傷病手当金は17万3千円で受け取ることになります。 もし②である場合は、あなたは損害を受けていますので、会社に損害賠償の裁判を起こして損害を補償して貰うしかありません。しかしこの場合裁判は必ず勝つでしょう。給与明細と標準報酬月額がかけ離れていますから、損害は明らかなので。 私はあなたと逆で、一番高いときの給与の標準報酬月額から変更されていないときに傷病手当金を頂いたので、実質40万弱の給与に対し、傷病手当金は36万くらいありました。
＞社会保険に加入する際に何か提出する書類などありますか？ ＞勝手に加入になってしまわないととても心配です。 【健康保険・厚生年金保険 被保険者資格取得届】などは会社サイドのみで完成させることが出来ますが、 【健康保険被扶養者(異動)届】は貴方様の記名押印等が必要にて、必ず貴方様を"経由"しますので、知らない間に会社が勝手にということにはならないので、御安心ください。 http://keiritsushin.jp/wp-content/uploads/2015/01/7c313a457473d9c56... ＞このままの契約だと強制加入になってしまいますよね？ 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です）。 （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます）。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝です）。 （なお、従来そして今後とも、扶養内認定の計算方法そのものは＝全く同じのままです。すなわち、標準報酬月額は＝通勤手当や時間外手当などを含めて＝計算します）。 ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞私は今旦那の扶養で月108000円未満、年130万未満で働いています。 ＞10月からも引き続き扶養のままでいたいので店長に88000円未満 ＞になるように労働条件を変更して下さいとお願いしました。 ＞会社からは7月10日までに加入するかしないかの返事をしないと ＞いけなかったので期日までにその旨を伝えました。 貴方様は既に7月10日までにキチンと【御主人様の扶養内に残留したいむねの意思表示】と【雇用契約書の労働条件変更の意思表示】を実行なさっていますので、会社の人事労務部門に伝達できていると思います。 ＞それから1ヶ月経っても何も言ってこないので店長にどうなって ＞ますか？と言うとわかりませんと言う返事が返ってきました。 店長の「わかりません」という返答は不親切で淡泊ですが、会社の人事労務部門が「結論や結果をまだフィードバックしていない」のだと推定します。 とは言うものの、御本人様としては極めて気がかりだと思いますので、もし差し支えなかったら、とりあえず内線電話で、会社の人事労務部門に貴方様から尋ねてみるのがいいかも知れません。 (既に7月10日までに【扶養内残留の意思表示】と【雇用契約書の労働条件変更の意思表示】を済ませていますが、その後の進捗具合は？と質問してみるとか)。
会社に事情を話し社労士さんと直接話すのはどうですか？うちも似たようなことがあり社労士さんと直接話をしたことがありましたので。参考までに。
年金機構へ年金手帳を持参して、試算してもらったうえで、自分で計算するのが良いでしょう。 繰り下げ受給は長生きすると減額されて損になることもあるので、ご自身で計算して損得を考えるのが良いでしょう。
貴方のいう“扶養”とは何の扶養ですか？
障害年金受給者は、数年前までは国民年金の納付義務は法定免除になってました。 年金は基礎年金部分があることは知ってると思います。 それが国民年金部分に相当します。 年金受給は基礎年金部分と受給年齢になった時に厚生年金も受給できるようになっています。 なので厚生年金に加入しているということは、基礎年金部分の国民年金。厚生年金部分も納付してることになります。 だとするば、障害年金受給者はどうなるかと言うと。 現時点で障害厚生年金の１級と２級ならば、障害基礎年金と障害厚生年金を受給してることになります。 また、現時点で障害基礎年金を受給だとすると厚生年金に加入したことで、免除が解除されて、年金保険を納付しながら受給してることになります。 免除は国民年金にだけ適用になるからです。 と、すれば将来どうなるかは、障害年金は認定された期間中は受給できる年金なので不安定な受給ですよね。 もちろん認定のない方もいます。 将来、他の年金受給権が発生すると、、、 障害基礎年金と、、、 厚生年金の部分を併用して受給できるようになります。 現時点で厚生年金に加入して保険料を納めた分、過去に納付した分が将来年金額に反映されると言うことです。 よかったですね。 また、逆に障害認定されなければ、従来どおりの老齢年金、老齢厚生年金受給になりますので厚生年金に加入されてるメリットはとても大きいのです。
FPのチカラというサイトでできますよ。 お住まいの地域とライフステージを選んだ上で ファイナンシャルプランナーの検索が行えます。 ファイナンシャルプランナーの年齢、経歴だけでなく 顔写真、相談方針、得意分野なども公開されているので 自分に合ったFPに相談することができるはずです。 詳しい内容はこちらをどうぞ。 http://blog.livedoor.jp/ot4rtgf7duj58/archives/7044219.html
「扶養」というのが、何の扶養を言っているかによって違います。 ①税法上の扶養 税の扶養を外しても母親には何の負担もありません。 扶養に取っていた方（質問者さん）の所得税・住民税が増える可能性があります。 ②健康保険の扶養 健康保険の扶養から外すと、自分で国民健康保険に加入することになりますので、保険料の負担が大きくなります。 質問者さんの負担に変化はありません。 ※ただし、75歳以上は後期高齢者医療の被保険者となりますので、健康保険の扶養から外れます。
＞そんなに引かれるもんなんですか？ 一般的な社会保険料や税金等のみであれば多いかもしれませんが、それ以外に何かあるのかもしれません。 ですからその１０万の明細が分らなければ何とも言えません。
１．古物商は権利ではありません。営業許可です。 ２．古物商の許可を取ることと失業保険は無関係です。
傷病手当でなく傷病手当金の方ですよね。 給与（厳密には違うけど）の66％の補償がある傷病手当金ですが、会社には特別な負担はありません。 その方はおそらく会社を通じて健康保険に入られていると思いますが、その健康保険が1年以上加入されており、さらに「傷病となった日」が、健康保険喪失届日以降になっていないこと、が条件となります。 （その後は健康保険組合から外れても、傷病手当金は労務が可能になるか、1年半までは出ます） なので、もし退職して喪失届をされた場合、会社も個人も負担は無くなり、傷病手当金のみ支給されることになります。 ※国民健康保険では申請できませんのでご注意ください。
>扶養に入る手続きが終わるまで、アルバイトはできないのでしょうか？ できます。 アルバイトでの収入状況により、扶養に入れるかどうかを判断します。 当然、基準（月108,333円）を超えれば扶養に入れません。 >どちらの扶養に入るか、とてもややこしい状態です。 健康保険の扶養については、内縁関係の配偶者を対象にしています。 実際に同居し、結婚予定があるならば、生計同一と見なしますので、婚約者の扶養に入ることができます。 一方、父親の場合は、扶養に入ることができますが、別居なので直接的な仕送り関係がないと生計同一と見なしません。 仕送りの額にも条件がありますので、婚約者の扶養に入ることが一般的だと思います。
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・ 所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、 小学校に上がるまでの子育て、 家族の介護等で休業や所定労働時間を 少なくしている人が 特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、 この人が時短になる前の賃金をもとに 失業給付基本手当を計算しようとするために 使用するものです。 したがって、倒産した事業主でも このような離職者があるならば、この書類を 所轄の公共職業安定所に出すことになるでしょう。 また、これとは別に通常の離職票提出が必要かどうかは 調査中です。
質問①についてです。 標準報酬月額は資格取得時決定で決定しています。 出産手当金の金額は日額で考えてください。 健康保険組合はどちらですか？ 質問②についてです。 ｢雇用された期間が育児休業取得申し出時点で1年未満の場合は、育児休業を取得できない｣とする労使協定は現職にありませんか？ 雇用契約が無期であっても、取得不可と労使協定で決められていて当てはまったら、取得できません 育児休業を取得できないとなると、育児休業給付金を受給できません。 質問③についてです。 第二子育児休業開始日はいつですか？ 現職での雇用保険資格取得年月日はいつですか？ 前職での雇用保険喪失年月日はいつですか？ 前職での雇用保険資格取得年月日はいつですか？
＞社会保険について。 ＞ちなみに扶養は抜けています。 世帯主様の社会保険の扶養内から外れておられるということは、いま現在は、市役所の国民健康保険と国民年金保険にご加入なのでしょうね。 ＞月のお給料が10万前後の場合、保険って入れますか？ いえ、その前に、 本来の社会保険制度で、給与収入が関係するのは、 「扶養内に居られるか／居られないか」です。 通勤手当込みの月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされるので、 社会保険の扶養内から外れます。 よって、会社で加入するか、市役所で加入するか、になります。 お尋ねの、 会社の社会保険に加入できるか／できないか／は、下記の通りです。 １．本来の社会保険制度の加入要件は、下記の通りです。 貴方様の雇用契約期間が＝今後2ヶ月超であり、 貴方様の、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、ならば、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 ＞月のお給料が10万前後 契約所定の月額賃金が、きっちり10万とすると、 月収100,000円÷17日間÷6時間＝時給980.4円 ゆえに、逆算したら、下記の通りです。 貴方様の時給が980円以下ならば、上記の規定労働量を満たすことになるので、本来の社会保険制度で、加入できることになります。 ↓ 貴方様の時給が981円以上ならば、上記の規定労働量を下回ることになるので、本来の社会保険制度では、加入できないことになります。 ２．社会保険2016-10-1新制度の加入要件は、下記の通りです。 ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 注※(通勤手当・時間外手当・家族手当・賞与などは＝含まない) ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd...
仕組みを通して簡単にご説明を。 今回の労働保険年度更新を例にとります。 A,今回はまず平成27年度分の労働保険料を確定 ①昨年払った平成27年度の前払いの概算保険料 と ②今回の平成27年度の過去1年度間の賃金総額から算出した確定した保険料額 とを比べる作業をします。 この①②を比べると、通常は、 ①の方が多くて結局払い過ぎ ②の方が多くて結局足らなかった の結果となります。この結局を導く作業が確定精算です。 B,同時に平成28年度の概算保険料の算出と納付 前述のAの処理と合わせて、今年度平成28年度の前述①と同じように今年度の前払い概算保険料を計上します。 そして質問者さまのように3期に分けて支払います。 そこで3期分納なのになぜ各期で均等にならないのかというのは まず、3分割したものの端数（余り）を1期に乗せる為。 次に前述のAの後半で書いたように、払いすぎの場合は１期から払いすぎた分を差し引く、不足している場合は足らない分を１期に上乗せする、という処理をします。 このことにより１期と２期３期とで金額が異なるわけです。 また払いすぎた分を１期で引ききれない場合は2期からも差し引くことになります。この場合は2期3期の額も変わってきます。 ご参考まで。
「定年を離職理由とする者に対する基本手当の所定給付日数の上限は150日」 というか、一般の離職者の所定給付日数の上限は１５０日なのです。 一般じゃない人は ・就職困難者（障害がある人や保護観察中の人等）の場合の上限：３６０日 ・特定受給資格者（解雇、倒産等）の場合の上限：３３０日 以上の場合、所定給付日数は被保険者期間（算定基礎期間）と年齢により異なります。 「受給期間は1年間」 例外として３３０日の場合は１年１か月、３６０日の場合は１年２か月です。 また６０歳以上の定年退職の場合は、申出により当分の間求職の申し込みをしないことを希望する期間（最大１年間）延長できます。
収入に関係なく週２０時間働いている人は社会保険に 入らなければいけないと... これは何か勘違いしていますね。社会保険(健康保険、厚生年金保険) は週30時間です。 週20時間というのは雇用保険のことです。 確認してください。 komako81057さん
現役時代の75％未満に下がった場合から給付対象になります。 いかが参考になりますでしょうか。 「高年齢雇用継続基本給付金」 ハローワークからの給付金です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_continue.html http://tt110.net/13koyou2/P2-kourei-koyou.htm http://keisan.casio.jp/exec/system/1323308451 担当者にハローワークで申請手続きをして貰って下さい。
世帯分離していても、実際に同居している場合は同居として扱われて、同居の場合の被扶養者の条件を満たしていれば、被扶養者になれます。
手続きを己でしない限り、減免などの処理はされない。
そうした説明があったはずですが、 聞き漏らしたのですか? なぜ仮の受給資格者証だったのですか? 推測ですが、あなたが指摘する理由だと 思います。 病気による退職であれば特定理由離職者として 給付制限３箇月だけはなくなりますので、 離職理由は40→33に変わる可能性があります。 現在は就労可能な状態にあるということでしょう。
結婚したらご主人となる方の健康保険の扶養になれるということでしょうか？ 空いてしまう期間は可能であればご家族の健康保険の扶養、無理であれば国民健康保険に加入して下さい。 一番いいのは退職日の翌日に結婚することですが…。 （空白期間がないので）
健康保険の家族埋葬料は死亡した人が健康保険の被扶養者であった場合しか支給されません。従って死亡した人が後期高齢者医療保険の被保険者である場合は支給されません。
＞今の職場、3ヶ月の試用期間後に社会保険に加入なのですが、 ＞うつ病隠して入ってるので、社会保険の保険証使うと ＞精神科のクリニック通っているのバレますよね？ 協会けんぽ全国健康保険協会や全国土木建築健康保険組合みたいな全国横断型の健康保険団体なら、貴方様の勤務先会社との人事交流が無いので、バレません。 問題は、大企業が直接運営している企業内健康保険組合です。 ここは、人事交流があるので、例えば総務人事のスタッフが、先月まで企業内健康保険組合に出向していた、というケースもあるので、守秘義務があるにせよ、「漏れない確率は＝ゼロでは無い」です。 ちなみに、被保険者が健康保険を使って受診したら、病院から健康保険団体(協会けんぽ全国健康保険協会、全国土木建築健康保険組合、企業内健康保険組合、など)あて、受診内容つきの請求書(=レセプト=診療報酬請求明細書)が届きます。 もちろん健康保険団体のスタッフは、それを検分しますので、被保険者の傷病内容を知ることになります。 ＞社会保険に入っても国民保険って入っていてもいいのですか？ はい、それは構いません。二重加入を禁じる規定もありませんし、社保と国保は横のつながりが無いので互いの加入状況はわからないので、貴方様が保険料を二重払いすることが家計的に可能なら、 精神科受診は＝国保、他の受診は＝社保、と使い分けるのも、可能です。 貴方様の勤務先の健康保険が企業内健康保険組合ならば、既述の通り、「漏れない確率は＝ゼロでは無い」ですので、絶対的な安心感の獲得のためには、二重加入して使い分けるのも、有効なひとつの方法です。
「傷病手当金 の初診日要件について。」 傷病手当金に初診日要件と言うのはありません。 同じ傷病に対しては１年６か月しか支給されない事を言っていますか。 １年６か月と言うのは、傷病手当金の支給が開始された日から数えます。今まで支給されたことが無ければ関係ありません。 「今後もし、これらの疾病で就労不能になった場合、傷病手当金は支給されるでしょうか？」 今まで同じ傷病で支給されたことが無ければ支給されます。 「障害厚生年金は、加入中に初診日があること・初診日以前の加入期間が１年以上などの条件がありますが」 障害厚生年金にも”初診日以前の加入期間が１年以上”という要件はありません。 傷病手当金に初診日要件はありません。
健康保険組合によっては、｢暦年(1/1～12/31)トータルで130万円以上だったら、翌年1/1から外れる｣という規則のところもあります。 というか、累計を見ながら年130万円未満になるように調節するのではなくて、毎月毎月108,333円以下にしていたら、こんなことにはならなかったはずです。
今はご家族の健康保険の扶養ということでしょうか？ それなら年収130万円未満・月収108,333円以下になるようにして下さい。 国民健康保険であれば特に収入の制限はないので気にせず働いて下さい。 住民税は昨年の収入に対して課税されます。 昨年の収入が課税するぐらい稼いでいるのなら、質問者様が今働いていればその給与から引かれます。 もし引かれていないのなら、納付書がご自宅に送られてきていると思いますよ。
＞アルバイトを2か所でしていて、両方とも年収100万程度になる場合 ＞（合算で年収200万）、社会保険や雇用保険はどのようにしたら ＞いいのでしょうか？またはどうしなくてはいけないのでしょうか？ ＜健康保険と厚生年金保険＞ 掛け持ちＡ社Ｂ社それぞれ個別に、 ↓ 貴方様の雇用契約期間が＝2ヶ月超であり、 貴方様の【法定労働量】、すなわち、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、ならば、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 ↓ 貴方様の法定労働量が、Ａ社で成立したら、Ａ社で加入します。 貴方様の法定労働量が、Ｂ社で成立したら、Ｂ社で加入します。 Ａ社Ｂ社両方で成立したら、Ａ社Ｂ社両方で加入します。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ なお貴方様の法定労働量が成立しているのに、会社が貴方様を社会保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 あいにく、もしも法定労働量が成立しなかったら、 ↓ 貴方様は、市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に、ご自分で加入手続きをします。(国民年金保険は、20歳以上の場合に加入) ＜雇用保険＞ ①貴方様の契約所定労働時間が＝週20時間以上であり、 ②雇用される見込みが＝今後31日以上の場合なら、強制加入です。 （ただし、65歳以上の人や、昼間部の学生さん、等は、対象外） ↓ ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、契約更新規定がある場合は加入できます。 ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、過去のパターンから考えて、31日以上働くことが見込まれた場合は加入できます。 ・もちろん、期間の定めがない雇用契約の場合も、加入できます。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ なお貴方様の加入条件が成立しているのに、会社が貴方様を雇用保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 ＜労災保険＞ ①雇用された労働者であれば、誰でも加入できます。強制加入。 ②なお、労災保険の保険料だけは、全額、事業主の負担です。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ 会社が貴方様を労災保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 ちなみに、社会保険(=健康保険・厚生年金保険)や、労働保険(=雇用保険・労災保険)は、条件を満たせば、強制加入です。労働者や経営者による選択制ではありません。 社会保険や労働保険の加入条件を満たしているにも関わらず、社会保険に加入させないのは、違法です。 加入条件を満たしているにも関わらず、加入させない場合は、事業主に罰則が課されます。 ・健康保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・厚生年金保険法＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・雇用保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 ・労災保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。
＞2016年10月より改正される事により、 ＞106万円の壁という問題がありますがその事について教えて下さい。 ＞現在パート勤務。夫の扶養に入っています。 ＞時給920円で週20時間の契約で働いています。 ＞10月に改正される条件に満たない為(月88,000円) ＞社会保険に加入はできません。 はい、 契約上の月収＝920円×週20時間×月4,3333週＝月79,732円なので、 契約所定月収8.8万円以上という収入要件は満たしていません。 故に＝強制加入から外れます。 ＞しかし残業が多いので、一ヶ月の収入が9万弱になるため ＞社会保険上の扶養 : 年収130万円未満 で働いています。 月収9万弱×12ヶ月＝年108万弱なので、 通勤手当込み給与年収は＝130万未満ですね。 故に＝扶養内です。 なお、社会保険2016-10-1新制度の規定によると、 収入要件は＝雇用契約での契約所定月収が8.8万円以上ですが、 ↓ もしも恒常的・確定的・長期的に、実績月収が8.8万円以上になると、収入要件を満たしていると判定される可能性が高くなります。 ＞年収が106万を超えたら ＞扶養から外れなくてはいけないと聞くのですが いえ、106万は違います。正しくは、下記の通りです。 月8.8万円×12ヶ月＝年105万6千円なので、略して106万と言う人がいるだけです。「106万という数値は、公式規定には入っていません」。 ↓ 収入要件は、あくまで「雇用契約の契約所定月収が8.8万以上」です。 5要件すべて満たした人は、社会保険2016-10-1新制度で強制加入です。 ↓ そして社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のほうが、 扶養内基準(=通勤手当込み給与年収130万未満)よりも優先されるので、 結果的に扶養内から外れる、ということなのです。 ＞本年の年収から106万円未満に抑えなくてはいけませんか？ いえ、実は、これまでのような『調整とか抑制とか』は、 社会保険2016-10-1新制度では、「無意味」かつ「不要」なのです。 社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、これまでとは全く違う考え方になっています。 ＞又は106万円は関係なく130万未満まで働けるのでしょうか？ はい、貴方様が、下記の「社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件」のうち、1件でも満たさなかったら、強制加入から外れます。 すなわち、本来の扶養内の働き方(=通勤手当込み給与年収130万未満)が出来ます。 なお、通勤手当込み月収が、3ヶ月平均とか3ヶ月連続で、月108,334円以上になると、年間では130万以上になるとみなされ、社会保険の扶養内から外されます。 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf
正規職員のおおむね４分の３以上の労働時間で加入となります。 40歳以上であれば介護保険も加入となります。
所定労働時間(契約労働時間)で判断してください。
保険証が実際に手元に届いていなくても、資格取得になっている可能性はありますよ。
固定給に変動があり、５～７月支給給与の平均で見て標準報酬月額に二等級以上の増減があるなら、８月から月額変更になります。
警察に届けてあると仮定してお答えします。 質問には、保険証はどうすれば良いのかということですが、「紛失届」を提出することにより再発行してくれます。 国民健康保険であれば市役所へ、健康保険であれば所属する会社の担当へ提出してください。
そもそもお父様の扶養から抜けても 年金事務所では確認が取れないはずですが。 （年金の扶養（国民年金３号）は配偶者のみが対象なので、子供であるトピ主さんは無関係） 健康保険組合ならば確認が取れる可能性はありますが その場合連絡はお父様からするべき物です （トピ主さんは本人ではないため） で、本題 ＞父の扶養を抜けた日にち（喪失した日にち）は、父の会社ではわからないものなのですか？ ↑普通はわかるはずなんですが。 社会保険労務士事務所などに 手続き全てを丸投げしているような会社ならば 怪しいかもしれません。 （丸投げしていてもそれでも普通は書類を保管しているはずなんですけどね）
健康保険に加入したので、年金は厚生年金に切り替わっています。 健康保険証の資格取得日から加入になります。 なのでその前の月までの国民年金保険料を支払って下さい。
施設なら現場兼務としてほぼ介護職扱いで、居宅介護支援事業所なら囲い込みをする為の営業職です。 建て前としては介護保険制度においてケアマネジメントを実施する有資格者のことで、要支援・要介護認定を受けた人からの相談を受け、介護サービスの給付計画（ケアプラン）を作成し、他の介護サービス事業者との連絡、調整等を取りまとめを行う者となっています。 実際のところは質の向上を求められてしまうような人材で構成された資格者たちですので、マネジメントと呼べるようなレベルのものは提供できていない事がほとんどです。
地域の「国民健康保険」に加入している人の介護保険料は、所得割、資産割、被保険者均等割、世帯別平等割の4つの中から、市町村ごとに組合せを決め、世帯ごとの年間保険料(税)を世帯主が国民健康保険に納付します。なお、国民健康保険組合の場合、規約で保険料率などが決まっています。 国民健康保険では、40歳から64歳の方には医療分、後期高齢者医療制度支援金分に介護保険料分を合わせて、国民健康保険料としてお支払します。
保険料をある程度ストックしてからで無いと使えない。
出来ますよ お近くのハローワークに行って、雇用保険彼保険者証を再発行してくれと言えば大丈夫
失業給付金を満額もらった者です。 正直に申告しないと減額どころか罰則があります。ここのところは特にハローワークが強調するところですので，注意しましょう。 忙しければ，電話でハローに聞けば同じ回答があるはずです。
大変なご事情ですね。入院しながらは自分では何もできませんし.... せめて質問にだけでもお答えしようと思います。 ①頑張ってください（質問が無いのでエールだけにします） ②健保の住所変更は当然しなければなりません。これは今はとりあえず会社に在籍しているのですから、会社の業務の一環として、預けてしてもらうべきです。 ③確かに、1年未満の健保加入期間でしたら、退職後の傷病手当金の受給は無理ですね。会社に在籍している日（の翌日）までになります。 特定受給者は雇用保険（失業手当）の方ですね。働けないのは確かので、認められます。 ただ、病気なので就職活動も出来ませんから、失業手当は出ませんよ。病気が14日以に治る見込みがあるとの診断があれば受給できますが、15日以上の場合には傷病手当（傷病手当金では無い）の方を申請してください。 あなたの質問では健保の傷病手当金のことを傷病手当と呼んでいますが、正しくは傷病手当は雇用保険の制度です。 ※私は同じく精神疾患で労災休業中の者です。 何かあればまた返信ください。
1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.勤務先が従業員501人以上の企業 5.学生は対象外 上記5項目を満たせば社保加入になりますが、2番目の月収については、実際にもらう収入ではありません。 雇用契約上で計算される収入となります。 よって、月15日勤務×1日6時間×時給950円ならば、月85,500円となります。 この対象には、交通費などは含まれません。 >①年収が103万以下でも、月に88000円を超える月があると扶養からはずれないといけないのか 上記のように、契約上の賃金で判断します。 >②年収が103万以下でも、勤務時間が20時間だと扶養からはずれないといけないのか 上記のように、契約上の1週間の勤務時間で判断します。 ちょうど週20時間であれば、5項目のうちの1番目の項目を満たすことになります。
そうですね、質問者さんが言っているとおりで、 休業補償給付は6割だが、休業特別支給金が2割わり、支給額は合計で8割の支給、となります。 ただし、休業補償としては6割、ということになりますね。
ボーナス特別支給金は、ボーナスをもらってた者が全員受け取れるのでは無く、障害等級1～3級に認定された者のみが受け取れます。この1～3級はほぼ一生働けないレベルの障害を負った人です。普通の労災療養者はまずもらえません。 休業補償給付における一般の特別支給金については、一般労働者は全員ももらえます。
①仮のではダメだと思いますよ。 ②あとマイナンバーが分かるものが必要かと思いますよ。 ただ、自治体ごとに必要な物が多少違う可能性もありますし、自治体のホームページで調べた方が確実だと思います。 ③月の末日に加入していれば払うことになります。 質問者様は国民健康保険は７月いっぱいまでで、８月からは扶養なので８月の保険料は払う必要がありません。 ただし多くの自治体が一年分の保険料を８～10分割程度で支払っていること、６月か７月頃から支払いが始まることから、○月分保険料＝○月納期となっていないのが一般的です。 なので８月納期まで支払い、後で還付という形になるかもしれません。 詳しくは役所に手続きに行ったら聞いてみて下さい。
会社に提出する前に年金事務所で確認して下さい。 以前の年金問題に関連してます。 まず、キチンとつかながってるかを確認すべきです。 会社は、そのような事はしません。
5月中ごろで転職しました。 病院にもよるかもしれませんが、 「転職のため、社保手続き中です」 とお伝えすると、 「後日提示してください」 って言われて普通に保険対応してくれました。 行かれたい病院の窓口に一度確認の電話をされてはいかがでしょうか。
国民年金加入期間40年は満たしていて 厚生年金加入期間、平均25万ぐらいだったとして 年齢性別他も考慮しないでざっくりで65歳からのねんきんがくは100万円程度かと思われます。 年金定期便か年金事務所またはホームページで個人情報によりある程度正確な金額が計算できます 生年月日と加入状況(月ごとの加入歴と標準報酬額)でかなりちがってきます。 厚生年金加入歴の17年のみしかない場合は受給権はないです
とりあえず４６０ｋとかのｋは１，０００のことですか？ 日本ではほぼ使わないので アメリカとか海外での勤務ですか？ それとそもそも 契約が４６０ｋって何の契約？ 正規雇用ってことですか？ それから社会保険などが引かれて３４３．７ｋなのに なんでそっから健康保険・厚生年金・所得税が引かれるんです？ 社会保険に健康保険と厚生年金と雇用保険は入っているはずですが。 上記はあくまでも日本国内での話なので そもそもｋを使われていると言うことなので 海外での話というならば 私の回答はスルーしてください。
健康保険証(子供の)は返納しないといけないです。
保険者が 会社独自(業界独自)の健康保険組合 同業者の国民健康保険組合 共済組合 なら職業の証明になりそうです。
税務署に出かけて説明書類を貰った方が良いかと。 私の近所では、青色申告の７０歳以上の農家の方いっぱいいますが、全て手書きの書類だそうです。パソコンソフト使う方皆無です。 私は、青色ではありませんが、興味半分で税務署主催の青色申告の講習会に行きましたが、別段厄介な事項は有りませんでした。 いわば、日記形式で、入出金の記録、費目を整理を厳密にするが白との違いでした。 それよりあなたが、来年の確定申告で、青色で申告しますと言っても認められないかもしれません。 青色申告者としての所定の手続きを税務署で済ませて置いてください。 夫の扶養にの意味は、配偶者特別控除（税務）と社会保険（健康保健、年金）の扶養がありますが、自営業の方の収入については明確にこうだと記載された情報が無いようです。 主人の会社の健保に確認しかなさそうです。（私の勉強不足ならご容赦を） 下記参考を、 http://manetatsu.com/2015/02/40636/
教員が年度途中で退職するということは、理由は病気か何かですか？
結論から言いますと、通院外の期間中の部分を医師からの証明して頂くのは難しいかと思います。 傷病手当金や労災保険は「医師が労務不可能」と診断した日に対しての補償になります。 そして医師の診断以外でも、「通院・療養の必要がなくなったとき」というのも支給停止の要件にあります。 これは患者が積極的に傷病を治す姿勢を示さなくなったときにもそう判断されます。 精神科は薬の都合などから、少なくとも4週に1回は通院するように指定されます。また精神的な病気は服薬治療が主な治療になります。 なので、あなたが「治療は私にはもう必要ない」と思ったから行かなかった、という理解をされます。 また医師は診察していない3ヶ月間は、あなたが伏せっていたのか海外旅行にでも行っていたのか、それを判断も出来ませんし、ましてや「労務不可能」などとは間違っても診断できません。 診断しても保険協会から医師にクレームが行きます。医師法に「自ら診察をしていないのに疾病状況を判断するのは違法」とあります（19条だったかな？） 医師も傷病手当金の証明を書けば、健康保険組合から診断料が支給されます。それが違法だった場合には違法請求をしたことになり、医師免許停止等にも繋がるので、わずかのお金のために危ない橋は渡りません。 傷病手当金でも労災でも、補償が欲しいのなら「自分は病気だ」そして「一生懸命治療しています」の2点の猛アピールは絶対に必要、と覚えておいてください。
①逆です。あなたが通院しなかったため、医師が労務不能の診断をできなかった期間となります。 ②違います。5月31日で支給は終了です。その後は労務不能かどうかわからないのですから。 ③おそらく無理です。医師は自分の診察した結果以外に診断を下してはならないと医師法で決まっています。なので通院に来ていなかった期間は、あなたが苦しんで来ていなかったのか、海外旅行にでも行っていてこなかったかの判断が、医師には出来ませんから、証明が出来ないのです。 ④保険協会は裁判所ではありません。手続き上、医師の診断が無い場合には支給はそれまでと決まっており、例外はありません。 そもそもですが、傷病手当期間に診療を勝手にやめるのは、いかなる理由があれ「病院に行く必要が無かった期間」と解釈されます。先ほども言ったように、あなたが苦しんでいたのか、家でスマホゲームでもして暮らしていたのかは、誰にもわかりません。 なので通院をして医師の診断を受け続けることが半ば義務なのです。病気であると証明しないといけないのです。それを放棄してしまった以上、残念ながら救済の道はありません。
何かを交付してくれと言う申請書です。「～をください」と言うことですね。～は通常書類かお金です。 運転免許証再交付申請書 マイナンバーカード交付申請書 健康保険証再交付申請書 年金手帳再交付申請書 ＸＸ補助金交付申請書 ＸＸ助成金交付申請書 等
傷病手当金は「業務以外の私事での疾病」に対し健康保険組合から支給されます。 本当はあなたの場合は業務中のパワハラが原因ですから、労災申請が正しいのですが、労災は調査に時間がかかるし（半年以上）、精神疾患ではハードルが高いしで、認められない可能性が高いですから、通常は労災申請をして、結果が出るまで傷病手当金を頂き、もし労災が不支給決定だったら、そのまま傷病手当金、認定されれば労災に切り替え、のパターンが多いです。 傷病手当金と労災では雲泥の差があります（労災の方が遙かに手厚い）。 傷病手当金は病名と休んだ期間（正しくは労務不可能と医師が判断した期間）の証明があれば、基本的には通ります。 ただ上記しましたように、「業務外での疾病」に適応されるので、「会社内での出来事が原因」という書き方はしない方がいいです。原因は「不明」でいいです。 あなたの場合、長時間労働とパワハラが原因とあるので、合わせ一本で労災認定される可能性もありますよ。私は同じような境遇で労災認定を勝ち取っています。 傷病手当金よりかなり手厚い補償が約束されていますので、チャレンジしてはどうですか？ なにか疑問があれば返信をしてください。お答えしますので。
＞退職日と産休開始日が同日の場合、受給できるか分かる方がいましたら回答をお願いします。 ＞ちなみに会社の保険には5年4ヶ月加入してました。 ＞退職日の7月31日は日曜日で出勤はしていません。 問題無し。 受給できます。 でも、健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料は産休中や育休中は手続きすれば労使共に免除になるのだから、どうせなら、産休で在籍して産休終了日付けで退職したほうが良かったですね。
月収15万円だとすると 健康保険料 7,500円ほど 厚生年金保険料 13,000円ほど 雇用保険料 600円ほど 源泉徴収所得税額 2,300円ほど が天引きになると思います。 加入する健保や地域、年齢によっても変わりますので おおよその金額だと思ってください。 前年の年収によっては住民税の天引きもあります。 それにしても 現在4時間勤務が倍の8時間になっても 月収は1.5倍にしかならないのでしょうか。
どうしようもないです。だんなさんから会社に言ってもらうしかありません。
１２月をどういう扱いになるかによりますよ いったん１１月で退職して １月に再度入社して みたいな扱いの場合は ２ヶ月だけの在籍なので 対象外ですし・・・
ここ数年で言えば、択一の総合の基準点は45～46点ですので、行けない ことはありませんが、合格ラインギリギリでは厳しいですね。 確実に安全圏に入るためには、50点は取っておきたいところです。 各科目の基準点(足切り)は択一に関しては、合格レベルに達していれば、 ３点以下になることは、あまりないと思います。
1つの会社で週20時間以上働くと社会保険加入となります。 週15時間+週12時間などのダブルワークでしたら、合計で20時間超えますが、それぞれ20時間以内なので、社会保険加入の条件は満たしません。
休憩時間分の時給もでるというのは働く側にとってありがたいことです。 雇用者側からすれば、その手当？はあくまでも特別なものであり、今後の会社事情によっては出さなくすることもできるという含みを持たせた運用なのでしょう。 それに時給を低く抑えることにより時間外労働に対する割増賃金も低いものとすることができますし。 また、休憩時間中に臨時・突発的な業務が発生した際、それに対応することになった従業員も「今回だけの緊急時だし、時給も出てるんだからしかたないな」と考える可能性が高いと思います。
◯パートで年収130万円以内で働いています。 60歳になったので企業年金の手続きの案内が来ました。 勤続年数が短いので年額39,600円でした。 こんなに金額が少なくても税金がかかるのでしょうか？ ●厚生年金（国民年金）に課税されるのは、他の所得と合算して、課税標準額を上回っている場合です。 現在の年収には課税されていますか。 もし、課税されていれば、年額39,600円でも課税される確率が高いですね。
｢被保険者であった期間と被保険者であった期間の間の空白期間が、1年未満であれば前の被保険者であった期間を通算できるが、1年以上だと通算できない｣ことは御存知ですよね？
イタリアにおける貧困への視座と対策 http://www.ipss.go.jp/syoushika/bunken/data/pdf/19613705.pdf イタリアにおける国と地方の役割分担 https://www.mof.go.jp/pri/research/conference/zk079/zk079_08.pdf 世界の社会保障制度 http://www.mhlw.go.jp/toukei_hakusho/hakusho/kousei/1996/dl/13.pdf
＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) 後述の社会保険2016-10-1新制度の本家「日本年金機構」の強制加入要件と微妙に違っているので、確認質問させてもらって宜しいですか？ 貴方様の質問文の正確さを疑うような逆質問を以下にさせて頂きますが、しっかりした回答をするためなので、悪しからずご賢察ください。 ①仰せ「勤務先では10月から年収106万円以上になる人」ですが、 間違いなく「勤務先の公式規定が＝年収106万円以上」ですか？ 本当は「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」なのでは？ 計算したら月8.8万円×12ヶ月＝年1,056,000円なので、従業員さんたちの間で「106万」と言ってるだけではないのですか？ ↓ もし「雇用契約上、通勤費抜きで＝月8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 ②仰せ「自分は交通費なしだと106万円未満」ですが、 間違いなく「雇用契約上、給与年収が106万円未満」ですか？ 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上であるが、現在の勤務シフトで計算すると給与年収がたまたま106万円未満」なのでは？ ↓ もし「現在の勤務シフトがたまたま106万円未満」であり、 本当は「雇用契約上(月額)8.8万円以上」ならば、 貴方様は、社会保険2016-10-1新制度の強制加入要件のうち、 収入要件は満たしておられることになります。 そして(後述)他の4要件も満たしておられるなら、 めでたく、ご勤務先の社会保険に強制加入です。 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 仰せ「この106万円には交通費を含みます」は間違いないですか？ 上記の日本年金機構の収入要件には通勤費を含めていないのに、 文部科学省共済組合「106万円には交通費を含みます」と言うのは、 どうしても解せないのです。 以上のすべての事柄が、貴方様に該当しないならば、 貴方様のご質問に対する回答は、残念ですが、下記のようになります。 ＞自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は ＞社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。 ＞自分は、交通費なしだと106万円以下(←正しくは未満ですよね？) だとしたら、仰せの通り、勤務先の社会保険には加入できませんね。 ＞自分の夫の加入している文部科学省共済組合では ＞10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。 ＞この106万円には交通費を含みます。 ＞自分は交通費を含めると106万円以上です だとしたら、仰せの通り、御主人様の社会保険の扶養から外れますね。 ＞どちらからも切り捨てられた形になります。 残念ですが、そのようですね。 ＞このままの雇用条件で働くには ＞自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ 悔しいですが、市役所で国民健康保険と国民年金保険に独自加入することになりますね。 ＞あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？ 健康保険＝＝無保険状態になります。 年金保険＝＝御主人様の(旧・共済年金から併合統一された)厚生年金保険の第3号被保険者から外れて、年金保険も無保険状態になります。 追伸 くどいようですが、冒頭の問いかけについて、もう一度、精査なさるほうが良いと思います。 なにか、どこか、些細な箇所が、事実と違っているのでは？と思っています。 それと、「以下と未満」「以上と超える」についても、精査なさるほうが良いと思います。 例えば、日本年金機構が言ってない＝106万以上、という表現で加入させる大手の会社が、存在するとは思いにくいのです。 ではまた。
<社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが> 年金手帳は『基礎年金番号』が表記されていますので、社会保険加入申請手続きまでは、必要です。 なので、 単純に、まだ手続きがなされていないものと考えます。 終われば、返却されるでしょう。 「国保保険証」を預かる会社は聞いたことがありませんし、会社での手続きで必要になることはありません。 会社で新たに健康保険組合に申請し、あなたの健康保険証の交付を行います。 （扶養家族が居られれば家族の分も） 其れよりも、「雇用保険被保険者証」の提出は言われませんでしたか？ 初めての就職でなく、以前バイトなどでも、雇用保険委加入されていた場合、『雇用保険被保険者証』の交付を受けておられますので、その番号を引き続いて、再就職のたびに同一番号で加入をすることになります。
「今まで支払いしている健康保険」とは市区町村で加入している国民健康保険のことでしょうか。 それなら会社から健康保険証をもらったら、市役所（区役所、町村役場）にその健康保険証を持って行き、国民健康保険の脱退手続きをしてください。保険料を精算してくれます。脱退手続きをしなければいつまでも保険料の催促が来ます。
あー精神科通院歴があると 生命保険入れませんよ。自殺する恐れがあるからです。私も継続できませんでした。
「3ヶ月平均が¥340,666のため、24等級の¥340,000になると思います。」 （１）３か月や６か月の定期代、あるいは定期の支給を他の月に受けていませんか。この場合は月割りで毎月の報酬に加算されます。 （２）６月の給与が多いようですが、これはどうしてでしょうか。もし５月か６月に昇給があったのであれば、その月から３か月間の平均を取り、再度算定します。それが４，５，６か月で算定した等級から２等級以上上がればその等級に改定されます（随時改定）。 「源泉徴収額が違っていた場合、返還の申し出の期日などはありますか？」 まず直近の話なら会社内部の話なので会社と相談してください。対年金事務所の話になってしまった場合は時効は２年です。 「3月1日以降の労働期間分から適用で良いのでしょうか？」 保険料に賃金計算期間は関係ありません。４月分の保険料から、すなわち５月に支払のある給与の控除分からです。もしあなたの会社が違法に当月控除を行っているなら、４月に支払のある給与からです。
23万円 社会保険計:34266円 源泉所得税：4630円 差引支給額:191104円 24万円 社会保険計:34306円 源泉所得税：4980円 差引支給額:200714円 25万円 社会保険計:37124円 源泉所得税：5200円 差引支給額:207676円
一度依頼文をコンビニからFAXしてみては？ 送信内容と履歴もプリントできます。 お金はかかるけど。 しばらく様子見て再度依頼するときはコンビニはたくさんあるからいろんなお店で同じ系列じゃないとこから送信したら拒否しにくいし。 電話も折り返せないから。
「これらに加入しない雇用というのはありえるのでしょうか。」 正社員であっても次の場合は社会保険に加入しなくても良いことになっています。 ・常時使用する従業員５人未満の個人事業 ・個人事業であって、農林水産業、飲食店、理美容業、旅館、法務業等 法人であれば必ず加入。また個人事業であっても５人以上であればほとんどの業種で強制加入です。 「今は法人ではないということですか？もしかしたらブラック企業なのかもしれないと思い不安になります。」 法人化を予定しているということなのですから、現在は法人ではなく個人事業だということになります。また個人事業か法人かということはブラック企業であることと何の関係もありません。 「全体で１８人、そのうちパートが１４人です。」 正社員が４人と言うことですよね。パート労働者が全員正社員の４分の３未満しか働かないという事であれば、常時雇用の従業員ではないと判断されるので、従業員４人と言うことになり、社会保険を適用しなくても適法です。 ただし あなたを雇用することで正社員が５人になる 法人になる どちらかを満たせば社会保険の強制適用となります。
高額療養費よりも、限度額適用認定証のほうが良いですよ？
管轄の都道府県から、あなたの会社に納税すべき金額が記載されている 特別徴収税額通知書というものが送られてきます。 その際、地方自治体によってはこの通知書のなかに 主たる給与（本業）以外の収入がある人 に対し、「その他の所得」の欄にチェックが入っている場合があります。 つまりは本業以外に収入があるか？ということです。 副業を辞めるのが一番
考え方でしょうね。 当たればラッキーですね。
在職中に加入していた健康保険組合に発行依頼して下さい。 退職した会社でやってくれることもありますが、義務ではありませんので期待はしない方がいいですよ。 また、退職した会社を通すとそれだけ時間もかかりますので。 （質問者様→会社→健康保険組合→会社→質問者様か、質問者様→健康保険組合→質問者様のどちらかになるので）
国民健康保健税がゼロになります。 国民健康保健税は、全収入の所得（含む年金）で算出ですが、 会社の社会保険なら、給与のみで算出。 国民健康保険税よりも安くなります。 厚生年金も加入するなら、支給額が増えるし。 入らないとの選択肢は考えられません。
個人事業所ではなくて、法人事業所(会社)ということでしょうか？
扶養の関係が書いていないので推測ですが、任意継続:21,600円＋お母さんの国保の保険料 国保:2人で22,900円 お母さんの保険料が1,400円以上なら、お得と言う事になりますね。
二重に払うことにはなりません。 保険料は退職月にはかからず、かつ資格取得の月からかかります。 8月15日に退職。保険料は7月分までとなります。 8月17日に入社。保険料は8月分からとなります。 daisuki_anohito_chuさん
締め日は関係なく、月の末日に在籍している職場で支払うことになります。 なので８月の保険料は次の職場で納めることになります。
健康保険、厚生年金保険でしょう。 mamabu1989さん
その山本太郎も支援を受けて活動している。 この間出馬したなにがしとやらの発言とを合わせて考えたときにそこはかとないきな臭さがするが？ 企業からの支援なくして議員活動できますかね？ お金のない貧困層の支持者からの献金でやってるんでしょうか？ 政治家と金の問題は 常に大企業からだけではなかろう。 さあ、ではどこから？？
3級で20時間。2級で80時間。約9割取れました。 他の人が両方10時間とありますが、3級10時間は全くもって可能ですが、2級10時間は絶対にない。
「ブラックでしょうか？」 ブラックの定義は分かりませんが、明らかな違法状態です。 雇用保険は３１日以上の雇用見込があり、週の所定労働時間が２０時間以上であれば加入させなければなりません。 「雇用保険も会社負担があるのですか？」 あります。労働者に支払う賃金に対し、労働者は０．４％、事業主は０．７％の保険料を負担します。（建設等はそれぞれ０．５％、０．９％） なお例えばあなたが今の状態で退職した場合、ハローワークで申請すれば２年前までは遡って加入となります。保険料も遡って徴収されます（会社も）。
いわゆる健康保険と同じものを名前を替えただけだからです。
密告以外にバレる事はないと思われますが、、、。 失業給付基本手当が、例えば、1日3,980円程度と仮定し、90日受給とすると、 総額で358,200円受給する事になります。 もしバレた場合、 3倍返しとあるので、 http://www.situho.com/cat2/post_18.html 1,074,600円の返還を求められる事になります。 バイト2日の数千円程度の収入なら、申告しておいた方が、 不安を抱えながら日々を送る心配もないと思いますが・・・。 余計な事を言いました。 失礼します。
契約上、正社員に比べて、月労働日数と週所定労働時間が４分の3以上であれば加入（適用）となります。 「1日8時間、週5日」なら当然加入です。パートだのアルバイトだの身分は関係ありません。２か月以内の短期の雇用の場合を除きます。
雇用保険料は給与の支給額に応じて発生します。 その従業員が雇用保険の資格取得者である限り保険料は徴収しなければなりませんが、休業により給与がゼロであれば保険料も当然ながらゼロです。
交通事故での休業給付は10割です。なのであなたの給与を元にして、平均賃金と同額を振り込んでいると言うことになります。
1ヶ月という短い期間ですし、退職でなく復職されているのであれば、今後給与も発生しますから、そこからまとめて引くのが一番確実で無難でしょう。 ただ、社員側の事情もありますから、支払う義務があることは説明した上で、一応了承を得てからにした方がよろしいでしょう。 「会社は○月末までにもらえればそれでいいので、一応来月の給与からまとめて天引きしようと思うが、それ以外の方法が良いならおしえて欲しい」 くらいが無難でしょう。払ってもらう期限だけきちんとして。
基本的には、「使用期限」と書かれたもの納付書に書かれた期限が過ぎると、この紙では納付できない。 「納付期限」と書かれたもの納付書に書かれた期限が過ぎても、2年間はこの紙で納付できる。 となっているので、納付期限と書かれたものは、期限が過ぎても納める事が出来ます。 主に、・1年分や半年分をまとめて払う納付書は「使用期限」が記載されており、 ・1か月分を個別で払う納付書は「納付期限」が記載されています。 1か月分を個別で払う場合は、期限から大体2年間が過ぎてもこの納付書で支払う事が出来ます。 今後の国民年金保険料について納め忘れのないように、 便利でお得な口座振替やクレジットカードでの納付をご利用ください。
106万というのは、今年10月から始まる新しい社会保険加入の条件です。 ①勤務時間が週20時間以上 ②1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 ③勤務期間が1年以上見込み ④勤務先が従業員501人以上の企業 ⑤学生は対象外 この5つの条件を全て満たせば、10月から社会保険加入となります。 現在社会保険に入っていなくて、年106万を超えていても、他の条件（501人以上、週20時間以上など）を満たしていないと社会保険に加入できません。
追加分の手続きとは、再度年金の裁定請求書を提出するという意味なら、 ありません。 新制度で保険に加入したら、報酬額、年金額で受給年金額が調整または 停止されるかもしれません。70歳でやめたときは追加の5年分の年金加入 が再計算されて（年金額が増えて）もらえます。 tie02270218さん
会社を解雇、または退職していても傷病手当金はもらえます。 傷病手当金はあくまであなたと健康保険組合との契約事項の一部です。会社は保険料の半額を出してくれているに過ぎません。 なので、健康保険が切れる（通常は離職日の翌日）日までに傷病が発生しており、かつその日が健康保険に加入してから通算1年が過ぎていれば、傷病手当の申請は出来ます。 また通常、退職後は健康保険組合から国民健康保険などに切り替わりますが、それでも傷病手当金の支給は続きます。 あなたの場合、6月に病気を発症しており、8月に退職予定なのですから、すでに傷病手当金の手続き、請求は出来る状態です。 1年以上の被保険者期間があればなにも問題ありません。 失業手当てはこれは雇用保険の関係ですので、ご自身が雇用保険に入っているなら手当ての申請は可能です。こちらは自己都合退職の場合は12ヶ月間、会社都合退職の場合は6ヶ月間の加入期間が必要です。 傷病手当金は病院で「就労不可能」と診断されなければもらえず、失業手当は逆に「就労可能」状態でないともらえません。相反しますのでどちらかに絞る必要があります。
社会保険の加入と、税金は別です。 勤労学生控除の130万は所得税が非課税の限度です。 社保の扶養の130万が数字だけが同じで混同されているのでしょうが、 全く別物です。 社保の扶養も交通費込みの月額で判断されるので、130万を超えてからでもないです。 パートも学生バイトも社会保険の加入条件は同じです。 あなたの勤務する事業所が、 106万で社会保険に加入する事業所であるなら、 あなたも加入することになります。 扶養の範囲だろうが、あなたに加入の義務があるということです。 また、勤労学生控除を利用して働くのは好きにすればいいですが、 あなたの年収が103万を一円でも超えるなら、 親は増税になりますがいくら増税かわかってますか？ あなたの年齢と親の所得によりますが、 高所得の親なら、 あなたの増収分以上の増税の可能性もあります。 103万を超える前によく考えてください。
違うものですね。 被保険者は、高齢者医療確保法50条では「広域連合の区域内に住所を 有する者で、75歳以上の者又は65歳以上75歳未満で、一定の障害の 状態にある旨の認定を広域連合から受けた者」とされています。 今現在、後期高齢者医療制度によって給付を受けられる人たちです。 一方、加入者というのは、健康保険や船員保険の被保険者や、その 被扶養者、国民健康保険の被保険者など、その他の医療保険制度に 加入していて、いずれこの制度の対象となる人たちのことです。
逆質問です。 「労災は使えない」と言ったのは誰ですか？ それによって対応が違います。
下記のとおり規定されています。 国民年金法 第96条（督促及び滞納処分） ①保険料その他この法律の規定による徴収金を滞納する者があるときは、厚生労働大臣は、期限を指定して、これを督促することができる。 ②前項の規定によつて督促をしようとするときは、厚生労働大臣は、納付義務者に対して、督促状を発する。 ③前項の督促状により指定する期限は、督促状を発する日から起算して十日以上を経過した日でなければならない。 ④厚生労働大臣は、第一項の規定による督促を受けた者がその指定の期限までに保険料その他この法律の規定による徴収金を納付しないときは、国税滞納処分の例によつてこれを処分し、又は滞納者の居住地若しくはその者の財産所在地の市町村に対して、その処分を請求することができる。 ⑤市町村は、前項の規定による処分の請求を受けたときは、市町村税の例によつてこれを処分することができる。この場合においては、厚生労働大臣は、徴収金の百分の四に相当する額を当該市町村に交付しなければならない。 ⑥前二項の規定による処分によつて受け入れた金額を保険料に充当する場合においては、さきに経過した月の保険料から順次これに充当し、一箇月の保険料の額に満たない端数は、納付義務者に交付するものとする。
>月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 全てを満たさなければ加入できませんので、この場合加入対象ではありません。 >交通費や賞与はどうなりますか？ 交通費や賞与は、含まれません。 ＜参考＞ http://freestances.com/2614.html
健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料および所得税です。 40歳以上なら、介護保険料も引かれますが、会社によっては 健康保険料に含まれて引かれることがあります。 onk_styleさん
賠償保険は全額損金算入となります
被扶養者にするしない以前に、被保険者(社会保険本人)の条件(日数と時間)に当てはまっていませんか？
健康保険被保険者(社会保険本人)と健康保険被扶養者(社会保険扶養)では、健康保険被保険者が優先します。 健康保険被扶養者でいたいなら、雇用契約を健康保険被保険者の条件から外れるようにしなければなりません。 ＞旦那の保険も ｢旦那の保険『も』｣とありますが、健康保険被保険者が優先ですので、健康保険になった時点で、健康保険被扶養者は無効になります。
お給料の方が多いのは当たり前です。傷病手当金はおおよそ給与の66％の支給ですから。 月給20万円なら傷病手当金は単純に計算して13万3千円となります。 ここから社会保険料は確かに引かれます。それと所得税・市民税。しかしそれ以外はなにが引かれるのですか？ 傷病手当金は給与でもないし所得でもありません。所得税や市民税は昨年の収入に対して払っているので致し方がありませんが。そのかわり来年はすごく安くなります。 社会保険料と所得税・住民税がまとめて6万くらいあるのでしょうか？20万の収入ならせいぜい２万円そこそこだと思いますが。 とにかく、明細が分からないと正しい答えはしようがありません。 一つだけ正しいのは、給与の額と傷病手当金の申請の権利はは関係ないと言うことです。
「１年以上勤めるのが確実」じゃなくて「１年以上勤めるだろう見込みがある」です。確実が条件なら申請時期を１年後にすりゃいいんだし。見込みがあってもらってしまった後に辞めちゃった人もでもそのままです。試用期間の２カ月は怪しい気がしますが、その後の６カ月契約で原則更新なら大丈夫でしょう。今年の５月ごろからゆるくなったようだし。 在籍確認はするところが多いってだけで、しないところもあるし、在籍確認をいつするかも１か月後くらいが多いだけでもっと早いところもあります。なんで、支給されるのがいつになるかも、ハローワーク（と言うより、たぶん、都道府県の労働局）で違います。 入ってからすぐ辞めちゃうかもしんないって不安があっても、２年まで遡及で請求できるようにもなったので、不安がなくなってから申請することにしてもいいでしょう。本当は１カ月以内に申請できなかった人のためのものですが、それを言い出すと本来は１カ月以内に出向いて手続きするものなんで再就職の１月以内の平日の日中に来いって方がどうかしてるんで気にしなくていいです。
出産手当金には賃金月額証明書はありません。多分、出産手当金と育児休業給付金の支給申請を同時に行おうとしていて、賃金月額証明書は育児休業給付金の方ですね。 「出産手当金申請書の出勤状況は5月?8月まででいいのか」 はい。 「出産手当金申請書の賃金状況は5月と8月だけでいいのか」 「支給した賃金内訳」のらんのことでしょうか。５月と８月にはなにか賃金か手当の支給があったということでしょうか。何もなければ書く必要はありません。 なお出産手当金支給申請書の書き方は健保組合により差がある可能性があるので、ここで訊くより健保組合に訊くことをお勧めします。 「賃金月額証明書の⑧と⑩の日数は出勤した日数なのか。月給の場合は1カ月の日数でいいのか。」 この書類の書き方は難しいです。基本的に育児休業を開始した日の前日を離職日とみなした離職証明書の書き方と同じなので、以下から離職証明書の書き方をダウンロードして参考にすることをお勧めします。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/jigyounushi01_0001.pdf ２（２）以降です。なお 離職証明書と賃金月額証明書の欄の対応は⑧のA欄→⑦、⑨→⑧、⑩→⑨、⑪→⑩です。 ・月給の場合、欠勤が無い場合はひと月の日数。欠勤があった場合はひと月の日数から欠勤日数を引いた日数となります。 ・３０日以上賃金の支払いが無い場合に、全く賃金を受けなかった期間についてはその期間自体を書きません。この場合⑫の備考欄に理由と期間を書きます。 例 自 ○.○.○ 至 ○.○.○ ○○日間 産前産後休業のため賃金の支払いなし
支給期間においては、お考えの通りで間違いないと思います。 受給期間中にアルバイト（規定時間内）をした場合、そのままを申告すれば、その日数分はその月の受給額から減額されます。 減額された分は消滅はせず、10/9以降に支払われます。 つまり、受給期間が1日ずつ伸びていく感じですね。 認定日については、10月の認定日にまだ受給されていれば、10月もあると考えて良いと思います。 10月の認定日に受給が終了していれば、10月の認定日はありません。
出産手当金は社会保険被保険者のみにしか出ませんので、質問者様には支給されません。
扶養には税と健康保険・年金の2種類があります。 税の場合は、年間の給与収入が103万円まで、健康保険等の扶養は年間給与収入130万円(かつ月収108,333円まで)と言う健康保険組合が多いです。 交通費や失業手当が収入に含まれるのは健康保険等の扶養です。 税の扶養には含まれません。
良くわからないのですが、雇用保険はどのようになっているのでしょうか。 「7月末締めで退職の形をとりましたが、7/27からトライアル雇用で再就職しました。」 「入社前に確認をしましたが、8/1からかけるとの事でした。」 「手続き上トライアル雇用は優先されるようで、再就職先で7/27開始で保険をかけるため、保留中らしく手元に保険証がありません。」 何が保留中なのでしょうか。雇用保険被保険者証はどうなっているのですか。前の会社から受け取ったのでしょうか。それとも後の会社に提出済なのでしょうか。 とにかく雇用保険がいつ前職から再就職先に切り替わったのかによります。 ２７日に再就職先に切り替わった場合。前職で被保険者資格を喪失したのが離職ではないため、前職で離職票は発行できません。このため前職では離職証明書の用紙を利用して「被保険者期間等証明書」という表題の書類を作成してもらい、それを再就職した会社からもらった離職票に添付してハローワークに提出します（業務取扱要領２１６５１）。 ８月１日に雇用保険が切り替わった場合は、前職と再就職先でそれぞれ離職票をもらい２枚の離職票をハローワークに提出します。 いずれにしろ、ハローワークで手続きを確認してください。２７日に切り替わった場合の処理は珍しい処理かもわからず、電話の問い合わせでは職員もすぐにわからなかった可能性があります。窓口でも曖昧なままのようであれば「業務取扱要領の２１６５１に書いてあると人から聞いた」と言ってみてください。
給与は出ませんが、出産手当金や育児休業給付金の申請をしているのならそのお金が入金されます。 入金時期は、会社が申請した日によります。 出産手当金は産休が終わったあと約1～2ヶ月後くらいの入金。 育児休業給付金はおおよそ育休開始から3～4ヶ月後くらいの入金です。
「9月半ばで仕事は辞めますが」 このようなときは仕事を辞めるとは言わず、９月半ばから有給取得後、産休を取ると言った方が誤解はありません。会社を辞めるわけではありませんから。 「9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？」 有給が終わり、産休が始まってから速やかに 「健康保険 厚生年金 産前産後休業取得者申出書」を事業主から年金事務所、健保組合に提出します。産休中の保険料が免除されます。 「健康保険出産手当金支給申請書」を健保組合に提出します。産休終了後で構いません。 「退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？」 健保加入中であれば受給できます。 「1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？」 失業等給付（基本手当）は働ける状態に求職活動をしながら受給するものです。１月３０日からすぐ働くつもりでしょうか。しばらく働かず育児をするという場合は、その間受給期間の延長手続きをし、働ける状態になってから受給します。 １月３０日からすぐ働くという場合は、何の理由で辞めたのかが問題になります。出産育児のために辞めたのなら１月２９日に辞めてすぐ次の日から働くというのは理屈に合いませんよね。辞めずに仕事をつづければ良かったのではということになります。 「給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？」 何を最善と考えるかによります。受給期間を延長する場合は基本手当を受給しない期間ができます。また出産・育児を理由としない自己都合退職であれば３か月の給付制限期間がありそのあいだ基本手当を受給できません。その間も被扶養者となることが可能です（健保組合によっては給付制限期間もだめという場合もありますが）。 日額３６１２円以上の基本手当を受給する期間は被扶養者になることはできません。 一旦被扶養者になって、基本手当受給期間中は国保、国民年金加入。基本手当受給終了後また被扶養者に戻るというのが保険料が一番かかりません。なお国民健康保険の保険料は、出産育児を理由とした退職の場合は市役所で手続きすることで減額できます。 「こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。」 出産育児一時金の受給については病院で相談すれば良いと思います。 国民健康保険、国民年金の加入に当たっては、退職証明書か健康保険被保険者資格喪失証明書が必要です。 離職票のことまではいいですね。
金額の受け取りを先輩とあなたの口座に分けても、 年間38万以上所得しているため、扶養控除を外れます。
労働保険料（労災保険料＋雇用保険料）算定の際には、社会保険料（健康保険料＋厚生年金保険料）と同様に交通費は含め計算します。 交通費が計算対象外となるのは所得税です。
まず、社保の資格消失日の確認とともに、受診日を確認します。 ケース① 全てが、資格消失日以降の受診であった場合。 返戻された社保のレセプトは、破棄し、新たに国保のレセプトを作成します。 ケース② 社保での受診と国保での受診の両方となる場合。 返戻された社保のレセプトを、手書きで訂正（国保分を削除）します。 国保分は、新規作成します。 どちらにも、それぞれの保険での受診日をコメントなどをつけた方がいいでしょう。 最後に、提出は、どちらの場合でも、月遅れレセプトと同じように綴ります。（国保分は、新規となるので、月遅れでの通信で送ってもいいです。）
・最後に使った場所 ・いつも保管していた場所 ・家族に聞く ・１度落ち着いて整理しながら探す 灯台もと暗しという場合もあるので、冷静に探してみてくださいませ
社会保険（年金と健康保険証）が損するって、、、、あまりにもあほらしい話です。 貴方の出費、扶養に入ったら、あなたには出費は有りません。 扶養でないなら、国民年金（２０万円／人）支払が有ります。 夫は、貴方が扶養になれば、 社会保険に関する費用アップは有りません。 所得税３８ｘ所得税率（0.05 or 0.1）と 1.9か3.8万円安くなる。 住民税は、３３万円ｘ0.1＝３．３万円減です。 具体的な数値が必要なら、下記で国民健康保険税を算出し、社会保険のばあいと比較を。 p://www.kokuho-keisan.com/
厚生年金保険料 約１７万 健康保険料 不明（健康保険組合による） 高くて１０万くらい 130万→１７５万の所得税増加 ２万円 １３０万→１７５万の夫の配偶者特別控除減少分 １１万×２０％＝２．２万 130万→１７５万の来年度住民税増加分 ４．５万 と概算すると４０万と言うのはやや多すぎる気もしますが。 「社会保険に加入する利点と言えば、出産手当て、将来の年金」 出産手当金、傷病手当金 ６５歳からの老齢厚生年金 万が一の時の障害厚生年金、遺族厚生年金 また労働時間や収入の上限を気にせずに働けるということは大きなメリットだと思います。 「社会保険に１年加入しても月に数千円も増えないとのこと」 年額１万円くらいです。１０年加入すれば年額10万円です。老齢基礎年金だけなら年額７８万円なので１０万円は大きいですよ。 加入した場合私の手取額や引かれる額がどれくらいになるのか教えて下さい 介護保険料は健保組合により違うし、組合費などその他控除額については分からないので計算できません。その他については上にかいた年額を参考にしてください。
＞よく、106万超えなければ、加入にならないと、いわれているので、自分は対象でないと思っていました 新基準の金額は月8万8千円以上です。 106万円というのは、あくまでも、目安です。 8万8千を12倍したら105万6千円になるので、目安として106万円と言っているだけです。 新基準の金額(新基準で社会保険加入になる条件)には通勤手当は含まれません。 ただし、健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料の計算には含まれます。 ＞そこで、微々たる話ですが、落とし所、交通費込み年収、いくらにしたら、ベストでしょうか 目先のことだけを考えるのか長い目で見てきちんと考えるのかによって異なります。 ＞また、103万こえても、社会保険料年17万くらいはらったら、控除されて、所得税は0になりますか はい。 ＞また、あと3年働いてやめたら、厚生年金、年いくらもらえますか 報酬比例部分のみという意味ですか？ ＞夫、来年4月で、65才、再就職で厚生年金まだはらっていますが、私は第３号でなくなる？ 御主人は来年4月に65歳になった時点で老齢年金を受給する資格は有りますか？ (句点(。)を適切に打ってください。読みづらいです。)
国保の担当者が気になるのは国民健康保険の加入日だけです。 空白があると国民健康保険料の滞納という扱いになってしまします 証明書がないと国保に入っていけないという法はありません。 会社から発行してもらなかったらその旨伝えたらいいです 国保の担当者が自分で調べると思います
土建健保は、国民健康保険の組合バージョンです。自治体の運営する国民健康保険に準じ運営されています。 健康保険は国民健康保険なので、年金は国民年金になります。ただし、厚生年金適用事業所であるときは、年金は厚生年金になります。 社会保険は、健康保険と厚生年金はセット加入になりますが 土建健保の場合、土建国民健康保険＋国民年金 健康保険（社会保険）＋厚生年金というケースが発生します。
算定基礎届による標準報酬月額の変更（定時決定）は9月分の保険料から適用されます。 ただし9月分の保険料をいつ支給する給与から徴収するのかという問題があります。社会保険料の徴収には「翌月徴収」と「当月徴収」という徴収のしかたがあります（法律に定められた徴収方法は「翌月徴収」です）。貴社がどちらの方法で徴収しているかによっていつ支給する給与から9月分の新しい保険料を徴収するのか異なります。 翌月徴収：9月分の保険料は10月に支給される給与から徴収し、10月末日が納付期限です。 当月徴収：9月分の保険料は9月に支給される給与から徴収し、10月末日が納付期限です。 ※給与の名称にかかわらずいつ支給される給与かで判断します。たとえば9月20日締め、10月10日支給の給与を「9月分給与」と呼ぶ会社と「10月分給与」と呼ぶ会社があります。たとえ名称が「9月分給与」であっても10月に支給されるのですから「10月に支給される給与」という認識をしてください。 貴社が「翌月徴収」なのか「当月徴収」なのかが分からなければ話になりません。まずその部分を確認して正しい徴収を行ってください。 もうひとつ気になる部分があります。「それとも、給与変更月から新しい金額を差し引くのでしょうか？」という部分です。4月～6月の間に給与の固定給に変更があったのでしょうか？ もしも固定給部分に変更があって、変更月から3カ月の平均支給額が従前の標準報酬月額と比較して2等級以上の差があれば「随時改定」の対象になります。たとえば4月に給与の固定給部分が変更されて、4月～6月の平均支給額が従前の標準報酬月額よりも2等級以上の差が出れば6月の給与が支給されたらすぐに「月額変更届」を提出し、7月分の保険料から新しい標準報酬月額によって保険料の徴収をしなければなりません。4月～6月に給与の変更があった場合は定時決定よりも随時改定が優先されます。2等級以上の差が出なければ定時決定になりますので算定基礎届の提出となります。
「私は年間の実働勤務ではなく(調整して103万におさえようが、103万を越えようが)雇用契約が週20時間月88000円を越えたら加入と認識していたのですが、これはどちらが正しいのでしょうか？」 １０３万ではなく１０６万だと思いますが、あなたの認識の方が正しいです。年収は関係なく月収が問題です。 「年末に金額調整して106万におさえて保険に未加入というのはありなのでしょうか？」 あり得ません。規定の計算方法により月収8万８千円を超えた場合、その月から加入となります（週所定労働時間が２０時間以上等の他の条件は満たしているものとする）。 「この契約で年末に調整するから加入しないと話していましたがどうなのでしょうか？」 税金の場合は１～１２月の年収（所得）で判定されますので、年末に調整と言うことはできるのですが、社会保険の場合、月収で判断されるので、年収で調整などできません。
>「雇用保険なら扶養家族から抜ける必要はない」 父親の言う通りです。 雇用保険は退職後の失業保険の給付のための保険なので、扶養関係は一切関係ありません。 一方、社会保険に加入すると父親の健康保険の扶養を抜けて、自分で国民健康保険に加入することになります。 国民年金も現在自分で支払っているはずなので、扶養とは関係ありません。 社会保険とは、健康保険、厚生年金などの総称です。
一般に、一月から十二月までの収入です。 毎年、年末調整申告時に、しますよね！
医師の方がそのへんも詳しいので 妊娠悪阻で傷病休暇取れるのか 聞いてみたらどうでしょうか？ 私が通ってる病院の女医は 赤ちゃんとお母さんの健康や安全が 最優先って考え方の先生なので 切迫流産で診断書をあげてくれてました。 ツワリが酷すぎたり仕事休めないと 赤ちゃんが危険なのに変わりはないからと。 通ってる病院にもよるかも知れませんが 産婦人科の先生や助産師さんは 妊婦の精神的な事や生活の事とかも 真剣に親身に相談に乗ってくれると 思いますよ。
“5月の給料明細”の計算期間と支払い日はそれぞれいつですか？ 健康保険料&厚生年金保険料は、翌月徴収ですか？当月徴収ですか？ 育休明けで所定労働時間は減りましたか？
そんな人を正規雇用する会社はありません。
自動車保険、火災保険加入の代理店に相談することです 賠償だけを頼んでも受けてもらいないと思います 請負賠償だけでいいとも思いません、施設賠償・ＰＬ保険も必要ではないですか？
パートタイーマーというのは労使ともに補完的な働き方に なりますから、1カ月80時間と仮に労働契約を決めたと してもその時間とおりにはいきません、 今日は家庭の事情で50時間しか働けなかったとか 会社が忙しくて100時間働いたとかそれぞれがバラバラで 判を押したようなおんなじ勤務のほうが珍しいと思います 雇用契約を80時間にしたから実態は伴わないのにみんな雇用保険に 入れてしまえというのはトラブルになります。 保険料だけ取られて給付がもらえないということもなりかねません 3か月くらい様子を見てから雇用保険に入るかどうかを決めたら いいと思います。今月は79時間しかなかったから雇用保険は 外して、来月は81時間だからまた雇用保険に入るなんて手間のかかる ことは現実にはしません。給付日数が足りているのに 80時間未満の週があったから基本手当は給付なしということも ありません、被保険者が注意すべきは掛け捨てにならにことのみかな と思います
そもそもなぜ保険が適用されるかされないかの話なんですか？ 保険証は提示されましたか？ 原因が労災や交通事故とかですか？ 普通の私傷病で 初診時から保険証を提示していれば 普通は初日から健康保険が適用されますし ８月になったので月が変わったというならば また８月の最初に医療機関を受診する際に 再度提示すれば健康保険は適用されますよ。
初めての症状ですか？ 以前も似たような症状が出たことがありませんか？ 入社前で緊張しているのでしょう。
任意適用被保険者の資格喪失の要件は、適用事業所に使用されなくなった ため、適用除外事由に該当に該当したため、この２つしかありません。 この場合の被保険者とは、あくまで一般の被保険者の資格を喪失したとき で、任意継続被保険者や日雇特例被保険者の資格を喪失した者は、任意 継続被保険者になることはできません。 また、任意適用事業所がその適用を取り消したことによって、資格を喪失 した者も同様に、任継になることができません。 任意適用の取消は事業主の申請、被保険者の４分の３以上の同意、厚生 労働大臣の認可が必要ですが、この抜けることへ同意しておいて、自分 だけ任継になるのはおかしい、という理由からです。 混同しがちですが、個人経営の法定業種以外の業種など、任意適用を受け ている事業所(任意適用事業所)をやめた場合は、冒頭の２つの事由に該当 していれば、任意継続被保険者になることができます。
社会保険労務士に相談 社会保険労務士通じて説得して貰うしかないのでは？？？？ ハチャメチャ、非常識 社長だね。
おかしいですね。 新しい保険証で書かれて届くべきだと思うんですけどね。 それでないと今後、病院で月初めの受診時に保険証と特定受給者証を出した時に医療費の負担など問題が出るかもしれませんね。
自己都合の場合、７日間の待期期間（誰にでもある絶対に働いてはいけない期間） プラス３か月の待期期間ですから、 実際に振り込みがあるまでにはおおよそ４か月近くになります。
まだバイトをしていない状態ですよね？ まず、勤続年数１年以上の条件に当てはまらないと思いますよ。 面接の時に相談されてはいかがでしょうか？
Q1 空白の10日間は任意継続保険を申請した方が良いのでしょうか？ A1 年収・標準報酬月額・住んでいる市町村によって、国民健康保険税の方が安いこともあれば、任意継続の方が安いこともあり、どちらが良いとは言い切れません。 日本の保険制度上は何らかの保険にも入ることとなります。 Q2 病院に行き10割負担したら、それから任意継続の申請をしても大丈夫でしょうか？ A2 任意継続は申し込みの期限があります。期限を過ぎると任意継続ができません。 そういう意味では「大丈夫」ではありません。 国民健康保険に入るにも、市役所（町村役場）の窓口に行かなくてはならないので、仕事が始まると時間が取れないですね。
配偶者控除は、奥さんの「所得」が38万円以下であること。 所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、社会保険料控除など） 収入、所得、課税所得は、それぞれ別の意味がありますので、混同しないように。 通勤手当については、公共交通機関であれば、月額10万円まで非課税ですから、月額10万円以下であれば収入額に加えません。 マイカー通勤だと、距離によって非課税額が違ってきます。 マイカー・自転車通勤者の通勤手当 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm しかし、奥さんの所得が38万円を超えても、あなたの所得が1000万円以下（給与収入で約1232万円）であれば、配偶者特別控除を受けられますので、奥さんの給与収入が103万円超えても、あなたの税額が急激に上がることにはなりません。 配偶者特別控除は、奥さんの「所得」が38万円（給与収入で103万円）超え76万円（給与収入で141万円）未満であること。 奥さんの所得に応じて、配偶者特別控除額が38万円から3万円まで徐々に減っていく仕組みです。 なお、あなたがサラリーマンで、会社から家族手当をもらってる場合は、奥さんの給与収入が103万円を超えると、支給が打ち切りになるかもしれませんのでご注意ください。これは、あなたの会社の制度次第です。 奥さんは、自分で社会保険料を払ってるのですか？ 自分で払ってるようなので、社会保険の扶養は関係ないですね。 まぁ、払ってるなら、奥さん自身の所得税や住民税を軽減することにはなります。 しかし、103万円以内に納めるのであれば、所得税については、基礎控除が38万円あるので、社会保険料控除は無意味になります。 住民税（所得割）については、所得が35万円（給与収入で100万円）を超えると、課税所得の10が課税されます。 住民税（所得割）の基礎控除は33万円なので、給与収入で「98万円＋社会保険料」までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得が28万円（給与収入で93万円）、31.5万円（給与収入で96.5万円）、所得が35万円（給与収入で100万円）のいすれかを超えると、5,500円程度、課税されます。 均等割の非課税基準や金額は、自治体によって違います。
「31日以外で辞めた場合」 月末以外で辞めた場合の意味ですね。 その場合 辞めた月の分の厚生年金と健康保険の保険料は不要で 辞めた月から国民年金と国民健康保険に加入し保険料を払います ただしあなたの言う通り「厚生年金と社会保険は後払い」（翌月控除）です。 「辞めた月の給料」というのが辞めた月に支払われる給料の意味なら、その給料から辞める月の前月の保険料が控除されることになります。給料が翌月払いで、「辞めた月の給料」というのが辞めた月の翌月に支払われるのであれば、そこからの控除はありません。
会社はあなたの保険料の半額を負担したくないから、そのような事を言っているのです。 普通の人は国保よりも社会保険の方が保険料が安いですし、あなたが国保に入り続ける金銭的メリットはありません。 厚生年金分の保険料が多少高くなっても、将来の受取額を増やす方がいいに決まっています。
所得税に関して いろんなことが年収で決まりますので、月にいくらという話はありません。 極端な例ですが、50万円×２か月＝100万円でも、それ以降収入が無ければ税金はかかりません。 社会保険について 社会保険の扶養は年収130万ないし106万（今年の10月の改正後）が判断基準ですが、見込みです。月10万なり８万なり、継続的に超えてきたら社会保険の扶養家族からは外れます。改正は中小企業の除外規定があるようなのですが、面倒なので調べません。気になるようならご自分でお調べになってください。 見込みということなので、逆に言えば、いろいろあって単月で15万稼いだが、それが継続する見込みはないなら、扶養からは外れませんよ。 個人的な印象なのですが、所得税に関しては役所に情報が集約されるので、扶養控除の適用誤り（扶養家族としてはいけないのに、バイト状況を知らずに、扶養としてしまった）は、結構バレて、職権で直しが入ります。 （数年後に）親御さんの職場で対応することになる可能性があるので、あまりご迷惑がかからないようにご注意ください。
主人になる人の所得税、住民税を少なくするための条件に、 配偶者控除の所得、３８万円以下 配偶者特別控除の所得、38＋38＝７６万円 が有ります。 給与収入者が税務上の扶養になるには、給与所得控除をプラスした下記、 配偶者控除：65＋38＝103万円以下の給与収入です。 配偶者特別控除：65＋76＝141万円以下の給与収入です。 更に、社会保険（健康保険、年金関係）の扶養は、130万円以下の給与収入です。 （別に3ヶ月の給与が108333円／月以下の条件が有ります。） で、籍を入れる時に、扶養内にするには、10月から調整し、11月12月の給与をゼロ近くにする位になります。 だけど、あなたの会社の健保加入条件（脱退条件）が、130万円となっているのでしょうか？ 貴方の会社に、１０６万円の壁が有るか否か確認を。 すでに社会保険に入っているなら、来年から、とするのが良いのではないでしょうか？？？ 貴方の計画通り12月に籍を入れて扶養になっても、年末調整のタイミングの関係で確定申告必要かもしれません。
自己破産で全ての債務が免責を受けているのなら相続で不利益は無いですよ。
50代前半の者です。参考までに言いますと22歳から働き60まで働いた場合の私の厚生年金は月額で119960円と試算されています。
国民年金基金に加入する事です。 確定拠出年金に加入してもよいです。
＞以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 前職の7月分給与の賃金支払期間は「6月21日〜7月20日」、この給与から控除されている社会保険料は6月分です。 現職の7月給与の賃金支払期間は「7月1日〜31日」、この給与から控除されている社会保険料は7月分です。 ダブっていませんので問題ありません。
jdnkamdj4tjさん ＞ご質問者様には何の非も無いのですから、バックレる必要などありません。 会社側が、入社時の雇用契約書等に、退職を希望する場合は1カ月前までに申し出ることを主張するのであれば、ご質問者様は社会保険に未加入であることを主張して、労働基準法第15条2項による「即時の雇用契約の解除」を届け出れば十分です。 【労働基準法第15条 労働条件の明示】 1.使用者が労働者を採用するときは、賃金、労働時間その他の労働条件を書面などで明示しなければなりません。 2.明示された労働条件が事実と相違している場合、労働者は即時に労働契約を解除することができます。 こんな不誠実な会社に2週間もとどまる必要はありませんので、即日の契約の解除をもし出るとともに、賃金等を7日以内に支払うよう請求しておけば十分です。
法人ですよね ①休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが)ってこと でも行くなって言われることが違法に思えるが残業を含めて実働8時間かっきりなら休憩は45分でいい ②福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 健保、厚生年金がないこと ③週休1日・・・・・ 36協定があればっていうことになるが、常にこのように週1日休みってことは週40時間労働を超えてる場合が大いにある ＞僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 これは、無理でしょう ＞労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ 証拠がしっかりそろっておれば，それを根拠にしっかり調べて指導はしてくれますが結果責任までは負ってくれません
被扶養者がいるなら、普通は任意継続の方が保険料が安いですよ。
1 退職前の病気が悪化して就労不能なった場合は 『傷病手当』の支給対象でしょうか？（求職前の病気が悪化） 退職して失業給付の受給中に病気等で再就職が困難となった ときは、担当医の就労不能証明（診断書）により、 基本手当から15日程度待期ののち傷病手当に切り替わります。 2 『傷病手当』支給対象であれば給付日数は 『基本手当』の給付日数の残日数と同じでしょうか？ （あと約200日残っています） はい、その通りです。支給金額も同じです。 3 手続きの仕方は？（医師の証明書は毎月提出なのか） 手続の基本は傷病手当支給申請書と担当医師の証明書を 毎月１回提出します。代理人による提出可能です。
出産手当金の日額は過去１２か月の標準報酬月額（※）の平均で決まります。平均の３０分の１の３分の2です。 出産手当金申請書に書かれている支給額は、金額を決めるためのものではなく、報酬の支給があった場合、出産手当金が減額されるので、その確認のためです。 ※毎年４，５，６月の給与平均で定められる給与の等級。それで毎月の保険料が決められている。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF%9D%E9%99%B... 社会保険事務所は無くなりました。
色々な事情で副業をされていると思いますが、本業の会社は副業することを認めていますか？認めているなら副業していることを話て社会保険を一本化した方が良いですね。意外と大企業の工場勤務の方々には、副業を認めて自営業をする時には、配偶者の方を代表に！等も税政面のアドバイスをしている大企業ありますよ。勿論認めていなければ就業規則違反になりますが。
Ａに就職したのがその月でなければ、その月の分の保険料はＡには支払うことは無くＢで支払うことになります。
まず、主人の会社は１０３万。。。では無いです。法律がそうなってます。 概算ですが、扶養を外れると御主人の税金、所得、市民、県民税など増えます。 年末調整でも損を致します。 妻が１６０万以上の年収があってやっと１０３万以内の扶養内と変わりません。 私は妻が２００万以上の年収がないと意味がないと思います。
親御さんの年収から、あなたが扶養家族である分３８万円が控除（差し引くこと）出来なくなります。 その分は、あなたが会社での、給与所得控除６５万円＋基礎控除３８万円差し引を差し引くことが出来るようになります。 貴方ご自身の健康保険や厚生年金がある方が、老齢年金受給時には多くなりますのでよろしいかと思います。
＞国保加入の紙 国民健康保険加入届の用紙のことですか？ 国民健康保険加入届の用紙は市区町村役場にありますよ。 もしかして、｢国民健康保険加入届に必要な、健康保険資格喪失証明書｣のことですか？ ｢国民健康保険加入届に必要な、健康保険資格喪失証明書｣のことなら、資格喪失年月日はいつでしたか？
家族のどなたでも良いから扶養に出来るなら、 所得税、住民税が、扶養控除額ｘ税率分安くなります。 母親の国民健康保険料がゼロになるとか、安くなります。 思いつく、メリットは以上ですが、 デメリットは、 母親は、非課税世帯か、生活保護世帯でしょうから。 病弱な場合、治療費面、高額療養費制度で、自己負担限度額が、跳ね上がります。 35400円／月⇒80100円＋α/月
下記アクセスして問い合わせしてみて下さい。 http://jrkyosai.or.jp/renrakusaki.htm
社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... （5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です）。 （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます）。 ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝です）。 （なお、従来そして今後とも、扶養内認定の計算方法そのものは＝全く同じのままです。すなわち、標準報酬月額は＝通勤手当や時間外手当などを含めて＝計算します）。 ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 ＞補足 ＞10月からの社会保険加入条件です。 ＞1. 週所定労働時間が20時間以上 ＞2. 年収が106万円以上 ＞3. 月収が88,000円以上 ＞4. 雇用期間が1年以上 ＞5. 企業規模が従業員501名以上（平成31年9月30日までの時限措置） ＞9時から17時までのパートをしています。週に4日、勤務です。 ＞この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？ 9時から17時まで＝実働7時間×週4日＝週28時間。 (この週28時間は、雇用契約上の所定労働時間だと仮定します) ＞①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 前記のごとく、雇用契約上の所定労働時間が＝週28時間ならば、 要件①を、貴方様は＝満たしておられます。 ＞②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 もし該当しておられたら、 要件②を、貴方様は＝満たしておられます。 ＞③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 時給は870円とのことなので、 月額＝時給870円×週28時間×月4.3333週＝月105,559円 この月105,559円が、雇用契約上の所定賃金ならば、 要件③を、貴方様は＝満たしておられます。 ＞④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 貴方様は、昼間部の学生や生徒ではないのならば、 要件④を、貴方様は＝満たしておられます。 ＞⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 大手のヤマト運輸ご勤務とのことなので、 要件⑤を、貴方様は＝満たしておられます。 以上の5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です。 もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます。 貴方様は、 ・要件①③④⑤の4要件は、満たしておられます。 ・もし要件②も、満たしておられるならば、 5要件すべて満たすので、会社の社会保険に強制加入です。
雇用保険＝失業保険です 乗率は毎年少しずつ違います 特に影響はないですよ
傷病手当は退職後も出ますよ。 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
健康保険料と厚生年金保険料は現在の給料で決まります。昨年の 収入は関係ありません。 厚生年金保険料の金額からあなたの標準報酬月額は260,000円と なっています。入社したときの資格取得時の予定月額報酬が 260,000円と申告されているのです。 保険料は日割りではなく、月額ですから、次月は日数が フルとなるので問題はないでしょう。 雇用保険料はその月の報酬の1000分の４です。 住民税は転職した年度は自分で通常四回で払います。 来年度平成29年の住民税は給料から控除される特別徴収と なります。 kyonkyon090さん
社会保険審査会は厚生労働大臣の所管の下に置かれ、後期高齢者医療 審査会は各都道府県に置かれています。 また後期高齢者医療審査会の処分内容は、後期高齢者医療制度の給付 や保険料その他の徴収金に対してです。 一方、社会保険審査会は、健康保険法や船員保険法、厚生年金保険法 など、幅広い法令の審査請求を対象としています。
もともとは567月の平均でした。 一般的に残業とかも少ない平和な時期だったからです。 ただ労働保険の年度更新の絡みもあって なるべく同一の時期が望ましいということで 1か月繰り上がったからだと思います
年金、健康保険、住民税、バイトで稼げば所得税
扶養の判定をするために、生計維持関係を考慮します。 生計維持をされていたとしても、対象者が収入が多ければ扶養になりませんから、扶養の方が範囲が狭いということかもしれません。
就業促進定着手当は、再就職手当を受給したことが、要件の一つに なっていることから、再就職手当をすでに受給していることを条件 として、両者は一体の関係にあると言えます。
何日付けで健康保険被扶養者になれるかは分からないのですよね？
自分で入ったほうが得です。社会保険は半額会社が出してくれ、また年金額が２倍になります。
10月からの社会保険加入条件にあてはまるなら 加入することになります。 ・週20時間以上の勤務 ・月収88000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 「すべて」当てはまる場合に加入です。 現在は1日7時間×週4日勤務ですか？ 週20時間以上の勤務ですし、 月収は10万円近くになるかと思いますので お勤め先の従業員数が501人以上の企業でしたら 加入することになります。
調整交付金というのは,国が、後期高齢者医療制度の財政を調整するため、広域連合に対し 交付するもの。 調整交付金には、広域連合間の財政力に応じて 交付する「普通調整交付金」と、災害等の特別の事情を考慮して交付する「特別調整 交付金」の２種類があります。
＞上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ パートになっても雇用保険加入しているのならなります。 加入していない場合は、有効期限内までであれば前職の加入機関が有効になります。 基本的に失業給付金は働く意思のある人に対して支給されるもので、バレないとしても妊娠するまでのつなぎのために受けるものではないです。 ちなみに質問者様の場合、給付額はパートになってからの賃金算定なので、もらえる額はかなり低くなると思います。 失業給付金を受給中に働いている場合、労働した日数分支給されないで先送りになるだけで、バイトを黙っていたら不正受給ですし、一定以上の時間数や期間によっては就職したとみなされ打ち切りになります。 それと、妊娠による退職の場合、妊娠中に退職したからとその期間受給できるわけではないです。 また、失業給付金は離職日の翌日から1年以内に受給し終えなくてはいけません。 なので、妊娠して退職の場合は延長手続きをする必要があります、これやっておかないと資格が得られなくなります。 ＞パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？ 社保は社会保険（厚生年金保険と健康保険）、雇用保険は労働保険です。 法定控除して会社で天引きされていたからと同じ性質のものではないです。
雇用契約が有期で2ヶ月更新や6ヶ月更新などであっても、更新を何回もして働いているなら、｢１年以上の雇用が見込まれる｣とされます。 でも、採用されて間も無い人については、難しいです。
労働保険料とは、事業主が政府に納める労災保険及び雇用保険に係る保険料のことです。「賃金」とは、その保険料の計算の基(対象)となるもので、給与や諸手当など労働の対償として支払われるもの全てです。 社会保険とは、厚生年金保険と健康保険を総称する言葉です。社会保険の保険料については、標準報酬月額と標準賞与額によって決定され、「報酬」が基になります。こちらも、原則として労働の対償として支払われるもの全てですが、賞与は「報酬」に含まれません。その代わり、標準賞与額の方で計算の対象に使われます。 したがって、法的なことを論じるときには「労働保険における報酬」とは言いません。労働保険の法律(労働保険徴収法)に「報酬」は登場しないからです。 このように「賃金」と「報酬」は微妙に違うものですが、一般的には、法律によって使い分けられているだけでほぼ同じと考えていいでしょう。 先の回答で混乱させてしまったようで、すみません。
扶養と言う意味を正しく理解していらっしゃいますか。扶養には税金上の扶養ということと、社会保険上の扶養すなわち健康保険の被扶養者になる、厚生年金の被扶養配偶者になるという２つが考えられ、それぞれ全く違うものです。 税金上の扶養 扶養控除（配偶者控除）の対象になり、ご主人の税金が少なくなるというものです。会社によっては連動して会社独自の扶養手当を支給している場合もあります。 この場合の条件は給与収入であれば１～１２月の収入が１０３万円以下であることが必要です。 「今年は扶養に入れないと言われ」 はその意味です。 来年の年収を１０３万円以下にすれば来年は扶養になれます。 「もし入れるとしたら1月1日からという扱いになるのでしょうか？」 申請は今年の１２月くらいにご主人が提出する来年分の「扶養控除等申告書」で行い、来年の１２月のご主人の年末調整で最終的に決定します。 社会保険上の扶養 ご主人の健康保険の被扶養者、厚生年金の被扶養配偶者（国民年金の第３号被保険者）になります。健康保険や国民年金の保険料の支払いが不要になります。 この場合の条件は、給与月額が１０、８３３３円以下であることです。いつからかというと健康保険組合があなたの給与が１０，８３３３円以下であるということを認めた時からです。判定の仕方については健保組合により差がありますので、会社か健保組合に訊いてください。 社会保険の加入 もし、あなたの契約上の月労働日数と週所定労働時間が会社の正社員の４分の３以上である場合は、社会保険に加入しなければなりません。その場合は、たとえ１０万８３３３円以下であっても、社会保険上の扶養になることはできません。 社会保険の被扶養者になれない場合 ご主人の社会保険の被扶養者にもなれず、会社の社会保険の加入条件も満たさない場合は、国民健康保険と国民年金に加入しなければなりません。手続きは市役所（区役所、町役場）で行います。前の会社の退職証明書か健康保険被保険者資格喪失証明書が必要です。無い場合は発行をお願いするか、自治体によっては雇用保険受給資格者証で代用できるかもわかりませんので訊いてみてください。 その他 ５月～７月の国民年金保険料、国民健康保険料が未納になっています。市役所で手続きをして納めましょう。国民年金保険料はほっておくと催促されることになりますし、障害年金等の受給ができなくなる可能性もあります。国民健康保険料は今後加入手続きをすると遡って徴収されます。
４月の給与改定というのは４月支払の給与から上がったということでしょうか。それなら４月、５月、６月の給与平均で７月の早い時期に月変を提出し、７月分から標準報酬月額及び保険料が変更となり、８月支払の給与から控除額が変更となります。 「従業員からは遡及して、差額徴収となりますか？」 年金機構も健康保険組合も会社が保険料を納めてくれれば文句は無いわけで、差額が発生した場合に差額を会社が被るか、従業員から徴収するかは会社と従業員の間で決めれば良いことです。 差額徴収する場合、源泉徴収税額も変わります。年末調整で調整することで良いのかは一応税務署に確認しておいた方が良いのかもわかりません（税金については詳しくありません）。
過去の収入は関係ありません。あくまでも10月1日以降の雇用契約に基づきます。 新基準での社会保険に加入したくなければ遅くとも8月中に勤務先と10月以降の雇用条件についての変更（基準を一つでも満たしていなければ加入する必要がありません）を行う必要があるでしょう。ただし勤務先が変更を認めるかどうかは会社次第です。
＞基本給20万円で社会保険・年金・税等差し引かれたら、 前提 扶養親族を持たないと仮定。 基本給以外に、時間外手当や賞与など、他に何も無いと仮定。 ∴給与年収は＝基本給20万×12ヶ月＝年240万。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を220,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月10,956円＝＝年131,472円 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月19,610円＝＝年235,320円 ＜雇用保険料＞ 月収200,000円×(一般事業なら)0.4%＝月800円＝年9,600円 ＜所得税＞ 給与年収240万 －給与所得控除90万 －基礎控除38万 －社会保険料控除376,392円(=131,472+235,320+9,600) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得743,608円 ∴確定所得税額＝課税所得743,608円×5.105%＝年37,961円 ＜住民税＞ 給与年収240万 －給与所得控除90万 －基礎控除33万 －社会保険料控除376,392円(=131,472+235,320+9,600) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得793,608円 ・住民税の所得割＝課税所得793,608円×税率10%＝年79,360円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝＝＝＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年84,360円 ＞手取りはいくらになるでしょうか？ 給与年収240万 －健康保険料＝＝＝年131,472円 －厚生年金保険料＝年235,320円 －雇用保険料＝＝＝年9,600円 －確定所得税＝＝＝年37,961円 －住民税＝＝＝＝＝年84,360円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年1,901,287円＝＝月あたり158,440円
雇用保険は採用された日の属する月の１０日までに職安に 取得届を出すことになっています。 提出しているのは事業主や事務組合かあるいは業者です。 ちょっとした会社だと総務の方がくることはありますが ５人くらいなところにはそんな部署はありません 労働者本ンンが出すことはふつうありません
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞このときの障害で障害厚生年金２級の受給要件を満たしていると わかったので事後重症化として年金申請する予定です。 ●障害年金の請求方法に、遡及請求と事後重症請求がありますが、事後重症請求は現在の障害状態が認定基準に該当しているかどうかが審査されますので、その時まで遡って受給する事はできません。 ＞今回事後重症化したとして２級の障害厚生年金を請求する際に平成22年8月時点での診断書（もしくは当時の症状を証明する内容の書類）も用意するなどの方法で、現在から５年さかのぼって３級の障害厚生年金を遡及請求することは可能でしょうか？ ●いいえ。不可能です。 それでは遡って受給する事ができません。 事後重症での請求が認められた時は、請求した翌月からしか受給できないためです。 つまり、今月請求したら来月分からしか支給されないのです。 過去5年分遡って受給するのは、障害認定日である平成11年2月から3か月以内の診断書によって、当時既に認定基準に該当していた事を証明する必要があるのです。 障害認定日から3か月以内の診断書が用意できなかったり、用意できても当時は認定基準に該当していなかった場合は、遡って受給する事はできません。 そのため、事後重症請求は現在の診断書1通だけで申請する事になります。 障害年金の障害状態は、障害認定日から3か月以内か現在の状態のどちらか、又は両方しか審査の対象にはなりません。 つまり、障害認定日から3か月以降現在までの間に認定基準に該当するようになったとしても、請求した翌月からしか受給できないのです。 なるべく早く申請なさった方が良いです。 どうかお大事になさってくださいね。
現時点の厚生年金の保険料率は178.28/1000なので、あなたの標準報酬月額が280,000円（17級）だとすれば、折半してもらっている計算になります。 「支給額 290000円」なら標準報酬月額は300,000円（18級）なので、会社側の方が多く負担している計算になります。しかし、定時決定が反映されるのは9月からなので、間違いとは断定できません。つまり、定時決定前の（現時点の）標準報酬月額が280,000円なら辻褄は合っています。 いずれにせよ、現時点の標準報酬月額がいくらなのかによります。
年金は個人個人の物なので、親が厚生年金に加入していることはあなたの年金と関係ありません。 あなたが被扶養者なのは健康保険の被扶養者ということであり、厚生年金の被扶養者になっているわけではありません。厚生年金の被扶養者（被扶養配偶者）になるのは配偶者だけです。 「健康保険被保険者証は私が親の扶養を外れるまで使用することができますか？」 国民年金に加入しても、健康保険の被扶養者から外れるわけではありません。外れるのは、アルバイト等の収入が月額１０８，３３３円を超えた時か（この時は国民健康保険に加入が必要）、就職して自分で社会保険に加入するようになったときです。 「厚生年金加入者は国民年金に加入していることになるので」 このような言い方は誤解を生む元なので、憶える必要はありません。どうしても言いたければ、国民年金の保険料を納める人＝国民年金第１号被保険者、厚生年金に加入する人＝国民年金第２号被保険者であることを憶えたうえで、国民年金という言葉が何を意味しているか意識しなければなりません。「国民年金被保険者資格取得届書」は国民年金第１号被保険者になった届ということです。
主さんそもそも雇用の関係になっていないみたいなので 副業の有無は会社側は問えません というか、いつクビになってもおかしくない契約になっていると思います ちなみにバレたからって会社から罰金とかはないのでガンガン働いてください こういうB企業大嫌いなので
就職とみなされるかどうかによります。就職と見做されればその日に関しては基本手当は受給できないことになります。 「請負・委任による労務提供」に該当すると思われます。 ・請負契約等があり継続して働く場合は一週間に４日以上働いて週平均労働時間が２０時間以上の場合は契約期間全部が就職期間とみなされます。 それ以外の場合は日毎に判断されます。以下に該当する場合就職とされます。 ・１日の労働時間が４時間以上の場合（ただし一日当たりの収入が２３００円未満の場合は内職扱いとする） ・４ 時間未満であっても、それに専念するため安定所の職業紹介にすぐには応じられない場合 ・他に求職活動をしない場合
失業給付の金額は、１日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf/kihonteate.pdf 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_teate_hayamihyou/kih... 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。
いつ辞められたのですか？退職してから真っ先に届け出なかったのですか？退職してから提出するのに期限がありますよ。1年間です。1年も経ってないとしても、受給期間が長い場合最後まで貰えなくなる可能性もありますよ。なるべく早めに届け出てくださいね。 手元にお金が届くには、自己都合なら大雑把でやく4ヶ月程度。会社都合で1ヶ月近くかかりますよ。バイトは短時間、目安は週労働20時間未満なら、申告すれば大丈夫です。
「サラリーマンが入る厚生年金＆国民年金と自営業者らが入る国民年金」 実態はそうなっていますよね。国民年金被保険者の９割以上は給与所得者です。しかしもともとは「サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金」 として制度は作られているのに、非正規労働者が多いためにそうなってしまったのです。本来あるべき姿に近づけようということで、１０月の社会保険適用拡大の改正があるわけです。適用拡大の方向は今後も続くでしょう。 「サラリーマンが入るべき厚生年金と自営業者らが入る国民年金」なら良いでしょうか。
はっきりしている話は何も無く、自慢話と噂だけです。 犯罪の構成要件(明確に刑法等を犯している、証拠などがある)がありません。 単なる妄言かもしれませんし、派手な事をしていれば必ず見つかります。 所得の無い人はローンを組めません。 あなたが気にする必要はありませんよ。
健康保険の被扶養者の条件の「月108,333円以下」は交通費も全部含んだ金額です。
社会保障のレベルを国際比較するためには、 絶対額は財政規模によってそれぞれ異なるので、 直接的に比較できません。 そこで社会保障給付費の対GDP比率に すれば、財政規模が違っても、比率で 比較することができます。 比率＝国の社会保障給付費÷その国のGDP
会社で、担当者が要請されるかと思われます。 ①雇用保険加入＝雇用保険被保険者番号 ②社会保険加入＝基礎年金番号 手続きに必要なのはこの２点が分かれば良いことになります。 ただ①では、担当者がハローワークであなたの氏名や以前勤務された会社あ名などが分かれば検索してもらえます。
取りあえず雇用保険ですね。 週20時間以上で30日以上の雇用契約をする場合に加入させなければなりません。入社日の翌月10日が手続きの期限です。ハローワークへ行ってください。 労災保険はたとえ1日のみでも雇用すれば保険料（全額事業主負担）が発生しますが特に加入手続きなどはありません。年に一度の労働保険年度更新時に期間中の支払い給与額のなかに加算してください。 会社が社会保険の特定適用事業所（社会保険加入者が501名以上の事業所）の場合、今年の10月から社会保険に加入させなければならない可能性があります。詳細は加入している健保さんか年金事務所へお問い合わせください。
8万円では無く、108,333円(交通費含む)ですね。 超えるようなら扶養から外れて国保と国民年金に加入しなければなりません。 後日適用外が判明すると保険料＆受診した分の7割負担の返還など大変ですよ。
原理は同じです。ただし、最低等級と最高等級が違いますから具体的なところでは、健康保険のみ改定されて、厚生年金は改定されないということが起こり得ます。
Wワークをする場合は ご自身で確定申告をする必要があります。 両方の職場で源泉徴収票がもらえると思いますので それを元に、確定申告をしてください。 そこであなた自身の正しい1年間の収入が確定され 税額も決定します。
入院って勝手にどこか行くとかそのままだと勝手に死のうとするとかやばい人なら精神科病院ですが、 監禁されるだけで、あまり効果はないです。 私も親が監禁されてましたが、働けなくなって帰ってきただけで特に直ったとかそんなんじゃなかったですよ！ そもそも、精神科は相談しかできないので、解決するなら個々の家庭意外あり得ないです。 先生は所詮他人ですから、薬とかサポートしかできないし、そもそも、そういう状態の人が沢山いるとこに監禁すること自体あまりよくないです。 よく考えた方がいいですよ！ 自然が多い行きやすいとこにつれていくとか キャンプ用の椅子とか持っていって座らせて暫く心のリフレッシュさせてみるとかの方がいいとおもいます。
｢三日で退職したけど健康保険&厚生年金(社会保険本人)の資格取得手続きが済んでいる場合はどうなるか？｣ 入職日と退職日は同月(退職日は末日以外)→健康保険料のみかかります。 入職日と退職日は同月(退職日は末日)→健康保険料と厚生年金保険料の両方がかかります。 入職日と退職日は月を跨いでいる→健康保険料と厚生年金保険料の両方がかかります。 健康保険料も厚生年金保険料も、日割という制度は無くて、丸々一ヶ月働いた金額を元に計算されます。 三日で退職してしまったら、三日全てが給料対象日だとしても、差し引きで、殆ど残らないかゼロかマイナスになるでしょう。
その会社が業務委託、アルバイト等にカウントされていれば労働基準監督署からの罰は受けません、正社員であるかを確認しそれを希望し入れて貰うんです、多くの警備会社は「社保」ありと云う宣伝文句で募集しますが、あると云う事だけで加入を避けコキ使われます、貴方の場合は条件を満たしていますが要求すれば検討すると云って逃げられます・・・。
＞住民税・・・４、５、６月の給料で決まるって本当ですか 違います。 住民税は、昨年（1年間）の所得（給与だけではありません）に基づき、所得から所得控除を差し引いて税率をかけます。 ４、５、６月の給与の額で決まるのは「標準報酬月額」です。 これは住民税ではなく、社会保険（健康保険や厚生年金）のもとになる額です。
＞④この件に関してアドバイスがあればお願いします。 交通費は会社の福利厚生で出す出さないは会社の自由で会社に必ず出すという義務はありません。 ですから交通費のない会社もあるし、出しても一定額しか出さない会社もあります。 ＞①時給を10円下げて、非課税交通費を改正後の金額にしてもらう交渉をするつもりですが 脱税になるのでしょうか？ 脱税にはならないでしょう。 ＞②そもそも非課税交通費は国が非課税OKを出しているものなのだから、規定の距離を通勤しているのであれば本来受けられる権利だと思うのですが違うのでしょうか？ 出す場合は一定の限度内であれば非課税であるということをＯＫしているのであって、出す出さないは別の話であれ権利でも義務でもありません。 ＞③変更してもらったとしてもやはり元契約よりも安いので此方は請求する権利があると思うのですが違いますか？ あるでしょうが、それと交通費は別の話です。
祖父母の年齢や住居(賃貸か、持家、など)の詳しい説明が質問者様の投稿文にないので、おおまかなアドバイスです。 ■うちのおじいちゃんとおばあちゃんは二人で暮らしています。年金で生活しているのですが、税金や保険料も払っているので、生活費が足りずおじいちゃんはお掃除 の仕事をしています。 祖父母は生活保護受給の可能性はあるかもしれません。 お勧めの方法は、持病があるなら、仕事は終了することです。 最低生活費(生活保護の基準額)から年金収入を差し引いた額が保護費です。 最低生活費(生活保護の基準額)とは、憲法25条の「最低限度の生活」を具体的な数値(金額)で表したものです。 最低生活費の額は、地域の物価水準や世帯の人数などにより異なります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 ----- 最低生活費(生活保護の基準額)は地域の物価水準によって、1級地(東京23区のようなところ)、2級地(県庁所在地のようなところ)、3級地(農村部のようなところ)で、異なります。 例えば↓ 広島市 - 生活保護制度 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/1112237477998/ ------ 生活保護法 第十一条 保護の種類は、次のとおりとする。 一 生活扶助 二 教育扶助 三 住宅扶助 四 医療扶助 五 介護扶助 ----- 生活保護受給者なら、病院に行って治療する場合には、上記の医療扶助により、自己負担はゼロです。 介護保険のサービスを受ける場合には、上記の介護扶助により、自己負担はゼロです。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&...
共済組合が健康保険事業を代行しているからです。 その代行の要件として、共済組合が行う給付の種類及び程度が、健康 保険法の水準以上であることが、必要とされています。 このため、組合員は一応、同時に健康保険法の被保険者にもなります。 ただ、形式上なっているだけで、健康保険の給付と保険料の徴収はされ ないことから、実質上は除外しています。
ダブルワークではそれぞれの会社で社会保険加入条件を満たしているかで加入かどうか決まります。 合算はしません。 ちまみに加入条件は、 ①月収88,000円以上 ②週の所定労働時間が20時間以上 ③雇用期間が一年以上 ④学生ではない ⑤従業員が501名以上の企業 です。 全ての条件を満たすと加入になります。 他の条件は分かりませんが、年収103万円では①の条件を満たしてないと思います。 ①を満たすと年収106万円弱なので。
タイムカードは打ち忘れたり、うち間違いとかであとから手直し することはよくあります、処罰にならないでしょう 雇用保険の給付は出勤時間より日数でしょう、 日数を改ざんしてもらえないはずの給付がもらえたら 詐欺罪になります
今ではオンライン請求で診療報酬請求を早ければ5日に送信してしまうから遅れるようなら直接自分で保険者に請求する方法がある。 保険証が届いたら保険者の電話が書いてあるから電話して書類を送ってもらう。 医療機関に証明してもらう書類（診療報酬請求書）を書いてもらう。 自分の金融機関の振り込み先などを指定する。 など結構面倒な手続きはあるがやれるよ。 例・・・ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/sbb31705/1957-256
健康保険の扶養に世帯分離は関係ありません。 世帯分離が関係あるのは国民健康保険です。 ですが国民健康保険には扶養の制度はありません。 なので収入の上限もありません。 保険証に世帯主の名前が入るため扶養だと勘違いしている方がいるようです。 ＞「世帯分離すると上限を超えていても、扶養に入りながら給付ができる」 知り合いの方の勘違いだと思いますが。
健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料は、日割りという考えは無いので、丸々一ヶ月分かかります。 雇用保険料は、総支給×〇％ という形でかかるので、一ヶ月分という考えは無いです。
＞医師国保と厚生年金という組み合わせはありません。 有り得ますよ。 ｢健康保険適用除外｣で検索してみてください。 ーーーーーーーーーー 家族従業員が従業員数に含まれていませんか？
＞それと同時に、国民年金・保険を脱退し、 ＞派遣会社で手続きをしてもらい雇用保険に加入しました。 仰せ「派遣会社で手続きをしてもらって加入した」のは、 「健康保険と厚生年金保険と雇用保険」ですよね？ ＞派遣先がどうしても合わず、9月末で契約満了で退職の予定です。 ＞派遣の退職後は夫の扶養に入ろうと考えております。 ＞派遣を退職後、正社員時代＋派遣の収入が130万円以上の場合は、 ＞今年は扶養には入れないでしょうか？ いえ、大丈夫です。 大概の健康保険所管団体の扶養内認定の収入基準は、「過去1年が130万未満」ではなくて、「今後1年が130万未満」なので。 故に、派遣退職後の向こう1年間の収入見込みが＝130万未満なら、貴方様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 例えば、協会けんぽ(=全国健康保険協会)の扶養内認定の基準は、 扶養内認定された後の1年間の見込みが、 給与所得者なら＝通勤費込みで130万未満です。 (通勤費込み給与収入で＝月額108,333円以下)＝年1,299.996円。 (雇用保険の基本手当で＝日額3,611円以下)＝365日分1,318,015円。 ＞調べてみると、税の扶養と保険の扶養があるようです。 はい、その通りです。 なお、 ・税の扶養内の収入計算は、直近過去の1月1日～12月31日の額面収入。 ・社会保険の収入計算は、扶養内認定後の向こう1年間の額面収入。 ＜所得税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の所得税の扶養内に入れます。 御主人様には、所得税の配偶者控除38万が適用されるので、御主人様の所得税が＝年間数万円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の所得税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除38万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が38万～3万受けられます。 ＜住民税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の住民税の扶養内に入れます。 御主人様には、住民税の配偶者控除33万が適用されるので、御主人様の住民税の所得割が＝年間33,000円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の住民税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除33万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が33万～3万受けられます。 ＜社会保険の扶養＞ (給与年収は通勤手当等を含む) ↓ 奥様の今後の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万未満、かつ、御主人様の年収の1/2未満なら、奥様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ 奥様の今後の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万以上になるか、御主人様の年収の1/2以上になるか、どちらかになったら、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れますし、または、 奥様の今後の(通勤手当等込み)月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れます。 ↓ なお、御主人様の社会保険料の金額は、(被扶養者が居ても居なくても)、同じです。 ＞保険の扶養のみ入れた場合は、税の面で旦那が損をしてしまったり、 ＞迷惑を掛けてしまうことはあるのでしょうか？ 貴方様が、御主人様の税の扶養内を外れた場合、既述の通り、 御主人様が、配偶者控除による節税が不可能、又は減額になるので、 御主人様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞国民年金を払っていた時、減額してもらう様に申請をしていました。 ＞自宅に届いた納付書を見ると7月から年金額が下がる予定でした。 ＞派遣で再就職をしたため、脱退してしまったのですが、 ＞10月以降に万が一扶養に入れなくて国民年金に再度加入する場合、 ＞減額の対応は当然無くなってしまいますか？ 当初の減額申請が認められた時の減額理由が、10月以降再加入時も同じ状況なら、再度の減額申請は認められるはずですが、 再申請の手続きは必要です。 詳細は市役所または年金事務所(=旧社会保険事務所)に訊いて下さい。 ＞10月から満額で払うのでしょうか？ ＞それとも、いただいた納付書は活かすことができるでしょうか？ いちど脱退しておられるので、当時の納付書は無効になっているはずです。 詳細は市役所または年金事務所(=旧社会保険事務所)に訊いて下さい。 ＞10月からどうしたら良いのか、迷っております。 既述の通り、貴方様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れますので大丈夫です。 あと完全100%の確約を求めるならば、御主人様の健康保険所管団体に電話なさるかホームページを閲覧なさるかして、現実の健康保険所管団体の「扶養内認定の収入基準など」を確認なさればＯＫです。
・健康保険料と厚生年金保険料に日割り計算はありません。一か月分の金額が引かれます。 ・月末時点の保険が、一か月分かかります。 ・多くの会社では、翌月の給料で差し引きます。 上記のルールがあります。それを前提に質問に回答します。 Q1 日割りだとしても、こんなに高い金額なのでしょうか？…もしかして丸々１ヶ月分引かれているのでしょうか？ A1 上記のルールのとおり１か月分です。 Q2 どう計算すればいいのか、わかりません。 A2 １か月分なので計算は要りません。 Q3 前職からもひかれていると厚生年金は二重払いになりませんか？ A3 前職では健康保険料と厚生年金保険料の7月分は引かれません。(6月分が１か月遅れで引かれる可能性はあります) 二重払いにはなりません。 Q4 健康保険料は日払いになると思うのですが、それだと高すぎですよね？ A4 上記のルールのとおり１か月分です。
Q1 自分の会社の社会保険にはいるようになります。その際、この月額は関係なくなるのでしょうか？ A1 関係することと関係しないことがあります。 日本では「扶養」という名前の制度がいくつもあり、それぞれ条件が異なります。 家族手当（扶養手当）：給料の本給とは別に手当として支給されることがあります。その条件は会社ごとに決まっています。公務員だと年130万円未満が基準ですね。 この条件のため「この月額は関係あり」のままです。 保険上の扶養（被扶養者）：保険証としての扶養です。 その条件は「社会保険に加入しておらず、一定の親族範囲で、年収130万未満」というものです。 この条件ですから「この月額は関係なくなる」こととなります。 税法上の扶養親族：Q2A2で説明します。 その他の扶養：児童手当など色々です。 Q2 配偶者特別控除は141万以内ということですが、これは年収でしょうか？ A2 税法上の扶養親族、配偶者特別控除は1/1から12/31までの収入・所得によって判断します。
＞今月末で働いてる会社を辞めて、そのあとは実家の自営業を ＞手作うさおうと考えてるんですが、 ＞失業保険や再就職手当などはもらえるのでしょうか？ ＞実家は有限会社で手伝うと言っても会社役員？になると思われます。 ＞どなたかご教授お願いします。 ご実家で「内定」しているのなら、どちらも不可の可能性が高いです。 ちなみに、他に受給できそうな手当は無いです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_basicbenefit.html 基本手当(=失業手当)・・・・・ご実家で「内定」しているのなら、支給要件＝「失業状態にあること」に抵触する、と判定されるはずなので、受給できない、と思います。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/sais... 再就職手当・・・・・ご実家で「内定」しているのなら、上記pdf2枚目の、支給要件⑧に抵触する、と判定されるはずなので、受給できない、と思います。 注 もし、内定しているわけでなく、貴方様として独自に勝手に「実家で"働こう"」と思っておられるだけなら、受給の可能性は有ります。 なお、個々のハローワークの判断基準は＝相違するので、 念のため、 貴方様の居住地を管轄するハローワークに、一度確認する価値は有る、と思います。
＞130万というのは住民税も含めた金額なんでしょうか？ 健保の被扶養者の要件である130万円未満は交通費、税金等全て含みます。 ＞通勤費は非課税 税金の計算と社会保険の計算は全く別の物です。
扶養となれないのは、180万円以上の年収を得られるようになったときからです。 62歳から支給開始される年金が180万円を超えなければ扶養のままです。 年金裁定請求を6か月遅らせることは無意味です。62歳からの支給開始は遅らせることができないものなので、手続きを6か月遅らせても、1年遅らせても62歳に遡って年金が一括支給されます。 62歳からの年金支給額が180万円を超えることはないと思われます。
給与所得者のみなし経費に相当する給与所得控除は1月から12月に支給された給与の総額（非課税給与を除く）に対して適用されます。よって10月に法人成して10月以降の給与からも給与所得控除額は控除できます。 ただ、給与所得控除額が120万円ということは給与の支給総額が340万円ぐらいになります。わずか3ヶ月で340万円も給与が支払われるのですか？
切り替え手続きをしたのは7月のいつ頃ですか？ ①→おそらくはこれでしょう。 ②→これはないです。 ③→もしかしたらなくはないです。
スーパーはどこのスーパーですか？
“社会保険”＝健康保険＋厚生年金 なので、老齢基礎年金＋老齢厚生年金 になります。 “国民保険”＝原則として 国民健康保険＋国民年金 なので、老齢基礎年金 になります。 例外として 国民健康保険が同業者の国民健康保険の場合 で 同業者の国民健康保険＋厚生年金 のときは 老齢厚生年金 になります。
＞7月受給開始で9月に抜けると、かなり間が空きますが、ありえるのでしょうか？ 普通はありえませんね。 「給料計算が終わったばっかりなのに ︎と激昂したようで…」とか、ご自分のことしか考えられない方なのでしょうね。 多分手続きのことも全く分からず、適当な日でいいと思っているのでは？ （きりがいいから９月からでいいや～みたいな） 可能だったら社労士に直接問い合わせることができるといいのですが。
株にしていなかったころに、黒字をだしていたということです。
＞体調があまり良くないので月最低4万から5万円位しか稼げないです。 月5万なら年間60万ですので、貴方様は、どの扶養内にも居られます。 すなわち貴方様は、 ・御父様の税の扶養内に居られますし、 ・社会保険の扶養内にも居られます。 そして貴方様が、御父様の税の扶養内に居るおかげで、 ↓ 御父様には、所得税の扶養控除38万が適用されるので、 御父様は、所得税を＝年間38,000円～76,000円以上、節税できます。 ↓ 御父様には、住民税の扶養控除33万が適用されるので、 御父様は、住民税を＝年間33,000円、節税できます。 そして貴方様ご自身は、所得税も住民税も＝非課税です。 また貴方様は、御父様の社会保険の扶養内に居られるので、 貴方様の健康保険料は＝不要です。(御父様の健康保険料も＝不変です) ＞父親の扶養のままいる事は可能ですか？ はい、可能です。 今現在(給与年収60万)貴方様は、御父様の税と社会保険の扶養内です。 ちなみに、扶養内の規定は、下記の通りです。 ①税の扶養内 貴方様の1月～12月支給の給与年収が＝103万以下ならば、 貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内に＝居られます。 (この103万以下には、通勤費を算入しません) ②社会保険の扶養内 貴方様の1月～12月支給の給与年収が＝130万未満ならば、 貴方様は、御父様の社会保険の扶養内に＝居られます。 (この130万未満には、通勤費を算入します) ＞父親にもうすぐ18歳だから扶養家族を抜けて保険料等を自分で ＞払わなければならない。 と教えられ一通り調べてみたのですが ＞一体いくらくらいの支払いになるのでしょうか？ ＞(○○保険にいくら...と言う記載もよろしければお願いします) 仮に、貴方様が正社員で就職なさって、月収20万＝年収240万の場合、貴方様に課せられる社会保険料や税金は、下記の通りです。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を220,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月10,956円です。年131,472円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月19,610円です。年235,320円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収200,000円×(一般事業なら)0.4%＝月800円＝年9,600円 ＜所得税＞ 給与年収240万 －給与所得控除90万 －基礎控除38万 －社会保険料控除376,392円(=131,472+235,320+9,600) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得743,608円 ∴確定所得税額＝課税所得743,608円×5.105%＝年37,961円 ＜住民税＞ 給与年収240万 －給与所得控除90万 －基礎控除33万 －社会保険料控除376,392円(=131,472+235,320+9,600) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得793,608円 ・住民税の所得割＝課税所得793,608円×税率10%＝年79,360円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年84,360円 ＜手取り＞ 給与年収240万 －健康保険料＝＝＝年131,472円 －厚生年金保険料＝年235,320円 －雇用保険料＝＝＝年9,600円 －確定所得税＝＝＝年37,961円 －住民税＝＝＝＝＝年84,360円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年1,901,287円＝＝月あたり158,440円
＞この場合、私は現在は扶養のままですか？ いいえ。 共済被扶養者から外れています。 ＞扶養の方の組合の保険証は3ヶ月前のものをそのまま使用可能でしょうか？ いいえ。 もしかしたら、共済被扶養者資格喪失手続きと共済被扶養者資格取得手続きの両方を行えば 保険証返還→保険証交付 は無しで使えるかもしれません。 ＞扶養の年金についてはどのような状況でしょうか？ 国民年金3号→厚生年金→？ という状態になっています。 ｢厚生年金の資格を喪失した後の届をしてください｣という内容の通知が日本年金機構から来ていませんか？ ＞そして、夫の職場に行う手続きはありますか？ 共済被扶養者&国民年金3号資格喪失届をしてください。 共済被扶養者&国民年金3号資格取得届をしてください。 ＞そして、これは職場の方に迷惑をかけた形になるのでしょうか？ はい。 といっても、短期間で出入りすることが迷惑なのではなくて、事実が発生するたびに遅滞無く届をしなかったことが迷惑なのです。
キャスティングセンターに連絡して、登録している条件と変わったところを伝えればいいです。 面接を受け直す必要はありません。
厚生年金は、サラリーマンが加入するものです。 加入させるかどうかは、厚生年金保険法に定めるところにより、法の加入基準に従い会社が判断するものです。 従って、日本の会社に属し海外で仕事をする場合、日本本国の会社が法律に従い加入を強制すれば、支払わざるを得ないことになります。 フリーで会社に属していない場合は、厚生年金の支払いはなく、国民年金への強制加入もありません。
＞先程、ベストアンサーにさせて頂いた雇用保険やら社会保険で ＞質問したものです。知恵袋初心者で、お礼コメントを入力の仕方が ＞分からず、すみませんでした。 ＞本当に詳しく教えて頂きありがとうございました。 ＞助かりますと同時に安心も出来ました。 恐縮です。困ったときはお互い様です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016281492... 先の回答の、お薦め(基本的な対処法)について、御主人様と一緒に頑張って清算して乗り切って下さい。 ＞罪に問われる事もあるのでしょうか？ いえ、貴方様と御主人様には、ありません。 貴方様も御主人様も、既述の通り、確定申告の期限後申告で納付したり、"扶養内から外したり"すれば、一件落着です。 ちなみに貴方様も御主人様も、貴方様の勤務先"ブラック"企業の、違法事務処理の"被害者"の側面もありますし、そもそも悪質で重大な脱税のレベルには達していませんので、刑事罰の対象にはなりません。ご安心ください。 貴方様の勤務先"ブラック"企業へのペナルティは、下記の通りです。 例えば、 ・所得税の源泉徴収義務違反＝＝不納付加算税や延滞税。 ・所得税の年末調整義務違反＝＝代行納付義務や延滞税。 また社会保険(=健康保険・厚生年金保険)や、労働保険(=雇用保険・労災保険)は、条件を満たせば、強制加入です。労働者や経営者による選択制ではありません。 社会保険や労働保険の加入条件を満たしているにも関わらず、加入させないのは、違法です。 加入資格を有する者を、加入させない場合、事業主に罰則が課されます。 ・健康保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・厚生年金保険法＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・雇用保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 ・労災保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 2012年度に、厚生労働省は、悪質な会社の事業主を、健康保険法違反や厚生年金保険法違反の容疑で警察に告発すること、そして、公表すること、などを決めています。 ゆえに貴方様の勤務先会社が、社会保険加入手続きを怠るようでしたら、 ↓ ①会社に対して、加入手続きを実施するよう、口頭で断固要求。 ②会社が実施しない場合は、【日本年金機構の年金事務所＝旧・社会保険事務所】に通報。 ③そして【年金事務所】から会社に対して、是正指導。 ↓ ④それでも会社が実施しない場合は、【年金事務所】から【警察】に対して、【健康保険法第8条第87条違反および厚生年金保険法第27条第102条違反】として刑事告発してもらいましょう。 ⑤あと、あなたから会社に対して、加入手続きをしなかった会社によってあなたが蒙った損害の賠償を請求することも可能です。 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。ではまた。
10月から変わるのは 社会保険に自分で加入する基準です。 正確に言えば、変わるのではなく拡大されます。 現在は正社員の3/4時間以上の勤務があれば 自分で社会保険の加入しなくてはいけません。 一般的には週30時間以上の勤務で社保加入です。 それが10月からは ・週20時間以上の勤務 ・月収88000円以上 ・1年以上の雇用見込み ・従業員数501人以上の企業 ・学生ではない 以上すべて満たす場合には社会保険に加入しなくては いけなくなります。
そうですね。 大正解です。
http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/daijin/hoken/980916_2.htm 労働保険＝雇用保険＋労働者災害補償保険(通称 労災保険) の手続きをしてください。 一人親方ということは、土建組合に加入して、土建組合を通じて労災保険に特別加入していますよね？ 土建組合では、一人親方が従業員を雇うことになった際の保険の手続きを代行していたり相談に応じていたりします。 ｢従業員を雇うことになったのだが、労働保険の手続きについて相談したい｣と土建組合に相談してみてはいかがでしょうか？ ＞適当にやれば良いんだ 良くないです。 加入すべき保険に加入していない人は現場に入れない… 加入すべき保険に加入していない人がいると(加入すべき保険に加入していない人がいる他社に下請に出さないよう国からの指導があるので)他社の仕事を下請として受けられない… などのデメリットがあります。
扶養と言っても大きく３種類ありますが、お母さんを何の扶養に入れるのでしょうか？ 協会けんぽの扶養は、条件がありますが、直系尊属である母親なら、同居でなくても構いません。 ただし扶養している証明は必要です。 その際の条件が、 被扶養者（お母さん）の年間収入が130万円かつ、その収入が扶養者の収入の半分未満（同居の場合） です。 60歳以上であれば、年間収入は180万円未満になりますが、昨年の年収基準を維持していれば、基準を超過しているので、扶養には入れられません。 税法上の扶養の場合も、所得が基準を超えると思われます。 また、所得が扶養控除対象になる場合、別居でも仕送りを要件に扶養に入れられます。 会社の扶養手当についての場合は、各会社ごとに異なるため、わかりません。 不都合が起きる可能性は、あります。ないかもしれませんが。 個別に異なるため列挙はできませんが、お子さんに関する手当等、進学等で、世帯全員が同居している必要が出てくる可能性はゼロではありません。 まずは扶養対象になるかを再確認し、更に別居で扶養に入れる方法を確認してから、本当に住民票を移す必要があるかを考えてみてはいかがでしょうか。
「現在手続き中であれば早急にストップして貰うのが良いでしょうか」 一日でも在籍し給料をもらったのであればストップはできません。 「元々の会社に提出記入してもらうのか、それとも転職先の会社でしょうか」 退職日と次の会社への転職が一日の日も置かず行われたのであれば、後の会社だけで良いはずです。ただし就業日数が短いことに健保組合が不審を持った場合は、追加で前の会社の証明書の提出を求められるかも分かりませんので、初めから２枚添付しても良いかもわかりません。健保組合に訊くのが良いです。 日にちが空いている場合については、 健康保険だけなら健康保険組合の判断によると思われますので、健康保険組合に訊くしかありません。しかし被扶養者の届と同時に第3号被保険者の届もするはずです。年金はすべて年金機構で管理されていますから、前の会社の退職日だけを届けた場合でも後の会社だけを届けた場合でも、年金機構の記録との矛盾が生じてしまいます。 面倒でもそれぞれの会社に書いてもらった２枚の退職証明書を添付した２枚の資格取得届の提出が必要に思います。その間の被扶養者異動届（解除を届けるもの）は健保だけに関係するものですがやはり必要と思います。 どうしても面倒であれば、後の退職日からの被扶養者と第3号被保険者の届を出すことも考えられますが、その場合は前の退職日と次の就職日の間は、国民年金第一号被保険者、国民健康保険の被保険者になり、本来その届が市役所に必要で、月をまたぐ場合は保険料も発生します。 なお質問とは関係有りませんが、転職先の会社では、４日間で月はまたがない場合であっても健康保険の保険料はひと月発生します。同月得喪と言う処理です。また厚生年金の保険料も一旦徴収される可能性が高いですがこれは第3号被保険者になってから前の会社に言うと戻してもらえます。
親が在職で収入がほどほどにあると主張としてキツイ感じになるとおもいますが、リタイアして多少のバイトと年金だけくらいなら別にOKだと思います。送金がわかればそれでよいと思いますし、いちいち聞かれもしないと思います。
＞祖父の世帯に入りました。 祖父の世帯にあなた以外に国民健康保険の加入者は居るのですか？ ＞その時に国民健康保険の請求(私宛が祖父宛で)がきたのですが失業保険の四分の一以上持って行かれる額で、 祖父が世帯主であるがあなたがその保険料を払っているということですか？
まず質問に対し簡潔に結果をお答えします。 １．傷病手当金の申請・支給は過去1年間、継続して健康保険に加入していたことが条件です。あなたは国保に加入していた期間があるとのことなので、この条件に合致しません。 ２．仮に明日診断書を書いて頂いて、今月いっぱいで退職しても、上記1の条件を満たしていれば、最長1年6ヶ月の支給は受けられます。 これは退職後は国保に移っても、支給は続きます。 よって、頂いた情報からでは、傷病手当金は受給できないものと思われます。 また、うつ病の方に関してですが、私自身もうつ病で現在就労できていません。来月ですでに丸3年です。 私の知人に、あなたのような行動と、同じく病状を繰り返している人がいます。収入のために病気を治さないまま仕事を長期休業したり入院したりまた復帰したりを繰り返しています。 もう20年近いです。その間に休職・復職を20回くらい繰り返しています。しかし彼は超大手企業なので、手厚い補償があり、長期離脱中でも給与の8割近い補償があります。 収入には困らないが、病気は一向に治りません。解雇は無くてもやはりバツが悪いので無理を押すところがあるからです。 私はまるまる3年間休んだおかげで、自己判断ですが8割方治った気がします。しかし主治医はまだ様子を見ましょう、無理は禁物、と言われています。なので従います。 うつ病は無理を押しながら治せるものではありません。相当数の年月をかけて、根本的な治療をすることが賢明です。
加入している健康保険によって違いがあります。 年齢に制限があることがありますので。 また、年齢に問題がないとしても、別居の場合は仕送りなどで生計を立てていなければなりません。 仕送りの予定はありますか？ あとは息子さんに雇用保険の受給の予定があるかも関係します。 よく失業保険などと言われています。 受給日額3,611円以下でないと扶養になれませんので。 もし待期期間７日間の後に３ヶ月の給付制限期間がある場合は、一般的には受給開始まで扶養になれます。 ただし扶養認定基準の厳しい健康保険組合だと、給付制限期間でも扶養にできないことがあります。 細かい部分で違いがありますので、勤務先に確認して下さい。
① こちらの保険料額表を見ると、 http://www.kensetsukokuho.or.jp/member/hoken/07.html 組合員の種類・年齢や家族数によって保険料月額が決まり、標準報酬月額に保険料率をかけて決まるのではありませんから、賞与は関係ありませんね。 ② 前月の課税対象額 ＝ 前月総支給額 ー（前月厚生年金+健康保険料＋雇用保険料）で率を求めます。
ほとんど手取りなしという意味がよくわかりませんが・・・ いくら社会保険に加入したって 手取りが０になるようなことないですよ １５～２０％くらいが控除されるだけなので ＭＡＸで手取りが８割としても １０万ばかり手取りがあって そこから託児所代が控除されても ８万ばかりになりますよ あと、ご主人が社会保険に加入していないならば １０３万未満か以上かを考えるべきで １３０万のラインじゃないです。 私ならば社会保険つきを選びますよ。
意味が分かりません。 受給中に他社への就職活動をしているということでしょうか。 育児休業給付金は育児休業が終了した後に元の雇用先に戻ることを前提として給付されるものです。 法令でも育児休業給付金を支給する条件として 「労働契約の期間、期間の定めのある労働契約の更新の見込み、被保険者がその事業主に引き続き雇用された期間等からみて、【休業終了後の雇用の継続が予定されていると認められるものであること。】」（雇用保険法施行規則第１０１条の１１） とされています。他社への転職を決めた時点で育児休業給付金の受給資格は無いものと思われます。就業に当たるかどうかの問題ではありません。
経営者が変わる 売り上げが伸びないので 他で新たに挑戦する その繰り返し
大丈夫！ って、ハロワによっては、延長手続きせず、受給させてくれる所もあるのにね。。。 ご懐妊おめでとうございます。
免除していればその分請求されません。 年金の未納は５年分は請求される可能性があります。
わかります。 標準報酬月額表 http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu.php
厚生年金の住所変更届けはありますけど、健康保険の 住所変更届はありません。 だから古い住所の書かれた健康保険証を出してもそのまま 帰ってくるでしょう。 住所を直したいなら仰せのように自分で修正するか 新しい保健証がほしいということなら保険証にパンチで 穴あけて保険証棄損再交付申請を出されることかと 思います
わかります。 標準報酬月額表 http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu.php
厚生年金の住所変更届けはありますけど、健康保険の 住所変更届はありません。 だから古い住所の書かれた健康保険証を出してもそのまま 帰ってくるでしょう。 住所を直したいなら仰せのように自分で修正するか 新しい保健証がほしいということなら保険証にパンチで 穴あけて保険証棄損再交付申請を出されることかと 思います
①社会保険にすると、１人分の保険料で３人社保に入れます。 １人でも３人でも保険料は同じです。 ②社保は車の保険のように保険料が値上がりしたりしません。 ②将来の為に「厚生年金」の方がよいです。 もらえる年金額が増えます。 国民年金で全額免除を受けているのなら、国民年金を続けるのがよいでしょう。
はっきりとは分かりませんが、社会保険加入の会社の方で、いつから加入になるかがネックになります。 本来であれば、加入条件を満たす頃までさかのぼって加入になります。 ただし時効が２年なので、最長２年までしかさかのぼれませんが。 会社がどういうスタンスかにもよります。 また、かけもちしていても１社だけ社会保険加入条件を満たしているのなら、そちらだけの収入での保険料になります。 ２社とも社会保険加入条件を満たしていなければ、収入を合算して保険料を計算することはありません。 また、社会保険と税金は関係ありません。 もちろん収入が扶養内に収まっていないのに健康保険の扶養のままでいたのは不正です。 どちらにしろ税金も未申告で脱税のようですが…。
まず住民異動届（住民票を現住所地に移すこと）をしてください。 元の住所地が遠いところなら、郵送でも転出手続はできます。電話をかけて方法を教えてもらいましょう。転出証明書が手に入ったら現在住んでいる市区町村の役所に行けば転入の手続きができます。このとき同時に国民健康保険の加入と国民年金の加入手続きをすれば、いいでしょう。
ルール上は問題ないですね。
あなたが自営業の事業主かそれに準ずる者 であれば、自営準備の日から失業給付は 受け取れません。ただし要件に該当すれば 事業主の場合に再就職手当がもらえることが あります。 そうではなく家族従業員などへの就業予定 であれば受給できると思います。 ハローワークによく聞いて不正も損もしないように してください。
どこの保険会社も年に何回か支払い内容が適正か検証作業を行うので、その検証で誤りが発覚したら連絡が来ると思います。いつ頃かは保険会社にもよると思いますが、検証タイミングが合えば3か月もしないうちに連絡が来ると思います。過大支払いの場合は返金をお客様にお願いしなくてはいけないので、文書と電話もすると思います。過少の場合も会社のミスなので文書と内容によっては電話がくると思います。額によっては支払った額について保険会社から所管の税務署に通知しているので、lovemi_amの不利益にならないためにも誤りがあったのであれば保険会社に確認したほうがよいと思います。
こんにちは。 まずはアルバイト先の社会保険担当...総務なのか、店長なのか判りませんが、担当の方に年金の事を聞いてください。 ちなみに社会保険という保険はありません。 会社に入社した際に加入する「健康保険」のほかに、「労災保険」、「雇用保険」、「健康保険」、「厚生年金保険」、更に自営業者が加入する健康保険「国民健康保険」も含め、全てをひっくるめて社会保険と言います。 会社で厚生年金に入れるのであれば、国民年金から切り替えになりますので、会社の担当さんが手続きしてくれるはずです。
＞インプラントに今後保険が効くようにはならないの？ ケースによっては既に効きますが。
失業保険の日額は、3,611円以下ですか？3,612円以上ですか？
例えば雇用保険の基本手当受給資格者が受給中に 日雇労働被保険者となり2箇月間で日雇手帳にて 印紙貼付・消印枚数を達成して受給資格を得た 場合は、日雇求職者給付の受給がありえます。 ただし受給に当たっては一般と同時にもらうことは できません。 なお一般と日雇とは同時に被保険者となることは できません。
社会保険の扶養は年収130万円未満が目安となりますが 1～12月の1年間でみない健保が多いです。 今後1年間という括りなので、12か月で割った 「月収108333円以下・交通費等含む総支給額」でないと 扶養を抜けることになります。 質問者様の場合月収は12～13万円程度でしょうか。 入社時から社会保険に加入することになるようですので 同時に扶養も抜ける手続きが必要となります。 月収12万円だとして、 ・健康保険料 6000円程度 ・厚生年金保険料 10,000円程度 ・雇用保険料 500円程度 ・源泉徴収所得税額 1,200円程度 が天引きされると思います。 住民税は今年の収入に対して 来年6月から1年かけて納めます。 今年の収入が70万円程度とのことなので、 来年は住民税の天引きはありません。 （他に今年バイトなどしていたら合算しなくてはいけません）
会社の就業規則等にどう定義されているかでしょう。 手当の支給うんぬんは、何かの法に縛られているものではありませんから、あくまでもあなたと会社の問題となります。 ちなみに退職日を末日ではなくその数日前とかにするのは、会社側が経費(保険料の会社負担を払わずに済む)を節約するための常套手段であり、大変せこいやり方です。 あなたは5月分の保険料を国保あるいは任意継続に加入する事によって、恐らく末日退社よりも保険料負担が増える(末日なら国保は6月からだが、27日なら5月分から)はずです。
私の周りでは、 短特、高継は使いませんね。フルネームで使ってます。 年更、通災は使います。ほぼ全員使います。 他にも特開金、地開金、算定とかは普通に使います。
確かに頻繁に出てきますよね。保険以外にも「保険者」「被保険者」 「被扶養者」など、紛らわしい言葉がかなりあり、意識して覚えない と混乱してしまいます。 保険という言葉は、一文字では略しようがなかったですね。やはり 「保険者」とごっちゃになってしまいます。私は、保険はそのまま 覚えていました。 「被保険者」と「被扶養者」については、それぞれ「被保」「被扶」 と略していました。
実技といいながら実際は筆記試験（応用問題）です。 下記リンク先に５月の試験問題が公開されていますのでご覧いただければ一目瞭然かと思います。 http://www.kinzai.or.jp/fp/news-fp/11925.html
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり、身体障害者手帳１種１級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 健康保険と障害年金に関連性はありませんので、比較しても意味がありません。 障害年金は現金が支給されますが、健康保険は医療費について適用されるだけで、経済的な援助はありません。 ただし、障害を負って通院が必要な時でも健康保険は適用されます。 ちなみに私は重度障害で、医療費の助成を受けていて健康保険適用の診療については全て無料ですが、窓口ではマル福医療福祉費受給者証+健康保険証を提示していますので、障害についても健康保険は使えます。
仰せの通りです。 介護保険で40歳以上65歳未満の第１号被保険者の人は、 老化が原因とされる16の疾病で介護が必要な状態に なった人との条件が付きます。 交通事故が原因の場合は、損害賠償保険もしくは 障害者の施策となります。
＞扶養内でのパートについて １０月から新しく制度が変わると ＞聞いたのですが、説明を見てもイマイチわかりません。 ＞来年度からパートで働きに出ようとかんがえているのですが、 ＞今までどうり、とりあえず扶養内でいたければ年間103万を ＞こえないようにすれば大丈夫ってことでいいんでしょうか？ 回答 はい、その通りです。 税の扶養内、新制度での社会保険の扶養内、どちらも、それで大丈夫です。 備考 ＜税の扶養内＞ 税の扶養内に居るためには、2016年1月～12月の給与年収(通勤費は含めない)を103万円以下に調整します。(勤務シフトや労働時間の調整) 毎月均等にしたいなら、103万÷12ヶ月＝毎月85,833円以下にすれば、年間で1,029,996円なので、 貴方様は、御主人様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 御主人様は、所得税と住民税の配偶者控除を受けて、節税できます。 ＜社会保険の扶養内＞ 社会保険2016-10-1新制度の強制加入5要件のうち、 収入要件は【雇用契約上の所定賃金が月額8.8万円以上】なので、 ↓ 給与年収は＝月8.8万円×12ヶ月＝年1,056,000円以上、 これが強制加入のための収入要件です。(8.8万円には、通勤費などを含めない) ただし、新制度の収入要件は、【雇用契約上で月額8.8万円以上】なので、(シフト調整とかでは無くて)、雇用契約書の数字や文言を確認しておく必要はあります。 すなわち、雇用契約書の数字と文言どおりに給与収入計算をしたら、 月8.8万円未満＝月87,999円以下＝になる、ならば、 新制度の強制加入5要件のうちの収入要件を満たさないので、 すなわち、少なくとも要件1件は欠けるので、新制度での強制加入から外れます。 ↓ よって貴方様は、新制度でも、御主人様の社会保険の扶養内に居られます。 ＞すみません、馬鹿な質問かとは思いますが、簡単に言うと ＞私が社会保険には加入せず主人の社会保険の扶養内、 ＞更に税金の扶養内で収まるようにするには ＞月108,333円以下にすればいいとゆうことでしょうか？ ＞年間所得はこれまでどうり103万円超えないようにすればいい ＞とゆうわけではなくなったんでしょうか？ 正解は、貴方様が仰せの【103万円超えないようにすればいい】です。 これによって、税の扶養内、社会保険の扶養内、どちらも、それで大丈夫です。既述の通りです。 ちなみに月108,333円以下では、税の扶養内(年103万以下)がダメになります。 (月108,333円×12ヶ月＝年1,299,996円なので) 参考 ＜社会保険2016-10-1新制度＞ 社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、 これまでとは全く違う考え方になっています。下記の通りです。 社会保険2016-10-1新制度では、労働時間数や賃金月額に関する要件は、雇用契約書に記載された数値を対象にしています。 ゆえに、貴方様の雇用契約書に記載されている数字や文言を、ご確認ください。 正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 強制加入5要件（2016-5新版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 質疑応答（2016版）日本年金機構 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf
はい。 御家族で健康保険や共済に加入している人がいて、その被扶養者になれるなら、健康保険や共済の被扶養者になるという選択肢があります。 任意継続の条件を満たしているなら、任意継続するという選択肢があります。
①いつまで働いていたのか分かりませんが、離職票をもらったらすぐに雇用保険受給の手続きをして下さい。 妊娠７ヶ月とのことで、すぐに就労はできないでしょうから、受給延長の手続きを後からすることになります。 雇用保険は過去２年間に支払基礎日数が11日以上の月が12ヶ月以上あれば受給できます。 ３年間雇用保険に加入していたのなら多分受給資格はあると思います。 離職してから一年までが受給期間です。 延長の手続きの都合もありますから、すぐにでもハローワークで手続きをして下さい。 ②雇用保険の受給をする場合は、受給期間中は健康保険の扶養に入れないことがあります。 受給日額3,611円以下でないと扶養になれませんので。 また、受給延長している間は一般的には扶養になれますが、扶養認定基準の厳しい健康保険組合だと、受給終了か受給しないことを選択しないと扶養認定しないことがあります。 ご主人（となる方）から会社へ規定を確認してもらって下さい。 ③ご主人の給与が下がることはないでしょうけど、年金に加入していない期間の保険料は払わなくてはならなくなります。 また、扶養になれない場合はそのまま国民健康保険に加入することになると思います。 ④雇用保険の受給をしてもかまいませんが、そのかわり受給期間中は受給日額によっては健康保険の扶養にはなれません。 ⑤受給期間中のみ扶養になれない場合は、受給期間終了の翌日からまた扶養になれます。 受給終了か受給しないことを選択しないと扶養になれない場合は、どちらかを選ぶことになります。 受給終了すればその翌日から扶養になれます。 受給しないことを選択すれば、婚姻の日から扶養になれます。
わざわざ保険証をどこかに持って行って情報を引き出そうとは思わないかと…。 多分教えてもらえないとは思いますが。 ただ、年に何回か「医療費のお知らせ」として、受診日・受診した病院・医療費（総額・自己負担分・保険負担分）などが記載された物が送られてくると思います。 それを見れば通院しているというのは分かってしまうと思います。 もし質問者様が親御さんの健康保険の扶養であれば、医療費のお知らせをもらえば質問者様の分も載っていると思いますので。
＞10月から106万以上の収入で、 ＞社会保険加入しなければならないようですが、 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 （5要件すべてを満たしたら、会社の社会保険に強制加入です） （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます） ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。注※ ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝＝＝＝＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝＝＝＝＝＝＝501名以上の会社に勤務。 注※（上記③雇用契約8.8万円以上について） （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝とのことです）。 （なお、「扶養内認定130万未満の計算」や「標準報酬月額の計算」には、通勤手当や時間外手当などを＝含めます＝従来どおりです）。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... ＞年収120から130くらいでこれけらも働いていくとなると、 ＞月々どれくらい引かれるのでしょうか？ 前提 社会保険2016-10-1新制度で強制加入させられたとして、 給与年収125万(月収104,166円)と仮定すると、下記の通りです。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を＝月11万円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月5,478円です。年65,736円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月9,805円です。年117,660円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収104,166円×(一般事業なら)0.4%＝月416円＝年4,992円 ＜所得税＞ 給与年収125万 －給与所得控除65万 －基礎控除38万 －社会保険料控除188,388円(=65,736＋117,660＋4,992) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得31,612円 ∴確定所得税額＝課税所得31,612円×5.105%＝年1,613円 ＜住民税＞ 給与年収125万 －給与所得控除65万 －基礎控除33万 －社会保険料控除188,388円(=65,736＋117,660＋4,992) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得81,612円 ・住民税の所得割＝課税所得81,612円×税率10%＝年8,161円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年13,161円 ＜手元に残る金額＞ 給与年収125万 －健康保険料＝＝＝年65,736円 －厚生年金保険料＝年117,660円 －雇用保険料＝＝＝年4,992円 －確定所得税＝＝＝年1,613円 －住民税＝＝＝＝＝年13,161円 ----------------------------- 差引き＝手取り額＝年1,046,838円＝＝月あたり87,236円 ＞あと、今まで旦那の扶養だったんですが、 税の扶養内は、貴方様の給与年収が103万以下の場合です。 御主人様は、 ・所得税の配偶者控除38万で、年38,000円～年76,000円以上の節税ができていました。 ・住民税の配偶者控除33万で、年33,000円の節税ができていました。 ＞旦那の給料にも多少影響は出るのでしょうか？ ＞旦那の年収は約400万くらいです。 貴方様の給与年収が125万になると、 ・所得税の配偶者控除38万が→配偶者特別控除16万円になるので、 御主人様の節税額は、年16,000円～年32,000円以上に変わります。 ・住民税の配偶者控除33万が→配偶者特別控除16万円になるので、 御主人様の節税額は、年16,000円に変わります。 ＞10月から社会保険加入した場合、 ＞年金はいくらくらい増えるのでしょうか？私は今年40になります。 計算係数などは現在のまま推移すると仮定したら、下記の通りです。 ＜社会保険2016-10-1新制度で加入しなかった場合＞ ①貴方様が独身時代＝20歳～27歳＝7年間＝国民年金保険に加入。 ②結婚後＝27歳～40歳＝13年間＝御主人様の扶養内(第3号被保険者)。 ③同じく＝40歳～60歳＝20年間＝御主人様の扶養内(第3号被保険者)。 ↓ 基本65歳から受給できる公的年金は、 ・老齢基礎年金は、 ＝満額780,100円×加入480ヶ月÷分母480ヶ月 ＝年780,100円。 ＜社会保険2016-10-1新制度で加入した場合＞ ①貴方様が独身時代＝20歳～27歳＝7年間＝国民年金保険に加入。 ②結婚後＝27歳～40歳＝13年間＝御主人様の扶養内(第3号被保険者)。 ③2016-10新制度で加入＝40歳～60歳＝20年間＝厚生年金保険に加入。 ↓ 基本65歳から受給できる公的年金は老齢基礎年金と老齢厚生年金です。 ・老齢基礎年金＝満額780,100円×加入480ヶ月÷480ヶ月＝年780,100円 ・老齢厚生年金額＝平均標準報酬年収×給付乗率×勤続年数 （平均標準報酬年収＝給与年収125万のまま推移したと仮定） （給付乗率＝5.481/1000） （勤続年数＝20年間） ∴老齢厚生年金額＝平均標準報酬年収×給付乗率×勤続年数 ＝年125万×5.481/1000×20年間 ＝年137,025円 ↓ 老齢基礎年金(年780,100円)＋老齢厚生年金(年137,025円) ＝公的年金の合計は、 ＝年917,125円 ＞10月から社会保険加入した場合、 ＞年金はいくらくらい増えるのでしょうか？私は今年40になります。 上記の通り、老齢厚生年金の受給額(年額137,025円)が増えます。 (65歳から～90歳まで＝25年間受給すると仮定したら)、 ＝老齢厚生年金が増える年額137,025円×25年間 ＝老齢厚生年金が増える総額3,425,625円 ちなみに、受給できる公的年金の合計は、 (65歳から～90歳まで＝25年間受給すると仮定したら)、 ＝公的年金の合計年額917,125円×25年間受給 ＝受け取れる公的年金総額22,928,125円
いえ、少なくとも「雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の手続きをすること」によって、「過去の未払い＝社会保険料の未払い＋所得税の未払い＋住民税の未払い」が自動的に各当局にバレる確率は低いです。 なぜなら、各当局の守備範囲が違うし、雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の情報が、各当局に流れることは、ほぼ無いからです。 雇用保険の基本手当の支給＝ハローワーク＝厚生労働省 会社の社会保険料の徴収＝年金事務所＝日本年金機構＝厚生労働省 所得税の徴収＝税務署＝国税庁＝財務省 住民税の徴収＝市役所＝県庁＝総務省 ＞基本手当(=失業手当)受給と、社会保険の扶養内 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho-hiho/hihokensha1/20... 協会けんぽ＝全国健康保険協会の場合、 扶養内として認定してもらえるのは、 雇用保険等の受給者の場合＝基本手当日額3,611円以下であること。 すなわち、貴方様の基本手当が日額3,612円以上だと、 協会けんぽ＝全国健康保険協会の場合、 御主人様の社会保険の扶養内から外れます。 下の＃１御回答 ＞少なくとも、雇用保健に加入すると、扶養から外れることに ＞なります。雇用保険加入後なるべく早めに ＞国民健康保険に加入することになります。 この御回答は、正しくないです。 1週間の所定労働時間が20時間以上であり、31日以上引き続き雇用されることが見込まれる場合は、雇用保険に強制加入ですが、 ↓ だからと言って、雇用保険に加入したら御主人様の社会保険の扶養内から外れるということは＝無いです。 なぜなら、雇用保険加入と社会保険扶養内は無関係ですから。 ↓ なお仮に、社会保険の扶養内から外れたとしても、貴方様の勤務先の社会保険に加入するケースと、市役所の国民健康保険・国民年金保険に加入するケースが、ありますし。 ＞雇用保険は入っておりましたが、 ＞社会保険は旦那の扶養になっていて、 ＞収入が年200万前後です。 ＞会社では、私の収入を市町村へ届けていない状態でした。 ブラック会社だったのことにて、心から同情いたします。 なお、後日・後年、貴方様と御主人様に、徴税当局などから、遡及してのペナルティがきたら、やっかいなので、 下記の事柄を、御主人様と一緒に熟慮そして解決なさるべき段階だと思います。 貴方様は給与年収200万なので、どの扶養内からも外れていますし、社会保険料や税金の支払い義務も、有ります。 ①御主人様の社会保険の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ②御主人様の所得税の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ③御主人様の住民税の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ④貴方様は、自己加入せず、社会保険料を、支払っていなかった。 ⑤貴方様は、ご自身の所得税を、支払っていなかった。 ⑥貴方様は、ご自身の住民税を、支払っていなかった。 ①がバレたら、御主人様の健康保険や厚生年金保険の所轄組織から、何らかのペナルティが予想されます。 ②がバレたら、税務署から、御主人様に対して、所得税の配偶者控除の取り消しと、追徴金や延滞税などのペナルティが予想されます。 ③がバレたら、市役所から、御主人様に対して、住民税の配偶者控除の取り消しと、追徴金や延滞金などのペナルティが予想されます。 ④がバレたら、貴方様の勤務先そして貴方様に対して、健康保険や厚生年金保険の所轄組織から、何らかのペナルティが予想されます。 ⑤がバレたら、税務署から、貴方様に対して、所得税の追徴金や延滞税などのペナルティが予想されます。 ⑥がバレたら、市役所から、貴方様に対して、住民税の追徴金や延滞金などのペナルティが予想されます。 既述の通り、少なくとも「雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の手続きをすること」によって「過去の未払い＝社会保険料の未払い＋所得税の未払い＋住民税の未払い」が自動的に各当局にバレる確率は低いですが、 ↓ そんなことよりも、 ↓ 税務署や市役所や社会保険所轄団体が、貴方様の勤務先に定例調査に入ったら、「勤務先の違法行為」や「負担を免れた従業員」のことが、ごく簡単にバレてしまいます。 ↓ 特に税務署や市役所の「税務調査のプロとしての摘発機能」は、「勤務先の違法行為」を、定例の税務調査で、簡単に暴きます。 ↓ そして、上記のように、御主人様や貴方様に対する多額のペナルティ支払い命令が出ます。怖いことです。 ↓ ついては、「遡及しての対処法と修正法」について、 まず貴方様は御主人様と相談、そして、 御主人様は会社の総務人事部門と相談、 貴方様は、勤務先がブラック会社なので無理かも知れませんが、総務人事部門と相談なさるべき段階だと思います。ご健闘を祈ります。 お薦め(基本的な対処法) ・御主人様は、御主人様の社会保険の扶養内から奥様を外す手続き。 ・御主人様は、御主人様の会社と事前相談のうえ、 ・所得税の配偶者控除で節税した分を取り消して追納。(税務署にて)。 ・住民税の配偶者控除で節税した分を取り消して追納。(市役所にて)。 ・貴方様は、社会保険の扶養内から外れたら、ご自分で社会保険に加入。(会社の社会保険、または、市役所の社会保険) ・貴方様は、税務署に対して、所得税不払い分について、確定申告の期限後申告をして、所定の支払いを済ませる。 ・貴方様は、市役所に対して、住民税不払い分の事後納付について、(前記確定申告書の写しを持参して)、窓口で相談する。 頑張って乗り切って下さい。無事解決を祈ります。
大丈夫です。 以下の条件を全て満たさないと社会保険加入はできませんので。 ○月収88,000円以上（≒年収106万円以上） ○週の所定労働時間が20時間以上 ○雇用期間が一年以上 ○学生ではない ○従業員が501名以上の企業 週20時間未満なら、上から２番目の条件を満たさないので、加入にはなりません。 ただし週20時間未満だと雇用保険にも加入できないのでご注意下さい。
１．健康保険の被扶養者として、加入をご希望される健康保険組合又は協会けんぽ（全国健康保険協会）へ電話を入れ、ご確認下さい。以下、ご参考情報としてお届けいたします。 ２．結婚される場合で、無収入ならば？？ ・婚姻届の写し ・市町村（役所）が発行する住民税の非課税証明書 ３．結婚される場合で、収入があるならば？？ ・婚姻届の写し ・直近三か月分の給与明細書の写し ４．既婚であり、退職した場合で、雇用保険の失業給付金が年収相当１３０万円未満ならば？？？ ・退職証明書または離職票の写し ５．既婚であり、退職した場合で、雇用保険の失業給付金が年収相当１３０万円以上ならば？？？ ・最終の雇用保険の失業給付金を受け取った後に、申請して下さい。 このように、質問者がどのような履歴を持っているのかによって、回答が異なりますので、ご容赦下さい。 以上
国保の場合、最高で年間73万円（世帯全員分。10回払いなら月7万3千円。）です。 40歳以上の加入者がいる場合は、介護保険料が年間16万円（最高で）加算されます。 これは、年収1億円でも10億円でもこの金額です。 社会保険に加入している場合は給与の額で金額が決まりますが、月に約7万円（本人＋被扶養者）が最高です。 これも40歳以上の加入者がいれば、1人につき約1万1千円加算されます。
傷病手当金の日額は、3,611円以下ですか？3,612円以上ですか？ 傷病手当金を退職した後に継続して受給できる条件は満たしていますか？ 満たしているなら、継続して受給しますか？
公的医療保険（国民健康保険・健康保険）は、切れ目なく、継続する法的義務があります。但し、ペナルティーはありません。後者の場合であっても、公的医療保険に加入していない期間に医療機関でお世話にならない場合は、問題ありません。以上
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞パートの社会保険、厚生年金が 10月から変わるそうですが、 ●はい。 平成28年10月から厚生年金保険・健康保険の加入対象が広がりますが、全ての人が対象ではありません。 ＞一ヶ月の収入は、交通費こみで 8万8千円で ●賃金については、賞与・残業代・交通費は含めません。 ＞この場合、10月から扶養ではなくなるのですか？ こちらに詳しく記載されていますので、ご確認ください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/2810tekiyoukakudai/ もし、社会保険・厚生年金に加入できるのでしたら、加入して保険料を納付した方が、より多くの老齢年金が受給できますのでその方が良いです。 私も以前に厚生年金加入期間がありますので、現在受給している障害年金+老齢厚生年金を受給する予定で、厚生年金に加入していた分年金額を増やす事ができました。
税務上は、現在の所得税率が、どちらも５％ですから、課税所得が10％にならないようにするです。 主人の課税所得は、22600／0.05＝452000円 二人の扶養を外しても、課税所得は、 63万円ｘ２の増の171万２千円ですから、税率は５％のままです。 貴方の課税所得は、73900／0.05＝1,478,000円 二人ともあなたの扶養にすると、 48万円扶養手当増、扶養控除63万円ｘ２で、 概略課税所得が、78万円減 これも課税所得は５％のまま。 結論は、二人ともあなたの扶養に出来るなら、あなたの扶養にするだと考えます。
＞例えば、病気などで欠勤し、ある月の給与が半分に なってしまっても、決まった額が天引きされてしまう ということになるのでしょうか？ ＞1か月まるごと欠勤してしまった場合は、その月の 保険料分を納めないといけないということでしょうか？ 質問者様のお考えの通りです。 ただ、病気やケガで休んだ場合は、医師の診察の元、労務不能と判断されれば傷病手当金の受給も可能だと思われます。 国民健康保険や扶養だとこの制度はありません。
事業を開始した場合、たとえ無収入であっても失業の状態にはないことになるので、受給期間内であっても雇用保険の基本手当の支給は受けられません。 つまり、「手当が貰えなくなる」ということです。
個人事業主の収入の計算の仕方は健保組合により違いますので、健保組合に訊かないと分かりません。 「この経費について、主人の会社に領収書の写しなど提出する義務があるのでしょうか。」 通常は昨年あるいは過去数年分の確定申告書の写しの提出を求められ、そこから経費として認めるもの、認められないものを抽出して計算される場合が多いと思います。これも決まりが有るわけではないので健保組合によります。
3月31日が退職日の場合は給与から3月分の保険料が徴収されて、任意継続分の保険料は4月分からになります。 3月30日（もしくはそれ以前の3月中）に退職した場合は会社の給与から徴収されるのは2月分まで、任意継続分は3月分の保険料からとなります。
有給期間を傷病手当金の待機期間や受給期間に含めることは可能です。ただ、有給ですから給与は出ているので、傷病手当金は差額分しか支給されません。もし傷病手当金の方が低ければ支給は無いです。 手続きは、1回目は会社の証明などが必要なので、会社にして頂くしかありません。2回目以降はすでに退職してしまっているので、特に会社の証明は必要ありませんから、自分で手続きをすることになります。相談はご加入の健康保険組合になります。 あと、傷病手当金は給与を基準に計算していません。標準報酬月額を基準に算出します。なので退職金が山ほど出ても、また逆に退職前の給与が異様に低くても、標準報酬月額を変更していない限り、支給額に影響はありませせん。
可能かどうかは別にして事業主に被保険者の取得月日の 訂正ができないかお尋ねになればいいと思います できなければ何とか基本手当をもらえるように次の策を 考えるべきでしょう。 保険年度内の取得の訂正ならいくらでも訂正は可能かと 思いますが、１０月分からしか加入してないとなると 間違いなくそれまでの雇用保険料は払われていません 他にも徴収されていない人がいるのか、それとも 労働保険計算作業そのものが適正かどうかを調べないと いけません。事業所にとっては大変な作業になると思います 被保険者期間が６カ月でも基本手当の受給になる方法は あると思います。虚偽の申請にならないようにご留意されればいいです
傷病手当金の受給は三日連続で休む待期期間を完成させなければなりません。 待期期間が完成すると４日目以降の休み（無給または少額での支給）に対して傷病手当金が受給できます。 退職日前日の初診だと、休んだのが２日間となり、待期期間が完成していません。 退職後の傷病手当金の受給も、在職中に傷病手当金の受給条件を満たしていないと受給できません。 待期期間が完成していれば、在職中及び退職後の傷病手当金の受給ができたと思われます。
＞毎月20万給料もらっている場合、所得は240万になりますか？ 年収が２４０万になり、所得は１５０万になります。 ＞保険とかでひかれるため、手取りは月17万ほどです。 手取りは所得とは関係ありません。
雇用保険の失業給付金の申請書（兼）受取書は手元にありませんか？雇用保険被保険番号が印刷されています。もし、見当たらない場合は、所轄のハローワークへ出向いて再申請して下さい。被保険者番号が不明な場合も受け付けてくれると思います。以上
個々で変わります。 振込名で記載すれば、、 通帳には、国民厚生年金と記載されて適用欄には、ニチギンタイオウになってます。 振込通知書は、、、 基礎年金、厚生年金で分けて送付されることもあるようです。 受給する年金の種類は、年金証書の記号、番号で分かります。 また、しおりもよく読んで下さい。
来年の分では無く今月分(多くの会社では、翌月徴収していますが)です。 社会保険に加入したのでしたら、加入月の前月分までで国保と国民年金の支払いは終わりです。 会社の保険証と国保の保険料を持って国保の喪失手続きをして下さい。保険料の精算(国保の1期分は1ヶ月分では無い為)が行われます。 年金の方は手続き不要(厚生年金加入が年金機構ではわかっているため)です。
労働基準法で年次有給休暇は使途目的が完全に自由なので、A店で年休取得中にB店で勤務しても法的に何ら問題ありません。
御っしゃるとおりですね。 ただ奥様も奥様個人の社会保険加入が出来た方が良い面もあります。 老後の老齢厚生年金です。 然し8万くらいですと、国民年金第3号と大差ない感じでしょう。 また、健康保険組合から給付がある「傷病手当金」。 休職4日目から請求出来ます。 ただ、今後は、厚生年金加入はますます厳しく基準が設けられてきますでしょうし、 社会保険の扶養である、国民年金第3号も見直しがあるかも知れません。 扶養内で働く女性と、扶養を外れて働く女性との公平感との兼ね合いです。 売り上げが多くなり、奥様も20万位に出来たら良いのでしょうが。 配偶者控除は、年収103万以下、配偶者特別控除は141万以下。 当面は、現状のまま様子を見られてはいかがでしょうか。
はい。 お考えのとおりにするのがオトクです。
たぶんだけど、間違ってる。 （学生層の場合） 扶養者→扶養している人→まとめて税金を払っている人→だいたい両親 被扶養者→扶養されている人→養われている人→だいたい子 質問文だと、あなたがお母さんを養っていることになっちゃいます。 ・・・が、、、それも無いとは言えないので、それが正しい表記だったのなら、ごめんなさい。 ----- 閑話休題 「税制での扶養・被扶養の関係」と「書面における父母名」は必ずしも一致するものではないですよ。 税制上どう手続きしていたとしても、お父様はお父様です。 自信を持ってお名前を頂きましょう。 それとも今回書いていない部分に何か不安に感じる注意書きがあるのかしら？
休職されてから4日目以降の休職期間が対象になります。 健康保険組合から「傷病手当金」の給付受けられる場合がありますので、会社の担当者にご相談ください。 http://syoubyouteate.info/?...
＞1日の勤務時間を1時間減らし1日5時間で週4日勤務に変更して ＞月額88000円未満に抑える。 ＞但し、仕事量は変わらないし ＞同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業するとします。 ＞この場合、契約上は1日5時間週4日で月額88,000円未満なので扶養 ＞のままですが、残業代を含めて月額88000円を超えてしまっても ＞扶養のままでいられますか？ いえ、「恒常的・確定的・長期的」な実績が、強制加入要件に当てはまるとみなされたら、(雇用契約書の内容は形骸化しているとみなされ)、その常態的な実績に基づいて、強制加入させられてしまいます。 それゆえ、結果的に、「強制的に、扶養内から外された」ことになります。 要するに、仰せ「同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業」が常態として恒常的・確定的・長期的に続いたら、 残念ですが、強制加入要件の労働時間要件を満たしてしまいます。 そう判定された時点で、強制加入させられます。 しかるに、以上の事は、会社の担当部署の人は知っておられるので、貴方様と会社側での「雇用契約書の表現」と「実際の労働シフト」を打ち合わせのとき、 ↓ 会社側は、「恒常的・確定的・長期的な実績が、要件を満たしてしまう」と判断なさるはずなので、 ↓ たぶん、最初(2016年10月1日)から、貴方様は強制加入させられてしまう、と思います。 備考 たしかに、強制加入要件のうち、労働時間と給与月額は、雇用契約書の内容が対象ですが、「加入逃れ」を防止するため、形骸化した雇用契約書の内容よりも、恒常的・確定的・長期的な実績も、重視されます。 ご参照 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf 問29の末尾(第10ページ) 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... （5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です）。 （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます）。 ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 （8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない）。 （ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝です）。 （なお、従来そして今後とも、扶養内認定の計算方法そのものは＝全く同じのままです。すなわち、標準報酬月額は＝通勤手当や時間外手当などを含めて＝計算します）。 ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。
奥さんのパート年収が１０３万円以下であれば税的扶養 （配偶者控除）になります。 一方、１３０万円以下は社会保険の扶養です。 給与明細にある扶養等は税的扶養（配偶者控除・扶養 控除）のことなので０人になっているのです（お子さんも １６歳未満の扶養控除は廃止されました）。
上海に住んでいれば売れると思います。ちなみに何日のどこの席ですか？
保険料は月14,390円になります。 年だと172,680円ですから年収120万円であれば103万円以内まで時間を減らすほうがお得です。 その分ほかの会社でパートをするなどして、収入を分散するとよいと思います。
現実として退職金から労働保険料を徴収するとなると、退職金が多額の場合は不当に労働保険料が高額になる場合もあり、労働者の不利益になる恐れがあるからでしょう。 一方労基法ですが、支給要件が明確になっている退職金については、労働者の権利（貰えるべき退職金）を賃金として扱い、労基法で保護されるべき賃金としているのです。
しよう。。。。。。。
健康保険料と介護保険料はセットで納付するものです。 なので、介護保険料だけを納付する事は出来ません。 質問者さんは、今後、ひとつだけ気を付けなければならない事があり、 新しく決まった就職先の会社を、この先、万が一退職した時、再度、自治体の国民健康保険に加入する事になりますが、今までの滞納分（質問者さんの場合4カ月分の国民健康保険料【介護保険料含む】）を、加入しようとする自治体に支払わないと、基本的に国民健康保険に加入出来ません。（その場で滞納分を支払えば加入出来ます） 通常、退職した時の保険証の選択肢として、 会社で使っていた保険証を退職後も使用する事が出来る『任意継続』と、 『任意継続』手続きはせず、『自治体運営の国民健康保険加入』 の２択になるからです。 いづれにしても、国民健康保険に入るべき期間の保険料滞納分は、今後、余裕がある時に支払っておいた方が良いとは思います。
現状おおむね正規雇用者の３分の２未満なので １日８時間週５日勤務が正規雇用者ならば １日６時間未満（６時間ちょうどはダメ）か 週３日以下です。 （週４日でも３分の２より多くなってしまいます） 現状自分で加入するかどうかには時給は一切関係ありません。 （従って年収も関係ありません） １０月からは改正されます。
＞妻個人の国民健康保険になるのか。 ＞それとも妻の実家の国民健康保険に加入して世帯主が妻の父の国民健康保険になるのか。 国民健康保険料(税)は一人ひとりが被保険者ですが、請求は、原則として、世帯主宛てに来ます。 世帯主が国民健康保険被保険者ではなくても、原則として、世帯主宛てに来ます。 ＞住民票は違うが私が世帯主の国民健康保険になるのか？ 義父さんが世帯主である世帯に入っているなら、義父さんが世帯主である世帯で国民健康保険被保険者になります。 貴方が世帯主である世帯に入っているなら、貴方が世帯主である世帯で国民健康保険被保険者になります。 転出届を転出予定日7/30として7/30までに出す 転入届を異動日7/30として7/30以降に出す のはいかがでしょうか？ そうすれば、7/30以降は貴方が世帯主である世帯で国民健康保険被保険者になります。
就職しても通常即座に保険証が発行されるということはないと思いますので、国民健康保険の加入は必須だと思います。もしくは実費払いです。
雇用保険で 「高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格を取得することができる」というのは どこで言っているかわかりませんが、 高年齢求職者給付の受給資格者は１回の給付で 受給資格を失います。 その後、65歳以上の人が日雇適用事業所において 「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて 雇用される者」になった場合は、 一定の条件のもとに日雇労働求職者給付金になるでしょう。 しかし、これは年齢とはあまり関係がありません。 「高年齢受給資格者」という言葉はありません。 「高年齢求職者給付受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格」を同時に取得することは不可能です。 逆に、 日雇労働求職者は一般求職者給付または高年齢求職者給付の 受給資格を取得することは、条件によって可能です。
いつ廃業するか分からない業界です、あるはずがありません・・・。時給に換算すれば400円の世界です。
使用できません。。。
＞前の職場に行ったらもらえるのでしょうか？ そうではなく前の職場で加入していたけんぽから健康保険資格喪失証明をもらうことです。 健康保険資格喪失証明には ＞退職日わかる書類と 社会保険に加入してた期間がわかる書類を などの項目があります。
その方の65歳の誕生日は7月25日でしょうか？ そうだとすればその方が65歳に達するのは誕生日の前日7月24日です。 （介護保険料の徴収） 65歳に達する日（＝7月24日）の属する月（＝7月）の保険料から徴収しません。すなわち7月分の介護保険料は徴収する必要がないということです。 ※貴社では保険料の徴収を「翌月徴収」で行っていますか？ それとも「当月徴収」ですか？ それによっていつの給与から徴収するか、いつの給与から徴収する必要がなくなるかが決まります。 翌月徴収と当月徴収の違いは判っていますか？ 次に退職に伴う社会保険料の徴収ですが、退職日が7月25日であれば資格喪失日は翌日の7月26日になります。資格喪失日（＝7月26日）の属する月（＝7月）の保険料は徴収しません。すなわち7月分の保険料は徴収する必要がありません。この場合も貴社が翌月徴収なのか当月徴収なのかによっていつの給与まで保険料を徴収するのかが違ってきます。 なお8月以降に関してですが、7月で資格喪失していますから8月分以降は保険料は不要です。 ※ご本人は7月分から現在の健康保険を任意継続するか国民健康保険に加入しなければなりません。また介護保険は市町村役場から案内がありますのでその案内に従ってもらってください。
支払い軽く、やれやれと、領収三月確定申告
＞1ヶ月ごとで支払いは分かれるので、3/23〜3/31までのものは前職の区分ウの限度額認定証を使用して問題は無かったということになりますよね？ その通り。 ＞4/1〜のものは保険証が現職のものに切り替わり、保険証も限度額認定証も使えないのに使ってしまったということになりますよね？ 保険証には会社名が書いてあるので、もちろん使ったら療養の給付の7割部分を返還しなきゃいけませんよね。 ただ協会けんぽから協会けんぽへの異動なので、そこはまぁ柔軟に対応してくれると思います。 組合の時は別ですけど、同じ協会けんぽ同士なら調整は簡単なことで、特に問題ないかと。 ＞この場合、前職と現職で協会けんぽから変わりなく、限度額認定の区分も変わらないのであれば手続きは必要ないのですか？(協会けんぽに電話したら恐らく必要ないと曖昧な回答でして) 認定の区分が変化なしならOKという曖昧な回答は間違いではないでしょう。 高額療養費算定基準額は標準報酬月額によって変わります。 同じ協会けんぽなので、そこは問題ないという解釈は普通の考えです。 別に会社名が入っているわけじゃありませんしね。 あくまで負担額の限度を提示して現物給付を受けるんですから。 ＞ですが随時改定をしてもらい区分ウから区分エになります。この場合は協会けんぽから払い戻しの通知など来たりするのでしょうか？ ＞6/30 前職から高額なままだった標準報酬月額の随時改定を行い4/1〜の標準報酬月額が安くなった 随時改定をいつ行ったかがポイントです。 4月に改定するということは、1月に標準報酬月額のもととなる給料が下がったということになります。 このへんの説明がちょっと気になるかなぁ。 6月改定なら、3月に給料が下がった。 どちらにせよ、話が合わないので、このへんの説明があなたの解釈が間違っているのかなぁと思います。 一応私が思う本命ですが、4月に給料が下がっての7月改定でしょう。 7月改定だとしたら、7月1日～7月31日から基準額が下がると思うんですがねぇ・・・
＞勤務する会社の社員や家族にとっての健保組合がこれでは、申請を却下するための対応としかおもえません。皆さんはこんな経験ありますか？今後どのように対応すればいいですか？ 健康保険組合の被扶養者認定は厳しいのです。中小企業が加入する協会けんぽより厳しいのが事実です。 健保組合の被扶養者認定については、文句を言うところもありません。社会保険審査官も、この件については業務担当外です。 残念ながら、健保組合の指示にしたがって書類を準備・提出することです。
http://www.chuken.or.jp/ これのこと？ 国保組合の場合、健康保険が国保組合管掌ですね。 で、厚生年金かですが・・・・まず建設業だと思うのですが、建設業は個人事業で5人以上の場合強制適用です。 じゃあ5人未満ならどうかっていうと、加入義務がないので、国民年金なんですが・・・。 建設業は請負が常識なんです。 元請が下請けに入りたければ、最低限社会保険に加入して証明書を出せよ！っていうことをやっています。 何でかと言うと、怪我しやすいのと、国が建設業は社会保険の加入にせよ！っていうことを推奨して、ほぼ義務に近い状態にあるからです。 なので、厚生年金に加入しているとは思うんですが・・・中には未加入の事業所も多いのでこれはわかりません。
会社での健康保険には扶養と言う制度があります。 扶養になった場合は保険料は無しで保険の適用を受けられます。 ですから子供を貴女の健康保険の扶養にしてしまえば、貴女の方のほうの保険料は増えず子供の保険料はなしとなります。 ですから子どもは貴女の方の健康保険に入れた方が保険料がかからない分だけいいでしょう。 ただし健保組合としては無闇に扶養を認めてしまえば、入る金額は変わらないのに出る金額だけが際限なく増えてしまいます。 そこで一般に健保では子供は夫と妻の収入の多いほうの扶養にするという決まりがあることが多いので、妻より夫の方のほうが収入が多ければ、夫の方の健康保険に入るようにということで拒否される可能性もあります。 ですから子供を扶養にする場合は、男性社員あるいは女性社員でもシングルマザーですとノーチェックですが、配偶者のいる女性社員ですと夫と妻の給与がわかるような書類を提出させる場合もあります。 ですからまず貴女の健保に事情を話して扶養に出来るかどうか聞いてみてください。 出来るというなら会社を通じて「健康保険被扶養者（異動）届」を提出してください、それで認められれば一件落着です。 しかし健保に聞いてみたら出来ないといわれた、あるいは「健康保険被扶養者（異動）届」を提出したが健保に却下された、と言う場合には夫の方の国民健康保険にするしかありません。
ハローワークの方は、前の職場で雇用保険を払っていたものですよね！離職票もらいましたか？ハローワークは、別に言う必要ないと思いますよ。と言うよりむしろ言わない方が良いと思います。失業保険貰うつもりなのですよね？失業保険というのは、働きたいけど、仕事が見つからないと言う人が通う所なので余分な話はしないほうがいいです。 国民年金と国民保険の方も必要な書類があるかもしれません。区役所等に行く前に必要な書類があるのかまずは、電話で聞いてみるのが2度手間にならずに済むと思います。話が前後してしまいすみません。
ご家族の健康保険の扶養になっていなければ、国民健康保険に加入して保険料を支払います。 （可能ならば任意継続でも大丈夫です） 国民年金も支払う必要があります。 支払いが厳しいのであれば、免除申請や納付猶予という制度もあります。 日本年金機構ＨＰ「保険料を納めることが、経済的に難しいとき」 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html
後遺症と慰謝料の問題以前に、 事故の過失割合が問題です。 質問者さんの過失割合のが0で、 一方的に相手が悪いと過失割合は0-10ですよね。 もし、質問者さんが、事故を起こして過失割合が質問者さんのほうが高い場合は、 誰に慰謝料を請求するのですか？ まず事故の状況と過失割合が分からないと答えようがありませんよ。
私も家出ですが、一人暮らしでした。 市民税はきっちり払いましたし、国保にも加入しました。 国保に加入しなくても、就職はできますよ。 貴方が若い人かどうか知りませんが… マイナンバーは職場に提出する義務はありません。
絶対にダメというルールはないと思います。 建設の事業で一括有期事業の報告書出しても、 その事業の労務費率はなんぼとか言われてもわからない 職員のほうが多いからでしょう。 監督署にもっていっても、職安にもっていっても そこでは処理なんかしません。 みんな労働局の徴収室に配送されるだけです。 だから2元も1元も建設も立木の伐採もみんな徴収室に もっていけばいいと思います。 今年からアクセスコードを入力するだけで電子申請も できるようになりました。 そちらのほうもご利用ください
103万の壁は税の扶養に関する壁です。 健康保険の扶養の条件は年130万（月108,333円）以下の収入なので、103万を超えても国民健康保険に加入する必要はありません。 また、税の扶養条件である103万は給与収入なので、 >今年度の収入 １，２２２，０００円 この金額まで働けるの？ このようにはなりません。あくまでも103万です。 >働きすぎると国民健康保険を自分で支払わなくてはいけなくなるのですよね。 月108,333円（130万÷12月）以上で働けば、自分で国民健康保険料を払わなくてはなりません。
＞社会保険は、今まで通り使用できるのでしょうか？ 今までは親御さんの健康保険の被扶養者だったのでしょうか？ ＞同じ市内だとマル学が使用できないのでしょうか？ それは聞いたことが無いです。 ＞住民票は、移すべきなのでしょうか？ 生活の本拠は一人暮らししている地であるなら、移さなければなりません。 ＞また、130万まで働くつもりでいるのですが、何かかかる税金はありますでしょうか？ 学生さん自身は、勤労学生控除があるため、給与収入が130万円以下であれば、所得税はかかりません。 ただし、103万円を超えたら、親御さんは扶養控除を使えなくなるので、親御さんの税金が増えます。 ＞手続きにより税金の負担がなくなるものもあると聞いたことがあるような気がします。 勤労学生控除の申告では？ ところで、大一とのことですが、誕生日は ～平成10年1月1日 平成10年1月2日～ どちらですか？
元々２ヶ月以上働くつもりで、健康保険・厚生年金に加入していたなら６月分の保険料は引かれます。
あくまで個人的な考えですが… 相手側が何を目的に身分を証明してほしいのか ということを踏まえて考えると合点がいくように思います。 まずは、本人が本人であることを証明する…本人でしか持ちえない物 保険証・運転免許証・生徒手帳・学生証・マイナンバーカード・公共料金支払領収書・各種資格証・年金手帳・住民票etc… その中で、 勤務先・学校を確認したい …保険証（社保）・生徒手帳・学生証 氏名・年齢2点を確認したい …保険証（国保・社保）・生徒手帳・学生証・各種資格証・年金手帳 氏名・年齢・住所3点を確認したい …運転免許証・生徒手帳・学生証・マイナンバーカード・公共料金支払領収書・住民票 本人が本人であることを公的機関が認め更にその場で成りすましでないことを先方にも証明する必要がある…上記の中の公印が押印してある写真付きの証明書 →運転免許証・マイナンバーカード という認識でいます。 身分証明書としてよく「パスポート」が挙げられますが、個人的には住所確認が厳格に行われいるので住所欄が手書きでも3点の確認に使えるとは思っていますが、、、微妙なのであえて載せませんでしたｗ ご質問にありました、借金ができるかどうか？ですが 「金額や収入の条件によってはできます」 金融機関の場合、口座を作るにも本人が銀行に行き、身分証明書の提示、口座の使用目的の記入などの手続きがありますし、借り入れの際は、審査があり【本人が本人であることを公的機関が認め更にその場で成りすましでないことを先方にも証明する必要がある】と思いますし、銀行でしたら通帳や印鑑の提示が必要ですので、、金融機関で借り入れるのは難しいと思います。 サラ金だったら、、もしかすると借金できてしまうかもしれませんね… ただ、50万以上の場合は収入証明が必要なので未成年者だと厳しいかもしれません。。 いずれにしても、上記に挙げた身分証明書（本人確認書類）は、貴方が貴方であることを証明する大切なものです。写真がついているついていないに限らず今のご認識のまま大切に扱うことが一番です。 「なくした」なんて言ったら悪用されないまでも「物の管理ができない人」という風に思われてしまうかもしれませんしね。
あなたと友人を比較するには、書き込まれた条件が不足です。 書き込まれた数値が正しいとしたら、、、 あなた 住民税 15000（180,000／年）⇔ 毎月この額ですか？？？ ＝＝課税所得1,750,000円 社会保険 35000 友人 住民税 3300（39,600／年) ＝＝課税所得 341,000円 社会保険 27000 貴方の源泉徴収票のデーターか、今回住民税決定通知書の中のあなたの所得、所得控除明細などが有れば分析しやすいのですが。 今言えるのは、 １．35000と27000から、月給与が、6万円程度差が有る -----給与同じにしても、課税所得100万円前後故、差は半分にもならない。 ２．あなたの所得控除額が少なすぎるような。申告漏れは？？ と言う事でしょう。どこかに数値確認ミスが有るような。 ＞ 友達のご主人は国民健康保険で自営業をしています。子供は2人います。 友達の主人が、友人の扶養者にはなっていない、 子供には所得控除が無い、 これはなんら関係ない筈です。
確定申告の際には給与の源泉徴収票を添付しますよね。 その源泉徴収票には「社会保険料等の金額」という欄があって、そこに年末調整時に提出した国民健康保険や国民年金保険料が合計で記載されていて、また摘要欄の「国民年金保険料等の金額」欄には給与から徴収された社会保険料以外の金額が記載されているはずです。 確定申告時の社会保険料については「源泉徴収票」に記載された金額を記入するだけで税務署は添付された源泉徴収票を見ればわかることになっています。年末調整で申告しなかった分は別途証明書を添付して申告します。 補足の件 源泉徴収票に社会保険料の金額があればそれは「所得から差し引かれる金額」ですからゼロではないと思いますよ。
病院は、全額負担で払って保険証が来てから病院に見せれば7割分は返金されますよ。
扶養の認定はさかのぼってされるので、今手続中で保険証は ありませんといえばいいです。 保険証の清算なんて来月以降なので 清算までに保険証があれば問題ありません。 たいていは保険証持って来たら清算しますよと言います 自治負担など必要ありません
メリットとしては、 厚生年金加入期間が増えて、将来の年金額に影響します。 あと、国民健康保険料（税）は仮課税で月1,800円だと思いますので、H28年度は実際には月2万円です。 仮課税とは、前年の所得が確定しないため、前々年の（少ない）所得で仮に課税すること。 従って、できることならば、H28年4月に遡って社保加入することが望ましいです。 デメリット 遡って社保加入した期間に病院受診歴があれば、国保の保険証で受診しているため、一旦医療費（7割分）を全額支払って、社保に再請求する必要がありますので、若干手間がかかります。
15日未満の離職であれば、 雇用保険加入していたとしても、 前職の雇用保険離職票に影響することはありません。 会社都合退職の理由が不明ですが、 失業給付の手続にはその離職票だけで 受給資格は得られます。 ２日で退職したことは申告が必要です。 会社都合により特定受給資格者となるかどうかは、 微妙ですね。 ヘッドハンティングを内緒にしていたことを どうするのかは、会社都合退職の内容が不明のため 判断ができません。 なお、必要書類は雇用保険被保険者離職票-1および-2、 証明写真２枚、写真付きの身分証明書、金融機関の通帳、 印鑑、（雇用保険被保険者証）となります。
↑ そもそも、退職して雇用保険被保険者でなくなって育児休業ではなくなってしまうのですから、育児休業給付金は受給できませんよ？ ーーーーーーーーーー 産前産後休業 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 在籍していれば、雇用形態に関係無しで、取得できます。 出産手当金 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html 健康保険被保険者(社会保険本人)であれば、期間の長さは関係無しで、受給できます。 育児休業 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO076.html 雇用契約が有期の場合、取得できないときが有ります。 雇用契約が有期の場合でも無期の場合でも、取得できないときがあります。
従業員５０１人以上の会社であるとして回答します 「現在の扶養範囲内で働くことを希望する場合は、」 １０月から、社会保険は 所定労働時間が週２０時間以上でかつ月収が８万8千円以上 の場合も加入となります。 「扶養範囲内で働くことを希望する場合」というのが配偶者の社会保険の被扶養者になる範囲で働くという意味なら、週２０時間未満にするか、月収8万8千円未満にするかしなければなりません。 希望するなら週２０時間未満にすることで社会保険に加入しないようにするよ、ということなのではないでしょうか。 週２０時間未満であれば雇用保険加入とはなりません。
医療機関が国保を見てわかる事は。 「保険者番号」お住まいの都道府県 「記号」お住まいの市区町村 「番号」上記での番号 他、氏名、生年月日、住所、世帯主、くらいでしょうか。 なので所得区分はわかりません。
１．健康保険の被扶養者の認定に関する質問だと思います。 ２．認定には、被保険者＝質問者の年収は一切関係ありません。 ３．次に、既に、お父さんが健康保険の被扶養者として認定されているとのことですので、追加の被扶養者の認定の申請を行って下さい。お母さんの退職前の収入は関係ありませんので、お母さんから離職票または退職証明書を取り寄せ、今後（退職後）の見込み収入を申告することになります。 ４．準備する書類等は、加入している健康保険組合又は協会けんぽ（全国健康保険協会）へお問い合わせ下さい。 以上
交通事故による怪我や休業などによる損失は相手の自動車保険の対人賠償から補填する事になりますが、今回は休んだ１週間が全て有休でありその分は給与として受け取れますので傷病手当は一切ないと考えます。 あとは交通事故の時に医者に行ったと思いますが一旦は保険を使って治療は受けられるもののその後加害者に請求する事になります。実際には加害者が加入してる任意保険会社を通じて対人賠償として請求される事になります。 いずれにしても健康保険は一時立替の役割だけであり自動車保険の対人賠償で保障と言う形になります。 ちなみに他に健康保険以外が支払う事由として業務上の災害で労災保険が負担、無免許や飲酒などの法令違反で起こした事故は全額加害者負担などがあります。
2016年(平成28年)4月1日以降は、出勤簿コピーや賃金台帳コピーなどは不要になりました。 ＞今回第1子の育休を取得してる状態で第2子の産休を取得しました。 ところで、｢産前産後休業取得者申出書｣(保険料免除)は出しましたよね？ 出したなら、｢産前産後休業期間｣はいつからいつと書きましたか？ 育児休業取得者申出書(保険料免除)に書かれている期間で育児休業か否かが判断されること 育児休業を取っているのが前提で育児休業給付金が支給されること 育児休業期間の免除と産休期間の免除では産休期間の免除が優先されること 産前は申し出によって取得するので任意であること 育児休業給付金と出産手当金の併給を禁じる規則は無いこと これらの理由によって、｢産前産後休業期間｣に書いた期間の前日までは、第一子育児休業給付金と第二子出産手当金が両方共に支給されます。
詳しいことは会社に確認するしか方法は無いのですが、考えられることとして。 ①標準報酬月額が変更されて上がった。 （通常は給与が上がるから標準報酬月額も上がる、のですが、標準報酬月額のみ上げることも原理上は可能です。） ただし、会社が得することでは無いので、そうであっても意味は不明です。 ②賞与の分を取られている。 賞与にも社会保険料はかかりますが、傷病手当金の間は賞与出せないので、社会保険料のみを差し引きされた。 この②の場合は会社の誤解ですので、完璧な取られ損です。 どちらにしても、謎にしておかず聞いてみるべきです。
「年収が106万超えていても、一年のうち、1ヶ月でも月収が8万8千円を下回れば加入しなくていいのでしょうか？」 年収は全く関係ありません。１０月１日時点で月収が８万８千円以上と見做されれば加入になります。この8万8千円は残業は含まれない額で契約通り働いた場合の金額で判断されます。 日給や時間給の場合契約通りに働いても月賃金はばらつくわけで、そのような場合どうやって８万8千円未満か以上かを判断するのかという問題があります。厚労省の通達では、そのような場合、９月の同じ条件で働いている労働者の平均でみることになっています。全く同じ条件の契約なのにシフトや祝日の入り方で不公平になることがないようになっています。しかし全く同じ条件の人がいない場合どうなるのかとか始まってみなければよくわかりません。 一旦加入になると、その後８万８千円を下回る月があったとしても、契約が変更にならない限り、原則脱退にはなりません。 加入にならなければ、残業や通勤手当込の月収が１０万８３３３円（＝１３０万／１２か月）以下であればご主人の被扶養者でいられます。
106万の壁については http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391249 >現在、夫年収430万、パート120万で働いています。 パート120万って、夫が副業しているのですか？ それとも妻の年収？（どこにも"妻"が出てこないのですが） メリット・デメリットについてですが、社会保険加入と何を比較してのメリットでしょう？ 比較対象がないとメリットもデメリットもありませんよ。 一応、妻の年収が120万で、妻が夫の健康保険の被扶養者である場合と比較して社会保険加入の一般的なメリット・デメリットを回答します。 （社保加入のメリット） 国民年金から厚生年金になるため、将来もらえる年金額が増える。 加入している健保組合の福利厚生が受けられる。 （社保加入のデメリット） 健康保険料、厚生年金保険料が引かれる。（年15万～18万程度） >また今までで通り130万前後で働こうとすると、やっぱり106万までに抑えて働く方が得策でしょうか？ 家庭の事情にもよります。 働く時間があってお金が欲しければ、どんどん働いて稼ぐ方が得、子育て等で時間がない場合は、社保加入しない範囲で働く方が得。 ただし、106万～125万くらいでは天引きされる社会保険料を考慮すると手取りが少なくなることが考えられます。
＞社会保険料の控除について教えて下さい。 ＞わが社の給与は月末締めの当月末日支払い(支払日が土日祝に当たる場合は前倒し)です。 固定部分(基本給や固定手当など)も変動部分(所定外手当や勤怠控除など)も当月末日ですか？ それとも、固定部分は当月末日で変動部分は翌月末日ですか？ ＞入社月の給与から控除しています。 当月徴収ですね。 ＞本来は翌月に支払う給与か ら控除し始めるようなので 翌月徴収といいます。 ＞混乱してしまっているのですが、退職時はいつの分まで控除すればよいでしょうか？ 退職日が末日の場合は、その月分がかかる→退職月分がかかる→退職月までです。 退職日が末日以外の場合は、その月分はかからない→退職月分はかからない→退職月前月までです。 ＞8月30日退職の場合は7月給与、8月31日退職の場合は8月給与まででしょうか？ はい。 ＞それとも1ヶ月ずつ前までになりますか？ なぜ、そういう考えになる？ ＞また、翌月徴収に切り替える場合何か手続きが必要でしょうか？ 健康保険法でも厚生年金保険法でも、原則として翌月徴収と決められていて、例外として退職時に限っては当月徴収(併用)が認められています。 ＞それと、給与の締め日を25日にしようかという意見が出ているのですが、もしそれが実現された場合気をつけることはありますか？ 考え中です。
貴方は健康保険被保険者(社会保険本人)ですか？ 医師の診察は受けていますか？
①旦那が高所得者かどうか →配偶者特別控除が適用できなければ負担増 ②旦那が勤務先から家族手当をもらっているかどうか →もらっているなら、103万超えると支給停止になる可能性あり ①、②が当てはまらないなら、稼いだ金額以上に税金とられることはない。
坑内員、船員被保険者期間は厚生年金第三種被保険者になります。3種以外の被保険者期間とみなすのですから、一般の厚生年金期間にみなすという意味です。 旧令共済組合員とは、旧陸軍などの工場の職員等があげられますが、これらは厚生年金被保険者ではないが、仕事内容は民間企業と変わらないことから、厚生年金被保険者（三種ではない被保険者）とされるものです。 一般の企業を変わりないという趣旨で第三種被保険者ではない被保険者とみなされます。 船員であったとか、坑内員であったことを証明することが難しいからというわけではありません。旧令共済期間は、総務省で保管されていた記録でその職種についていたことが証明されなければ期間とは認められませんので、職種がどういうものか分からない状態で認められることはありません。
まずは家族手当が旦那さんの会社にそもそもあるかですかね。 ない会社の方が今は増えてています。まずは会社の給与規定類をご確認下さい。
健康保険組合はどちらですか？ 健康保険組合のサイトからダウンロードできるのではありませんか？
休職して傷病手当金を受給しながら様子をみて退職を考えては？ ただ退職後に傷病手当金を受給するには退職前に1年以上けんぽに加入していることも必要で前職と今のけんぽに1日も空白があれば退職日までとなります。 失業給付は病気による退職だと特定理由離職者となるかもしれませんがすぐに働けないなら支給されません。 すぐに働けることが要件なのです。 すぐに働けないなら支給開始日の延長手続きをします。
離職票を送ってくれと言うのであれば、恐らく保険者は全国健康保険協会(以下、協会健保)ではなく、健保組合の可能性が高いですね。 お父様の会社、結構従業員数がいらっしゃったりしませんか？ 通常、保険証を発行するにあたり手続きをする流れが変わってきます。 協会健保の場合、会社が書類を年金事務所へ提出し2週間程で届きます。 独自で組合を作れない規模の中小企業が協会健保です。 組合は会社独自の期間であり、大企業は通常 協会健保ではなく健保組合です。 その方が都合がいいからです。 法に沿った基準はありますが、私は建前と思ってます。 健保組合の会社のお客様がいらっしゃいますが、まぁ手続きが遅くて遅くてしょうがないです。 明らかに働けない高校生の子を扶養に入れるってなった時も、寮生活させてるのであれば直近3ヶ月の仕送り額の証明を見せろだの在学証明書見せろだの散々でした。 しかもすべて書類を提出したのに、「アルバイトできるよね」という判断で3ヶ月後に「扶養にいれられません」という通知が一通届きました。 組合全てがこうという訳ではありません。 こういう組合もあるということです。 ですがお話を聞く限り、主さんのお父様の会社の組合は、その会社に近い雰囲気を感じます。 組合なのであれば、お父様の組合に聞かなければいけません。 年金事務所に提出されていて1ヶ月ってさすがにありえないので、組合が書類を止めている可能性が非常に高いです。 その場合はやはりお父様に言ってもらう他ありません。 お父様だけに負担をかけたくないのであれば、会社の総務(又は組合の番号を教えてもらって直接組合)に電話をかけるのがいいかと思います。 ですが、お父様の耳に入る可能性は高いです。 通常、健保組合は 会社の総務→健保組合が手続き→別紙を年金事務所へ送る(年金事務所はデータ登録のみ)という流れです。 組合でなく協会健保だったとしても、会社が止めている可能性しかありません。 その場合はお父様の会社の管轄の年金事務所に電話して問い合わせたらと言いたいですが、番号等ないと教えてくれないところも最近多いんですよね。 なのでまずはお父様の保険証を見せてもらって、保険証の上に書いてある「記号・番号・保険者番号」そして保険証の下らへんに書いてある「保険者」を確認してください。 「記号・番号・保険者番号」は年金事務所や組合に問い合わせる際、あった方がいいです。 「保険者」を見ていただければ、組合なのか協会健保なのか分かります。(問い合わせる先が分かります) そして、どうしても待てないのであれば、主さんの負担は出てきますが国保に入ることをお勧めします。 確認作業を進めていく上で、不明点あればまたご返信下さい。
国民健康保険料(税)は、｢〇年〇月分｣ではなくて、｢〇年度(〇年4月～〇年翌年3月)分｣と計算されます。 計算された金額を年度内に何回かある納期限で分けて支払います。 納期限は、市区町村によって違いますが、多くは8回～10回です。 多くの市区町村では、1回分支払いと1ヶ月分は同じではないです。 納期限が12回の市区町村でも、最初の数ヶ月は仮の金額で支払うので、1回分支払いと1ヶ月分は同じではないです。 年度途中で脱退した場合は、｢〇年度分｣を｢〇年度分｣×計算対象月数/12で再計算して按分します。 既に支払った金額の累計と｢〇年度分(按分)｣を比べて 既に支払った金額の累計＜｢〇年度分(按分)｣→少ない分を支払う 既に支払った金額の累計＝｢〇年度分(按分)｣→何も無い 既に支払った金額の累計＞｢〇年度分(按分)｣→多い分が返される となります。 “6月分までの国民健康保険の料金を収めてください”は、｢再計算して按分して比べてみないと分からないので、そこだけは支払ってください｣という意味です。 “5月6月分は返金し ます”は、｢再計算して按分して比べた後に、多い分を返します｣という意味です。
提出期日を守らない人は多数います。 従って、そのようなことを一々気にしている受付職員はいないと考えてよいでしょう。 市役所に行き話をする等は不用で、今から郵送で提出しても何の問題もなく受理されますよ。 忙しい中で言い訳を聞く市役所の職員も大変ですから、そのような気遣いは、無用な心配だということですね。
やっぱり教師の子供って頭のおかしい奴多いよな
違うものです。 国民健康保険の特別療養費は、保険料を滞納しているという理由で、 すでに持っている被保険者証を返還させ、いったん全額を支払わせる という、滞納者に対するペナルティーです。 一方、健康保険の特別療養費は、日雇特例被保険者独自のものです。 一般の被保険者であれば、傷病にかかったときに保険証を医療機関に 持っていけば、保険給付が受けられます。 ただ、日雇いの場合は最初の２か月は、保険料を納付したことの証拠 となる印紙が、ある程度集まるまでは、保険給付が受けらなくなって しまいます。 そこで、このような日雇いならではの問題点を解消するため、手帳に 印紙が集まるまでの間は、保険給付を受けられるようにカバーしよう というものが、健康保険の特別療養費です。
労働基準監督署に相談すれば一発です。会社は何かしらのペナルティを与えられますが。
誰かを健康保険の扶養にしても、扶養にした人の保険料は変わりません。 それが扶養の制度なので。 ＞また、産休中のみ扶養に入る事は可能ですか？ 市町村の国民健康保険に加入しているなら、扶養になれる可能性は高いです。 ただし過去の収入まで扶養の審査対象になる、厳しい規定の健康保険組合もありますので絶対とは言えません。 あとは質問者様が自営業の場合は、そもそも扶養と認めないという規定の健康保険組合もあります。 ご主人から会社へ確認してもらいましょう。
「等」とは、二次健康診断と特定保健指導のことを言います。 実際に労災保険法では、給付の範囲として、この２種類が規定されてい ます。 医師による二次健康診断は、一次健康診断ではしないような精密検査で、 １年度につき１回に限り行われます。 特定保健指導は面接形式で、医師又は保健師によって、二次健康診断ごと に１回に限り行われます。具体的には、食生活の改善や、運動を勧めると いったようなアドバイスです。 特定保健指導は二次健康診断の結果を基に行われるものですので、特定保 健指導だけが個別になることはなく、二次健康診断とセットになります。
固定的賃金として35000円の業務手当が支給されるのでしたら、社会保険の随時改定はされませんよ。 随時改定の要件は以下の三点です。 1. 昇給・降給等で固定的な賃金の変動があった 2. 変動した月以降の引き続く3ヶ月間に支払われた給与の平均額が従前の社会保険等級と比べて、2等級以上変わった 3. 変動があった月以降の引き続く3ヶ月間の支払基礎日数が全ての月において17日以上あった 仮に4月から固定的な賃金の変動があったとしたら、そこから引き続く三か月間の平均で随時改定の必要性は判断されます。 ただ、前述のように固定的な賃金として業務手当が支給されているのであれば、平均額は変わらないので随時改定は行われません。 残業代は変動的な賃金となりますので随時改定には関係ありませんが、4-6月の賃金の平均額で社会保険料を決定する定時決定には関係があります。
特定介護保険料＝通常の報酬比例の介護保険料とせず、定額の介護保険料にすること。 2号被保険者＝40歳～65歳の介護保険料徴収対象者。健康保険に乗じて支払われる。 よって、 「2号被保険者から徴収する介護保険料は、普通は標準報酬月額によって定められ変動があるが、それを一定額の定額にしたい場合には、少なくとも前者の徴収方法よりは高く設定しなさい」 と言うことではないですか？
第一号と第二号の違いぐらいは理解しているものとして、第一号被保険者の場合の被保険者資格の取得と喪失について説明します。 ○被保険者資格の取得 ・65歳到達時（誕生日の前日に取得） ・市区町村への転入時（転入した日） ○被保険者資格の喪失 ・死亡した場合（死亡の翌日に喪失） ・他の市区町村への転出時（転出した日） これが被保険者資格の得喪についての基本的な考え方です。
3/4未満でしたら、Ａ社の社保は喪失になります。 常勤であるＢ社で加入し直すことになりますね。 資格喪失理由は、非常勤になったでいいと思います。
ひどい会社ですね。 上2つは社会保険労務士会 次の2つは労働基準監督署 5つ目は市役所の市民税担当課 最後は、市役所の生活保護担当課 また、法テラスでも各種相談を無料で行っています。 >一度労監に相談したんですが、一度来られて下さいと言われました。ただ、会社がすぐ近くだからなかなか行けてないんです 逆に、すぐ近くなので、すぐに行けるから良かったと思い、行った方が良いと思います。 法テラスから利用されても良いかと思います。
健康保険と厚生年金は、要件さえ満たせば二重加入ができます。 雇用保険は二重加入はできません。 二重加入する場合は届け出をして、保険料については2つの給与を合算して標準報酬月額を決定し、保険料は給与の額に応じて按分されます。
私の想像ですけど募集に社会保険云々が書いてあったのは 優秀な人なら社会保険に加入してもいいというようなおべんちゃら でしょう。最初から社会保険なんか入ってないと思います。 個人のサービス業は任意適用事業所でして、年金事務所に相談に いっても加入は非消極的になります。 一人だけしかいないような飲食店の店主が年金事務所に加入を 申し込みに来ても門前払いになると思います。 そのために巷では社会保険の提出代行をやってくれる業者が 多数いるんじゃないかと思います。 あなたが社会保険に入るとなるとあなたの給料のほかに 会社の社会保険料負担分と業者に支払う手数料が必要になります 失礼ですが、あなたにはそれだけ払う価値がなかった思われたと 思います。 個人の会社にはたかろうと思ってもそこまで取れません。 あなたのニーズにこたえられるような大企業に就職を希望された ほうがいいと思います
社長は、架空の嫁をあなたの社会保険の扶養に入れようとしているのでしょうか？ 方法が３つあります。 ①社長に嫁と離婚したと言う。 ②嫁は働いていて、自分で社保に加入していると言う。 ③籍は入れているが、嫁は実家住まいで嫁の父親と生計同一のためその父親の社保の扶養に入っている。 優先順位は①→②→③です。 ①がダメな場合は②で、②もダメなら③しかないです。
社会保険計13478円程度です。
変更項目について通知し、保険料の変更金額を明示します。 それを給与明細と一緒に同封します。
職業と年齢ではありません。 約1,400が企業グループの健保組合で、これは自前で健康保険組合を運営する体力(資金)があります。組合員に独自の福利サービスなどを提供可能ですから、健保組合がある事は人材確保などに有効に働くでしょう。 次に約1,880が国民健康保険です。 そのほとんどを自治体の国保が占めています。 単純に、自治体の数だけ保険者がある訳です。 職業によって加入する国民健康保険は、美容師、土建、医師など全体からみれば極一部で、その職業の人が全員加入している訳ではありません。
必要、、、、、、、、、、、、
受け取る遺族補償年金前払一時金が減額されることはありません。最大1000日分（質問の例では1000万円）がそのまま受け取れます。 「２年目から金利年５％の単利に見合う額が割り引かれる」のではなく、翌年以降は5%分だけ支給停止期間が伸びる。つまり、割引を反映した年金支給相当累計額が受け取った一時金の額に達するまで、年金が支給再開されない仕組みです。 仮に年金額が200万円だとして、遺族補償年金前払一時金として1000万円受け取った場合、支給停止期間は5年ちょうどではなく、5年＋αになるということです。（具体的な期間は労働基準監督署に聞いてください。端数処理を含めた計算式までは知りませんので）
＞扶養は外れなくてはいけないのでしょうか？ そうですね。 安定しているかどうかは関係無く、結果として収入基準が超えていれば、扶養から遡って外れるということになります。 ＞外れる場合どうしたらいいのか。 夫の会社で行なうと続きと、市役所で行なう手続きとあります。 健康保険被扶養者（異動）届というのを出して、保険証を返納して健保組合を退会します。その後、市役所へ行って、国保の加入手続きをすれば良いです。 税金の扶養の手続きは、年末調整のタイミングで良いでしょう。 ＞いくら以内ならセーフですか？ 税金に関しては、所得（収入－必要経費）が38万円以内ならセーフです。 健保に関しては、収入－原価が130万円以内ならセーフ。 オークションとＦＸ（マイナスはゼロ）の合計で計算します。
どういう職業に就いていても、過去の収入からしか収入の査定は出来ません。 つまり過去6ヶ月や過去1年の収入を基本に、それから「通常働けなる年齢まで」の生涯賃金を計算する、という仕組みです。 しかし、保険会社の査定よりは、裁判まで持ち込んだ方が金額は多くなる、というのがこういう種類の査定の常識になっています。
一般的には160万、170万くらいの年収があれば、損にはならないということですが、 お子様の扶養ですので、配偶者で有れば、国民年金第3号で年金負担がありませんが、あなたの場合、国民年金第1号の毎月16260円を納付されています。 それが社会保険保険であればご自分と会社が保険料を負担しますので、国民年金第1号よりは、受給時の金額が多くなると思われます。 ざっとの計算ですが、160万としますと、月額133000円です。 お給料133000円の場合、（13万～138000円の範囲）お住まいの地域によりますが一応東京都の場合です。 健康保険：7731円（介護保険含む）、厚生年金：11944円、雇用保険：532円。 170万円お場合は月額141666円になります。 健康保険：8193円（介護保険含む）、厚生年金：12657円、雇用保険：566円。 おおよその金額ですが、そこから消費税、もしくは住民税があれば差し引けば、おおよその手取り額が出ますので、 お得か如何をお考え下さい。 社会保険加入をしない場合には、もっと勤務時間を減らすことにより、収入が減ります。
健康保険喪失連絡票 退職日を記載したものを既にもらっているということですか。通常住所を書いていないと思うのですが、書いてあるのであれば、国民健康保険加入手続きの際にめんどうなことになるかもわかりませんので、訂正してもらった方が良いです。なお「健康保険資格喪失連絡票」は市区町村に固有のフォーマットと思います。市区町村が変わる場合は新住地の用紙を取り寄せたほうが間違いありません。 雇用保険被保険者証 住所変更届の必要はありません。しかし、会社がハローワークに対して出す資格喪失届や離職証明書（離職票となって返ってくるもの）には住所を書きますので、それに新住所を書いてもらうように会社に確認してください。仮に旧住所を書かれてもハローワークで雇用保険受給の手続きをするときに「受給資格者住所変更届」を出せば多分大丈夫と思います。しかしこれは通常離職後に住所を変えた場合にする手続きです。在職中に転居したのに旧住所のまま届が出るというのは変に思われかもわかりません。できれば新住所を書いて届を出してもらった方が良いです。 年金手帳 住民票の移動（転出届、転入届）により変更されますので、特別な手続きは不要です。
雇用保険はじめ、社会保険（健康保険、厚生年金）も、強く希望しないと加入させてもらえないケ－スもあるようです。 加入させるから時給をマイナス50円とか、社会保険の場合、マイナス100円とかのケースもあるようです。 なので、せめて雇用保険だけには加入をされた方が良いです。 雇用保険に1年間加入であれば、退職後失業手当（失業給付）が受給できるからです。 その間に、再就職のの御仕事を探すことが出来ます。 会社で確認して見られたら良いと思います。
勤務先での社会保険加入条件は、下記の通りです。 ↓ 条件①貴方様の雇用契約期間が今後2ヶ月超であり、 条件②貴方様の雇用契約所定の労働量(※)が、正社員の概ね3/4以上ならば、 ↓ 勤務先の社会保険に強制加入です。(勤務先の法的義務)。 ↑ (※)雇用契約所定の労働量(正社員の概ね3/4以上)とは、 ・1日間の契約所定労働時間＝(正社員は8時間なので)＝6時間以上。 ・1週間の契約所定労働時間＝(正社員は40時間なので)＝30時間以上。 ・1ヶ月の契約所定労働日数＝(正社員は22日間なので)＝17日間以上。 ＞私は加入条件を満たしているのか、詳しい方に教えて頂きたいです。 ＞パート勤務、実働6.5時間で22日勤務、手取り12万～13万です。 ＞契約期間は特に決められていません。 貴方様は、上記の加入条件のうち、 ↓ 条件①(＝雇用契約期間が今後2ヶ月超)が未定とのことにて、条件に該当しませんが、これまでの経過実績から今後も2ヶ月を超えて雇用されるであろうと実態的かつ客観的に判断される状況なら、条件①は該当しているものと考えて差し支えないです。 ↓ 条件②(＝雇用契約所定の労働量が正社員の概ね3/4以上)は、(仰せの実働6.5時間や22日勤務が＝雇用契約所定の労働量ならば)、条件②も該当しているものと考えて差し支えないです。 ＞加入した場合、成人した子どもと未成年の子どもがいるのですが ＞二人とも扶養にできるのでしょうか。 ＞二人ともアルバイトをしていますが学生なので月数万円程度です。 はい、大丈夫です、御二人とも扶養内にできると考えられます。 扶養内の条件は、下記の通りです。(協会けんぽ＝全国健康保険協会) 子供様お一人あたりの(通勤手当等込み)給与年収が、 ・年間130万未満、かつ、 ・貴方様の給与年収の1/2未満であるならば、 子供様は、貴方様の勤務先の社会保険の扶養内に入れます。 ＞扶養に出来る場合は何か必要な書類など必要なものがありますか？ はい、健康保険被扶養者(異動)届などが有りますが、すべて勤務先の人事労務部門さんの指示に従って提出すればＯＫです。
平たい言い方ですが この場合は、会社が建て替えをしてあなたから徴収をすることになります 引けるだけ引いて、足らない分は差額を頂戴ではないと考えます 次に、同月得喪の場合は厚生年金はひかれないという言い方は正しいかもしれないが、実は最初から引きませんではないです すなわち、取得した段階でその月の保険料が発生します そして、その月に退職しても還りません 次の、厚生年金（または国民年金）加入により、その月の重複支払いが発生しますので、年金事務所に手続きをしていただき還付することになります 単純に、いらないということではありません
①健康保険の扶養について 主たる生計維持者の扶養に入れることが一般的です。 主たる生計維持者とは、主にその世帯の生計を維持している者、簡単に言えば収入の一番多い方です。 >産まれてから産休が終わるまでは私の扶養に入れ、育児休業に入ったら主人の扶養に…と思っていたのですが、可能でしょうか？ 扶養に入れたり出たりの手続きが面倒ですが、この考え方が一番妥当だと思います。 ご主人の方の手続きは良いとして、奥さんの方の加入・脱退の手続きは大丈夫でしょうか。 生後間もなく～生後数か月の赤ちゃんを手続き中に面倒見てくれる方がいればいいのですが。 ②税法上の扶養について 所得税は累進課税（所得が多ければ税率も大きい）なので、課税所得の大きい方で扶養にすると特になります。 課税所得＝収入ではありませんが、概ねそのように考えても差し支えないと思います。 育休に入ることで、ご主人の年収を下回らなければH28年は奥さん、H29とH30年はご主人（場合によってはH31年も）の扶養に入れることが良いと思われます。 >手続きは年末控除の用紙をもらって記入、という情報も目にしたのですが、これは年末調整のときにやるのですか？それとも事実発生日から何日以内にどこかへ自分で提出するものなのでしょうか？ いつ産まれたとしても、H28年分は年末調整の時で結構です。 年末調整でしっかりと申告すれば、確定申告などで再度申告する必要はありません。 H29年以降は、H29年1月頃に扶養控除申告書をもらいますので、その時に記載してください。 健康保険も税の扶養も、手続き的にはすべて会社になります。 色々と心配でしょうが、税の扶養に関しては5年前に遡って確定申告することもできますので、どうにでもなります。 あまりストレスを溜めることなく、元気な赤ちゃんを産んでください。
それぞれ組合によって違うと思いますので私の勤務先での話ですが。 どれだけ事前に書類を提出しても、退職日の翌日以降でないと手続きしてもらえません。 やめた会社の係りの人が年金事務所に退職の手続きをして、健康保険組合でそれを確認できないと手続きは始まりません。 申請書を受け付けるのが早くても、手続きが始まるのは別だと思います。 新しい保険証は手続き開始から早くて７日、遅い時で１５日位で届くと思います。（あなたの場合は８月１日から数えて） 問い合わせしたらちゃんと教えてくれると思いますよ。 組合が違うので参考にならなかったらすいません。
税的扶養に関しては、雇用形態を変更しても年収が１０３万円を既に 超えているので、今年度は扶養に入れることはできません。 社会保険に関しては、アルバイトに転向したことで加入条件を満たさず 脱退ということであれば、ご主人の社会保険の被扶養者に入れることは 可能ですが、アルバイトの月収が１０８，３３３円以下であることが条件 になります。 詳しくは、会社が加入している健保組合で確認して下さい。
「私の会社で加入している保険会社から」 保険会社ではなく健康保険組合ですね。 「市とやりとりしている間はほとんど関与してこなかったのに、」 あなたが連絡しなければ分かるわけはありません。その連絡が「第３者行為による傷病届の提出なのです。今回遅ればせながらどうしてわかったのかはよくわかりませんが、市か病院が連絡したのかもわかりません。 「既に示談してしまっているのに、第三者による傷病届けを出す必要があるのでしょうか」 もし健康保険を使って受診したのなら出す必要がありますし、本当は勝手に示談にすべきではなかったのです。 健康保険証を使って受診すると、かかった医療費の費用の７割は健康保険から出されています。第3者行為による傷病の場合、健康保険はその７割を負担すべきでなく第3者が持つべきですよね。このため第3者行為の場合次のどちらかによります。 ・７割を負担しない（あなたが全額自費で払い、第3者に要求するかまたは第３者が直接病院に１０割払う） ・健康保険証で受診した場合は、７割分を健康保険組合が第３者に請求する。 健康保険証で受診したうえ、示談金を受け取ると、あなたは健康保険組合から７割の療養費と示談金を２重どりしていることになります。従って、 健康保険組合が市に７割を請求し、市が「示談が成立しているから」とその７割の支払いを拒否した場合はあなたに請求されることになります。勝手に示談にしてはいけないというのはそういうことです。 どうすべきだったかというと、健康保険証で受診した場合はすぐ健康保険組合に連絡し指示をあおぐべきでした。そうすれば健康保険組合は勝手に示談にしてはいけない事、また「第3者行為による傷病届」を出すことを言ってくれたはずです。 今回幸いだったのは相手が市だったことです。市も健保組合から７割分の請求があることは理解しているうえで示談金などを決めている可能性が高いです。第3者による傷病届の提出は健康保険組合が市に７割分請求するために必要です。
「母は週5日、20時」 この条件だと（勤め先の正社員の勤務時間が週３０時間ないという場合を除いて）、現在は加入できませんので、１０月に法が改正されてからの適用と思われます。 「「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？」 契約を週２０時間未満に変更すると可能です。 「母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？」 老齢厚生年金が受給できる（仕事を辞めるか、６５歳になるかどちらか早いときから支給開始になります）。 私傷病で４日以上欠勤するときは傷病手当金が支給される。 その他不幸にして障害者になったり死亡した時は障害厚生年金、遺族厚生年金が支給される（ただし６０歳までまじめに保険料を納めていたことが条件です）。 また現在、健康保険はどうされているのでしょうか、国民健康保険に加入しているのであれば、社会保険の健康保険に加入することで国民健康保険料が不要になります。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞今の自分の状況で貰えるのでしょうか？ 在職中の分についてはその時点で社会保険に加入していれば受給可能です。 退職後の継続給付は無理でしょう。
＞2月は11万、3月は14万、5月は17万 10月？円 11月？円 12月？円 1月？円 2月11万円 3月14万円 4月？円 5月15万円 10月11月12月1月4月はそれぞれいくらだったのでしょうか？ 微妙に超えたり超えなかったりということなら、三ヶ月の平均で見るのでしょう。 でも、明らかに超えている状態が続いているなら、超えた最初の月から外れるのではありませんか？
雇用保険の基本手当を受けるためには、原則として離職日以前2年間に被保険者期間が通算12ヶ月以上あることが条件になります。あなたの場合、2009年頃から2016年までのおよそ7年間について、雇用保険の被保険者ではなかったと思われます。そうであれば、今回の離職によって基本手当は受けられないことになります。
旦那さんの国民健康保険に加入されるのか、社会保険に加入するかで変わります。 まず、離職すると今まで会社を通して支払いしていた健康保険、社会保険等は自分で支払いすることになります。 雇用保険は支払いはありません。 離職する時に会社から、、 離職証明書、社会保険被保険者資格喪失証明書の交付を受けて下さい。 失業給付をするなら、離職票も必要です。 旦那さんが、社会保険、組合保険に加入であれば、社会保険被保険者資格喪失証明書を会社の勤務先に提供して扶養資格を取得して下さい。 後日、健康保険証が届きます。 もし、旦那さんが国民健康保険ならば、最寄りの市区町村の窓口に、資格喪失証明書を旦那さんの国民健康保険証を添えて手続きして下さい。 手続きをすると、あなたの国民健康保険証が交付されます。 手続きはほぼ複写になってますから、所得税、国民年金、住民税の手続きが済みます。 どちらかの方法で手続きすれば、、 過不足分の、住民税、所得税、健康保険の納付通知書がとどきます。 ちゃんと計算されて、通知書がとどきます。支払いした税金は無駄にはなりません。 離職票はハロワで、給付を受ける時に利用します。 また、今年中に新しい会社に勤務することもありますので、源泉徴収票も離職した会社からもらって下さい。 勤務したら徴収票を出して下さい。 旦那さんの扶養になれば、保険料金の負担はありません。
配偶者の有無や離婚歴、扶養の有無は関係ありません。 関係があるのは下記の5項目のみ。 ①勤務時間が週20時間以上 ②1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 ③勤務期間が1年以上見込み ④勤務先が従業員501人以上の企業 ⑤学生は対象外 これをすべて満たせば、強制的に社保加入となります。 >会社から扶養は関係なく106万越えたら社会保険は入ると言われてます。 106万の壁と言われていますが、厳密には月88,000円です。
１．について 派遣会社に確認してください。会社によっての規定ですから、ここでは分かりません。 ２．について これも派遣会社に聞いて、ご自身で選択してください。退職は解雇と違って、あなたの自由意志によって決まります。 ３．について 退職後の傷病手当金受給は、お使いの派遣健保に、退職日以前に「連続して」1年間の加入期間がった場合に限ります。その条件に当てはまらない場合は、退職日までの支給になります。それ以降は受けられません。 ４．について これも派遣会社にどのような扱いになるのかご確認ください。あなたと派遣会社の労働契約を我々は知ることができませんので。 ただし、失業保険は当然退職後でないと使えませんので、使いたいなら退職するしかありません。もちろん、雇用保険に6ヶ月以上（一般退職なら1年以上）加入していた実績は必要です。 ５．どちらがいいというよりは、どの立場になるかで選択肢が絞られてくることになります。 退職したいのか復職したいのか、あなたの健保や雇用保険の加入期間はどうなっているのか、そもそも病状は今どうなのか？医師は労務不能と診断しているのか？などの情報が無いとどうにも答えようがありません。 私もうつ病で現在36ヶ月仕事を離れています。思うことは一つ、金の問題より健康が一番、ってことです。
夫の年金（１５０万）＝報酬比例部分（A）+基礎年金部分（B） 妻の年金（１２０万）＝報酬比例部分（C）+基礎年金部分（D） 夫の死亡の場合＝A×3/４ーC+（D+C）
画質が悪かったのでよく見えないところがありましたが・・・ （１） ①甲社 資格取得日：昭和45年4月16日 資格喪失日：昭和57年4月1日 144ヶ月 ②乙社 資格取得日：平成18年4月1日 資格喪失日：平成28年12月10日 128ヶ月 （２）厚年272ヶ月 （３） ①240ヶ月 ②192ヶ月 （４）432ヶ月 計算違いもあるかもしれないけど とりあえず答えをはっておきますね。
質問も下のカテマスの回答も間違いですよ。 まず月に１１万円以上の収入があれば、今でも自分で保険や年金に入っていなければ違反です。 今までの１３０万円の壁をはるかに超える年収があるのだから、このような質問をするのは無意味ですよ。（１０月からの改正は無関係です） １０月からではなく、今の状態で既に必要な保険や年金に入っていないということになっています。 >●派遣の方は年末調整をして、ライターの方は確定申告をする、 という認識なのですが、これは正しいでしょうか。 間違い。 確定申告は本業とライターの両方の所得を申告しなければいけません。
年金がなくても自給自足で、生活できると思います。
高額療養費返還制度は、健康保険料を納めている全ての国民に適用されます。 また、あらかじめ、 『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』 という証明書を、病院受付に提出していれば、所得によって、ある一定限度額以上を請求される事はありません。 尚、国民保険保険の場合、『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』は、 各市町村自治体で申請すればすぐに発行してくれます。 会社など、組合健康保険や、けんぽ組合に加入している場合は、各組合健保に、 『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』の発行を申し込むと、 発行してくれます。
高額療養費制度は、一ヶ月単位の医療制度 高額介護合算療養費は、8月から7月の一年単位での制度。 下記をご覧ください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/sbb31709/1945-268
古い資料からの抜粋なので 多少 。。。 お話は 厚生年金のことと考えればよいのかと。。。。 厚生年金はご存知なのでしょうか？？ で 厚生年金は ・報酬比例の年金 ・経過的加算 ・加給年金額 から なっている と書いてあるので お勤めしているときの お給料に応じてしはらっていた 掛け金に比例している年金ということなのでしょう 一般的には 報酬比例部分 というと 段階的に支給開始年齢がひきあげられている 特別支給部分の報酬比例部分 という用語で 出てくる機会がおおいのかと ですが 報酬比例年金は 厚生年金 共済年金のことを指し 報酬比例部分は 毎月の月額と勤務年数と乗率 などによる 金額をさすのかと。
＞妻の会社に一応出産手当金を受け取る権利が発生した事を伝えたほうがいいのでしょうか？ 不要。 ただ、｢予定日より早く生まれたので、出産手当金を資格喪失後の継続受給という形で受給できることになりました。申請書の提出に際してお手数をかけるかもしれませんが、宜しくお願いします｣くらいは言っておいたほうが良いかもしれません。 ＞それとも退職届を提出しているので伝えないほうがいいのでしょうか？ 退職が決定して退職日も決定して退職届を出したのですよね？
以前は在職老齢年金の適用によって、年金がカットされていても、その カット(停止)された分については、繰り下げによる増加分に反映されて いました。 つまり、在職老齢年金の適用で年金が支給停止になっても、繰り下げ受給 をすることで、本来の割り増し分に加え、その停止になっていた部分も 割り増しで支給されていました。 これによって、事実上の在職老齢年金逃れができていたのです。 しかし現在では、繰り下げ受給をしたとしても、その停止された分につい ては、割り増しでは支給されません。 つまり、支給繰り下げの対象となる額については、在職老齢年金の停止分 を除いた額を基に、増加額が算定されます。 これによって、在職老齢年金逃れができないような形となりました。
当然7/25振り込み分まで反映しないといけません。 会社の担当者に連絡が必要です。
①是非書いてください。 ②当然に一年分を控除してください。これらは、休業していようがあくまで控除証明で控除されます。
10万円って、保険対象部分(3割)＋保険対象外部分 のうちの保険対象部分(3割)の金額ですか？
児童手当拠出金という会社に割り当てられた会社だけの負担部分が ありますので完全に労使折半の保険料不安ではなく若干 会社分が高くなっています
＜今月から保険がつくことになったのですが今月から引かれるのです＞ 8月に支払われる給与から差引かれる可能性があります。 会社で、7月に厚生年金に加入したということでしょうか。 そうであれば、加入した月分（7月分）から年金保険料が発生します。 しかし、会社が、政府に7月分の年金保険料を納めるのは、8月末まででよいので、7月中に支払われる給与から保険料を差引く会社は少なく、8月中に支払われる給与から差し引く会社が多いようです。 だれしも、引かれるのは遅い方が嬉しいので、そのような会社が多いのです。 ＜何にも言われないのですが何の手続きもしなくて大丈夫なのでしょうか？＞ 厚生年金加入手続きは、会社がしますから、個人のすることは、年金手帳を会社に提出するくらいですね。 厚生年金に加入したことは、国民年金を管理している年金機構で分かりますので、あなたが国民年金から厚生年金への切り替え手続きに市役所に行くことも不要です。 ＜遅れている分は一括返済なのでしょうか？＞ 納期限から2年以内であれば、分割して支払うこともできます。 国民年金保険料は、6月分まで自分で支払うことになります。 その月分の国民年金保険料は、原則、翌月末までに払う必要がありますが、最大2年以内なら支払えることになっています。
間違いですか・・・今更ですよね。 すみません、社労士事務所で勤務している者からしたら「二等級ならもういいんじゃない？」って思っちゃいます。 私だったら今年調査がないのであれば無視します。笑 その定期券代、本来なら按分して各月にのせるべき金額ですが、まとめて1ヶ月分にのってたってことですか？ でもそれって主さんだけではなく、社労士の責任でもありますよ。 本来、そういうところをチェックするために社労士に頼んでるんですよね？ 提出するだけなら誰でもできますからね。 社会保険の手続きですが、訂正はできます。 提出する都道府県によって添付書類が変わってくる場合があるので、はっきりとは言えませんが訂正願や賃金台帳等々なのでそんなに面倒ではないです。 それこそ社労士に説明して確認して、言われた通りの書類を準備すれば大丈夫です。 会社分の保険料に関しては、年金事務所が書類を受理した月又は翌月にまとめて調整されます。 あとご本人様に返す分があるのであれば、それは給与で調整して下さい。 源泉徴収票も変わってくるので、税理士さんがいるのであれば税理士さんにも確認するのがいいと思います。
一定期間の仕送りの有無はおいておいて… お母様があなたの仕送りを主たる収入として生活している必要があります。 お母様の収入がどれくらいなのかはわかりませんが、仮に年120万だとすると、あなたは月10万以上仕送りをすることができますか？ お母様の収入より多い金額を仕送りしないと扶養家族として認められません。 実際問題、かなり難しいかと思います。
住民税は、その年の１月１日に住民登録があった自治体で課税されます。(住民登録地と実際の居住地が異なる場合は、両自治体と要相談になりますが。） そのため、来年度（平成29年度）の住民税については、平成29年１月１日に住民登録があった自治体で課税されることになります。 相談者様がきちんと住民登録を海外に移されて（転出届を出す）、上記の日に日本に居住されていなければ（生活の本拠地が日本でなければ）、平成29年度の住民税は一切かかりません。 なお、住民税は前年１年間の所得をもとに計算されて、本年６月から翌年５月まで支払うことになっています。 もし住民登録を海外に移されないのであれば、会社が役所に「給与支払報告書」（源泉徴収票と中身は一緒です）を提出する際に、摘要欄に「いつからいつまで海外赴任」と記載してもらえれば、課税権がないとわかるので住民税はかかりません。 なお、出国される場合には、「納税管理人」の選任手続きが必要になる自治体もあります。（出国中に住民税額の増減があった場合に、どなたに通知を送ることにするかなど） この点については、念のために役所の税務課に確認した方がよろしいかと思います。
＞満額支給されました。 http://www.shigakukyosai.jp/kyufu/kyugyo/kyugyo_02.html 振り込み額(差し引き支給額)は今までと同じくらいだったという意味ですか？ 支給額は標準報酬月額×80％で健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料は免除で振り込み額(差し引き支給額)は今までと同じくらいだったために、支給額は満額であると勘違いしているのではありませんか？
当月徴収をされていたのでしたら、徴収は6月分までのはずなので7月の保険料がひかれるのはおかしいですね。 ちなみに入社月(8月)の給与支払は無かったはずですが、手持ちから保険料を支払ったという事で合っていますか？ 残念ながら、個人の月毎の納付額等は勤務先に対応してもらうほかありません。
＞10月からの保険加入適用拡大について 社会保険2016-10-1新制度での、正確な強制加入5要件は、下記の通りです。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... （5要件すべてを満たせば、会社の社会保険に強制加入です）。 （もし1件でも欠けたら、強制加入から外れます）。 ①雇用契約上の所定労働時間が＝＝＝＝＝＝＝週20時間以上。 ②雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝＝1年以上。 ③雇用契約上の所定賃金が＝＝＝＝＝＝＝＝＝月額8.8万円以上。 ・8.8万円計算から除外する項目は＝＝＝通勤手当・時間外手当・家族手当・皆精勤手当・賞与・臨時支給金＝＝＝8.8万円に含めない。 ・ちなみに、俗に言う「年106万円」は、当局の説明によると＝＝＝単なる計算結果＝参考値＝ということにて＝＝＝収入要件では無い＝＝＝です。 ・なお、従来そして今後とも、扶養内認定の計算方法そのものは＝全く同じのままです。すなわち、標準報酬月額は＝通勤手当や時間外手当などを含めて＝計算します。 ④昼間部の学生や生徒は＝対象外＝加入させない。 ⑤厚生年金保険の被保険者が＝501名以上の会社に勤務。 ＞条件の ・勤務時間が週20時間以上というのは、 ＞①ひと月のうち一度でも週20時間を超えると加入してしまうんでしょうか？ ＞②それとも、毎週20時間を超えないと加入できないのでしょうか？ いえ、社会保険2016-10-1新制度では、実績が少々バラつくこと自体は＝加入に関係ありません。 既述の通り、社会保険2016-10-1新制度の強制加入のための、労働時間要件は、雇用契約上の所定労働時間が＝週20時間以上、です。 ＞社会保険に加入したくなく、 ＞なおかつぎりぎりのラインを狙って働きたいのです。 なるほど、それならば、雇用契約書を変更して、 「雇用契約上の所定労働時間を＝週20時間未満＝週19.9時間以下」と変更契約するか、 「雇用契約上の所定賃金を＝月額8.8万円未満＝月額87,999円以下」と変更契約するか、ですね。 ＞・勤務時間が週20時間以上 ＞・1カ月の賃金が88,000円（見込年収106万円）以上 ＞・勤務期間が1年以上見込み ＞・勤務先が従業員501人以上の企業 ＞・学生以外 正確な強制加入5要件は、私の冒頭の記述です。 ちなみに仰せのその表現は、実は少し古い表現です。肝心の「雇用契約上の所定(労働時間)」「雇用契約上の所定(賃金)」が欠落していますし、「見込年収106万円」も最新の要件からは外されていますし。 ＞これらの条件を「一つでも」満たさなければ、除外されると ＞社会保険に加入されないとあったので はい、その通りです。 ＞ひと月のうち、 一週だけ20時間未満に抑えて、 ＞他は週20時間以上働く。 ＞ということができないの？？と目論んでいます(;;) 残念ですが、成立しません。 あくまで労働時間要件は、雇用契約上の所定労働時間が＝週20時間以上、ですので。 実は、これまでのような『調整とか抑制とか』は、社会保険2016-10-1新制度では、「無意味」かつ「不要」なのです。 社会保険2016-10-1新制度での強制加入5要件は、、これまでとは全く違う考え方になっています。 例えば、労働時間数や賃金月額に関する要件は、雇用契約書に記載された数値を対象にしています。 ゆえに貴方様の雇用契約書に記載されている数値を、ご確認ください。
年に何度かしか届かないので 見ますね 来年の医療費控除するかどうか 確定申告の目安にもなるので
結局は健康保険組合ごとの判断によるので１００％確実な回答はできません。「普通はこう」程度と思ってください。 月額１０万８３３３円以下で判断するのは、月給をもらっている人の場合であり、基本手当は日額で判断します。受給が終わった７月２０日から被扶養者になると思われます。 「国民健康保険料は６月分まで支払っているのですが、 ７月分は支払う必要ありますでしょうか？ 」 何月分の保険料かということと何月に支払わなければならない保険料かということとは違います。 ７月中に認定されたのであれば７月分から国民健康保険料は不要です。「主人の会社の健康保険証が明日届きます」が間違いないのであれば認定日は７月中ですのでそうなります。 ただし国民健康保険料は４月～３月の１２か月の保険料を６～３月の１０か月（市区町村により７～３月の９か月）に分けて払います。4月、５月の保険料の支払いは無かったと思います。従って７月分から保険料が不要と言う場合は４，５，６月の３か月の保険料から６月に支払った保険料を引いた額をまだ納めていないので納めなければなりません。従って精算が必要です。健康保険証が届いて、それを持って市役所で脱退手続きをすると、精算のための納付書を送ってきます。
10月から社会保険加入の条件が変わりますが、そのために社会保険加入の話がきたのではないですか？ 9月で辞めるのであればこの話は関係ありません。 別な要件で10月を待たずして社保加入の話が来ているのであれば、社保加入でも国保加入でもどちらでもできます。 社保に加入せずに、家族の保険の扶養から外れる場合は、国民健康保険への加入が必要です。
配偶者控除というのは、配偶者自身の税計算に用いられるのではありません。 「年間給与収入が103万円以下の配偶者を有する人」の所得から、それぞれ38万円（所得税）、33万円（住民税）を差し引くことが出来る制度です。 パートの主婦を持つご主人の税負担が、少なくなる制度ですよ。 ご主人の所得が例えば300万円の場合、所得税なら38万円引いて262万円※、住民税なら33万円引いて267万円※に税率をかけて、それぞれ計算されるということです。 38万円を引いてさらに33万円を引くのではありません。 ※実際は他の控除額（基礎控除や社会保険料控除など）があります。 配偶者控除は、配偶者自身の税計算とは別の話です。 ちなみに103万円の場合、配偶者自身の所得税は非課税ですが住民税は課税される可能性（障害者該当や扶養人数によっては非課税）があります。
＜１８から60歳まで厚生年金に加入していても最大４８０ヶ月ですか？＞ 経過的加算の最大が480月ではなく厚生年金の加入期間が480月です。 経過加算の対象となるのは、20歳～60歳までの期間以外の厚生年金の加入期間です。 そして、昭和21年4月2日以降に生まれた人については厚生年金加入期間が480月を超えると経過加算は計算されないことになります。 ご質問の場合は、20歳から60歳までの期間で480月の厚生年金加入期間がありますから。18歳から20歳までの期間については480月を超える部分であり、経過的加算の対象外となります。 ＜４８０ヶ月未満の場合はその月数で、最少月数はありますか？＞ ご質問の意味が良く分からないのですが、最小があるとすれば、年金は月が単位ですから、経過的加算の最小は1か月ですね。
うちの近くの手芸店でワークショップの講師を募集していました。 材料費はショップ持ち、講師料として生徒1人に対して500円の収入だそうです。 因みに生徒が支払うのは、材料費込みで、作るものによって600～1000円位でした。 参考までに。
社会保険料は、月末在職者を翌月に支払う月遅れで支払うモノ。 7月給与からの控除は、6月分だ。
＞住民税も33万円安くなると聞きました。 それはないと思いますよ 単純に38万円控除されるとして おおざっぱに収入から所得税で10％、住民税で10％控除されたとして 38万X20％＝7.6万円ですよ
結論から先に申し上げますと、ペナルティーはありません。全ての国民は、公的医療保険（国民健康保険・健康保険）に加入するというのが前提条件ですが。もし、心配されている期間に医療機関にお世話になる機会がなく、結果的に、転入届を提出した市町村（役所）において、国民健康保険（地域保険）の加入手続きをしなければ、国民健康保険料を請求されることもありません。具体例で説明いたします。８月２０日に旧住所地のある市町村（役所）において、転入届を提出し、国民健康保険（地域保険）の解約手続きと保険料の精算手続きを行って下さい。そして、８月３０日に新住所地のある市町村（役所）へ転入届を提出したとします。その時点で、加入手続きをしますと、結果的に８月分の国民健康保険料を請求されることになります。健康保険被保険者証を入手されたら、市町村（役所）へ出向き、国民健康保険（地域保険）の解約手続きを行って下さい。これが正解なのですが、国民健康保険の加入手続きを省いた場合、旧住所地で国民健康保険加入～空白期間～健康保険（職域保険・被用者保険）に加入ということになります。空白期間に医療機関でお世話になる場合は、加入手続きを行って下さい。以上
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞会社を経営してることを告げても上記の福祉が止められたり、等級落ちしたりすることはありませんでしょうか？ ●はい。 その事が原因で障害年金の等級が下がったり支給停止になる事はありません。 逆に結婚すれば配偶者加給が、お子さんが生まれれば子の加算が付きます。 ただ、障害年金が有期認定の場合は、再認定時の診断書の内容によって、等級が変更されたり支給停止になる事はありますので、生涯に渡って障害厚生年金2級が受給できるとは限りません。
確定申告書を作成する際に配偶者控除の金額と医療費控除の金額を記入して、それに医療費の領収証と源泉徴収票を添付して申告すれば大丈夫です（医療費の領収証は添付しなくても提示でも可。源泉徴収票は原本の添付が必要）。 資料を持って税務署に行けば職員が作成のお手伝いをしてくれます。 別々にやるとしたら、どちらか一方の控除で申告した後に更正の請求という手続きを行うことになりますので面倒ですし時間もかかります。 どちらにせよ、還付される税額は変わりません。
8月1日に就職したなら、退職と就職との間に1日もブランクがないため、国民年金の届け出は不要です。しかし1日でも空いてれば届け出する必要があります。
●社会保険料（健康保険料、厚生年金保険料） ７月分まで：Ａ社 ８月分から：Ｂ社 両社とも法律通り翌月徴収をやっている場合 Ａ社：8月１０日支払分にて７月分徴収。９月１０日支払分では徴収無。 Ｂ社：９月２５日支払分にて８月分徴収 ●所得税 両社で支払った賃金に応じて徴収 ●住民税 ６月から翌年５月までが１年 ・原則 Ａ社が８月１０日支払で８月分徴収。9月分から５月分までは市区町村から送られてくる納付書で納付。 ・希望により ８月１０日支払分または９月１０日支払分で５月までの分をＡ社で一括で徴収 ・Ｂ社で引き続き毎月の給料から徴収（特別徴収）してもらいたい場合 Ａ社、Ｂ社で話し合ってもらって、いつから切り替えるかを決めて市役所に手続きをしてもらう。
雇用保険の失業等給付においては、 離職前に11日以上勤務した６箇月分を 算定対象としています。 日給制や時給制の給与形態だと、勤務日数により 大きく変動してしまいます。 1月、5月、8月などについては減収となりますが、 11日以上の通常勤務であれば 算入されます。 逆に10日以下の月は除外されます。
Q1 今度の10月から扶養範囲の金額が引き下げられてしまいます。 A1 健康保険の被扶養者の要件は変わりません。 (社会保険などに加入していないこと、一定範囲の親族であること、年間130万円未満の収入であることなどです) ただし、社会保険の加入範囲が広がるので「扶養範囲の金額が引き下げ」と感じるのでしょう。 Q2 会社側の人員確保目的があるように思えますが間違っていますか。 A2 それもあるでしょうし、日本年金機構（年金事務所）からの指摘が入るのを嫌がっていることもあるでしょう。 Q3 責任者の肩書は社保加入が条件なんて聞いてないので A3 「扶養」のことを「誰かに養ってもらっている立場・お金面で仕事を減らすこともある」と考える人もいるのでしょう。 Q4 会社の意図って何でしょうか A4 会社というのが、まるで生き物のように、常に何らかの考えや特別な意図を持っているはずだとは言えません。単に、通知があったからそれに従っているだけのことかもしれません。 直接、質問者の会社の関係者に聞いてみると良いでしょう。
>請求がきている国民保険料の支払いは、新しいパート先で社会保険に入った場合払わなくていいと思うのですが 国民保険料の支払いについては、社会保険に加入前の支払いは時効も迎えていないので支払う義務はあります。支払われないと差し押さえもありますよ。 >社会保険も前年度の収入によって計算されるのですか？ 標準報酬月額で計算します。つまり毎月もらう給与で計算です。 >半額は会社が負担してくれるといっても、現在より支払いが増えるという事はあるのでしょうか？ ないとは言えません。 今の時点で対応策と言われても厳しいと思います。こうなる前にリスク対策をしておかないと。 今できるのは支払いを減らすだけです。塾をやめる。仕送りなくし大学生にバイトさせる。できないのであれば働くしかないと思います。
下記で年収ゼロで確認してみてください。 ://www.kokuho-keisan.com/ 尚、60歳の区分けでなく、６５歳です。 すでに、減額とおもわれます。 申告しないと、減免処理が出来ません。
＞ここからが本題ですが、28年度の9月から社保に入った場合でも滞納した分は払うとして、滞納してない28年度の9月から3月までの国保の料金も払わなくてはならないのでしょうか？ いいえ。
今のパート先の会社へ扶養控除等申告書を提出してると思います。 扶養控除等申告書を提出してると、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の甲欄の金額で所得税が源泉徴収されます。 甲欄は、扶養控除等申告書に書いた扶養人数によって、金額が決まり、扶養人数ゼロの場合で、月額88,000円未満だと源泉徴収されません。 副業先の会社には、扶養控除等申告書を提出してはいけないルールになってますので、副業先の会社が提出を求めても、副業であることを告げて、提出しないようにしましょう。 そうすると、扶養人数が分からないので、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の乙欄の金額で所得税が源泉徴収されるようになります。 乙欄だと、少額の給与でも、3.063%の税額が源泉徴収されます。 扶養人数が分からないので、年末調整を受けることもできません。 そして、来年、年末調整を受けた本業の源泉徴収票と、年末調整を受けてない副業の源泉徴収票の２枚で、確定申告します。 確定申告では、２社分の合計支払金額（収入）で、もう一度、正しい税額を計算しなおして、２社で源泉徴収されていた税額（源泉徴収税額）との差額を納税したり、還付を受けたりします。 社会保険料控除を受けられますので、社会保険料分の収入を増やしても、今までと税額はあまり変わらないか安くなると思います。 しかし、所得が増える分、ご主人の配偶者特別控除額は減り、少し増税になります。 また、確定申告すると、翌年度６月から住民税を払うことになります。 住民税は、２社分の所得で計算された税額を、本業の会社の給与から天引きします。（特別徴収） なので、本業の会社の事務員さんが、住民税決定通知書をよく見れば、副業をしてることは分かってしまいます。 副業が給与所得でなければ（報酬）、確定申告する時に、副業分の住民税を納付書で納税（普通徴収）するように指定することは可能ですが、副業が給与だと分けられません。 社会保険料の金額は、本業だけの収入額（標準報酬月額）で決まります。 副業収入があっても、問題ないです。 なお、確定申告については、本業で年末調整を受けてて、副業収入（本業以外のすべての収入）が20万円以下であれば、確定申告しなくてもよいです。（してもよい） しかし、それは、還付になる可能性も放棄するということです。 また、20万円以下で、確定申告しない場合は、役所で住民税の申告をしなければなりません。
以下、「前職のアルバイト」をA社、「労働条件が最悪だった就職先」をB社とし、A社離職後に基本手当を1日も受けておらず、B社に就職するまでの無職期間は1年以内だとして回答します。 > まず、この場合失業給付金は受け取れるのでしょうか？ A社における「離職票-2」とB社における「離職票-2」の両方を確認してください。 B社の離職日から2年以内に、両方の離職票に書かれている被保険者期間（左側の各月において、賃金支払基礎日数が11日以上の月）が通算して12ヶ月以上あれば、雇用保険の基本手当が受けられます。 > そして受け取れる場合、どちらの扱いになるのでしょうか？ > ①前職のアルバイトでの失業扱い > ②直近の会社での失業扱い B社における在籍期間（雇用保険の被保険者であった期間）が14日以内であれば、A社の離職理由（つまり、自己都合）によって決まります。（業務取扱要領50104） 15日以上だった場合はB社の離職理由によって決まりますが、あなたのケースでは一概に自己都合とはいえません。「労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者」は「特定受給資格者」として扱われることになっており、これに該当するものと思われます。（厚労省資料：特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準） 詳しくは、その実態が分かる証拠を添えてハローワークに相談してください。
＞国民年金は、個人でまた加入が必要になるのでしょうか？？ はい。 国民年金1号になります。 ん？ お住まいの市区町村では｢国民健康保険加入届 兼 国民年金種別変更届｣のように一枚の用紙で手続きできるようになっていないのでしょうか？ なっていないとしても、国民健康保険加入届の提出時に国民年金種別変更届も提出するように案内は無かったのでしょうか？
とりあえずは監督署には何にも控除しない素の金額を払わないと いけません。全額振り込まれたかどうかまでチェックします。 労働保険や社会保険や源泉の応対はその後考えることになります。 賃金台帳を訂正して各種の手続きも訂正していろんな過不足を 訂正して再度訂正申告するなんて授業員数が少なければできるかも しれませんが、お手上げの状態になるでしょう。 あまりに複雑な事務処理をしなければいけないとなると その辺他の官庁は訂正を強く求めないと思います
そもそも妊娠検査など出産に関わる医療は保険対象外です。
会社が勝手に行った不利益処分ですね。不利益を被った分すべてを会社に損害賠償請求してください。 あなたが怒るのは最もです。正直、無茶苦茶ですよ。 ただ、損害賠償請求は個人の自由意志なので、白黒ハッキリ付けたくなければ一銭の保証もされないでしょうね。
離職票の退職理由を記載するのは会社です。ハローワークではありませんので、在職中にパワハラでの傷病手当や休職のアクションを起こしたら良いのでは？というハローワーク側のアドバイスではないでしょうか？ 国民健康保険は自治体で保険料が違います。無職だから免除とはいかないはずですが…。健康保険未加入なら、病院代は自費ですよ。病気で退職するなら、通院だと思うので保険証は必要です。 まずは、市役所に相談を…。 国民年金は免除も出来ますが、働いても年金まで支払えない状況の低所得の方とかが免除対象になります。国民年金機構に相談して免除申請してみて下さい。 とにかく、放置や無視はやめて下さい！ 困った時は市役所に相談です。差し押さえまでいったら、大変ですよ！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞・35歳まで夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） ●いいえ。違います。 第3号被保険者は、厚生年金加入ではなく国民年金加入扱いです。 ＞このたび障害基礎年金と障害厚生年金の受給要件を満たしたので、申請するつもりです。 ●初診日時点で厚生年金加入でしたら、要件を満たしたうえで障害厚生年金が請求出来ますが、初診日時点で国民年金加入（第3号被保険者含む）場合は、請求出来るのは障害基礎年金だけです。 もう一度ご確認ください。 ご質問の公的年金加入の記載では、障害厚生年金は請求できません。 厚生年金に加入できるのは、第2号被保険者だけです。 ＞このときどちらを選択しても「国民年金基金」部分の上乗せはありますか？ ●上乗せされるのは、老齢基礎年金を選択した時だけです。 老齢基礎年金に対しての上乗せですので、障害基礎年金を選択すると老齢基礎年金は受給できなくなりますし、老齢基礎年金を選択すると障害基礎年金は受給できなくなります。 仮に、障害厚生年金1・2級に該当している人が65歳になった時は、次の組み合わせから選択して受給する事になります。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 もし、障害厚生年金3級の場合は、次のどちらか一方だけです。 ・障害厚生年金3級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 障害基礎年金しか請求できない場合は、障害基礎年金と老齢基礎年金は併給できませんが、障害基礎年金と老齢厚生年金は併給できます。 もし、今までに第2号被保険者として厚生年金に加入した事が無いと、老齢厚生年金は受給できません。 第3号被保険者の期間は国民年金加入として扱われますので、お近くの年金事務所でご相談ください。 いずれにしても、障害厚生年金が請求できるのは、初診日時点で第2号被保険者の時だけです。
一般的には、治療終了前に、第三者行為届を出すのが普通です。 交通事故で病院に受診といえば、健保は第三者行為の傷病届を出せと言いますが、それは加害者側（相手側保険会社）に、治療終了後、治療費を求償するためのものです。 今回は貴方の過失が大きいので、相手保険会社は貴方の怪我の対応はしません。したがって、自身の任意保険会社が人身傷害で対応していると思います。自分の保険会社です。担当者に聞くのが一番です。人身傷害の場合、第三者行為の届は必要ない場合が多いです。必要なら担当者が作成します（貴方の署名・押印以外）。
加害者ということですが、過失は１００％ですか？ もし１割でも過失があれば、当然第三者行為の傷病届を健保組合に 提出しないといけません。 その手続きを怠っていると、最悪相手の過失分を健保組合から 請求されて面倒なことになる。 そもそも交通事故で健康保険を使う場合は、第三者行為(自損事故)の 傷病届の提出を義務付けてる健保組合もあるぐらいです。 (相手に過失ががあるかどうか事前に確認する為) 保険会社の説明がないというのは、普通は考えづらいですが、何か やり取りの中で行き違いがあった可能性はないですか。
あなたのお考えの通りで正解です。派遣健保も同じ対応です。 ①労務での傷病ではありませんよね？→これは労災保険扱いです。 ②労務不能である診断はありますよね？→労務不能の診断が無い場合は勝手休みとなり、支給されません。 上記2点だけは気をつけてください。特に②です。気分が悪くて自己判断で自宅休養、あるいは、足にケガをしたので病院で手当をし通勤しにくいから休んだ、などでは無理ですから。
２００４年の「国立社会保障・人口問題研究所」による報告では、 個人単位で、２．３％です。 世帯単位の数字はありません。
之印（の印）だと思います。 全国健康保険協会～支部之印 公印を作るときに印又は之印を使います。
＞それでも夫の扶養に入ることはできるのでしょうか? 基本的に扶養の条件は健保によって異なりますが、多くの健保で採用されているのが扶養になる以前の収入は関係ない、扶養になる以後は月額１０８３３３円を超えないというものです。 ですから通常ですと妻が退職して無収入になれば翌日から扶養になれるはずですが？ 夫の加入している健保に扶養の条件を確認したのでしょうか？ 一般的でない特殊な健保であれば別ですが。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞この状況で傷病手当金は出るのでしょうか？ 在職中の分については過去の被保険者期間に関係なくその時点で被保険者であれば受給可能です。 ＞前職は正社員で3年勤め、昨年の12月末に退職。今の職場は3月から契約社員で勤めています。どちらも社会保険に加入しております。 退職後の継続給付は無理でしょう。
一度回答して返信までもらったのですが、ボケてまるで変な事を書いてしまったので取り消して、すっかり書き直します。前の回答は100％忘れてください。 「社会保険の関係でアルバイトは月に10万円を超えてはいけないときつく言われました」 親にいわれているということですよね、月収が１０万８３３３円を超えると健康保険の被扶養者から外さなければならないので、余裕をもって１０万円と言ったのだと思います。 両方の給料は合算しなければならず、締日は関係なく、決まった期間例えば１日から月末まででもよいので、それぞれでそのひと月間にもらった金額を足します。 もし月によるばらつきがあるようであれば、共済組合でどのように定めているかによります。例えば３か月平均で超えたらだめとかのように定められています。 なお超えても自分で国民健康保険に加入して保険料を納めるつもりであるなら、気にしなくてもいいし、親に迷惑をかけるわけでもありません。今以上に収入を得るつもりであればそうするという考え方もあります。 なお学生でしょうか。学生なら関係ないのですが、そうでない場合 １０月１日から法律が改正され、週所定労働時間が２０時間以上で月収8万8千円以上の場合、従業員５０１人以上の会社では、パートやアルバイトであっても社会保険に加入しなければならなくなります。この際は例え１０万８千３３３円以下であっても親の被扶養者を止めて自分で社会保険に加入しなければなりません。この場合は2社で働いている場合は、一社ごとに加入条件が判断されます。
＞父と銀行に行っても通帳作れますか? あなたがバイトできる高校生以上の年齢なら、あなたの運転免許証(原付免許可)と印鑑があれば、親が同行しなくても口座開設は可能な銀行が多いと思いますよ。 同行して来たのは父親だと証明できるような、両人の住民票の住所と姓が同じ、という運転免許証だとか健康保険証だとかの本人確認できる物を銀行に提示しないと、銀行は父子だと信じないですよ。 親子だと証明できないのなら、赤の他人のオジサンに同行してもらったのと、変わらないですよ。 ＞母の扶養に入っています。 それなら あなたの健康保険は お母さんの勤め先の健康保険組合に 家族として あなたも加入しているか、お母さんが国民健康保険なら、あなたも国民健康保険でしょうね。 健康保険証が個々なら お母さんに あなたの健康保険証を渡してもらったらいいと思いますよ。 病気や怪我は いつあるかわからないので、親の扶養の健康保険でも、自分の健康保険証は自分で所持していたほうがいいですよ。 ＞生徒手帳とか持っていった方がいいですか？ 無いよりマシですが、生徒手帳は銀行の本人確認資料にはならないですよ。
社会保険は会社や個人の恣意で加入日は設定できません 働き始めた日が取得の日です 保険料は6月分からかかります。一般的には7月の給料から控除です 8月からだと2カ月分の控除になろうかと思います
社会保険労務士さんに相談するのがいいでしょう。 ですが、当然に費用がかかります。 商工会議所や商工会、市区村町の産業担当部署などでは専門の社会保険労務士さんを無料で派遣してくれる制度があります。もちろん、無料です。
毎年一定時期に行うのが「定時改定」です。 7月1日現在で全被保険者の3か月間（4～6月）の報酬月額によって、9月からの標準報酬月額を決めます。 昇給等で固定的な賃金が変動した際に行うのが「随時改定」です。 4月に昇給があった場合には、両方の改定がありえます。 2等級以上変わる場合には、随時改定となって7月から適用です。 1等級しか変わらない場合には、定時改定となって9月から適用です。 （細かい条件がありますが、省略します）
＞妻と子供3人は扶養に入っているのですが、社会保険に加入出来るのでしょうか？ ＞また社会保険証は私の分しか渡されなかったのですが、後から届くのでしょうか？ 社会保険証ではなく、健康保険被保険者証ですね。 健康保険の扶養は一般的には年収130万円未満・月収108,333円以下となっています。 お子さんは大丈夫でしょうけど、奥様はどうでしょうか？ また、「私の分しか渡されなかった」とのことですが、ご家族の分も申請されましたか？ もし申請していなかったのならもらえないままになってしまうので、すぐに会社に申請してもらって下さい。 申請したのに来なかったということであれば、質問者様とご家族のとでは加入のための書類が違います。 そのため同じ日に処理ができないということも可能性としてはあります。 申請したのにまだもらってないということであれば、遅れてくる可能性はあります。 一応会社に確認してみて下さい。
失業給付金をもらうための「就職活動実績」にカウントできるかということでしょうか？ その場合は、各ハローワークの判断となるのでお問い合わせください。 基本的には、応募・面接すればカウントされることは多いです。 但し、会社名・担当者名・連絡先などをハローワークに報告する必要があります。 「再就職手当」の対象になるかということなら、自己都合退職で給付制限期間がある場合、最初の1ヶ月間は、ハローワーク経由での就職であることが条件なので支給されません。（それを過ぎればOKです）
１０００円でも１千万円でもない、 １万円だと思います。
月収1万1千円なのですか？ 扶養手当は月2億円なのですか？
月収1万1千円なのですか？ 扶養手当は月2億円なのですか？
× です。 保健所の業務の「ほけん」は「保健」です。 「保険」じゃありません。
毎月30万円は眉唾ですね。 社会保険なら標準報酬月額の最高額は約125,000円ですし、国保と国民年金なら国民年金が月約32,500円(奥様の分も含め2人分)、国保の最高額が年間69万円(40歳未満)ですから、10回払なら毎月約7万円です。合計しても10万円ちょっとですよ。 滞納があってそれも払っているなら別ですが、話を盛ったんじゃないですか？
雇用保険の制度です。 育児休業を取得する場合に、休業前の過去２年間に支払基礎日数が11日以上の月が12ヶ月以上あれば受給できます。 （二社以上の合算可） 大体休業前の半年分の給与の平均の67％ぐらいが受給できます。 受給から半年以降は50％になります。 お子さんの１歳の誕生日の前日までの支給となります。 （保育園に入れなかったなどのやむを得ない理由があれば半年延長可能） ただし少しでも給与の支給があれば、給付金との差額の支給となります。 詳しくはこちらを ハローワークホームページ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_continue.html 【2016年最新版】産前産後休業・育児休業給付金｜期間・金額計算ツール http://www.office-r1.jp/childcare/
遺族基礎年金は来年3/31まで受給できます。
そのとおりです。当初から４か月を超える予定でなければ、当然被保険者 にはなりません。 事業の都合で、途中から４か月を超えることになったとしても、 当然被保険者にはならない、ということです。
証明するものがあれば貰えると思いますよ。診断書や給与の証明や休んだ期間など。
なんで即日解雇されて、退職届けを自分で書く必要があるんですか？ そんなに簡単に退職届けなど、書いたらダメです。 最寄りの労基署に通報しましたか？ 貴方が退職届けを、書いた時点で解雇じゃないかと思います。 なんで退職届けを書くのか不思議？ 解雇なら書かないですよ！ また解雇なら、ハローワークに行けば直ぐに失業保険貰えますよ！
当然被保険者から除外しているという意味です。 つまり、１月を超え引き続き使用されるに至った場合は、そのときから 当然(一般の)被保険者になります。 １月を超えない場合は日雇労働者になりますが、健康保険から除外され ているわけではなく、適用事業所に使用されれば、日雇特例被保険者と して、健康保険法上の被保険者になります。
役所にて国民健康保険の資格喪失手続きをしなければ、いつまでも督促されます。 それでも放置すると延滞金がついたりしますので、ご注意下さい。 直接役所へ行くのが難しい場合は、役所に郵送などで対応してもらえるのか確認して下さい。 それと質問者様は４月分は国民健康保険に加入なので支払いがあります。 少なくとも一回は納付書で支払いをしなければならないと思いますが、そちらの支払いはしましたでしょうか？ 資格喪失手続きをしてもその支払いはなくなりませんのでご注意下さい。
＞他の会社での被保険者期間はないものとします それでしたら 2月20日に資格取得した場合、4月19日まで勤務すれば任意継続被保険者になることが出来る です。
半日、ということは残り半日は休んでいない＝仕事をしたのですよね？ ならば傷病手当金の対象にはなりません。 仕事をしてしまっていますから。
役所の窓口に相談しましょう。収入が足りなければ減免や免除の申請が通りますが、そのためには収入の証明が必要です とりあえず役所に電話して、申請にどんな書類が必要かを確認し用意しましょう。前年度収入の証明として源泉徴収票はどちらにしても必要となります
残念ながらわかりませんでした。
健康保険の被扶養者の認定はそれぞれの健康保険保険組合が行います。 協会けんぽだと、「向こう一年の見込み収入が130万円未満」が基本的な基準です。 月額でいうと108,333円を超えない働き方で働くのが良いと思います。
社会保険といっても、狭義の社会保険と広義の社会保険があります。 狭義の社会保険＝健康保険＋厚生年金 労働保険＝雇用保険＋労災保険 広義の社会保険＝狭義の社会保険＋労働保険＝(健康保険＋厚生年金)＋(雇用保険＋労災保険) です。 健康保険&厚生年金にしろ雇用保険にしろ、加入を希望しないなら、加入対象外になるまでに労働時間を減らさなければなりません。
健康保険組合は、基本的に企業(事業主)が自ら設立して運営しています。 自分からわざわざ設立して運営する以上は、税金に頼るのは適当ではない と考えられているためです。 また、数ある健康保険組合に国庫補助まですると、国側の負担も増して しまいます。
以下に会社の給与計算の担当者が使用する保険料額計算用の表があります。 これが保険料についての全てを物語るものですね。 以下は東京都のものですが、全国どこでも大きな違いはありません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h... 地域別については、 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h28/h28ryougakuhyou
現在の平均支給額は、国民年金受給者＝約55,000円、厚生年金受給者＝約145,000円(月あたり)だそうです。 保険料の納付額が違います(会社の半額負担もある)のでこんなに差が生じます。
全て当てはまる人が対象です。 週20時間以上の所定労働時間があっても給料が8万8千円未満なら対象にならない等。
そんなの描いたら書類すら通らないから、バカ正直に書かなくていいですよ 社会保険に加入していたなら、バレる可能性はあります でも可能性の話で、バレない時はバレないです 年金手帳に記載されてしまってるなら、会社に年金手帳提出した時に当然バレますよね でも解決策はあります 年金事務所で再発行してもらって、「印字はしないでください」って頼み込めば白紙の貰えます。超渋られますけど… 記載されてないなら、まあバレにくいです 最近は個人情報保護法のお陰でそのへんうるさいので ただ、窓口の人がコッソリもらしたりは結構あるみたいです… こういうヒューマンエラーはどうにもなりません 私ならそんなの絶対かかないですね そして煩く聞いてくるような会社も、入社できても色々うるさいだろうから無視します そういう会社は何かにつけて常識とか持ち出してきて、息苦しいと思います あなたを受け入れてくれる懐の深い会社を探しましょう まあ大抵の中小企業の担当者なんて、意識が低い人が多いしよく知らない人多いから、バレるとか気にしなくていいですよ 「絶対書かないとダメ！」ってなったら、求人票虚偽記載バリバリのクソブラック会社に騙されて入社してしまった場合も、我慢して働き続けなくてはいけないことになっちゃいます
現在、国民健康保険料と国民年金保険料を自分で支払っているとのことなので、社会保険（健康保険・厚生年金）に加入できる会社に移った方が得になります。 理由としては、健康保険・厚生年金は保険料を会社と折半することなどから、保険料が安くなります。 >現在パートで週５日勤務、時給1100円、6時間労働が基本です。 この勤務条件（3/4基準を満たしている）で、社会保険に加入できないのですね。 月13万で働くなら、社会保険加入を目指してください。 将来もらう年金額にも影響します。
＞このようなケースでは雇用保険の傷病手当は対象にならないのでしょうか？ なりません。 雇用保険の傷病手当は失業給付の手続きをした後に病気やけがで仕事に就くことができなくなった場合に、基本手当に代わって支給されるものです。 ですから失業給付の手続きをしていないと基本手当の対象にならないし、基本手当の対象にならなければ傷病手当の対象にならないということです。 ＞もしくは、回復見込みが低く、また事後でも求職の申し込みを行えば対象になるのでしょうか。 また失業給付の手続きは働ける状態で仕事を探すという前提でできるものです。 ＞私の知人は脳梗塞で倒れた ということで働けないのであれば失業給付の手続きはできません、よって対象にならないということです。 後は生活保護の申請しかないでしょう。
なんか似たような質問に先程お答えしたような気がしますが… 健康保険の扶養については、原則収入の多い方で扶養に入れます。 理由は、その生計を維持している（収入が多い）方に扶養義務があるからです。 よって、育休中はご主人、復帰後に奥さんとなるでしょう。 税の扶養については、どちらが扶養にしてもかまいませんが、一般的に課税所得の多い方の扶養とすることが得になります。 その年の課税所得を比較して、高い方の扶養とすることが最適です。
雇用保険にも加入させてもらえていないのですか。 ＜給料明細には所得税＞ だけであれば、５か月分の年収が分かる、『源泉徴収票』の交付を依頼してください。 その、「源泉徴収票」があれば再就職先に提出することになります。 そうして再就職先で年末調整をして貰うことが出来ます。 再就職されない時には、ご自分で翌年３月の確定申告をして、払い過ぎていると思われる所得税が還付してもらえます。
年収130万超えるので旦那さんの扶養には入れないと思います。 会社の社会保険に入れないなら、保険証は会社に返してますよね? その場合はお住まいの役所で国保に入る手続きをしなければいけないと思います。 住民税も課税されますので来年納付書で払う形になるかと思います。 今年の年末調整の書き方も気を付けた方がいいかもしれませんね。
「医師からは25日から働いてもいいですよ。就労可能証明も25日からと書きますよと言ってもらってます。」 なら問題ないですよ。傷病手当金支給対象の日と、延長取消以降の日が重なっていなければ良いのです。 「受給期間」とは離職の日から基本手当が受給可能な期間の事で、通常１年間です。現在のあなたは、病気で働けない期間の分、受給期間を一年から延長している状態です。 また基本手当の受給中に傷病手当金の支給があることになりますが、それは認定期間中に自己の労働で得た収入ではありませんので問題ありません。
＞そこでようやく高額療養費を使えないことや、 そもそも自由診療でよかったのではないかという事を知ったのですが →質問者様過失が9割の加害者とのことなので、第3者行為の届けを出したうえで、健保で治療するのは当然のことです。健保診療なので当然高額療養費の恩恵は受けられます。 自由診療と健保診療で治療費負担がどうなるかをもっと勉強して下さい。 ＞今後、協会けんぽから入院費の返金などを求める書類等送られてくるのでしょうか？ →健保が使える怪我のであれば健保が治療費の返金を求めることはありません。 （本来労災で対処すべきところを健保使用で治療したときは返還請求されます。） ＞第三者による傷病届けを提出すれば自動的にそうなりますか？ →「第三者による傷病届けの提出」は健保が相手(第3者)に対する求償権を行使出来るかどうかを検討する為の書類であって、被保険者に求償する為の書類ではありません。
普通の会社でもピンからキリまであるように税理士事務所も 同じです。全部加入のところもあれば、そうじゃないところも あります。 税務署を退職した人が一人でやってるところには 何もありません、別に人を雇用しないといけない法律はありません 国保組合はあったと思います。 厚生年金は個人である以上サービス業なので何人いても 任意適用事業所です。また個人の持ち物なので先生の意志に反して 従業員の過半数がどうだからというのもありません
あなたの言われているとおりです。 日付の重なりにだけ注意して申請してください。「就労不可」から「終了可能」になる訳ですから、ようは日付の重なりが無ければそれでつじつまは合うのです。
＞税金や扶養についての質問です｡ ＞確か､年収が38万(お勤めなら103万)を超えると扶養控除から外れて ＞所得税が掛かり､130万を超えると健康保険の扶養からも外れて ＞個人で国保に入らなければいけない ×年収が38万を超えると ○所得が38万を超えると ×扶養控除から外れて ○御父様の所得税と住民税の扶養内から外れて ×130万を超えると ○通勤費込みで130万以上になると ×健康保険の扶養からも外れて ○御父様の会社の社会保険(健康保険と年金保険)の扶養から外れて ×個人で国保に入らなければいけない ○個人で【ご自分の勤務先の社会保険＝健康保険と厚生年金保険】または【市町村の社会保険＝国民健康保険と国民年金保険】に入らなければいけない ＞①この38万や103万､130万というのは､ ＞『所得』ではなく『収入』ですよね? いえ、下記の通りです。 38万＝＝所得＝＝＝＝＝(給与所得＝給与年収103万－給与所得控除65万) 103万=＝収入＝＝＝＝＝給与年収（通勤費は含まない） 130万=＝収入＝＝＝＝＝給与年収（通勤費を含む） ＞②この金額は､勤める会社の給与やそれ以外 ＞(今回の私の場合は雑所得)も全部合わせた総収入額の事でしょうか? はい、その通りです。 ＜扶養内に居られる＞ 【給与所得＝給与年収－給与所得控除】＋【雑所得＝収入－経費】＝【これら所得合計が＝38万以下】ならば、 貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 ＜貴方様への課税＞ 貴方様の所得税・・・・・所得合計が＝38万以下ならば、貴方様の所得税は＝非課税です。 貴方様の住民税の所得割・・・・・所得合計が＝35万以下ならば、貴方様の住民税の所得割(10%)は＝非課税です。 貴方様の住民税の均等割・・・・・地域ランクに応じて、所得合計が＝35万円以下／31.5万円以下／28万円以下／ならば、貴方様の住民税の均等割(約5千円)は＝非課税です。 ＞最後の給与が3月に振り込まれましたが､この時点で約30万ほどの ＞収入がありますので､今後見込まれる雑所得を足すと､ ＞恐らく38万を超えます｡ 仰せの【38万】は、所得ではなくて、収入総額ですよね？ それならば、貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 ＜扶養内に居られる＞ 所得で表現するなら、 2016年1月～12月の、【給与所得＝給与年収－給与所得控除】＋【雑所得＝収入－経費】＝【これら所得合計が＝38万以下】ならば、 貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 備考 ＜扶養内から外れる＞ 2016年1月～12月の、【給与所得＝給与年収－給与所得控除】＋【雑所得＝収入－経費】＝【これら所得合計が＝38万を超える】ならば、 貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内から外れます。 ↓ そうなると、御父様は、(貴方様に関する)所得税扶養控除38万と住民税扶養控除33万が無くなってしまうので、年間で7万～11万ほど税負担が増えてしまいます。 ↓ もちろん、貴方様に対しても、所得税と住民税が課せられます。 ＞③在職中､収入が103万以上になり税金の扶養から外れてしまって ＞いたのですが､退職したので、今年は103万以下は間違いありません。 ＞仮に雑所得を足しても届かないと思います｡ はい、それならば、既述の通り、貴方様は、御父様の所得税と住民税の扶養内に居られます。 ＞一度扶養を外れても､また戻る事は出来るそうですが､その時は ＞父の方で年末調整の際に書類修正する事になるのでしょうか? はい、その通りです。 当該書類は＝扶養控除等申告書です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/pdf/h28_01.pdf 扶養控除等申告書の修正は年末調整の時でも構いませんが、扶養内に戻ったことが確定した時点で修正しても構いません。 ＞④130万について｡｢現在の収入がその後1年間連続してそれが130万 ＞を超えると予想されたら｣健康保険の扶養から外れるのですよね? 正確に言うと、下記の通りです。 通勤費込み給与年収が130万以上で社会保険の扶養内から外れるのですが、実務的には、通勤費込み月収が3ヶ月平均とか3ヶ月連続で月108,334円以上になると年間で130万以上になるとみなされ(月108,334円×12ヶ月＝1,300,008円)、貴方様は、御父様の会社の社会保険の扶養内から外れます。 ＞しかし一度でも無収入の月があれば連続ではなくなるわけですし､ ＞そうなると､また収入があった月から1年後を予想するのですか? その辺の細かい判断基準は、健康保険団体や健康保険組合によって相違しますが、一般的には、下記の通りです。 基本的に、通勤費込み給与年収が130万以上になってしまうかどうかの判定のための【期中の月収基準】なので、無収入の月が有ったとしても、その事に左右されすぎないよう、あくまで【通勤費込み給与年収が130万以上になってしまうかどうか】すなわち【実質的な判定】【実質的な年間予想】これが判断基準です。
協会けんぽや組合健保によって料率が多少違うと思いますが、 私の会社の組合健保では、 健康保険料 １０，１２０円 厚生年金保険 １９，６１１円 雇用保険料 ９０５円 0.4％ 合計 ３０，６３６円です。 ざっくりですが、こんな感じです。
「取得出来る金額は、退職前の半年の収入を基にして計算する」というのは正しくありません。基本手当の賃金日額は、算定対象期間において「被保険者期間として計算された最後の6ヶ月間」に支払われた賃金の総額を180で割った額が原則です。 この場合の被保険者期間というのは、離職日を起点に遡った各月において、賃金の支払いの基礎となった日が11日以上ある月を意味するので、産休で給与の支給がなかった月は除かれます。つまり、大雑把に言うと「産休前の半年で計算される」ことになります。 > また、妊娠出産を理由の退職でも > 3か月の待機期間は付くのでしょうか？ 妊娠や出産により離職して受給期間の延長措置を受けた場合は、特定理由離職者として扱われることになっています。特定理由離職者には、3ヶ月の給付制限は付きません。ただし、7日の待期期間は別です。
一般には、世帯の全員が住民税非課税である世帯のことを言います。
総合診療科があれば、そこがいいかも知れません。 10割負担だとレントゲンだけで３万とかになる可能性はあります。
協会けんぽは財政はよくありません。 これはどこでもそうだと思います 入学祝いとかは厚生年金基金でやってたところがあったかな と思います。時代の流れで申してるところは少ないでしょう
＞親(60代後半)を扶養に入れる良い点と悪い点がありましたら教えてください。 メリットは母親は保険料を払わずに保険が適用される、つまり貴方の保険料は変わらない。 デメリットは高額療養費の上限が高くなる。 健康保険には医療費をある一定以上使うと超えた分が払い戻される、それが高額療養費制度。 その上限が国民健康保険だと母親の収入、扶養になれば貴方の収入できまる。 だから母親が丈夫で頻繁に病院に行かないようなら扶養、逆に病気がちで頻繁に医療を受けるようなら保険料を払っても世帯を別にして国民健康保険で高額療養費制度を利用したほうが良い。 ＞また、年金暮らしではありますが、年金以外にパートなどで他に収入がある場合は扶養に入れることはできないのでしょうか？ 金額によって異なります、その金額の条件も健保によって異なります。
仕事を休んでいたのは昨年1月12日～昨年2月28日ですね？ 申請書の｢療養のため休んだ期間(申請期間)｣は何年何月何日からと書きましたか？
＞パートで働き、夫の扶養に入っている主婦が ＞副業をして収入を得た場合の税金について質問します。 ＞ネットを見る限り副業の所得が年20万以内なら ＞確定申告はしなくてもいいことはわかりました。 はい、その通りです。国税当局の「少額不追求」方針です。 副業所得が20万以下ならば、税務署あて所得税の確定申告は＝不要です。 しかし、確定申告しない場合は、市役所あて住民税申告が＝必要です。 (税務署に確定申告書を提出すれば、市役所への住民税申告書提出は省略できます)(税務署から市役所にデータが送信されるシステムゆえ) (しかし税務署へ確定申告書を提出しない場合、市役所にデータが届かないので、市役所への住民税申告が＝必要なのです) ＞しかし仮に副業の所得が年20万だとすると、 ＞パートの年収を合わせれば約110万となり、 ＞扶養から外れることになってしまいますよね？ はい、これも、仰せの通りです。 貴方様の合計所得は、 ＝本業給与年収90万－給与所得控除65万＋副業所得20万 ＝45万なので、 扶養内に居るためには合計所得が38万以下、という規定を、 超過しているので、扶養内から外れます。 ＞そうすると夫のほうの税金が上がり、 はい、その通りです。 所得税の面では、 御主人様の配偶者控除38万が無くなり→配偶者特別控除31万円が適用されますので、すなわち所得控除が＝7万減ることにより、 ↓ 御主人様の所得税が＝年7,000円～年14,000円以上増えてしまいます。 住民税の面では、 御主人様の配偶者控除33万が無くなり→配偶者特別控除31万円が適用されますので、すなわち所得控除が＝2万減ることにより、 ↓ 御主人様の住民税(所得割10%)が＝年2,000円増えてしまいます。 ＞結果的に損することになってしまうのでしょうか？ 上記でおわかりのように、御主人様の所得税と住民税の増加は＝少額ですし＝世帯収入としても損だとは言えません。(後述の比較表ご参照) ちなみに、御主人様の扶養内に入っていたい、とお思いならば、 ↓ 貴方様の合計所得を、 ＝本業給与年収○○万－給与所得控除65万＋副業所得○○万 ＝38万以下、に調整なさることです。 ↓ 例えば ＝本業給与年収90万－給与所得控除65万＋副業所得13万＝38万以下。 ＝本業給与年収83万－給与所得控除65万＋副業所得20万＝38万以下。 ＞年収130万を超えると保険料を自分で払うようになったり、 ＞年収150万くらいになってしまうと、配偶者控除の関係で ＞家庭の所得は逆に下がってしまうというのもどこかで見ました。 世帯収入の比較表(ページ中段) http://suumo.jp/article/oyakudachi/oyaku/sumai_nyumon/money/c814d02... 世帯収入として働き損になる奥様の給与年収は＝130万～159万です。 ∴奥様が働き損にならない奥様の給与年収は、 ・129万以下にして社会保険加入を避けるか、 ・いっそ160万以上稼ぐか、ですね。 ＞また確定申告は必要になるのでしょうか？ いえ、冒頭に既述の通り、副業所得が20万以下ならば、税務署あて所得税の確定申告は＝不要です。 ただ、確定申告しない場合は、市役所あて住民税申告が＝必要です。 なお、貴方様が12月に本業会社に在籍していたら、 本業90万の給与収入については、本業会社の年末調整を受けられます。 ↓ もし、貴方様が12月に本業会社に在籍していなかったら、 「年末調整が未実施の本業90万の給与収入」と「副業所得20万」を合算して、2017年2月16日～3月15日に、税務署で確定申告する必要があります。(この場合、市役所あて住民税申告は＝不要です)
国民年金への種別変更については市役所で行えばよいし（というか本来そうすべきものです）、一緒に口座振替の手続きをしてしまえば納付書も届きません。ただし、そのうち保険料や保険料の引き落としに関する通知が届くようになります。社会保険料控除証明書なども届きます。市民税も辞めた年度の分は退職時に支払ってしまうとしても、次年度分の通知が届くのは多分どうしようもありません。任意継続にするか国民健康保険にするかどちらであっても健康保険についても同様でしょう。 つまりすぐは大丈夫でも、すぐ再就職しなければいつかは分かってしまいます。また少しでも空白が空けば何らかの通知が届くと思った方が良いです。配達された郵便物を最初に確保するか、ゆっくりとお母様に説明するか配慮が必要と思います。
１．間違いです。 ２．被保険者証を返却しないと、共済組合保険の資格喪失証明書を発行してもらえませんので、速やかに返却して下さい。 ２．資格喪失証明書があれば、国民健康保険（地域保険）への加入手続きが可能です。また、会社で社会保険（厚生年金＆健康保険）に加入する場合は、資格喪失証明書は不要です。 以上
みなすことができる、場合はみさなくてもいいです。 みなす、はみなさなくてはなりません。
国保に加入した時点で会社に伝えてあればよかったのではないでしょうか。 会社に催促したのはいつのことかわかりませんが５月末から現在まで約2か月ほどありましたので私が担当ならなぜ連絡をしてこないのかと感じます。 被扶養者の異動届も必要になります。 私の会社では被扶養者の現況届の提出をしましたが仮に会社が提出していないなら一番依頼しやすい時期だと思いますよ。 一緒に異動届も提出できるように用紙も郵送されてきましたから。 この現況届は質問者さんのように二重加入の防止と書いてありました。 うちのけんぽの提出期限は8/1でした。 用紙は６月に届いています。
退職した翌日（１０月１日）に会社で加入している健康保険の被保険者の資格を喪失します。健康保険は２重には加入できませんので、健康保険の任意継続にするにしても、国民健康保険に加入するにしても１０月１日以降でなければできません。 新しい健康保険の資格取得は１０月１日付にできますので、健康保険の切れ目はできません。ただし念のため国民健康保険の加入手続きは退職日から１４日以内に行ってください。任意継続の場合は退職日の翌日から２０日以内に手続きを行わないと原則、任意継続にはできません。
平成27年12月〜平成28年11月まで計150万円 これではすでに扶養から外れてしまっている可能性があります。 毎月の給与明細をコピーしてご主人の会社に相談することをお勧めします。 年130万とありますが、その前に月108,333円という基準も存在します。
退職日の翌日から国民健康保険に加入しなければなりません。 6月30日が退職日なら7月1日から国保加入になりますから、国保としては7月分の保険料から必要です。6月29日以前に退職した場合は会社の保険が5月分まで、国保が6月分からになります。 会社から社会保険の資格喪失証明書をもらって早急に市町村役場に行ってください。
義父の社会保険は年収に寄ります、実父の社会保険も年収できまります。おそらく義父は国保か又は社会保険を任意継続する事出来るかと思います、その場合の金額は勤めていた時の 金額を支払いする事に成ります、手続きは年金機構で手続きする事に成りますが、任意継続には期間が決められています、確か2年間だと記憶しています。一度でも納付が遅れたら、任意保険から脱退する事に成って要るはずです、扶養の事ですが年収が多ければ、扶養出来ないから国保加入となる筈です？ 貴方のお父様は未だ現役で勤めて入るのなら、これも、2年間は任意継続で社会保険に加入する事が出来る筈です。両方のお父様の収入で決まるとおもいます。両方のお父様の年収で決まる筈です、詳しい事を知りたいので有れば、年金機構か貴方の住んで地区の役所に問い合わせた方が良いと思います。
neomimitannさんはいつもしょっぱいですね。
＞そこで質問なのですが、旦那が社会保険に加入しているせいか、国民保険滞納時の請求は現在来ていないそうです。 それは違うでしょう。 社会保険に加入していても過去に国民健康保険料を滞納していればその請求は来るはずです。 もし今来ていないとしてもこの先来るはずです。 ＞しかし、私が自分の国保の手続きをしたことにより世帯主である旦那の滞納の請求が再度来てしまうのではないかと心配しています。 請求が来る可能性は高いでしょうか？ 夫が社会保険に加入しているから滞納の請求が来ない、貴女が国民健康保険に加入するとそれが契機となって請求が来るという考えであればそれは違うでしょうね。
＞130だか140の壁とは？ 配偶者が社会保険に加入している場合、健康保険等の被扶養者としての所得基準の事です。 ご主人が国保の場合、扶養という概念はありませんから、あなたに壁は存在しません。 税法上の基準（103万円）があるだけです。
父親に収入が無い場合 ①税法上の扶養家族にできます。（年収が103万以下である場合） ②社会保険上の扶養家族に出来ます。（年収が180万未満、あなたの年収の半分以下である場合） 会社で①②の書類を貰い記入、提出してください。 また社会保険の扶養であれば、お父様の分の健康保険証も交付されますが、そのための保険料はかかりません。
「お祝い金」というのは雇用保険の再就職手当のことをいっているのだと思いますが、これについてはgtevzu2hさんの回答がほぼ正しいです。 以下、少し補足します。 A社の離職後、待期（7日間）の完成前に再就職した場合は、再就職手当は受けられません。待期完成後の3ヶ月の給付制限中については、再就職にあたり所定の要件を満たしていれば再就職手当が受けられます。（以下、再就職先をB社といいます） この場合、A社の離職に伴い付与された基本手当の所定給付日数が90日だとすれば、再就職手当の支給を受けた後の基本手当の残所定給付日数は36日分です。この分についての受給期間は、原則としてA社の離職日の翌日から1年間です。(受給期間の残日数によっては特例延長されます) つまり、その受給期間内であれば、すぐにB社を離職したとしても最大36日分の基本手当が受けられることになります。 ただし、B社を再離職した際に新たな受給資格が発生した場合は、A社の離職によって得られた受給権は消滅します。 自己都合退職ではなく倒産や普通解雇などによって離職した場合（特定受給資格者又は特定理由離職者に該当する場合）は、離職日以前1年間に被保険者期間が通算6ヶ月以上あれば基本手当の受給権が発生するからです。 つまり、A社離職後すぐにB社に再就職し、その半年後に倒産や普通解雇などでB社を離職した場合（正確には、特定受給資格者又は特定理由離職者として被保険者期間を通算6ヶ月有する場合）は、A社の離職によって得た受給権は消滅し、代わりにB社の離職による新たな受給権が発生することになります。 この場合、受給期間はB社の離職日の翌日から原則1年、所定給付日数は90日となります。
それは収入によるかと。
雇用保険の基本手当（「失業手当」というものはありません）が通算して受けられるどうかは、あなたがいう「傷病手当」が、雇用保険の「傷病手当」なのか、健康保険の「傷病手当金」なのかによって話が違ってきます。 まず一般論として、雇用保険の被保険者であった期間（いわゆる加入期間）が複数ある場合、条件によっては合算できます。 > A社６年勤務 > B社１年勤務 > C社６年勤務 上記の場合、A社とB社の間の空白期間（雇用保険の被保険者でなかった期間。つまり、無職期間）、B社とC社の間の空白期間が、いずれも原則として1年以内（後述）で、かつ、今まで1日も雇用保険の基本手当又は「傷病手当」を受けていない場合は、C社の離職後に基本手当を受ける際の算定基礎期間は13年としてカウントされます。 「A社とB社の間に１年間傷病手当をもらっていて」というのが雇用保険の「傷病手当」であれば、C社の離職後の算定基礎期間は通算しても7年ということになります。（A社における6年は通算されません） これが健康保険の「傷病手当金」なら通算される（13年になる）わけですが、「A社とB社の間に１年間」というのが1年以内なら問題ありませんが、1年超なら受給期間の延長措置という手続きをしていた場合を除き、通算されません。
月の末日で退職なら、その月は会社で加入している健康保険・厚生年金に保険料を支払います。 月の途中で退職なら、退職日の翌日から健康保険は国民健康保険・今の健康保険の任意継続・ご家族の健康保険の扶養のいずれかに切替します。 年金も国民年金になります。 今まで会社で保険料を半分負担していたのがなくなるので、保険料が割高になります。 なので負担を考えたら月の末日で退職がいいと思います。 ただし雇用保険の受給や傷病手当金の受給がなく、ご家族の健康保険の扶養になれるなら、月の途中で退職でもいいと思います。
月収88,000円以上、週の所定労働時間が20時間以上、雇用期間が一年以上、学生ではない、従業員が501名以上、の全ての条件を満たすなら加入となります。 質問者様は月収88,000円以上を満たさないので加入はしません。
全部の会社に働いた事がある人間はいない訳ですから、本当の事は分かりませんが、売り上げが大きい所が有利です。ただ、大型免許を取って初めて食える給料になりますので、２０歳になって大型を取ってからですね。ただし、全ての会社は労働法を守ってない、ブラックです。
社会保険を抜けるということは、自分で国民健康保険と国民年金 に加入しなければなりませんから貯金に回すなんて無理です。 社会保険は会社と自分が半分ずつ払います。 会社の経営が上手く行かず資金繰りが苦しくなると社会保険 から脱退することを考えます。ナゼかと言うと半分の保険料を 払わなくて良いからです。 会社が脱退すると言うことなら、自分だけ抜けないようにする 訳にはいきません、というか、ホントは会社が勝手に社会保険 を脱退するのが悪いことなんですがね（社会保険料が払えず 会社が倒産するよりはマシかも知れませんが）。
説明しにくいので書いてみました。 育児休業開始日 28年8月9日 28.7.9-28.8.8 0日（自28.5.3至28.8.8第二子産前産後休暇〇〇日間取得） 28.4.9-28.5.8 0日 （欠勤〇日 28.5.3より産前休暇開始） 28.3.9-28.4.8 0日 （欠勤〇日） 28.2.9-28.3.8 0日 （欠勤〇日 28.2.25第一子育児休業終了） 26.7.9-26.8.8 0日 （欠勤〇日 26.7.17第一子産前休暇開始） 26.6.9-26.7.8 A日 （26.6.9より有給消化 26.7.〇より欠勤〇日） 26.5.9-26.6.8 B日 26.4.9-26.5.8 C日 26.3.9-26.4.8 D日 26.2.9-26.3.8 E日 26.1.9-26.2.8 F日 25.12.9-26.1.8 G日 25.11.9-25.12.8 H日 25.10.9-25.11.8 I日 25.9.9-25.10.8 J日 25.8.9-25.9.9 K日 25.7.9-25.8.8 L日 25.6.9-25.7.8 M日 ★タイムカードと賃金台帳は25年６月分～28年５月分まで必要。 ★上記 B日からM日まで11日以上の完全月であること。 いかがでしょうか?
健康保険を資格喪失した時点で、国民健康保険の被保険者となります。現在のあなたの状態は未加入ではなく、被保険者になったのに市区町村に届けていない状態であり、これにつていは罰則（１０万円以下の科料、国民健康保険法１２７条）も定められています。また未納状態ですから分かった時点で健康保険の資格喪失日まで遡って保険料を徴収されます。 しかしながら、現状は国保の被保険者となったという情報が市区町村では把握が困難で、逃げおおせてしまう人が多いかもわかりません。今後健保も、国保もマイナンバーが適用されるようになるので、マイナンバーの活用が進むと共に未納が発覚しある日突然、未納保険料（と科料）が請求されるということが起こる可能性があります。なお国民健康保険料徴収の時効は２年、市区町村が国民健康保険税として徴収している場合は５年です。
今年の1月に入社して7月31日に退職した。つまり、厚生年金と健康保険の資格取得日は今年の1月某日で資格喪失日は8月1日であるとして回答します。 この場合、国民年金については1月某日から7月31日まで2号被保険者だったことになるので、1月分から7月分まで国民年金の保険料は発生しません。すでに納めた1月分から7月分までの国民年金の保険料は還付を受けることになります。 8月から再就職するものの「2ヶ月働かないと社会保険に加入できないようです」とのことなので、そうであれば8月から9月（又は10月）までは国民年金の1号被保険者となり、その分の保険料を納付しなければなりません。 よって、還付と種別変更の手続きのために市町村役場に行くことになります。（行かなかったらどうなるかについては回答できません） 市町村国保についても同様で、納めた保険料（保険税）の還付手続きと資格の再取得の手続きが必要です。違いがあるとすれば、1月から7月まで健康保険の被保険者であったことは市町村役場には分からないので、申請しないと還付が受けられません。 なお、「2ヶ月働かないと社会保険に加入できないようです」とのことですが、この期間中も2ヶ月以降も同じ労働条件で、かつ、2ヶ月を超える契約期間になっているのなら、法律上は入社日の時点から厚生年金保険と健康保険の被保険者となります。いわゆる試用期間を理由に加入させないことはできません。ダメ元で、入社日の時点から資格取得の手続きをするよう求めてみてはどうでしょうか。
GPIFは、積立金を管理・運用するだけの組織ですから、年金の支払いはしていません。 厚生労働省年金局の公表資料を見ることになります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/nenkin/zaisei/04/04-01-02.html
雇用保険は被保険者のみに関係する保険であり、家族に給付されたり、家族の有無によって支給額が変わるようなことはありません。 「雇用保険で何か変更してもらう必要があるのでしょうか」 ありません。 「単身より家庭があり、退職した際に貰える保険料が変わるのなら」 保険料ではなく、給付額だと思いますが、ご主人の賃金のみにより決まり、家族の有無では変わりません 「なにか大切な手続きがありましたら教えてください。」 雇用保険関係ではありません。 ご主人が社会保険（健康保険、厚生年金）にも加入しているなら、被扶養者の届が必要です。 会社に、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出することが必要です。
扶養申請に必要な書類次第だと思いますよ。 退職ではない限り、収入を証明する物の添付を求められると思いますがそれが見込み記載の会社が発行する物でも良いのか、実績として直近3ヶ月の給与記載が必要かによって異なります。 見込みでもよければ会社が見込みとして予想される勤務時間及び時給で記載頂ければその日からでも扶養として申請する事が出来ると思います。 しかし、3ヶ月の実績が必要な場合は3ヶ月間扶養範囲内であるという実績が必要なので、3ヶ月間の実績が出来てからしか申請出来ないかと思います。 扶養申請をしようと思っている健保のHPか窓口に確認されるのが間違いないと思いますよ。
8/5までに各病院や薬局へ保険証持参で行けば、何の面倒も無く書き換えだけですみます。（本当はレセプトは8/10までですが、早い所はレセ提出可能の8/5から出しますからね。）
http://www.haken-kenpo.com/member/outline/expense.html 毎年2月下旬の発送だそうです。 ただし、前年の1月～10月に合計して10万円以上の自己負担をした人が対象との事ですよ。
健康保険や年金のような切り替えではありませんが、会社に入ると、失業（雇用）保険や労災保険に加入するようになります。 雇用保険 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_summary.html 労災保険 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/faq_kijyungyosei13.html
>この場合、社会保険はどちらか1社で加入することになりますか？ その場合の保険料ですがＡＢ社両方で按分してもらい、 負担分はＡＢ両社から天引きされ、保険証は１社のものを使うということでいいのでしょうか？ 厚生年金についても同じ考えでいいのでしょうか？ そのとおりです。 届け出によりどちらか１社を選ぶことになりますが、保険料については標準報酬月額に基づいて按分されます。 厚生年金についても同様です。 https://biz.moneyforward.com/payroll/basic/dual-contract-social-ins... >確定申告など必要になってくるのでしょうか？ 2か所以上から給与がある場合、従たる給与（給与の少ない方）が、年20万以上あれば確定申告が必要です。 あなたの場合、それぞれで年末調整をしますが、給与を合算して確定申告が必要になります。 https://biz.moneyforward.com/tax_return/basic/work-sharing/
社会保険の扶養には入れません。
評議会は全国健康保険協会の各都道府県の支部ごとに、それぞれの実情に 応じた適正な業務の運営をするために設け、そしてその業務を実施する際 に、評議会の意見を聴くよう、健康保険法で規定されています。 ありふれたもの、というより必要なものですね。
「月途中に会社を退社します。来月初旬から再就職が決まっています」なら、退職日の翌日から再就職日の前日まで市町村国保の被保険者になります。もちろん、手続きが必要です。 この場合、7月分の保険料（保険税）を市町村に納めなければなりません。7月分の健康保険の保険料はかからないので、2重払いにはなりません。 8月分については、健康保険の保険料を負担することになります。8月分の国保の保険料（保険税）は発生しません。
会社の保険証と国保の保険証を持って市役所に行きましょう。 届いた納付書も。 手続き時に精算も行われます。 社会保険の保険料は、給与から天引きされますから、何も心配する必要ありません。
高い。 高すぎる。 日本の医療は高すぎです。 金曜日の夕方、大病院に行ってみてください。 製薬会社のプロパーがずらりと並んでいます。 売り込みと、接待のためです。 プロパーって言葉、知ってます？ 語源はプロパガンタです。 今は MR っていうんですが、言葉の響きが悪いので、２０年くらい前からMR と言い換えたのです。 （正社員って意味ではないですよ。あれは昔を知らない人が勘違いしています。MR と プロパーで検索してみてください） 医師会と製薬会社とがおいしい構造が壊れない限り、日本の社会保障は常に財源不足です。 製薬会社の給料、マスコミよりも高いって知ってました？ 世界ではコーヒー一杯の金額で多くの子供が救える薬が買えるそうなのに、嘆かわしいです。
扶養第3号になるので、国民年金は払わなくて大丈夫です。130万円を超える場合は扶養から抜けなくてはなりません。税金の方は103万円を超えたら、住民税が少し課税されます。所得税は96万円？だったかから払わなくてはなりません。年収38万円以上から確定申告はしないとならないですよ。
１．国民健康保険料は、月単位ですので、日割り計算を行いません。また、両市での重複請求はありません。 ２．仮に、Ａ市へ６月１５日付で転出届と国民健康保険（地域保険）の解約申請を提出し、その後、Ｂ市へ転入届と国民健康保険の加入申請を提出したとします。 ３．平成２８年度の国民健康保険料は？ ・Ａ市へ：年間保険料×2/12（４～５月） ・Ｂ市へ：年間保険料×10/12（６～来年３月） ・それぞれの年間保険料は、国民健康保険料の納付書と賦課明細書に印刷 以上
ご主人が社会保険なら、扶養がいようがいまいが保険料は変わりません。 配偶者特別控除は収入が増えるにつれて段階的に控除額が減っていきますが、月に5万で残り5ヶ月だと25万円ぐらい？ 110万円だと配偶者特別控除が31万円。 135万だと6万円。 ご主人の税率が10パーセントだとすると25,000円の差。 25,000円税金を安くするために25万円稼がない方がいいと思うかどうか。 まあ住民税やもしかしたら保育料などの金額も変わってくるので一概には言えませんけどね。 ところで、今年はもう税制上の配偶者控除はできません。 ご主人の会社に気をつけて伝えないと、税法上も扶養に入ったと思われて、給料の源泉所得税が少なくひかれてしまいます。そうすると、年末調整で還付どころか徴収になりかねないのでご注意ください。4月までの収入を伝え、8月から扶養に入るは社会保険の方だけだと念押しするのをお忘れなく・・・。
傷病手当でなくて傷病手当金の間違いでは無いですか？ ハローワークからの傷病手当は毎月支給が原則ですから、まとめてもらうことは出来ないと思います。 健康保険の傷病手当金とは違う制度です。
1:今の会社で住民税が特別徴収で(給料天引き)で、 2:副業の会社がきちんと給与支払報告書を出していて、 3:来年のー6月ごろに今の会社が、住民税の通知書に乗っている(副業と合算された)金額と自社分だけの給料額を付け合わせたら、 バレるでしょう。 副業の金額が多くなければ、3:の可能性はあまり高くないと思います。 副業がバレる原因は、上記より、口が滑ったケースが多数のようですよ。
会社から健康保険被保険者&厚生年金被保険者(社会保険本人)になるように言われたのは、金額ではなくて、日数や時間が条件を満たしているからです。 健康保険被保険者&厚生年金被保険者(社会保険本人)になることを希望しないなら、日数と時間の少なくとも一方を減らさなければなりません。
市の検診は質問者様の会社で加入している健康保険とは関係ないと思いますので、役所にご確認下さい。 また、役所のホームページにそういった情報が載っている場合もありますので、確認してみてはいかがでしょうか。
