騒音で苦情が来ますよ。
172.16.0.0/16の範囲で、「ネットワークで端末が使用出来る最後のIPアドレス」は172.16.255.254です ちなみに、172.16.0.0/12なら、172.31.255.254
無線は、盗聴防止は無理です。 受信機さえ設置すると誰でも出来てしまいます。 警察の無線も受信機があると聞き放題です。 聞かれるとまずいことは、言わないしかないですね。
GS105-500JPSかな メーカーのネームバリューであれば、 ネットギアは日本では馴染みが少ないですが、世界的にはなかなか使われているネットワーク機器類の会社です。 製品もそれなりによく、コスパが良いです。 ただ、 IO バッファローよりは信頼性があるイメージです。 企業のバックボーンにも普通に使えるメーカーです。 製品的には スペックシート上の差はあまりなく、 てか、ただのスイッチに差はほとんどないので、、、 あとは、使いやすさと保証の天秤かと ACアダプタ内蔵のほうが使いやすいですが、ネットギアは保証のが永久保証です。 つまり壊れたらいつでも交換して貰えます。 まぁ製品に自信があるのでしょう。 バッファロー側は1年保証ですね。
IPv6の話では？ https://www.nic.ad.jp/ja/materials/ng-tf/200311/ngtf_kato.pdf
LANケーブルって長くなると不具合はあるのでしょうか？ ==>わかりません。 http://www2.elecom.co.jp/products/LD-CTTBU05.html 例えば、上記のLANケーブルは50mまでの商品があるが、不具合があるなら商品化はされないかと思います。 しかし、まったく不具合が発生しない商品というものは存在しないかと思います。 不具合が発生した時に、長いことが原因であることを購入者が証明できるなら、返品・交換ができるのでしょうけど、そんなことは無理かと思います。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapfr/bk/ 高いが室外を経由するなら、屋外用のLANケーブルを使った方が良いかも、、、 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category=&page=1&id=2331 【LANケーブル】単線とヨリ線の違いは何ですか ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ルータの多重接続では、上流以外のルータはルータ機能を無効にしないと接続ができない場合があります。 ルータ機能を無効にする方法はルータをAP(アクセスポイント)モードにすることになる。 APモードはブリッジモード(接続)と表現される場合もある。 ルータ機能を無効にする方法は取扱説明書で確認してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 何を優先するかは考え方次第ですけど、費用を無視してでも確実に接続できることが優先なら業者に依頼した方が良いのでは、、、、 これくらいのことで業者に依頼するのは無駄なことだとは思いますけど、、、、 知恵袋の回答なんて何の保証にもならない。
端末が無線で、WiFiルータへ接続出来ないということでしょうか？ E-MWTA2.2の無線LANランプは、緑点灯していますか？ 端末画面のSSIDは、接続中になっていないと言うことですか？ １．ルータを電源OFF-ONしてみる。 ２．端末の接続設定のやり直し。 そうではなく、ルータがネットに繋がらないのなら、 E-MWTA2.2のインターネット回線ランプが緑点灯でないなら インターネットへ繋がっていないです。 １．ルータ電源OFF-ONしてみる。 ２．再度接続設定をしてください。
OSのファイヤーウォールで特定のプロトコル(今回に限ればping)の 通信を許可するだけで達成できると思います 下記のURLが参考になるかと思います Windows 7 , Windows Server 2008 への Ping を許可する http://www.projectgroup.info/tips/Windows/comm_0015.html ルーター一台だけならアドレス振りだけで良く 複数ルーターをまたいだ通信の場合は、 スタティックルートまたは動的ルーティング(BGPやOSPFなど)を 設定する必要があります。 ちなみにIPv6とIPv4のルーティングは別々なので ご注意ください
まともまネットワーク環境なら、最近のルータについているUPnP機能によりNATタイプは2になっていると思います。 いまNATタイプ3なら、貴方のネットワーク環境が尋常でないほど悪いということを意味しております。 こんな状態なら、常識的なネットワーク環境を想定した「ポート開放のやり方」は通用しません。 ※万事休す…が正解 なんてオチである可能性も否定できません
忠継大王は無線LAN中継機ですが、WiFiルータ親機とリビングで接続操作をしましたか？
Ekahau HeatMapper http://www.ekahau.com/wifidesign/ekahau-heatmapper
素人には難しいので、諦めることをオススメする。 一番手っ取り早い問題の見分け方は、WiiU本体を友達の家に持って行って有線で接続、『友達の計測方法と同じ方法』でどのような結果の違いが生まれるかを確認する。 友達がいないなら、ネカフェに行って、備え付けのPCからLANケーブルを引っこ抜いて、WiiU本体(に接続されるアダプタ)に接続する。計測結果の変化を確認する。 計測結果の変化に変化がないなら、そもそも計測手段に誤りがあるか、本体そのもの(or有線アダプタ)に問題があるかの何れかである。 大幅な改善が見られたなら、 1.友達の家orネカフェでやる。 2.家のHUBとLANケーブルを買い換える。 の何れかを選択する。
ETHERNETは、通信プロトコル（規約、規格）のことで、LAN内の機器間の通信に標準的に利用されています。そこで使われるLANケーブルがイーサネット規格に対応しています。 なので、アップルTVのETHERNET端子＝LAN端子です。 端子が物理的に合わなかったら、イーサネット以外の端子か、イーサネット以外のケーブルやプラグの場合です。
携帯キャリアで契約してSIMカードを挿入（設定確認）されれば、概ね使用可能だと思われます。 ただし、フル充電されていない可能性があるので、長時間使用されるなら、充電する必要はあると思われます。
残念ながら、2台とも親機としてしか使えません。片方を中継機として使うことはできません。 NECでしたら、こちらの中継機はいかがでしょうか？ ワンタッチで簡単に設定ができますよ。 どうぞご検討下さい。 NEC Wi-Fi中継機 Aterm ホワイト PA-W1200EX https://www.amazon.co.jp/dp/B01DZCOP78/ref=cm_sw_r_cp_apa_hldTxbTQ2...
高いからでは、、、、、、、 最低でも2セット(親機・子機)が必要で、部屋ごとに子機が必要になるし、今は無線LAN内蔵もあるが、無線LANにしたい場合は無線LANルータも必要になる場合が多い。 無線LANだとルータ1台を済む場合がある。 一般家庭だと問題にならないが分電盤が異なるコンセント同士は接続できない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 電化製品のノイズで切れる場合はノイズフィルタ付きのテーブルタップが必要になる。
＞通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 ：家庭用のWiFiルータを前提にすれば、通信速度こそが、最大の違いでしょう。 型番の違いがほぼ通信速度の違いだから、それを見ただけでも違いがわかります。 ただ、ルータの速度が速くてもすべての端末が即、恩恵を受けるわけでもありません。 上位モデルは、これから普及する技術を先取りしている場合があるし、端末のスペックが追い付いていない場合があります。 端末台数が多いときに、１台当たりの速度が落ちないマルチユーザMIMO技術や、スマホの移動場所を検知して、通信の速度と安定性を確保するビームフォーミング技術は、上位モデルに採用されていますが、まだ、対応端末が限られています。
ポートが動かされてしまうので、ポートを固定してい場合に2つの端末が使えません。特にサーバー系はポートが決まっているので例えばFTPDを2台建てたいとか難しい事になります。 ポート数が不足する事があります。最近は1つのプログラムで数100個とかソケットを同時に開く事があり一定時間キープする場合使用ポートが端末台数次第で万単位になります。naptテーブル数は最大でも6万5千。 家庭用ルーターなどではNAPTが数千も行かないうちフリーズするものも多く業務用ルーターでも遅くなったり繋がらないとか出てきます。
親機はデュアルバンドタイプと言うことでよろしいでしょうか； そうであれば、FireHD6と親機の間に中継機をかまして、クロスバンドで中継すれば、一応FireHD6と中継機の間は2.4Ghz、中継機と親機の間は5Ghzでつながります。 でも、どうせ中継機を買うのなら、親機を買い替えたほうが、確実で簡単です。
端末の中継機への接続手順； １．接続機つまり端末機は、まず親機と無線接続の設定を済ませておきます。 ２．中継機を親機へ接続設定すると、中継気は親機と同じSSID名を引き継ぎます。（設定は、親機のそばで行うこと） ３．中継機を、親機から離れた場所に設置します。 ４．端末を中継機のそばに持ってくると、自動的に親機と同じSSID名で、中継機へつながります。端末画面の電波強度が強ければ、中継機へ繋がったのがわかります。親機の近くへ中継機を置くと親機と電波強度が変わらないので、端末は中継機へ切り替わりません。
設計上の考え方としては、いたって普通の考え方ですね。ただこの考え方(テクニック)に名前何て無いような…。当たり前すぎて。 ネットワークに限った考え方でもないですよね。電源系のインフラでも当然こういう考えで設計しますし。 結局答えになっていなくて申し訳ありませんが、そのような言葉はないか(なにか別の意味の言葉だったものを誤認識されたか)、今では使われない言葉出はないかと思います。
RIPでも、サブネットマスクは使用できますが、CIDRやVLMSに対応できないってだけです。 クラスで判断して異なるネットワークがある場合は、勝手に経路集約されて意図しないアドバタイズを行うし、同じクラスアドレスに属するアドレスに異なるサブネットマスクを割り当てることができないってことです。
実は出来ます。 Arch Linux の例ですが、やりかたは、同じです。 結局１個のアダプタに、２個の Mac アドレスを付けて、 デバイスを２個作成して、別々に設定すれば、良いのです。 参考サイト https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%... でも、何かうまく動きませんね。 ちょっと調べてみます。
この場合においては、マルチキャストもブロードキャストも大して変わらないよ。 単純に行儀が良いか悪いかだけの問題。 ブロードキャストされたパケットは、ネットワークカードをを超えて、OSにまで届く。OSは自分宛てのパケットではない場合、切り捨てるがOSが考えるのでその分だけCPUが使われることになる。で、それによって、OSが暴走するおそれがある(それはOSの責任でもあるが)。 マルチキャストされたパケットは、OSからそのマルチキャストを受け取る指示を事前に受けていない場合、ネットワークカード破棄する。だから、OSは考えなくていい。 ゆえに、OSから見ると、ブロードキャスト→煩くて、マナーのなってない奴になるわけです。 RIP2になって、マナーが良くなったわけです。
そうですね。メーカーを揃えることで、簡単に設定できる機能が使えます。 お薦めは以下の製品です。 BUFFALO 無線LAN中継機 エアステーション 11ac/n/a/g/b 433+300Mbps WEX-733D https://www.amazon.co.jp/dp/B00MVRT33K/ref=cm_sw_r_cp_apa_82gSxbN9N...
ルータが2個あって、 接続は、無線ルータ１（ルータモード）+無線ルータ２（ブリッジモード）のような接続ですか？
＞設定のNATタイプを2(モデレート)から1(オープン)にしようと思いました ＞ルーターの設定でPS4の情報を追加しポートホワーディング設定 まるで勘違いしていますよ。 NAT1は、ルーターを介していない状態、 PS4に直接グローバルIPアドレスが割り当てられている状態ですよ 参考 h ttp://www.akakagemaru.info/port/internet-ps4-pppoe.html
どちらも販売終了品なので、買うならWSR-600DHPが良いでしょう。
バファローのWEX-1166DHP 他社の親機も中継可能で、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド中継が可能。
8ビットのデーターに何ビット付ければ1ビット誤り修正が出来るかと言う問題です。http://z.apps.atjp.jp/memo/teisei.html に考え方が書いてあります。 パリティエラー時8ビット情報のどこのビットを反転させればよいか。と言う情報に3ビット、8ビット生データーのパリティが1ビット
プロバイダーの認証IDとパスワードが変わることはないです。 パスワードを自分で変えない限りは。 初期化して、電源ランプと2.4Ghz、5Ghzのランプが点灯中で、他に点滅中のランプが無かったら、一応ランプ的には正常だと思います。 モデムランプは、正常ですか？ パソコンがあれば、モデムに有線で繋いで、ブロードバンド接続でPPPoE設定をして、試して見て下さい。
VLANとは、レイヤ２のスイッチやルータのLANポートに備わっている機能なので、USB接続のプリントサーバー自体には、対応できない機能では？
宛先で送信元が変わらないように、指定するのですから変わることはないはずです。
http://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.html ひかり電話ルータを含め、ヘアピンNATができないルータが多いからです ちゃんと、ヘアピンNATができるルータであれば、LAN内からグローバルIPアドレス/ポートを叩いても、ちゃんと変換して確認ができます YAMAHAのルータとか使っていれば、LAN内から確認が可能です
圧倒的にCISCOのルーターのほうがみかける頻度、 仕事で携わる頻度は、自分の場合多かったです。 が、一部、法人回線用に確か、NTTとかだと NTTからのレンタルルーター（法人用）として、 YAMAHAを使っていたような気がします。 ※どっかの記事でみかけたので、確かな記憶ではないですが・・・ ヤマハを使っている企業は沢山ありますが、 どちらかというと、LAN側（ローカル側）であり、 WAN側（プロバイダ）のNWとかになると、 CISCOのほうが多いというか、YAMAHAはみかけません。 ※CISCOが多いというよりも、YAMAHA以外のものが 多いといったほうが正しいかもです。
背面のモード切替スイッチをルータからAPに切り替えて、 WANポートをバファロールータのLANポートへ有線で繋げばOK。 LAN300N/Rが親機（バファロールータ）と十分離れた場所なら、APのSSIDを親機と同じSSID名とPSキーに変更すれば、ローミングも可能。 同じ部屋だと親機の電波が強すぎて、ローミングは不可。
まったく問題ありません。 2台ともルーター機能を有効にしても利用可能です。この場合、それぞれのルーターに接続されている端末どおしでの通信に制限がかかりますので、あなたの質問に記載されているとおり、ルーター機能の無効(APモードもしくはブリッジモード)にしておけば、全ての端末が、同じネットワークとして共有設定なども問題なく可能になります。 また、それぞれの無線ルーターのSSIDと暗号化キーを共通にしておくと、ローミングを行うことができるようになり、無線を有効にした際に電波感度のいいアクセスポイントに接続できるようになります。 ただし、セキュリティの観点(偽装の接続先に勝手に接続されてしまうのを防止するため)から移動をしても接続先が切り替わらない機種が大多数なので、最初に接続された無線ルーターとの電波感度が悪い場所に移動した場合には、再接続を行わなければならない場合がありますが、どちらにしろSSIDが違う場合には必ず行わなければいけないことなので、気にする必要はありません。 APモードやブリッジモードの状態では設定ができないもしくはやりにくい機種が多いので、ルーターモードで設定変更後に切り替えるといいでしょう。
ブリッジモードの場合、単に同一ネットワークの拡張をするだけなので、特段設定の必要はないかとおもうんですが、なにかお困りのことはありますか？ アクセスするためには、いったん電源を落とし、らくらくスタートボタンを押しながら電源を入れ、CONVERTERランプが緑点滅したら放します。その状態で１９２．１６８．１．２１０でアクセスできると思います。設定が終わったら電源の入れなおしを行ってください。
IPhoneやiPadは、2.4Ghz帯で繋がっているのですか？ もし、PCと同じ2.4Ghzで繋がっているのなら、近隣のWiFiとのチャンネル競合による不具合ではないことになり、チャンネルを変更しても、改善は期待できないでしょう。 5Ghz帯で繋がっているのなら、PCのWiFiのチャンネル変更にる改善の可能性はあります。 ルータのチャンネル選択は、自動のままで再度、設定ボタンを押せば、ルータは自身で空きチャンネルを探して選定してくれます。
単純に無線LANルーターのハード的なスペックの違い、中のOS(Linux系)の違い(制御の仕方やOS自体の違い)等では？と思います。
混在は可能です。 DHCPのアドレスプールと固定IPが重複しなければ問題ありません。 DHCPのデメリットの１つである DHCPサーバの障害さえクリア出来ていれば、使用に問題無いでしょう。 また、 セキュリティ観点では DHCPをMACアドレスで固定されたIPを払い出す。 不正なIPアドレス配布を抑止、監視 トラフィックを監視し事前に登録されたMACアドレス以外のパケットがあれば遮断や調査をする。 など様々な手法があります。 大規模なイントラでも 普通にDHCP及び無線LANを使用しています。 使用するのは良いですが、どんなものにもメリットデメリット また、セキュリティを考慮する必要があります。 それらを必ず検討しましょう。
LAN側に割り振られているセグメント（サブネット）の最後の数字になります。 192.168.1.0/24なら192.168.1.254、192.168.1.0/28なら192.168.1.14、こんな感じです。
DNSはドメイン名からIPアドレスを知る為の物です。 DHCPは未使用のIPアドレスを要求してきた装置に与える為の物です、尚、IPアドレス以外にデフォルトゲートウエイやネットマスク等の情報も与える事が出来ます。 NATはIPアドレスを別のIPアドレスに変換して送り出す物です。
これはパソコンのインターネットエクスプローラーのインターネットオプションでの設定の様子ですね。 このままの状態でブロードステーションの設定画面にアクセスして初期設定はできませんか❓
端的に言えば、以下のように柔軟に運用できるからでしょうね。 http://www.fiberopticshare.com/page/3 MPO12芯を2つまとめれば、100GBASE-SR10が使える。 MPO12芯を2つまとめて、3つに分岐すれば40G QSFP SR4が3つ使える。 あとは、余った線路は監視用にも使えますよね。 恐らく、そういった理由だと思います。
＞PS4の接続の診断ではNATタイプ2となっていて それならポート開放の点はクリアしてますよ。 PS4は対応機器なのでUPnPが勝手に開けてくれます。 UPnPの動作がコケていればNATタイプは3になります。 ちなみにバッファローのルーターは余計なことしなければ、上流にルーターがあることを検知したとき勝手にブリッジモード（ルーター機能OFF）になるので二重ルーターにはなりません。 >NATタイプがモデレートになっていてパーティーが組めません モデレートなら相手がストリクト（ポンコツ君）以外となら組めます。 質問者側の問題でなく、相手側・ストリクト～ポンコツ君の責任です
中継機をもう1台設置するのはいかがでしょうか？ 2台とも親機につないだり、リレー方式でつないだり、様々な方法があります。 こちらのページもお読み下さい。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15947/p/0,1,8,8275,82...
インターネットへつなげるためには、プロバイダーの機器に 「私は○○で、パスワードは☓☓なので、インターネットへ繋がせてください」 と要求を接続の都度出す必要があります。 その要求のやり取りを実現するための規格をPPPoEといいます。 これはインターネットの出入り口にあたるブロードバンドルータで 通常行われます。 なので、無線LANルータの上位にブロードバンドルータがなければ PPPoEを行う必要が無いので、PPPoE不要です。 逆に、無線LANルータでブロードバンドルータも兼ねたいというのであれば PPPoEを行う必要があります。 ちなみにPPPoEを使うかどうかはプロバイダ等によって異なります。 必ずしもPPPoEを使うとは限らないので。
参考にしたら？ http://allabout.co.jp/gm/gc/19582/
以前の経験から。 今回、あてはまるかどうかわかりませんが、 パスワードは、空白のまま、ＯＫボタンをクリックすれば 進みませんか？
1,2,3,5,6,7行目は1クロック 4,8行目は2クロック が問題文から与えられている条件です。 4行目から8行目は、10回ループすることになりますので、 合計73クロック、対して、命令数は53ですので、 73/53=1.377 で、4が答えになります。 アセンブリ言語はここでは説明しきれませんので、もしアセンブリ言語が分からないようでしたら、別途、学習ください。
パソコンをVDSLモデムに直結して、PCのネットワーク・センタを開いて、 ”新しい接続またはネットワークのセットアップ”を開いて、 ブロードバンド接続で、PPPoE接続アダプタを設定します（作ります）。 これでつないでみて、つながれば回線、モデムはOK。 また、プロバイダのID,パスワードは正しいので、 あとはルータを初期化、再設定（AUTOでなくRTモードで）してみて、代わり映えしなかったら初期不良。 テストが終わったら、PPPoE接続アダプタは、必ず削除しておいてください。
ん？ どの質問？ みたい
この構成なら、 PC1：デフォルトルートをルータ1に向ける PC2：デフォルトルートをルータ2に向ける ルータ1：デフォルトルートをルータ2に向ける ルータ2：デフォルトルートをルータ1に向ける でとりあえずは通信できるようになります ただし、 PC1 PC2 ルータ1のPC1側 ルータ1のルータ2側 ルータ2のPC2側 ルータ2のルータ1側 のIPアドレスやサブネットマスクが正しく振られていることが前提ですが、 > それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ のような状態で正しく設計できているのかどうかが気になります
添付の図をみて頂き、サンプルと同じ型番であれば、 ⑨のUNIってところをみてみて下さい。 カバーがはずれるようになっていますか？ その中をのぞくと、短いLANケーブルがついてます。 このケーブルを片方抜くと、 ONU+ルーター のやつでも、ONUのみの機能として 使うことができます。 ONU⇒直接PC の接続だと、 おそらくNTT側が配信しているグローバルIPアドレスが パソコン側に割り振られるとは、思いますが、 プロバイダのV４でない場合、 ここで割り振られるグローバルIPアドレスは、 おそらくフレッツ網の中だけで有効かもしれません。 このへん、自分もテストしてみたことがないので、 予測ですけど。 たとえば、IP取得エラーが起きている時とか、 プロバイダのIP配信がエラーをしている場合とかの 見分ける時とか、 ONU+ルーターの一体型なので、 ルーター部分の機能だけこわれていないかの見分けの為に、 たまにこれで切り分けしたりもできます。 が、それをしなくても、 ルーター部分だけ壊れていても、 ひかり電話はONU側が正常だったら、つかえちゃうのですね。 だから、わざわざそれでテストする場面も 少ないかとは思います。 ⇒ためしに、PPPOE（プロバイダ側のIP取得）設定をしないまま、 NTTのひかり電話だけはは使えるか？ テストしてみるとわかると思いますけど。 ネットは不可でも、ひかり電話は可なままだと思いますので。 ここが、NTTのひかり電話の良いところです。 他のプロバイダのIP電話は、 IP取得エラーでネットが使えない状態だと、 電話も一緒にダメになりますが、 NTTのひかり電話は完全に電話機能は別になっている部分です。 それ以外は、わざわざそうする必要性がないので、 いちいち試しませんがね。（笑）
職場まで連絡する必要はないと思います... LINEをブロックされているかの確認はその人にプレゼント(スタンプ)を送るとわかりますよ！ ブロックされてるならあなたはブロックされているので送れませんと出るので。 ブロックされているのならあなたが無意識のうちになにか相手にとって嫌なことをしてしまったのでしょう。 されていなければ共通の友達にあの人と連絡とれてる？と聞いてみればいかがでしょう？ 手っ取り早いですし、もし嫌われてしまったとして、電話かかってきたら相手も困るでしょうし(^-^;
Auto MDI/MDI-X 同士の接続の場合、双方がランダムに送受信を切り替えながら回線テストします。それで互いに送受信が分かれていれば、その時の割り当てで確定します。 平均的には0.5秒で完了しますが、プロトコル上は最大1.4秒の調整期間がとられています。この期間ずっと運悪く互いの送受信のタイミング完全一致した場合は調整に失敗することになりますが、「そうなってしまう確率は10の21乗分の1」ということで実用上はまず大丈夫です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Medium-dependent_interface#Auto_MDI-X
残念ながらWR8370Nは、中継機能はなさそうです。 同じNEC製の中から中継機を選ぶと、WG1200HP（親機兼用)かW1200EXが良いと思います。理由は、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド中継が可能だからです。 ただし、中継のMAX速度は866Mbps（11ac)になります。 http://121ware.com/product/atermstation/topics/warpstar/relay.html
パンフレット、マニュアル、商品Webページの仕様の項目へかいてあります。
ネットワークにもいろいろありますが、 私も今まで、構築、保守、監視、いろいろ経験したものの、 一番、性格わるいのが勢ぞろいしていたのは、ある企業の監視部署でした。（笑） また、他の部署で、こいつどうゆずっても、 性格わるすぎるやつ・・・という人がいたとして、 そいつも元監視だった。 たまたまなのか？ 偶然なのか？なんででしょうね。 ただ、構築とかしていると、 構築中にアラームがあがると困るので、 構築チームが、監視チームのすぐ隣で、作業をやっていたりもしますが、 ある企業では、とてもマナーよい人だらけのところもありましたし。 おそらくあなたの勤務していた会社自体がそうなのかもしれません。 監視以外の部署も、性格悪いやつ多いかもしれませんね。 業務もちゃんと指導せず、いい加減とかね。 いじめが横行しまくっている企業とか。 部署だけでなく、企業そのものがいい加減かもしれないですし。
PC側で設定変更する必要があります。 WIN７を参考にご案内しますね。 ワイヤレスネットワークの管理から、1階のSSIDのプロパティを開いて『自動的に接続する』もしくはその様な項目のチェックを外せば、2階のSSIDにだけ自動的に接続されるようになります。一度お試し下さい。 頑張ってくださいね。
えーと。。 どっから説明が必要なのかがわからないのですが・・・。とりあえず解説すると。 アドレスにはネットワークアドレスとホストアドレスがあります。 ネットワークアドレスは、まあ、電話でいうと、市外局番みたいなもんです。 ホストアドレスは、その市外局番の中での電話番号みたいなもんです。 で、ネットワークの大きさは、サブネット化されて始めて決まります。 質問文では、/22でサブネット化したとあります。 これは、ネットワークを/22の大きさに設定した、ということです。 質問文のサブネットとは、このようにサブネット化したネットワークのことをいいます。 電話番号で例えると、 （１２）３４５－６７８９ という電話番号があったとして、これだと普通にいうと市外局番は（１２）になります。 サブネット化とは、これを （１２３）４５－６７８９ みたいに、同じ番号でも、市外局番の大きさを変えることができるということです。この場合は、市外局番は（１２３）ですよね。 ちなみに、文中の「オクテット」とは、左から8ビットずつの塊の一つを言います。つまり、左から 最初の8ビット 1オクテット目 次の8ビット 2オクテット目 その次の8ビット 3オクテット目 最後の8ビット 4オクテット目 です。 では、質問文に戻って、このネットワークアドレス（市外局番）は、どんな値なのか？ まず、/22は、二進数の表記で左から22個目までのビットということです。 なので、左から22個目までがネットワークアドレスとして意味があるビットです。 つまり、この意味のある22個で表現した数値がネットワークアドレス（市外局番）です。 ネットワークアドレス（市外局番）としては、それより右側の残りのビットは、全て「０」で表現します。なので、質問文の二進数のネットワークアドレスも、残り23個目から32個目までが「0」になっているわけです。 これで市外局番が決まりました。 次は、その配下のホストアドレス（電話番号）です。 ホストアドレス（電話番号）は、右側の残りのビットで表現します。なぜなら、左側のビットは、市外局番として決まっているから。 右側のビットは、すべて使えるので、 00 00000000から11 11111111 までの数値をすべて使えます。 ただし、ここで例外があります。 （ここからの解説は質問文のアドレスの場合を例にしています） まず、 00 00000000 は、数値上、ネットワークアドレスと同じ値になります。 ですので、通信機器がネットワークアドレスなのかホストアドレスなのか区別ができなくなるので、ホストアドレスとして全て「０」は使えないというルールがあります。 また、 11 11111111 は、同じネットワークの中に接続しているすべてのパソコンとか装置へ同時に通信するための特別なアドレスとして使用されます。なので、これもホストアドレスとしては使えません。 なので、ホストアドレスとして使えるのは、この2つの値を除いた、 「01101000 00101011 00000100 00000001」 から 「01101000 00101011 00000111 11111110」 となります。
無線LAN子機と無線子機の違いって何ですか？？ ==>基本的には違いないと思うが、、、、、 無線電波で接続されるものはパソコンだけではない。 例えば、親子電話だと子機は無線電波で接続されるものがある。その場合は無線子機と呼んでもいいのでは、、 無線マウスもあります。
基本的なことを勉強していれば簡単に解凍できる問題です。 単に正解を解答してもカンニングと同じことになり、質問者様のためにならないので、自分で調べて・考えて上で、どうしてもわからないことがあれば、あらためて投稿してください。
http://infrakeise.blog92.fc2.com/blog-entry-181.html これを見ると、 Fortigate で、出来る機種があるみたいですね。 あとは、お使いの Fortigate でも、回線の冗長化が可能かマニュアルを読んで調べてください。 なんか、ルータは必要ないみたいですね。
とりあえず、前の質問をきちんと閉めてから・・・・ 連投は、ネチケット違反
はい、 IPv6 は、RA と、DHCPv6 サーバーと両方必要です。 これは、ちょっと設計ミスかもしれませんね。 残念ながら、DHCPv6 サーバーからアドレスは取れません。 ＤＮＳなどのその他の情報だけです。 別途 RA サーバーが必要です。 もっとも、フリーソフトで、 Radvd というのがあるので、DHCPv6 を動かしているサーバーで動作させておけば大丈夫です。 http://www.litech.org/radvd/
④は、省略表記がどこにもないのに4ワードの情報しか記述されていないのでアウト(省略しない場合、８ワードの情報が必要) ①は、省略表記がどこにもないのに６ワードの情報しか記述されていないのでアウト(省略しない場合、８ワードの情報が必要) 故に⑤
ゲームを安定させる為に有線にするのなら、結局は無線で接続することになりますので意味がないです。 ゲーム機が有線にしか対応できないとすれば、無線LANコンバータという機器もありますが、これも最終的には無線になりますので安定性を求めるなら意味がない。 ゲームの安定を求めるなら、インターネット回線の大元から有線にしないと意味がない。
どっちでも変わらないように設計されています。好きなほうを選んでください。
ADSLの問題です。ADSLは電話基地局までの距離に依存します。すなわち、基地局までの距離が遠いほど回線速度が遅くなります。 また、電話回線を使用しているため、電話が混雑しているほど回線速度は遅くなります。 ホワイトBBに加入されたのが、そもそもの問題です。確かにスマホとセットだと安くはなりますが、安かろう悪かろうの典型です。今の環境で我慢されるか、ひかり回線に乗り換える、もしくは4G回線で通信されることをおすすめします。
＞画像のようにパソコンからの電波？が入ってこません。 ：スマホとパソコンを繋ぐのですか？ そうだとすれば、パソコンをWiFiルータ代わりにして繋ぐ環境ということでよろしいでしょうか？ BUFFALO 無線LAN子機のドライバーと付属ソフト（ソフトAP）は、正常に動作していますか？ デバイスマネージャーやソフトAP等をでチェックして見てください。
バファローの中継機の機種名はなんですか？
自室の電波状況悪いんでしょ？悪い場所に置いて改善はしません。手前のリビングから見通しの良いところに置いて下さい。 それと、質問する場合は接続環境を明記してください。無線LAN機の型番も省略しないこと、要因を推測できないので的確なコメントはできません。
中継機と子機の違いって・・・・・。 無線LANと言うのは、 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 この電波が届かないと、接続出来ないので 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝中継機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 と間において、電波が届く距離を延ばすのが中継機。 元々、中継機と言う装置があったが、現在は無線LANルータが中継機能を持っている事が多くなり、中継機のみの需要が無くなった為、製品としては少ない上に高い傾向がある。 で、無線LANルータを使う場合、 無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN親機＝＝＝電波＝＝＝無線LAN子機 となるので、無線LAN親機が２台存在する事になり、紛らわしい。 その為中継機としての無線LAN親機の方を子機と言い区別する場合がある。 この無線LAN親機つまり無線LANルータを中継機として繋ぐのに、いくつか種類がある。 ・WDSと言うバッファロー独自の機能。 この場合、バッファロー同士で、かつ、同じ仕様のWDS機能を持った機種同士に限られる。 ・無線LANルータのWAN側の接続を無線LANで行える物。 インターネットWi-Fi機能などと言われる。 この場合、メーカは問わない。 これと同じような物で、コンバータモードと言うような物もある。 但し、この場合、注意が必要。 基本的にコンバータ(イーサネットコンバータ)は無線LANと有線LANをコンバートする物なので、LAN側は有線LANに限る物もある。 基本的には中継機を使う場合、速度は半減する。 これは、１つの電波を上位側、下位側、切り替えて使う、若しくは２本あるアンテナを１本ずつ振り分けて使う為、こうなる。 中には、2.4GHz帯、5GHz帯に対応してる無線LANルータの場合は、それぞれを上位側、下位側に使う事で、速度は落とさない物もある。 しかし、この場合、それぞれの特性を考える必要がある。 問題は、置く場所。 中継機は使えば良いと言う物ではありません。 ここでも多いのが、中継機を子機の横に置き、子機での電波は強なのにインターネットに繋がらない、遅いなどと言う人です。 中継機を子機の横に置けば、子機で電波が強になるのは当たり前。 しかし、中継機は中継する物ですから、元々その場で電波の状態が悪いから中継機を使うのに、中継機を同じ場所に置いたら、親機と中継機の間は、そもそもの電波が悪い状態になるので、幾ら中継機と子機の間が良くなったって意味がありません。 だから、親機と中継機、中継機と子機、それぞれがバランス良くなる場所に置く必要があります。 このバランスというのは、電波の強さというわけではありません。 それが廊下等になるか、他の部屋になるか。 それによっては中継機を使っても良くなるとは限りません。
家庭用のネットに繋がっている、端末のデフォルトゲートウェイのアドレスの最後が254だと言うことであれば、おっしゃるとおり、ルータのLAN側アドレスのことです。
私はOCNを使っているのですが、先月まで下り4M上りキロとかなってましたよ?今はポインター増設工事が終了したみたいで下り24M上り4M迄改善されました。大きなプロバイターは客が多いから集中する時間帯に遅滞が発生しますが、資本力があるので設備投資のフットワークが軽いです。逆に小さな業者さんだと利用者がもともと少ないからとおりは良いのですが、資金力に難がありますのでなかなかポインター増設はしてくれません。遠くない将来顧客獲得競争がはじまれば、淘汰されていくでしょう。しかし契約時の2年縛りやスマホ等とセット割による囲い込み、同居する家族や集合住宅の兼ね合い等でなかなかご自分で選択できないものですからねぇ。回線の最大速度はどこも同じですからこまめにルーターを再起動して空いているポインターに接続という事くらいしかできません。戸建てなら家に入っている幹の部分の回線自体を太くする事が一番ですが。プロバイターがその地域でどの程度の客と契約しているかで変わります。確かPS3からBNRのスピードテストで加増取り込み版というのがありまして、それなら5社位を比較できたと思います。
前提として、マンションの共有回線ではないですよね？
HDDを買ってみてはいかがでしょう。NASがついてくるタイプがありますので、一台をそれに常時繋げておけば他のPCからでもアクセスできます。検討してみてください。
有線LANにしましょう。
１．電源OFFして、NECのルータの背中のモードSWをBR（またはAP）へします。 ２．NECルータのWANポートとNTTルータのLANポートを短いLANケーブルで繋ぎます。 ３．これで、NECのルータの電源を入れると、スマホやPCが無線でネットに繋がりませんか？
光るルータなんてあるんですか？！ と、冗談はさておき、alarmランプなどが 点滅するなら、何かしらエラーがあるのでしょう。 単にACLにひっかかった、というような、 ある意味正常な動作でも点滅するものもあるので、 取説やサポートで、どういった時にそうなるか、 確認してみて下さい。
中継機が良いと思いますが、無線である以上回線は電波が強かろうが弱かろうが安定しない。極力有線接続でやったほうがいい。中継機買うよりケーブル買った方が安いし。
夜間と昼間で、速度は違いますか？ 測り比べて、実際の速度差を確認して下さい。 もし、夜間のみが遅いのであれは、ユーザー増加で回線の混雑が原因です。 ソフトバンクに相談して、契約コースを変更するか、回線がNTTなら、プロバイダーを他社に変えるなどの対策があります。 夜も昼も遅ければ、回線や終端装置の可能性もあるので、ソフトバンクへ相談してみてください。（回線がマンションタイプの場合は、マンション内の配線や装置が原因の場合もあります）
どうしてそのように思ったのですか？ １）HUBの意味がわかっていない 2)kidsbuuさんの中ではHUBではない別のものを指している
まずは回線終端装置を再起動してください。それでも改善しない場合は回線終端装置で PPP が点灯していることを確認してください。 消灯している場合は個人で解決できないので契約のプロバイダに連絡してください。 点灯しているなら設定を再確認してください。
そんな話は聞いたことがない、ほとんどの無線LANルータは有線と無線の両方をサポートしており、並行使用できる。なお、有線に対応できない無線LANルータはあるが、ルータを交換すればいいだけでのことです。 インターネット回線そのものは誰の契約なのですか。また、無線LANルータの所有者は誰なのですか。 一般的には接続台数が増えても、料金が増えることはないが、同時に使えば速度は落ちる。 それをきらっているのでは、、、、
１００％の結果を求めるなら、メーカーの対応表で確認するしかないですが、 大ざっぱな話をすれば、WPSボタンで中継設定できるものは、国際標準規格なので、メーカーが違っても、ほぼ行けるのではないでしょうか？ もし失敗しても、マニュアル設定すればほぼ繋がります。 世代が違う製品どうしは仕様が違う場合があるので、繋がらない場合もあります。 参考； http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700
可能です。 おっしゃるように、安定性から言っても、有線接続が正解です。 WZR-1750DHP2のモードは、AUTOにしても、手動にしても、最終的にはブリッジモード（ルータOFF)で動作させます。 切り替えSW：AP MODE－SW：AUTO--------ROUTERランプ橙点灯 またはROUTER-OFF--------ROUTERランプ消灯 ブリッジモード時のWZR-1750DHP2のアドレスは、192.168.11.100に変わりますので、アクセスする時は、要注意です。
同軸モデム？CATVモデムの事ですか？ 変換？意味不明です。有線を無線にしたいって事ですか？
確かに中継器に接続する端末はnで繋がるかもしれません。 しかし、中継器も結局は親機と無線で繋がっています。 中継器～親機(もともとの無線ルータ)間は親機の速度(11g)に依存しますから、最終的な通信速度は遅いほうに引っ張られてしまい、速度は上がらないと思います。 全体的な速度を上げたいのであれば、この際親機の無線ルータも11nあるいはacといった高速な通信規格に対応したものにしたほうが良いかと思います。
wps pinがパスワードになります。 Wifi接続時にパスワードを求められるので、その値を入力すれば接続できるかと。
>家でWi-Fiが繋がりにくいです、、、 >１階に無線LAN置いてるんですが２階の端の方の部屋に行くと繋がりにくくなります。 >中継機を置けば大丈夫と聞いたんですが中継機とはなんでしょうか？ >またおすすめの中継機などありますか？ これは、おそらくあなたの家が、鉄筋等の電波の届きにくい構造だと、思われます この場合、ACコンセントを利用した「電力線通信方式LANアダプター」が、 最適と思われます。アイフォーンを使用する場合は、現在、あなたが使用している Wi-Fi機器を下記の機器に、接続することも、可能です。詳しくは下記の サイトを、御覧下さい。 PLC（高速電力線通信）アダプター PLC-HP240EAシリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/ 据え置き型PLCアダプター PLC-HP240EAシリーズ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc-hp240ea/ PLCとは？ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc-hp240ea/feature.htm... 分からないことは、下記のところへお問い合わせください。 I/O DATAインフォメーションデスク [TEL.0120-777-618 月曜〜金曜、10:00〜17:00]
固定IPが1つで、1,2,4,5を考慮した場合、 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(PPPoEパススルー) ↓ NVR500（ここでPPPoE接続を行う、IPSecの設定を行う） ↓ SWX2200-8G (ここでVLANを設定し、来客用、内部向け、外部向けのセグメントを切る) ↓ それぞれにぶら下げる これが一番簡単ですが、3を満たすことが出来ません。 Fortigate 60C を使いこなせるのであれば、 NVR500の下にFortigate 60C を設置し、ファイヤウォールルールを細かく設定した上で利用することによって、すべての条件が満たせます。 固定IPが8つ以上ある場合： 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(ここでPPPoE接続を行う) ↓ 外部公開向けServerセグメント(グローバルIP) ↓ NVR500(グローバルIP・IPSec) / Fortigate 60C → 来客用 ↓ 宅内 などがあります。外部公開向けサーバですので、来客用ネットワークから接続できることは問題ないはずです。また、VPN接続から来客用ネットワークには接続できません。
NTTの製品はAOSS等の簡単接続設定には対応していないはずです。すべて手作業で大変難解で詳しくないと設定できません。それに無線LANカードは挿入済みですよね。
残念ですが 電波法で出力限界が決まってますので 無線の届く距離には限界があります 届くとどかないで言えばぎりぎり届くと思います ＞30mケーブルで繋いだ際もかなり速度が保証されること。 イーサネット規格のケーブルは一応100mが限界とされてるので余裕です
WiFiルータを購入して、モードSWを（ブリッジまたはAP）へ変更して、クレードルのLAN端子と接続すれば、WiFiのアクセスポイントが出来ます。 鉄骨や鉄筋づくりで無ければ、2Fへ設置すれば、1Fや3Fへも電波が届く可能性があります。 WiFiルータは、2.4Ghzと5GhzのデュアルバンドタイプのバファローWZR-1166DHP2等がお勧めです。 但し、あくまでネットはLTE回線なので同時接続する端末は1台までが良いでしょう。
少なくとも、会社の重要なデータをとりあつかうご様子ですから、 （単に個人ユーザーがネットを楽しむのとは、違うと思いますゆえ） ちゃんと法人回線を申し込んで、環境に応じたものをレンタルするなり、 申し込んだ回線にあわせた推奨品を確認したりしませんか？
他社親機もOKと謳っているので、大丈夫でしょう? また、NECのらくらくスタートボタンは、WPSボタン兼用なので、プッシュボタンによる簡単接続もできそうです。
ご存じのようですが、 ・GPSを内蔵していること ・インターネット接続できること が必須条件です。 ですから、インターネットに接続できないままではあなたがゲームを楽しむのは無理です。 自分でインターネット接続する手段を確保できないのなら、ポケットWiFiや、テザリングできるスマートホンを持っている友人に接続させてもらって、一緒に回るぐらいしか思いつきません。
＞WiFiの電波が弱くなってしまいました。 ：端末に表示される電波マークの強度レベルが下がったということでしょうか？ 具体的には、3以下になったとか？ ルータの傍で、レベルMAXにならなければ、製品劣化です。 PR-400なら無線カードもレンタルです。NTTサポートへ電話して直してもらいましょう。交換しても無料です。 そう言えば、端末側のWiFiアダプタの不良も考えられますので、他の端末があれば、同じ症状が出るかを確認しましょう。 １台しかなければ、近所のWiFiが見えれば、またはWiFiスポットで問題なければ、端末側はOKでしょう。
そもそも本当に、電波が弱いというだけの理由で「制限あり」状態になっているのか質問文からはかなり怪しい。 1.PCと親機を有線接続すると症状は改善するか 2.PCと中継機を有線接続すると症状は改善するか 3.PC（スマホ）を親機のすぐそばまで持っていって（長いLANケーブル買って親機を近づけてもいいけど）無線接続すると症状は改善するか 4.PC（スマホ）を中継機に繋いでるつもりが、実は親機に繋ごうとしているのでは このへんはチェックしてみたのかな？
おなじバファロー製の比較でしょうか？ WEX-300は、2.4GHz専用ですが、実際にその環境でやってみないと、どちらがよく電波が届いて、安定した速度が出るかわからないです。 理屈としては、WEX-300はルータ機能がない分、同じ値段なら、中継機能によりコストを掛けていると言えるでしょう。アンテナが大きいほうが送受信に有利なので、筐体が大きいほうが可能性があります。 あと、他社親機の場合、必ず他者親機が中継可能とアナウンスされているものを選びます。WEX-300はOKです。
サーバとスイッチ間を物理回線で複数接続するにはサーバにLANカード（通称：NIC）が複数搭載されている必要があります。 仮想的に1本にしますが当然、サーバからみれば複数本ケーブルが見えるようになっていますがクライアントからみれば1本にしか見えないわけですね。 そしてIPアドレスはその1本に見えるLANケーブルに割り振るので物理回線1本1本に割り振ることはありません。 そしてクライアントはその仮想IPアドレスに対してアクセスなどを行います。 確かに、質問者の通り帯域幅の拡大があります。 他にも冗長化の面もあり、1本抜かれても他のケーブルで補えます。 もちろん、その分の帯域幅は減ってしまいますが。 大抵、LAG（リンクアグリケーション）を使用するのはサービスを提供するところ、企業であることが多いです。 24時間365日サービスを提供しているわけですからリンクが切れてウェブサイトに接続できなくなったとか回線のパンクでサイト表示が遅いとかを防ぐためにしていることが多いです。
IPアドレスによっては国までしか特定できません。 グローバルIPをIP検索してどうなるか見てみては？ 超ローカルなプロバイダでない限りは心配ないかと。
・常設ならケーブル保護カバーを使う 人が踏んだり、台車が通っても大丈夫 http://jp.images-monotaro.com/Monotaro3/pi/full/mono10751212-150728... ・作業場ではなく、事務所なら天井経由にする（施工例は出入りの業者に訊いて！柱無しでも可）。 ・仮設ならガムテープで床に止めておく ・主旨から外れるけど無線化する
pocket4036さんと同意見です。 おそらく電話もひかり電話だと思いますので、 受話器をあげてみてください。 ※IP電話の場合は、今の状態では使えません。 →ツー・・・と音がなっていれば、 回線自体は正常です。 （ランプ上も正常のようにおみうけします） 次にPPPランプは、認証確認ランプとあります。 →ルーターに初期接続設定がない ＝接続IDとPWの設定がない と、とれ、 本当に以前から使えてたのか？と疑問がわきます。 ルーターを初期化してしまったのでしょうか？ →接続IDとPWを再度ルーターに設定すればOKです。 これあげる。 （プロバイダからもルーターの箱に同じもんが入っていたはず） https://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr400ki/PR-400KI_man... →ランプの意味（P.32）参照 たまにPC側にPPPoE設定している人がいますが、 その場合、ルーター側はブリッジモードのはずかと思います。 なので、このPPPランプは関係なくなるかも。 でも、PC側にPPPoE設定しちゃうと、 ルーターに他のPCを接続しても、 PPPoE設定がしてあるPCしか使えなくなっちゃうよ。 PPPoE設定したPCだけがIPアドレスをひろってしまうので、 ルーターにこれを設定することによって、 ルーター経由の全てのPCが認証されることになる。 他、ホームゲートウェイ→自分のルーターで、 自分のルーター側にPPPoE設定していたら、 ホームゲートウェイ側のPPPは関係なくなるかもね。 その場合、やはりホームゲートウェイ側を ブリッジにしておかないとならない。 数珠つなぎしている場合、 ホームゲートウェイ→自分のルーター →PC の順番で、再起動しなおすと、 正常な時と何も設定を変更していないのであれば、 すんなり直ったりもするかも。
回線が混んでいるか、まだ干渉が残っているかですね。 回線の速度は、変動しますので、時間帯が同じでも変わる場合があります。 有線で繋いで測れば、回線か無線区間かが分かります。 但し、有線のほうが、倍近く速いです。 因みに私の家（フレッツ光ギガ回線）では、USENで測ると； 有線下り＝31Mbps 無線下り（MAX150Mbps）＝12Mbps 回線が混んでいる場合は、もっと高速のコースがあれば変えるか、プロバイダーを変えてみるかです。 無線区間が遅い場合は、端末が5Ghz対応なら、ルータも比較的に空いている5Ghz対応へ変えてみるかです。
Wi-Fiというのは親機と子機の間なら不安定で未接続になるということは本来はありません。そのような状態ということはなにかの不具合やトラブルだとおもいます。 まず考えられるのが、そもそもポケットWiFi事態安定しているのか？ということです。携帯電話は電波状況が悪いところでは最悪切断する場合があります。ポケットWiFiも同じです。モバイルルーターまで３GやLTEの電波でやりとりするわけですから電波状況が悪かったり利用環境により不安定になります。 自宅でWI-FIを安定して使いたいのなら、プロバイダーと契約してフレッツ光などの固定回線にモバイルWi-Fiルーターを接続して使う方法が確実です。 unybtgfdさん
メーカーのドライバはインストールしましたか？ デバイスマネージャーで認識されていても、Windows標準ドライバあたりで認識されていると、正常に動作しない場合があります。 http://ark.intel.com/ja/products/50395/Intel-Gigabit-CT-Desktop-Ada...
アドホックモードで接続します。 PCが対応していることが条件です。 設定は「アドホックモード」で検索して下さい。
ブリッジはMACアドレスを使って送り出すポートを決定します。一方、ルーターはIPアドレスを使って送り出すポートを決定します。つまり、ブリッジはLANを拡張する物で、ルーターはLANとLANの境に置く物です。
雨天でなかったら利用できるでしょう。
2階での電波強度が問題です。 パソコンなら、デスクトップ右下のタスクバーに電波マークの棒が立っていますが、何本ですか？ 2本以下なら電波が弱いです。 前からそうなら、中継機を2階に設置すれば解決します。 急になったのなら、1階のルータの交換。 3本以上あるなら、近隣のWiFiの電波干渉かも分かりません。 ルータにログインして、使用中の無線チャンネルを8Chほど移動してみるか、チャンネル＝Auto のままで再設定をしてみて下しさい。 ５Ghz帯が使えるなら（親機子機ともサポート）、そちらへ変更してもOKです。
あなたの同僚が正しいと思いますよ。 なぜNASが編集に使えないかって言うと転送速度が内蔵HDDに比べはるかに遅いからです。 事実、大量のメモリを使いすべてメモリ上に読み込んで編集を快適に行うようにする編集ソフトがあるぐらい編集時にはこの転送速度が快適性に影響しますのでNASHDDを使っての編集はあまり好ましくはないです。 まあ、快適性なんかいらないっていうなら別にNASでもなんでもいいですけどね。 あなたのいう楽をとるか出来る限り快適な編集環境を取るかご自由にどうぞってだけですし。 一応コピーなんかは毎回しなくてもいいです。出力先にNASの目的のフォルダを選択すればいいだけですから。
ＵＳＢ接続出来るやつは、付属のＣＤ-ＲＯＭをＰＣにインストールしないと使えない仕様なのでＰＳ４には、使えませんね。
違うみたいですね？ 無線LAN子機のソフトウェアルーター機能とは、パソコンの無線LANアダプタの付属ソフトで、子機をパソコンを含めて親機（WiFiルータ）へ変身させるものです。 パソコンは、LANポートから回線モデムへ繋ぎます。 プロミスキャスモードは、IT用語辞典によれば； 『プロミスキャスモードはパケットアナライザなどが利用するモードで、本来はトラブルの原因調査といったネットワーク管理のためのモードである。 プロミスキャスモードとは、ネットワークカードの動作モードの一つで、ネットワークを流れるすべてのパケットを受信して読み込むモード。「無差別モード」と訳されることもある。 ネットワークカードは通常、宛先が自分になっているパケットのみを受信するよう設定されており、ケーブルから別の宛先のパケットが届いても読み込まずに破棄するようになっている。プロミスキャスモードに設定したカードでは、宛先に関わらずすべての受信パケットを上位レイヤのソフトウェアに引き渡すため、そのセグメントを流れるすべてのデータを監視することができる。』
ちょい前まですべての設定を利用者がする必要がありましたが、最近の無線LANルータは自動的に選択してくれるのでその辺を気にする必要はありません。 最新規格の IEEE802.11ac 機を選択してください。現在所有の PC が ac に対応していなくても、買い替えると ac 規格に対応しているので、その時に無線LANルータが対応していないと余計な手間が掛かります。
えと、電波物は総務省の”認可”が必要なので基本的に個人で作成するのは無理です。 要は、電波を発するカメラを個人で作るのは無理ってこと。 どうしても自作でなくてはダメということでなければ、WEBカメラ+Wi-Fiアクセスポイントで実現できちゃいますよ。WEBカメラにはサーバ機能があるのでLAN内であれば特定のIPアドレスにブラウザでアクセスするだけ。
ＮＴＴルーターとは? ルーターカード付きＯＮＵでしょうか?それともルーター付きモデムでしょうか? バッファロールーターをブリッジモード(アクセスポイントモード)設定されてはいかがですか? それに娘さんの端末機を接続設定されてはどうですかね。
192.168.1.1になったなら、WZR-300HRの上流にルーターがあるんですよね？ どちらをルーターとして使用したいのか分かりませんが、 ポート解放はルーターで行います。 ＞192.168.1.1とURLのところに打つと「認証が必要」と出て・・・ モデム（ＯＮＵ含む）がルータータイプでＮＴＴじゃないの？ なら、 ユーザー名はuser パスワードは初期設定で設定してるはずです。
これは簡単で、 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi-u2-433dm/ こういったものを買ってUSBポートに挿し、ドライバをインストールすれば無線子機付きのPCとおなじになります。あとは無線LANの設定をすればよろしいです。 これは、アンテナだけの製品で、子機としての機能はPC側のソフトにやらせるものなので非常に廉価です。このページでは3400円となっていますが、最新のメーカー直販価格なので、量販店の実勢価格で900円位のものからあると思います。ただ、安いものは11ac対応ではないのでご承知おきください。
＞ちなみにファイアウォールを完全に切ると接続は出来ています。 ：ポートフォワーディング（ポートマッピング）がきちんと書けていることになり、 F/Wのポートパス設定が、うまく書けていないことになるのでは？
Windows8.1の場合。 スタートボタン右クリック →ネットワーク接続 →イーサーネット右クリック →プロパティ →インターネットプロトコルバージョンを選択しプロバディ IPアドレスを自動的に習得する。 DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する。 OK
日本では５GHｚ帯の電波はレーダーと共有していますので、 ファームをいじって海外仕様の出力を設定してはいけません。 同様に外部アンテナを勝手に増設して利得を大きくしてもいけません。 従って2.4GHｚ帯にして違法高出力アクセスポイントを使うか、もしくは５GHzのままなら反射波を使うことになるかと思います。
すでに回答があるとおり、VHFの１ｃｈ～１２ｃｈ（９０～１０８MHｚ、１７０～２２２MHｚ）の７０MHｚのほか、７１０MHｚ～７７０MHｚの６０MHｚも空きました。このうち３０MHｚ分は携帯電話に新たに割り当てられています。
remote-spanなんて、ネットワーク超えないかぎり不要でしょ？ 監視用に専用のVLAN割り当ててやれば問題なし。 サーバ→switch1(spanポート)→(専用VLANポート)switch2(専用VLANポート)→(専用VLANポート)switch3(専用VLANポート)→IDS
ポートが5個で1つはオンラインのLANケーブルを刺すので、4本に増やすことができるものです。
ONUがゲートウエイなら、PPPoE設定はゲートウエイにするけど・・・ そのエラーメッセージが正しいなら、単に入力間違いだと思う O（オー）と0（ゼロ）や（いち）とｌ（エル）なんか 大文字小文字は区別してますか？
ほとんどのルータは、ブリッジモードがあるので、ブリッジモード（ルータOFF、APモード）でつなげば、WiFiアクセスポイント（AP)として使えます。 ただし、あまり古いと低速の54Mbpsしかサポートしていないかも知れません。
設定はネット接続は関係ありません。 管理画面（設定画面）はネット上にあるものではありません。 ルーターの管理画面にログインして設定してください。
> 方法1 > ルータ1を完全に取り除く方法をとったとします。サイトの解説ではケーブルが一本しかないので二つのPCには繋げないとのことでしたが、ルータ2からのケーブルをHUBに挿して、そのハブからPC1,2にそれぞれさせば問題なのではないでしょうか？ このサイトにも、そう書いてありますよね? http://wa3.i-3-i.info/img/data/2000/d002033-5.png 1本の線を2本の線に増やしたいです。 確か、そんなときはスイッチングハブを使えば良いのでした。 スイッチングハブはLANケーブル用のテーブルタップです。 スイッチングハブをつければ1本の線を2本の線に増やせます。 問題ありません > 方法2 > ルータ2にPC1,2,3をそのまま接続すれば問題ないと思います。 ルータ2からはケーブルが一つしか出てないのでPC3だけしか繋がらないという意見があるかもしれませんが、ではルータ1はなぜPC1,2が接続されているのでしょうか？ 例えばルータ2とPC3が2階、ルータ1とPC1,2が1階にあってそれぞれ数十m離れていて、その間のLANケーブルも1本しかない場合を考えてみてください ルータ2にPC1,2を直接つなぐには、数十mのLANケーブルを1本引き直さなければいけなくなります ルータ2とPC1,2,3が離れていなければ、直接3台をつなぐことは何も問題ありません 有線ルータをブリッジモードで使うのは稀だと思います 最初からSW-HUBを買ってくればいいわけですし、お金がなくて仕方なく有線ルータをSW-HUBの代用として使いたいとかいう場合でもなければブリッジモードにして使うことはないでしょう
＞＞そのIPに対してPingを送信すると、Googleには届かず、 社内のWebサーバーに届くのでしょうか。 Google へ IP 指定した訳ではないので、Google には届きません。 それと、bagnomania2013さんの指摘にあるとおり、グローバルとプライベートの違いも理解しているように見えません。参考図書を購入しじっくりと勉強されるべきかと思います。経験も必要になるので短時間ではマスターできません。
それが、1階と2階を繋ぐケーブルなら、その先にRJ45プラグを専用工具で取りつければ使えるようになります。 ケーブルが1階から2階まで延びているかは、ニッパーで線をむいで、テスターでループチェックすれば、分かります。 自分では、無理そうなら、電話工事業者などに依頼します。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/jsrc/densi/cable.html 木造なら、2階へ無線中継機を設置する方法もあります。
回線ではなく、あなたのPC側にハッキングツールがすでにダウンロード されてしまっているのではなかろうか？ なので、あなた→NWに接続 が可能な状態だったら、 相手もあなたのところまで接続が可能な状態になってしまっているのだと思います。 ハッキングの不信な動きとありますが、 どのように確認していますか？ セキュリティソフトのツールによっては、 攻撃を仕掛けてきた相手（不正アクセスをしている相手）のIP アドレスが表示できるものとかもありますが。 正確性はわかりません。 ただ、そのようなセキュリティソフトがなくても 次の部分を確認してみて下さい。 １）OSリカバリ →最新情報にUPDATE →セキュリティソフトインストールのしなおしになるので、 最新情報にUPDATE ２）ルーターのポート開放の確認 →通常、よく狙われるポートとかは、何も設定しなくても 最近のルーターは、あらかじめセキュリティで閉じてあることが多いです。 が、ゲームのために、自分で開放してしまっている人は、 相手につながりやすい設定にする＝相手からもつながりやすい ということになるわけです。 そこまでして、ポートを開放しまくってゲームをとるか？ セキュリティをとるか？ それはあなたが決めることですが。 また、特に、わざわざポート開放をしないとならないゲーム等、 そこにはハッキング目的の人も集まりやすいです。 なぜなら、ポートをあけている人ばかりが集まっている というのがわかるから。 また、ゲームに夢中になっていて、 PCの画面は常時、ゲームの画面になっているので、 裏でOSとかをいじられていることとかも気付きにくいでしょうし。 そもそも考えてもみてください。 個人のPCに、そんなに重要な資料ってあるでしょうか？ 皆、個人の写真とかは、SNSに堂々とUPしていたりします。 それをわざわざ、人のPCをハッキングしてまで、のぞきたい人っているでしょうか？ と、思うと、目的はのぞきではないような気がします。 ハッキングがどこまでできるか、それを試したい人とか。 ただ、クレジットカード情報をPCから送信しているとか、 ネットバンキングを自宅PCからやっているとか、 自宅で、仕事の書類をかかえている人とか、 そういう人は気をつけたほうがいいとは思います。 逆にいうと、それらの情報を個人PCで取り扱わない ようにすると、それがセキュリティに繋がる場合もあります。 中には、他人のPCのデバイスをめちゃくちゃにして、 電源起動できなくなるような嫌がらせをするやつもいます。 電源が起動しないと、PCを直すこともできませんから、 すぐに修理へ出すことになってしまいます。 そう思うと、修理代も高いですから、 ゲームよりも、セキュリティを優先した考えは必要です。 ※そもそも、ポート開放しなくても、できるゲームを作ろうとか、 NW上のセキュリティ面を考えた商品を ゲーム製作側も考えるべきですよね？
金かけないならパソコンの位置を変える、部屋に穴を開けるとか
WiFiの中継器とは、電波の死角をなくすために親機からの電波を受信して中継することにより、電波の死角をなくせます。例えば１階から２階までWiFi親機からの電波が届くが３階には届かない時、２階にWiFi中継器を設置して親機からの電波を2階から中継することにより３階でもWiFiが使えるといった具合です。 中継器の設定には、「WPS設定」と「手動設定」の2通りの方法がありますが、現在どのメーカーのWiFiルータ製品ほとんどで「WPS設定」が可能になっています。ご使用のWiFiルータに「WPSボタン」がある場合は、この設定方法が簡単ですよ！ 因みに我が家は、このような機器を使い20m程離れた書斎と、4階の倉庫でもOKとなっていますよ。 ご参考にURL付けておきます。コンセント直付けタイプは便利ですよ！ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_2_4/377-3653391-868153...
最低限のセキュリティって何ですかね。 その構成では、サーバーが押っ取られてもPCへの影響がないって事ですかね。PCにはサーバーより大事なデーターがあるとかサーバーはどうでも良い場合には生地つするかな。 PCからサーバーへのアクセスを全部止めるなら良いですけど実際にはPCからサーバーへログインしたりファイル出し入れするんでしょ。その場合中間のルーターにNATがあるとPCを特定できないからセキュリティ上逆効果です。 ＬＡＮが２種類（独立ポート）あるルーターを使って1つはサーバー用に 192.168.11.0/24 を もう1つは LAN用に 192.168.0.0/24 使うとかする方がセキュリティを設定するのに不都合は起こりにくいです。 サーバーを立てる場合はルーターは良い物を使ってください。
100Mbpsポートが5個付いているので、100Mbpsまでの速度ですが、端末を4台繋いでも十分使えるでしょう。
どちらの無線ルータも中継として使えるようですが以下の URL も参照してください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/700 ただし、購入元の家電量販店もしくは Buffalo にクレームしてください。
一概には、言えません。 壁や床の材質（鉄骨、鉄筋コンクリートはNG)や、家具や置物によって電波の反射や透過具合が違います。 ルータが高めの見通せる場所にある場合は、10mくらい届く場合があります。 また、ルータや子機のWiFiの仕様やアンテナの大きさによっても届く距離が違います。 可能なら事前にスマホなどで、電波強度を確認して置いたほうが安全です。
制限ありの場合は無線LANでなくインターネットに接続出来ていない事が多いです。 インターネット接続関連を見直して下さい。 表示されるのは無線LANの接続が出来ているからです。
Active (logged in) Users: 現在ログイン中のユーザー一覧 Location: ユーザーがどこからログインしているか。 Login Time :ログイン日時 GUI画面上の管理画面がどうなっている仕様かは、 みたことがないけど・・・ このへんのログをとることは可能みたいだから、 きっとできると思う。 使ったことない機種だから、詳細はわからんけど そういう仕様の管理ツールがすでにあるか？ または、ログを組み合わせて自分でつくるかは別として。
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線LANルーターはありますか？ ==>無線LANルータは、それぐらいでは落ちません。 ただ、PCもしくはPS３のどちらかが回線を独占するような状況ですと、独占していない方が応答無しになる場合はあります。 例えば、無線と有線の回線占有率を平等にするとかができればいいのでしょうけど、そのようなものは業務用になるので1万円では厳しいかと思います。
古いルータへ設定していた、ぷららのインターネット接続IDとパスワードを新しいルータの接続先設定または、PPPoE接続設定のメニューで設定します。
もう少し勉強したほうが良いのではと思います。 >追加の無線アクセスポイントは社内ネットワークと切り分けして利用したいと思います。 >無線APはNTTのDO SPOTを利用しますので誰でもアクセス可能となる為、セキュリティの問題上、カスケード接続にしたいと思います。 切り離すのにカスケードって、そもそも矛盾してますね。 既存ルータは静的IP振ってDHCPを使えなくしてるって状態で、管理者に相談なしでそこにだれでも使える無線LANルータをぶっこむこと自体がNGでしょう。 ・既存ルータとつなげない ・外部に出るWANは別に用意する べきです
この投稿ってサブネットとかIP構成がわからないって言ってますよね。 ＞＞その次の250台のIPアドレスを作りたい 理解できていなければそんな事はできません。何よりも経緯が一切経緯が不明です。
図面がないので見ることができませんが…。 とりあえず参考程度に。 当方の家も、宅内ＬＡＮを構築しています。 ネット回線はＣＡＴＶと契約しており、当方の２畳ほどの 書斎（ＰＣルーム）に入っており、そこに「まとめてネット」を つけて、各部屋に分配しています。 ＬＡＮ付きのコンセント（マルチメディアポート）は各部屋に つけており、ＴＶやＰＣをおきそうなところに設置しています。 こればっかりは、施主がどう考えるかによりけりなので、 貴方がどのようにそれぞれの部屋をレイアウトしたいかによると思います。 また、このマルチメディアポートにも１００Ｖのコンセントがありますが、 通常は目立たない部分、例えばＴＶ台などがくるところになりますので、 逆に何も置かない（置きそうにない）部分に、別途でコンセントを 設けます。 これは、例えば掃除機など、常時つなげておかない家電製品用ですね。 その他、常時何かをつなげておく予定のところにも、それぞれ設置して おくことです。これもまた、貴方でないと分かりません。 あと、どれぐらいの家かは分かりませんが、まだまだ無線ＬＡＮだけで 家中をカバーするのは難しいと思いますよ。 当方の家は２階建で鉄骨造ですから、内部は一般の木造とさほど 変わりませんが、プロバイダから支給されているルーターは、あまり 無線性能はよくなく、隣の部屋までしか届きません。 （そもそもこのＰＣルームが家の端っこなのもありますが） そこで、ＮＥＣのルーターを別で購入し、ブリッジモードで 無線でしかつなげないタブレットをよく使うリビングに置いています。 ＬＡＮケーブルでつなげられるＴＶやブルーレイ、もちろんＰＣは、 有線でつなげています。 特に動画などをサクサク見たい場合や、ネトゲなんかをするのであれば、 今の時代ならば、絶対に有線は必要だと思います。
その製品ページでいうWi-Fiルーターは、 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/router/index.html いろいろありますが、機能は似たようなもので ・回線業者からの線を接続するWANポート ・そこからPCやタブレットに無線で接続して、インターネットとつなげる機能 ・有線LAN用のLANポート、これもPCをつないだりします。 無線や有線でWi-Fiルータに接続し、WANポート経由でインターネットアクセスします。つまりこの製品を屋外に持っていっても意味ありませんから、ACアダプタ利用になっています。バッテリー駆動のものはないでしょう。 そして設定で単に中継器にもなるというだけです。 結局WRC-733FEBK-Aには意味ありません。 タブレットを家で使うなら自宅のWi-Fiにつなげればよいでしょう。 タブレットを外で使うには、 (1)もちろんタブレット自体にスマートフォンのような通信機能があれば使えます。 月々の通信費用がかかります。この場合タブレットにSIMを挿します。 (2)タブレット(やPCなど)とWi-Fiで接続し、自身はインターネットと無線通信を行うものをモバイルWi-Fiルーターと言います。Wi-Fiアクセスポイントがない場所でも、 これを使うことで利用可能ですが、月々の利用料はかかります。 (3)街中や駅、都バスなどにもWi-Fiが使えるものがあります。 有料のものと無料のものがあります。自宅の回線のオプションで使えるものもあるでしょう。 例えば都バスなどは無料で乗っている間使えますが、アクセスできるサイトがかなり制限されています。 都営地下鉄や東京メトロは駅でなら使えますが、ラッシュ時はあまりつながりません。今のところ列車内では使えないのがいまひとつです。 コンビニのWi-Fiも店のすぐ近くでなら使えます。 有料のもので例えばWi2 300は月額362円(税抜)とありますが、これで使えるベーシックエリアは現状かなり少ない状況です。 http://wi2.co.jp/jp/300/price/ 1時間100円(税込)のオプションエリアは都会だとあちこちにあります。
Ps3のIPアドレスは取得できますか？
無線がついていないルータだってお勧めは安くても３万位はしますよ。１万以下じゃ何とか動く程度。つかえそうなのはNECぐらいかな
設計者にきいてみないとわからん部分ですが、 たとえば、 L2SW‐‐‐L3SW---FW までが、その企業の独自NWだと仮定。 そこで、この企業は、IP-VPNのサービス等に加入したと仮定。 プロバイダ側からIP-VPNサービスのエンドポイントとして、 CEルーターの指定がある場合、 レンタルルーターを設置する場合があったりします。 すると、こんな感じになりえるかもしれません。 回線提供中のエラー監視のため、 あえてエンドポイントにプロバイダの仕様の監視端末に対応したルーターを 設置する場合があったりもします。 また、そのようなルーターがなくても、 直接顧客の独自NWをそのままIP-VPNにのせる場合もあったりもしますし、 NWの環境や条件に応じてです。 なので、上位回線サービスとの なんらかの条件をあわせるために、入れたのか？ と想像してしまいました。
価格.com とかのほうが安いですが何を選択すればいいのかをできないのであれば家電量販店の方が良いと思います。現在の自宅の環境とどのような目的に使用するかを説明すれば機器を選択してくれます。 ただし、各製品メーカの代理店みたいなところもあるので製品名を聞いたらメモして「考えます。また来ます」と言ってインターネットで検索したほうが良いかもしれません。 なお、レンタルではなく購入品なので月額の利用料金は掛かりません。 ＞＞wifiルータのメリットデメリットも教えてください 無線は電波を飛ばして通信するものなので、ケーブルが無くどこにでも端末が置けるでしょう。しかし、電波法で規制された周波数帯を幾つかのチャネルに分割はしているものの、規定範囲をご近所と共有するので競合すると通信できない状態に陥ります。 ＞＞家にネット回線あり・・・パソコンはwifiには繋げずスマホのみで使用 ルータ機能は必要ないようなので有線を無線化するだけのアクセスポイントなら設定も簡易で価格も安価です。Buffalo は電話つながりにくいけど、NEC や Elecom、Logitec に直接電話しても製品を紹介してもらえます。
SH4124T 富士通でいけそうだとおもいますが http://fenics.fujitsu.com/products/manual/sh4124t/ 取説を確認してみてください。 金額は 20万弱です。
社内のサーバーの管理者に聞かれてみてはいかがでしょう？
直接アクセス出来ないのならサーバーだってアクセス出来ない。 転送は無理。 多重ルーターの中にいるからアクセス出来ない。 iobbnetはルーターが一つ目までだったはず。 LanDiskでiobbnetの設定を省略できるよういするには一番目のルーターをiobbnetの設定ができるiodataのルーターに変更したらどうでしょう。 セキュリティー上の問題でポート開放が出来ない以外は手動で設定できる。
ADSLの一般論でお答えします。 まず、ADSLの前に、有線か、無線で速度が変わらないという点についてです。 通信速度というのは、基本的には経由する区間の最も遅い区間によって制限されます。 今回、有線というのが、ADSLモデムに直繋ぎ若しくは、有線のルータ経由であり、無線というのは、モデムに有線で無線LANルータ等を接続し、その無線経由で接続しているというネットワークだと仮定してお答えします。 この場合、有線は、基本的には、ADSLの区間だけを通り、無線はADSLの区間と、続けて無線の区間を通るということになります。 速度が変わらなかったということは、無線の区間の速度より、ADSLの区間の速度が遅かったということを示しています。道路のうち、どこか一箇所でも狭いところがあると、そこで渋滞してしまうのと同じです。今回はADSLの区間が渋滞していたということです。 反対にADSLの区間の方が早い場合は、無線の区間の速度で全体の速度が制限されることになるので、有線の方が早くなります。つまり、無線の区間で渋滞している状態です。 次に、ADSLの速度低下の一般論です。 まず、①通信機器の故障と②ノイズ、③損失の増加、④その他という原因に分けられます。 ①通信機器(モデムまたは、電話局の装置)の故障の多くの場合は、通信自体ができなくなります。 ②ノイズについては、電話線は銅線なので、周囲の電気的なノイズの影響を少なからず受けます。ADSLは、基本的にはノイズの合間を縫って、ノイズの少ないところで通信をするのですが、ノイズの量が多くなればその分通信速度が落ちてしまうということです。ノイズが増えてしまう原因は、本当に様々あるのですが、近所の電気機器が壊れて(壊れていない場合もある)そのノイズを拾ってしまうとか、電話回線が新設されて、そのノイズを拾ってしまったとか、その程度のことで、簡単に速度が変わります。また、銅線としての回線が不良状態で、電気的にノイズを拾いやすくなることもあります。回線不良は、回線を交換すれば回復します。しかし、周りにノイズ源がある場合は、ほとんど誰にも対処できません。(フィルタを入れて改善できる場合もありますが) ③損失の増加というは通常はありませんが、回線不良や工事などで電話局から家までの経路が変わったなどが考えられます。ADSLは、回線の損失によって速度が変わります。速いほど損失の影響を受けやすいので、ワザと遅くするのです。(自動的に調整されます) 電話局から家までの物理的な安定性は、光が一番です。その分、高いですが。 ④その他としては、ADSL区間より上位の区間が原因となる場合です。冒頭に途中の経路で遅い区間によって速度が制限されると書きましたが、高速通信になればなるほど、上位がボトルネックになることがあります。今回は数百kbpsですので、この可能性はほとんどないとは思います。今回は無関係ですが、光の回線で、その標榜する最大速度に届かないのは、多くの場合、これが原因になります。 いくつか考えられる原因を書きましたが、ノイズの場合は、通常、ヤフーなどでは原因不明で終了だと思います。ADSLは、そもそもそういう可能性を織り込んだ回線なので、速度が遅くても故障ではなく、故障でないので、修理もできないからです。 なお、②ノイズのうち、他人のISDNという電話回線の通信信号が貴方のADSLにとってのノイズ源になることがありますが、ヤフー以外のADSLは、ISDNと競合しないような別方式のADSLのため、ISDNが原因になることは少ないと考えられています。
＞PPPoEの設定方法をおしえてください。 ：なかなか厄介な、融通のきかないルータのようで、結局つなぎ方ガイドのステップ３で、ネットスタートボタンで、回線選別をルータにやらせて、PPPoE設定メニューに行くしかなさそうです。 ・ただ、背中のモードSWはRTにしておいてください。 ・パソコンはアドレス自動取得に設定して、有線でLANポートへつなぎます。 ＞ルーターの初期化方法もおしえてください。 ：取扱マニュアルの基本編P5-8を見てください。
はい。有線LAN環境を潰すことなく、無線LAN環境を構築できますよ。 その際、有線LANルーターのLANポートと、無線LANルーターのLANポート（BUFFAROなら黒ポート、NECなら灰色ポート）につなぐようにして下さい。
各Max値 ADSL ・・・ 50Mbps 光回線 ・・・ 2Gbps ケーブルテレビ ・・・ 40Mbps ダイアルアップ ・・・ 128Kbps なので、一応一番遅いのはダイアルアップ。 ただし、最大でなので、通信環境次第ではその限りでない。
