>計算式は解答をみると分かるのですが、文章から11ヶ月分の値を減価償却費および〃累計額両方から引いた値を求められていると解釈すればいいのでしょうか。 「固定資産の期首の残高を基礎として」というのがミソです。こういう場合は、毎月見積額を単純に決算整理仕訳で上積みすればいいです。 減価償却費2,000/建物減価償却累計額2,000 減価償却費750/備品減価償却累計額750 とです。 「期首残高を基礎として」毎月見積もり計上している場合はちゃんと計算されているからです。 この文言がない場合は、毎月見積額と正式に計算した減価償却費が合わない場合は年間の差額を計上しなければなりません。 >定率法だけDEP累の値を間違えると計算が間違えるので注意し、定額法はただ、償却費から11ヶ月分の値をマイナスすると考えれば特に難しくないと思うのですが、考え等間違っていたら困るので、解説のほどよろしくお願いいたします。 最初から正式な減価償却費や累計額を求めようとしているのですね。金額は正しいものになると思いますが、考え方は上記のとおりです。 > ＊解答 DEP 5710 建物DEP累 4960 備品DEP累 750 私の解答と貴殿の示した解答が一致しません。建物の減価償却について更に情報が隠れていると考えられます。
税理士試験と日商1級で出題範囲が違うとこあるんで ノー勉は無理です。 税理士の簿記論・財務諸表論に日商1級の工業簿記・原価計算がないので
はいはい簡単簡単といって受け流せばいいと思いますね。 私の出会ったまじもんの○チガイは、「資格を持っていない方が優秀だ」 と狂ったことを言ってました。 そうならないように私も、質問者さんもがんばりましょうね～ε=ヾ(*・∀・)/
それは予定配賦額ではなく、予算許容額です。 予算許容額と予定配賦額の差は操業度差異です。 シュラッター図を描けばなぜダメなのかわかると思います。
日商では久しく出ていませんが全経上級ではつい先日の7月に行われた183回にて追加投入(増量タイプ)が出題されましたよ。 全経上級は日商1級と難易度も近いため、全経上級の過去問も日商1級対策に貢献すると思いますので解く価値アリです！
3級で出てきそうな代表的な決算整理仕訳 ◆貸倒引当金の設定 <仕訳> 貸倒引当金繰入 xxx 貸方）貸倒引当金 xxx ◆売上原価の計算 ①売上原価を仕入勘定で計算している場合 <仕訳> 借方）仕入 xxx 貸方）繰越商品 xxx ← 期首商品棚卸高 借方）繰越商品 xxx 貸方）仕入 xxx←期末商品棚卸高 ②売上原価を売上原価勘定で計算している場合 <仕訳> 借方）売上原価 xxx 貸方）繰越商品 xxx ← 期首商品棚卸高 借方）売上原価 xxx 貸方）仕入 xxx ← 当期商品仕入高 借方）繰越商品 xxx 貸方）売上原価 xxx ← 期末商品棚卸高 ◆固定資産の減価償却 ①直接法記帳の場合 <仕訳> 借方）減価償却費 xxx 貸方）固定資産科目 xxx ②間接法記帳の場合 <仕訳> 借方）減価償却費 xxx 貸方）減価償却累計額 xxx ◆消耗品の整理 ①購入時に消耗品費勘定（費用）で処理している場合 <仕訳> 借方）消耗品 xxx 貸方）消耗品費 xxx ← 期末時点での未消費額 ②購入時に消耗品勘定（資産）で処理している場合 <仕訳> 借方）消耗品費 xxx 貸方）消耗品 xxx ← 期末までの消費額 ◆引出金の整理 引出金勘定に借方残高がある場合はその金額を資本金勘定から減らす処理をします。 <仕訳> 借方）資本金 xxx 貸方）引出金 xxx ◆経過勘定項目 ①収益の繰り延べ <仕訳> 借方）収益科目 xxx 貸方）前受○○ xxx ※前受金としないところに注意してください。 ②費用の繰り延べ <仕訳> 借方）前払○○ xxx 貸方）費用科目 xxx ※前払金としないところに注意してください。 ③収益の見越し <仕訳> 借方）未収○○ xxx 貸方）収益科目 xxx ※未収金としないところに注意してください。 ④費用の見越し <仕訳> 借方）費用科目 xxx 貸方）未払○○ xxx ※未払金としないところに注意してください。 過去の質問を参照していただいてもいいと思います。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B0%BF%E8%A8%983%E...
そのように理解していただいていいですよ。 12月の利払いに関しては既に処理が行われており、結果、支払利息勘定の決算整理前残高にも反映されている（含まれている）と考えることができます。 したがって期末現在、未払いとなっているのは平成26年1月～平成26年3月までの3ヶ月分の利息で、これに関して 借方）支払利息 xxx 貸方）未払利息 xxx という仕訳を行い、当期の費用として計上する処理を行うことになります。
掛けは決算日までに精算されて残っていないのではないでしょうか。 残っていればおっしゃるとおり相殺消去に必要があります。
あのね、ないよ？？？
◆問（1） 〔仕訳〕 （借方）前払保険料 50,000 （貸方）支払保険料 50,000 ◆問（2） 〔仕訳〕 （借方）支払保険料 50,000 （貸方）前払保険料 50,000 ◆問（3） 〔仕訳〕 （借方）損益 180,000 （貸方）仕入 150,000 （貸方）旅費交通費 30,000 ◆問（4） 〔仕訳〕 （借方）減価償却費 120,000 （貸方）減価償却累計額 120,000 ※償却額の計算 （800,000－80,000）÷6年=120,000
◆問題（1） 〔当期純利益〕 総収益400,000－総費用350,000=50,000 〔純利益の振替仕訳〕 借方）損益 50,000 貸方）資本金 50,000 ◆問題（2） 〔当期純損失〕 期末資本200,000－期首資本300,000=－100,000 〔純損失の振替仕訳〕 借方）資本金 100,000 貸方）損益 100,000 ◆問題（3） 〔当期純利益〕 期末資本400,000－（期首資本200,000＋追加元入高50,000）=150,000 〔純利益の振替仕訳〕 借方）損益 150,000 貸方）資本金 150,000 ◆問題（4） 〔当期純利益〕 期末資本600,000－（期首資本450,000－引出高50,000）=200,000 〔純利益の振替仕訳〕 借方）損益 200,000 貸方）資本金 200,000
期首に当期4月から12月までの9ヶ月分の家賃について再振替仕訳として 借方）前受家賃 1,080 貸方）受取家賃 1,080 という仕訳が行われており、1月の1年（=12ヶ月）分の家賃の受取時に 借方）○○○ 1,440 貸方）受取家賃 1,440 という仕訳が行われていると考えることができます。 このような経過をたどって、受取家賃勘定の決算整理前の貸方残高が2,520になっていると考えてください。 それで、この受取家賃勘定の決算整理前の貸方残高2,520は1年分の金額ではなく、期首再振替の9ヶ月分と受取時の12ヶ月分を合わせた21ヶ月分であると考えることができます。 この21ヶ月分の金額2,520に基づいて次期の収益にすべき次期平成9年4月～平成9年12月までの9ヶ月分の金額を月割計算するのであれば 2,520×9ヶ月÷21ヶ月=1,080 という計算式になります。 〔決算整理仕訳〕 借方）受取家賃 1,080 貸方）前受家賃 1,080 この処理の結果、受取家賃勘定の残高は1,440になりますが、これが平成8年4月～平成9年3月までの12ヶ月間に対応する形になり、当期の収益として計上されることになります。
基本的に上位級は下位級の内容を含みますから、３級の論点が出題される可能性はあります。 ただ、３級独特の論点である「引出金」は出ないでしょうし、「商品券」や「小口現金出納帳」なども２級ではほとんど出題されたことはないと思います。 なお、問３は精算表よりも財務諸表が出題される可能性が高いと思います。
予約レートは、将来の一定期日における取引レートです。期日が定まってなければ、 予約のしようもありません。
論点別問題集は各論点の理解度の向上を重視した問題集になりますので、私個人としてはそれだけでは少し厳しいと思います。 可能な限り過去問題集、予想問題集も合わせて解くようにしたほうがいいでしょう。 個人的にオススメの問題集はTAC出版の 『よくわかる簿記シリーズ 合格するための過去問題集 日商簿記2級』 『2016年度版 日商簿記2級 網羅型完全予想問題集』 です。
・税理士を目指しているわけではない ・簿記の勉強が好き ・職場で役立つ ということを考えると、試験に合格することを第一に考えなくても良いのではないでしょうか。もちろん、合格という結果を目指すからこそ一生懸命勉強できるわけだし、合格を目指すことはとても良いことだと思います。 ただ思うのは、それぞれの論点の理解を深め簿記の力をつけることと、試験に合格することは必ずしもイコールではないということです。理解度がそこまで高くなくても試験で合格点をとることは可能だし、効率よく得点をとるテクニック的なことが言われることもあります。 せっかく簿記の勉強が好きでそれがを職場で活かせる環境なのであれば、もしかしたら合格には回り道になるかもしれないけど、ひとつの科目をじっくりと腰を据えて勉強してみるのも良いのではないかと思います。
あくまでも収益のマイナスです。 決算でマイナスになることもありません。 例1はありえないです。 前回の利払い日から購入日までの利息を支払うのが端数利息です。 となると、決算までに利払い日がなかったとしても購入日の後です。 前回の利払い日から決算までの方が日数が長いわけですから 未収有価証券利息より端数利息の方が多いことは絶対にないわけです。 例2もわざわざマイナスになるような公社債は買わないでしょ。 金利の調整というのは、クーポン利息と合わせて計算する話であって クーポン利息でプラスになるから買っているのが当然なので 計算が終わっても借方に残ることはありません。 例3については、満期保有目的は基本的に売ってはなりません。 ですから、発生するとしても支払いだけです。
どこから埋めてもいいと思います。分かるところから埋めればいいと思います。 棚卸減耗損と言ったら間接経費じゃなかったですか。そしてそれは発生経費ですよね。=製造間接費という訳です。 水道料って確か測定経費ですよ。そしてそれらは間接経費であり、同時に製造間接費ですね。 保険料も月割りじゃなかったですか？
なにをおっしゃっているのかよくはわかりませんが、仕損・減損が発生する場合の標準原価カードの分野の問題を解いておられるのでしょうか？ この問題を解くにあたっては、決められたルールどおりにことを運ぶ必要があります。 上の標準原価カードの作成方法には、おっしゃるように２種類あり、一つは、正常減損費を分記しない方法（度外視法の考え方で、原価計算基準が予定している方法でもあります）。 もう一つの方法は、正常減損費を分記する方法で非度外視法の考え方となります（より正確な勘定記入が可能となります）。 完成品原価は、両者の方法では同じになりますが、仕掛品原価は、両者の場合で異なる場合がおおく、異なる原因は、後者の方法は、仕掛品の進ちょく度によって正常仕損費を負担させるか否かを考慮するのに対して、前者の方法では進ちょく度如何に関わらず、正常仕損費を仕掛品に負担させてしまうからです。 お尋ねの「この問題では度外視ということでもなく、仕損がなかったと仮定しているから、生産データ上仕損の数量は書かないということでしょうか？」というのは、前者（度外視の考え方）の方法の場合、財務会計担当者は、正常減損発生率を知らないことが前提となっており、異常発生量の計算もできず、したがって標準原価カードの内容に従って計算手順を踏むだけということになります。後者（非度外視の考え方）の方法の場合、財務会計担当者は、標準原価カードの内容より正常仕損・減損発生率を把握できるので、正常発生率をこえて発生してしまった量的異常の仕損・減損費を計算できるというのが前提となります。 標準原価カードのご質問でなければすみません。
受験地の商工会議所は東京商工会議所だと思います。 東京商工会議所の検定試験情報サイトの日商簿記検定の「よくある質問」の部分で以下のような記載があります。 サービスの詳細は、受験票とは別にお送りした「インターネット合否速報サービスのご案内」でお知らせしております（2016年6月試験のみ）。合否の確認には、受験票に記載の受験番号と生年月日が必要です。 おそらくインターネット合否速報サービスに関する案内が送付されていると思いますのでそちらを確認されるのがいいと思います。
受取手形勘定のT字か図を書いて ・手形売上高 借方）受取手形 ？ 貸方）売上 ？ ・売掛金の手形回収 借方）受取手形 96,000 貸方）売掛金 96,000 ・期中取立高 借方）現金預金 2,012,000 貸方）受取手形 2,012,000 がそれぞれどのように記入されるのか考えたほうがわかりやすいと思います。 http://yahoo.jp/box/ZjdOaT
出題範囲が決まっていますので過去の試験問題に類似する問題が出題されることはあります。 ただ、それをここで説明してもなかなか伝わらないと思いますので、出題傾向については過去問題集等の問題を解きながらご自身で把握していくしかないと思います。
減価償却は、売上につなげるために資産を年々使っていくうちに資産価値が目減りする、その目減り具合を機械的に費用化するための手法です。目減り具合を正確につかむことは難しいかほとんど不可能ですから、機械的におこなうことになります。 資産価値は一般的に、初めのころは目減りが多く、年が進むほどに劣化の速度は遅くなるものです。初めのころはあまり目減りせず、年が進むほどに劣化の速度がどんどん早くなるのは、一般的ではなく、あまり考えられません。 減価償却は機械的におこないますから、基本的なところだけは最低限統一させておく必要があります。そうでないと決算書を見る人が混乱するからです。 そこで、「減価償却費が毎期増えてしまう」レアケースは認めない、として、基本的なところを統一させています。 特に、見込販売量を基準にすると、2年目や3年目の販売量をわざと多めに見積もり、1年目の減価償却費を少なくみせかけることが容易にできてしまいます。そのような処理をさせないためにも、定額法との比較で減価償却費の下限を決めています。 なお、ソフトウェアは無形固定資産です。『研究開発費等に係る会計基準』四4に明示されています。引用すれば次のとおりです。 >市場販売目的のソフトウェア及び自社利用のソフトウェアを資産として計上する場合には、無形固定資産の区分に計上しなければならない。 「ソフトウエアーは固定資産ではありません」とする回答があるようですが出鱈目です。 また、市場販売目的の開発費用は、「研究開発終了後すなわち『最初に製品化された製品マスター』の完成後に発生した費用」のうち「製品マスター等の改良・強化に要した費用」のみ無形固定資産に計上できます。 http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/commentary/software... 「自社で製作した場合、 製作等に要した原材料費、労務費及び経費の額＋事業の用に供するために直接要した費用＝になるのです」とする回答があるようですが出鱈目です。 その回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
関西の人ですか？ 関西でいばらきと言えば茨木ですもんね～ 茨城は東日本じゃないとなかなかね～ ま～大丈夫だと思います。 簿記の試験なんで。 国語の試験じゃないし…。 簿記の意味は解ってるっては判断できるので
第142回(平成28年2月施行)第4問に出題された問題です。 問題文に「能率差異は変動費のみで計算するものとする」という指示がありました。ご存知の通り能率差異は変動費率と固定費率で計算しますが、この時場合は固定費率による能率差異は操業度差異に含めて計算します。 その計算方法は（標準操業度－基準操業度）×固定費率で計算するのです。 製造間接費総差異は予算差異+能率差異+操業度差異ですが、能率差異が変動費だけだと固定費分が残ってますね。この分を含めて計算しなければならないのが理由です。
①売上原価に含めない方法②売上原価に含める方法 の二つの方法がありますが、その違いは問題文にあります。 問題文には以下の通りの記述があることが多いです。 ①売上原価に含めない方法 棚卸減耗損と商品評価損は独立の科目として表示する。 ②売上原価に含める方法 棚卸減耗損と商品評価損は売上原価の内訳科目として処理する。 または、売上原価に含めて表示する。 因みに②が仕入に振替えるやり方です。
日商簿記は、TACのカリキュラムによると、 http://www.tac-school.co.jp/kouza_boki/boki_crs_1goukaku.html 91回講義で設定されていますね。 １回が３時間なので、講義だけで273時間。 これを１年か10か月か5か月かで選べるみたいです。 復習に同じだけ時間をかけるとして、５か月で540時間。 平日に３時間、土日に５時間ずつ勉強するというペースですね。 （講義含めて） カリキュラムに沿って、粛々と勉強すれば、これくらいの時間がつぶれるという意味で、これくらい勉強したら合格できるかどうかは、地頭の良さとか、簿記に向いているかどうかなど、パーソナルなところが影響するので何とも言えません。 まあ、ＦＰ２級に受かっている人なら、ある程度勉強したら合格できる可能性はあるんじゃないでしょうか。 税理士科目については、特に税法はこれの倍ほどのボリュームがありますので、法人税法とかなら同じペースで10ヶ月ほどの学習期間が必要になります。 簿記・財務諸表論については、簿記１級で学習済みのアドバンテージがあるので、そこまで時間はかからないと思います。 これだけ時間をかけて合格できるかどうかは、地頭によると思います。 資格試験なので、「何時間かければ合格できるか」という考えになりますが、例えば東大に受かるためには何時間かければ合格できるか、という質問に回答はありません。カリキュラムに沿って学習するのに何時間ほどかかるかというのはあっても、合格できるかどうかは、その人の地頭によります。 東大ほど難しくは無いでしょうけれど。 税理士試験は、難関とは言っても、比較的地頭の悪い人でも、粘ればなんとかなる部類だろうとは思います。 そんな感じなので、しんどいっちゃ、しんどいですね。 年齢により、記憶力とかの衰えとか、目の衰えとかもあるので、若い人よりも学習に時間がかかるかもしれないですし。 転職は可能か、については、税理士というのは「職業」ですので、例えば不動産業でいうところの「不動産免許」にあたります。つまり、免許が取れれば、事務所借りて開業すればよいので、就職というのとは違うと思います。 不動産業への就職だったら宅建士ですよね。税理士事務所への就職だったら、簿記とか、税理士の科目合格で就職ということになります。 年齢もあって、簿記だけでは就職は厳しいと思いますが、科目合格があれば、何とかなるのではないかと思いますよ。 最後に、肝心の「目指すべきかどうか」ですが、困難だと思います。 現状の収入が安定しているとか、家族がいて充実しているとか、そういう状況であれば、それをないがしろにしてまで目指すべきものですか、と言いたいです。 ですが、ご質問の状況で、今のまま一生終わるのもツマラナイ、という思いが原動力になるのであれば、一念発起して頑張るのもありかなとは思います。 いずれにせよ、無理スジなのを一念発起しなければ、どの道も開かれないわけですから、何か確実なものを目指しても仕方がないでしょうと思います。
１．直接原価計算方式 売上高12,000,000 変動売上原価7,200,000 (変動製造ﾏｰｼﾞﾝ)4,800,000 変動販売費960,000※ (貢献利益)3,840,000 (固定費) 加工費1,633,500※ 販売費及び 一般管理費300,000 (営業利益)1,906,500 (固定費調整) 加算項目 期末製品360,000 期末仕掛品90,750 (合計)450,750 減算項目 期首製品△240,000 期首仕掛品△77,250 (合計)△317,250 (全部原価計算方式の営利)2,040,000 ２．全部原価計算方式 売上高12,000,000 売上原価8,700,000 (売上総利益)3,300,000 販売費及び 一般管理費1,260,000 (営業利益)2,040,000 --------------------------------------- 数字が見えにくいので勘で解いてみました。 必ず解答と照らし合わせてください。 直接ー仕掛品(材料) 期首576,000 当期5,427,000 製品5,400,000 期末603,000 直接ー仕掛品(変動加工費) 期首137,250 当期2,713,500 製品2,700,000 期末150,750 直接ー製品 期首900,000 当期8,100,000 売上原価7,200,000 期末1,800,000 全部原価計算方式の勘定記入は 自力で出来るはずなので省略します。 また、売上原価の内訳は省略しました。 固定費調整は必要なければ無視してください。 ※印のところが躓きの原因だと思います。
期首と債券の購入年月が同じ場合は償還期間(年数)で割ればいいのですが、期中に取引が行われると、月割計算が必然と求められます。 なのでやり方としては、償還期間を月数に換算して分母とし経過期間を掛けてやれば、自動的に月割計算になっています。
厳密に言えば違います。 月初仕掛品のうち、 前月に未加工で当月に追加加工 したことで完成したのならそれも 当月製造費用となります。 ですので当月製造費用は ・月初仕掛品の当月作業分 ・当月投入分 ということになります。
①借方 当座預金 900 手形売却損 100 保証債務費用 60 貸方 受取手形 1,000 保証債務 60 ②借方 保証債務費用 400 貸方 保証債務 400
簿記の2級と3級両方もっています。3級なら市販のテキストで余裕でしたよ。2級は独学だと根気が必要です。出題内容が難しい回に当たってしまうと全然解けなかったりします。 ３級なら口コミで高い評価を得ている参考書で十分だと思います。自分にあったテキストを購入して勉強されることをオススメします。頑張ってください。
①手形割引時 （借方）当座預金900（貸方）受取手形1,000 （借方）手形売却損100 （借方）保証債務費用60（貸方）保証債務60 ②手形割引後3ヶ月経過した時点 （借方）保証債務費用400（貸方）保証債務400 ですかね。
同じ問題に答えた記憶がある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016026950... これかな？ 間違ってたらごめんな
相互配賦法（実際配賦＋単一基準）のイメージとしては １回目の配賦で 第１部門XXX/動力部門AAA 第２部門YYY/運搬部門BBB 動力部門111/管理部門CCC 運搬部門222/ 管理部門333/ と配賦して、２回目の配賦で 第一部門LLL/動力部門111 第二部門MMM//運搬部門222 /管理部門333 １回目と２回目を合算すると 第１部門XXX＋LLL/動力部門AAA 第２部門YYY＋MMM/運搬部門BBB /管理部門CCC ということになります。
正直おじさんとしてはそういった考えで役所に入ってもらいたくないな。 市民、県民?のために働きたいと考えてる人にやってもらいたいと思う。
時価評価するのは仮に今売却した場合の損益を出すためですよね。 しかし、新株予約権の権利を行使した場合、売却していません。 時価評価した場合、株式の取得原価は、 新株予約権の時価＋権利行使時の払込金額となりますが、 時価評価せずに、 新株予約権の取得原価＋権利行使時の払込金額 を株式の取得原価とした方が、 実際にその株式の取得に要した金額としては正しく、 取得原価主義に適うと思います。
工業簿記と原価計算は満点取れないときついです。 実質は工業簿記や原価計算って問題が全部つながっているので ワンミスで大量の失点してしまいます。 例えば仕掛品の評価方法を読み間違えた！とか単価の計算が違っていたとかは そのあとの製品勘定や売上原価勘定の数字が全部違ってきます。 商業簿記と会計学は割と当期利益以外が全部が個別論点になっているので 総合問題でも大量失点をあまりしません。 このことから工業簿記と原価計算は計算ミスを絶対しない！ 問題の読み間違いを絶対しない！ってことが最重要課題です。 工業簿記と原価計算を苦手にしてる人は逆にいうと１級は受かりづらいです。 そういう人は全経上級を目指しましょう。 こちらは理論問題が多く工業簿記でも部分点がもらえます。 原価計算基準を覚えるのが大変ですが… 工業簿記と原価計算の勉強の仕方のコツは 数字をみないこと。 つまり数字は変数なのでいくらでもいい。 問題は勘定がどう流れていくのか！？ってことです。 原価が発生してそれがどう集合され、どう配分されるのか！？ってことです。 工業簿記や原価計算はあらゆる工業製品をどう単位原価を計算し どう在庫の原価と売上原価に配分していくのか？って事です。 俺は全部図を描きます。
貴方の疑問は、原価企画の段階で設定した「目標原価（許容原価）」は、原価維持の段階では活用されないのか？ ということですよね。 結論から言うと、「目標原価（許容原価）」は原価維持活動には登場しません。 繰り返しになりますが、標準原価計算を採用している場合、原価維持は標準原価と実際原価の差額をコントロールするのが主な活動になります。 標準原価自体を許容原価以下に抑えるようにするための活動は、一般には原価改善と呼ばれ、原価維持活動には含まれません。
決算ができるとは、財務3表及び付属明細書の起案、作成が出来る事を言います。 財務3表とは、 貸借対照表（ＢＳ）・損益計算書（ＰＬ）・キャッシュフロー計算書（ＣＳ）の事です。 付属明細書とは、 １．有形固定資産及び無形固定資産の明細 (1) 帳簿価額による記載 (2) 取得原価による記載 ２．引当金の明細 ３．販売費及び一般管理費の明細 ４．その他の重要な事項 ※附属明細書に、上記のほか、貸借対照表、損益計算書、株主資本等変動計算書及び 個別注記表の内容を補足する重要な事項を記載する場合、 試算表とは 試算表とは、総勘定元帳の各勘定を１つにまとめた一覧表です。取引が発生すると、まず仕訳帳に記入されそこから総勘定元帳に転記しますが、その転記の正確性を検証するために試算表が作成されます。 試算表とは、 試算表には合計試算表、残高試算表及び合計残高試算表があり、 それぞれ期首、決算整理前及び決算整理後に作成されます。 試算表と損益計算書と貸借対照表 基本的には決算整理後残高試算表の金額をそのまま記入していけば良いのですが、いくつか注意点があります。 損益計算書と貸借対照表には、勘定式と区分式（報告式）があります。 損益計算書は、収益と費用を記載して一会計期間の経営成績を示したものです。 貸借対照表は、資産・負債・純資産を記入して期末（決算）時点の財政状態を示したものです。
日本商工会議所主催 簿記検定試験 ２級合格 です。
志望職種に関係する資格を持つことがよいことです。会計職なら、みなさん会計の関連資格をもっているのではないかと思います。有利というより、持っていることが標準的なレベルという感覚かもしれません。ただし、転職と違い新卒の場合は勉強中など、意欲を示すので足ります。
＞Ａ社がＢ社に発行した手形とC社がＡ社に発行した手形は、 ＞最終的に処分するんですかってことです 約束手形、為替手形とも手形期日(支払日)になったら、その手形に記載されている支払場所(支払銀行／支店)の支払人の当座預金口座から引落されます。 その手形は引落した銀行の伝票として、最低１０年間は保管されています。
割り戻しというのは、多くの取引(仕入とか売上)をしてくれたので特別に代金を安くするというものです。 仕訳は、例えば 売上/現金 のように逆に仕訳します。 割引きというのは、沢山の取引をしてくれたお礼というのではなく、支払いを予定より早くしてくれたお礼です。本来1か月後に支払う予定だった買掛金を1週間後に支払いました。すると先方は「３週間も早く支払ってくれたので、代金の1%オマケしておきます」と言うのです。3週間も早く代金を受け取った仕入先としては、3週間分銀行預金金利を稼ぐことができるという意味なんです。 仕訳は、例えば 買掛金/当座預金 仕入割引 当座預金 売上割引/売掛金 のようになります。
完成品原価とは、仕訳上の科目ではありません。 勘定連絡図を見ると、 ・直接費 材料費/労務費/経費→仕掛品 ・間接費 材料費/労務費/経費→製造間接費→仕掛品(※製造間接費→仕掛品は4番の仕訳) ・直接費と間接費が仕掛品勘定に集められたのち 仕掛品勘定→製品勘定 という流れで原価が振替えられていますよね。 完成品原価とは、仕掛品(=製造工程)のうち当期に完成した部分を指します。したがって、完成品原価も期首・期末在庫も全て「仕掛品」に変わりなく、5番の仕訳は、仕掛品勘定のうちの完成品原価に対応する金額が製品勘定に振替えられている事実を表したものです。
①製造指図書の表に書かれてませんが、製造間接費が原価に加算されます。製造間接費を表に加えて計算してください。 No.504は仕掛中なのでこれが月初仕掛品です。製造間接費は労務時間を基準に計算するので （5月分）288,000円÷900円＝320時間 320時間×1,600円＝512,000円 この製造間接費を加えてください。 直材420,000+直労288,000＋製間512,000＝1,220,000円 ②仕掛品勘定の借方には月初No.504の5月分の合計。材、労、製は6月分のNo.504～No. 603のそれぞれの合計です。貸方の製品は6月中に完成したNo.504～602の合計、月末有高は仕掛品No.603の直材、直労、製間の合計です。計算してみてください。 ③別で計算して書いた方がミスしにくいので大丈夫です。
真相は闇の中ですが、私も逆調整はあり得るだろうと思います。 昔、よく消費税法とかで、専門学校の配点によるボーダーが70点を超えていたことがあったのですけど、そんなことになれば、誰でも答えられる基礎的なところには配点を低く、正答が散らばっているところに配点を厚くせざるを得ないですよね。 ただ、冒頭に書いたとおり、真相は闇の中です。。。。 おそらくですが、大きい問題（問１、問２など）ごとの配点はあらかじめ決まっているので、理論は難しかったけど計算は易しかった、などの場合に理論と計算にまたがって配点を傾斜させる、というのは無理なんじゃないかと思います。
下記サイトで勉強してみてください。 図解が多用されていてイメージしやすくなっています。 簿記3級 無料学習サイト【Study Pro】 http://studyboki3.com/ で、この後にお手元のテキストをもう一度見返してみましょう。
一連の流れは次のようになります。 ◆当期7月1日・借入時 〔仕訳〕 借方）現金 400,000 貸方）借入金 400,000 ◆当期12月31日・決算整理 〔仕訳〕 借方）支払利息 16,000 貸方）未払利息 16,000 7月～12月までの6ヶ月分の利息を当期の費用として計上するための処理を行います。 〈計算〉 400,000×0.08×6ヶ月÷12ヶ月=16,000 ◆当期12月31日・決算振替（損益振替） 〔仕訳〕 借方）損益 16,000 貸方）支払利息 16,000
簿記三級は計算が主で、しかも素早くしなければいけません。ファイナンシャルプランナーはほとんど計算はなく、年金や投資や納税や相続と言った幅広い知識が必要です。あまり被らないと思います。
日商簿記２級の方です。 会社にしても、個人の商店にしても簿記・経理がないところはありませんし、直接経理を担当しなくても、事業に関するお金の流れを知っていて働くのと、全く知識がなく働くのでは差が出ます。 一方、宅建は宅地建物取引を事業とする会社か個人に雇われる場合以外には全く用がありません。資格取得のための勉強も宅建業法という宅建業を営む業者を規制するような法律の比率が高いですし、民法などの権利関係の勉強はあるものの、ごく浅い部分だけ、土地や建物の知識に関しても企業の投資に生かせるほどのものではありません。
◆備品の減価償却について 【1】前期以前から所有している分 平成1年4月から平成2年3月までの1年分の償却 〔償却額〕 60,000×0.9÷9年=6,000 【2】当期12月に新規に取得した分 平成1年12月から平成2年3月までの4ヶ月分の月割償却 〔償却額〕 30,000×0.9÷6年×4ヶ月÷12ヶ月=1,500 【3】決算整理仕訳 借方）減価償却費 7,500 貸方）減価償却累計額 7,500 ◆借入金の利息について 平成1年12月から平成2年3月までの4ヶ月分の利息を当期の費用として計上するための処理をします。 〔決算整理仕訳〕 借方）支払利息 3,600 貸方）未払利息 3,600 ※金額の計算 180,000×0.06×4ヶ月÷12ヶ月=3,600
問題載せていただくことはできますか？
これの解答用紙ってどんな感じですか？
授業の一環として教育機関を通じて申し込んだ場合、 成績に反映させることができるように 担当教諭に点数を通知できるそうです。
直接、大原に電話して確認を取った方が 正確ですし、早いと思いますよ！ あとはHPとかですかね。 各大原によって違ったりするので。
あの回答内容がこの質問では無いんですけど、欅坂の後払いについてを質問されましたよね ベストアンサーに選ばれてる方の回答が違ってたのでこちらでお答えします。 後払いって言うのを選ばれたと思うんですが 後払いって言うのは、商品が届いた何日後に支払い票が届きます。そちらの紙をコンビニなどに持ってて支払います。それで支払い完了になります。 なので代金引换とは違うものになります。
公認会計士です。難しい問題ですね(^^;) まず、「下取価格」は貸借の両方に同額が記載されていますので、残高はゼロとなり、「仮受消費税等」は発生しません。 あるいは、②でご自身が書かれている通り、借方の「下取価格」から発生した仮受消費税800は、貸方の「下取価格」から発生した仮受消費税マイナス800によって、直ちに相殺されゼロになります。 どちらの考え方でも問題ありません。 では、実際に発生している「仮受消費税等」800はなんなのでしょうか。実はこれは、借方の「現金預金」10,000から来ています。 以下のように、売却の仕訳と取得の仕訳を分解してみると分かりやすいです。 【車両売却仕訳】 （借方） 減価償却累計額 45,000 減価償却費 3,750 車両売却損 41,250 現金預金 10,000 ←ここに仮受消費税8%がかかる 現金預金 800 ←これは、消費税の仮受金額なので、消費税はかからない （貸方） 車両 100,000 仮受消費税等 800 【車両取得仕訳】 （借方） 車両 150,000 仮払消費税等 12,000 （貸方） 現金預金 150,000 ←ここに仮払消費税8%がかかる 現金預金 12,000 ←これは、消費税の仮払金額なので、消費税はかからない 上記のように、仕訳を分けて考えれば、消費税の発生原因がわかりやすくなりますね。 理論的には、仕訳を分けて切っても、まとめて１回で切っても同じ結果になるはずですので、困ったら仕訳を分解するのがコツです。 なお、貸借が同額ですぐに消えてしまう「下取価格」という勘定は、取引の参考情報のようなものですので、あまりとらわれないほうがいいかと思います。 上の仕訳の通り、「下取価格」という勘定を使用しなくても全く問題ありませんし、貸借が同額で実質ゼロなので税抜でも税込でも全く関係ありません。 個人的には、下取価格は仕訳中ではなく問題文に書いて欲しいですね笑
簿記の問題では、一会計期間における仕入の量と回数が少ないので、質問者様のおっしゃる通り売上原価対立法が魅力的に見えると思います。 しかし、実際では、企業は一会計期間に様々な単価で何十何百回も仕入を繰り返し、同時に払い出し&戻入れを行います。いちいち個々の商品の原価と売価を記帳するのは、極度の事務的負担を強いてしまい経済的ではありません。 その点、三分法は当期の仕入を記帳し、期首期末商品の差を加味して売上原価を算定します。仕訳の本数は圧倒的に少ないです。 あと、商品のように個別に費用が算定されるものについてはいわゆる発生主義の論点ではありません。いわゆる発生主義とは、費用の認識に客観性が伴わない時に適用される考え方です。商品の場合、最終的な費用は売上原価となります。これは客観性を伴うものですので、いわゆる発生主義を適用するまでもありません(大きく捉えれば発生主義に属しますが)。 会社の費用は決算を経て、株主総会で承認されます。期中の費用認識については、発生主義を厳密に適用する必要はありません。 決算整理仕訳における減価償却費計算がその例です。
お疲れ様です！ 個別原価計算と標準原価計算は注意してください。一見単純に見えますが、完璧に理解していないと足元すくわれます^^; 直接原価計算は考え方としては簡単なのですが、全部原価計算との比較で出題されたり、意思決定の論点と絡めて出題された場合はけっこう手こずります。「手を動かして解きまくる」というよりは、「思考を巡らしじっくりと解く」問題が多くなるので、人によっては難しいと感じるでしょう。 直接原価計算は事業予算の編成と意思決定会計を勉強する上でとても大切な論点となるので完璧に理解するようにしてください（＾ν＾）
原価計算はコストの振替え仕訳しかやりません。 原価計算の目的は、投入した財貨が消費されそれがどのように製品に集計されるかを計算することです。 財貨の投入と製品の産出の流れとして、 材料費 労務費 経費 ↓ ↓ 直接費→仕掛品 間接費→※製造間接費→仕掛品 ↓ ↓ 製品 というのが基本です。 いま、質問者様は※の製造間接費にいます。ここでは、材料費、労務費、経費から生じた間接費を製造部門と補助部門に配賦し(第一次集計)、そして補助部門費を製造部門に配賦し(第二次集計)、さらに製造部門費を製品に配賦します(第三次集計)。 この問題は第二次集計の部分なので、補助部門費を製造部門に配賦すればいいのです。つまり、補助部門にある原価を適当な配賦基準に基づき製造部門に振替るだけです。 よって、借方に製造部門費、貸方に補助部門費がきます。 費用の増加は借方科目です。 製造部門費が増えて、補助部門費が減るという当たり前の法則です。 原価計算の仕訳は全てが費用科目なので、全てこのルールに基づき行われます。増加は借方、減少は貸方…原価計算は科目の振替えの連続…と、唱えてください笑
新株予約権付社債は転換型か転換型以外か、転換型なら一括法か区分法か、転換型以外なら権利行使時に代用払込か現金払込かを与えられた条件から即座に判断しなければなりません。 問われるのは、社債の償却原価法と期中に権利行使が行われた際の処理です。 自社で発行した新株予約権を買い戻した場合の新株予約権を自己新株予約権といいます。 貸借対照表において、自己新株予約権の金額を新株予約権から控除して表示します。 純資産会計は、他にもストックオプション、株主資本等変動計算書、分配可能額の算定などややこしい問題がたくさんある分野なので頑張って下さい。
日商簿記2級に合格した者です。 実際に両方の本を使ってました。 質問者様は日商簿記2級を初めて受験するのでしょうか？ それによって違ってくるのですが… 初めてなら「みんなが欲しかった問題演習の本」をオススメします。 これは初心者の方にも分かりやすい解説がされてあります。 私は工業簿記が大の苦手だったのですが、これのおかげで理解することができました。 「合格トレーニング」の方は、ちょっとひねってあり少々難しくできていると思います。 解説も前者よりは分かりにくい印象です。 最初から使うと「なんでこうなるの…」となるかもしれません。 お金に余裕があるのであれば、両方ともやっておくとよいとおもいます。 必ず合格したいお気持ちとてもよく分かります。 頑張って下さい(*^_^*)
こんにちは。会計士試験一次試験合格者です。 質問の主旨からズレてしまって申し訳ないのですが、成果連結の仕訳を習得する上で一番手っ取り早い方法は、同じ問題を何度も解いて仕訳を暗記するということです。 たしかに、仕訳の理屈を理解することは悪いことではありません。しかし、理屈を理解したところでそれが点数に結びつくことはありません。なぜなら、連結修正仕訳は複雑であり、数も多く、それらを理屈からおさえて理解することは相当の時間と労力がかかるからです。 それよりも、何が何だか分からないけど、とりあえずがむしゃらに覚える方が何倍も効率よく習得できるでしょう。 質問者様は、償却資産の未実現利益の消去+アップストリーム+税効果考慮の仕訳を瞬時に頭に思い浮かべることはできますか？私は何回も練習したためどんな形式でも完璧に仕訳をきることができます。しかし、成果連結の理屈ははっきり言ってよく分かりません笑 簿記を勉強する上で、私のような人間の方が強いことは確かです。 質問者様におかれましても、理屈から理解する論点とただ暗記するだけの論点を明確に分けて学習を進めることを心がけてください(^^) 突然の上から目線での回答、大変失礼致しました…
FPに関しては(受験資格がなければ)飛び級できないので下級から受けていくしかありません。 よってFP2級を取りたければ3級を取る必要があります。 申し込みがまだ始まっていなくて直近の試験は1月になりますので 1月→3級 5月→2級 でいいと思いますよ。 日商簿記は直近ですと11月になります。 こちらは2級からでも受けられますので3級と2級同時に受けるなど自由に対応可能です。 どちらもさほど難しくないので 11月→日商3級&2級 1月→FP3級 5月→FP2級 でよろしいと思います。 日商簿記2級は公式難易度が高卒程度とされています(HPより)。実際に直近の試験を受けましたが難しくはありません。 難しいと言っている人は適性がないか単なる勉強不足だと思われます。 FP3級は合格率70%程度なので普通に勉強していれば受かる試験です。 FP2級は範囲的には3級と変わりませんがより深く聞かれます。合格率は40%程度です。どちらもテキストベースより問題集ベースの方が良かったです。
一か月弱くらいでいけそうですね。 まず、費用・収益の見越・繰延をきっちり勉強して、自分で見越・繰り延べの金額を計算できるようになってから、あとは、ひたすら過去の問題を解いていくとよいと思います。毎期計上しているのか、それとも今年から計上を始めたのか、そういうところの計算がポイントになります。 精算表の推測穴埋めの問題も見ておく必要があります。確か、このような出題は全経では見たことがありません。 全経のそちらの会場の具合がよくわかりませんが(私のところでは私含めて2人でした。一人は敵前逃亡です)、おそらく会場に人はその10倍は来ると思いますので、雰囲気に飲み込まれないようにしてくださいね。 基本的なところは理解されているのですから、受かります。頑張ってください。
税理士試験は時々、誤った問題が出題されることもあるので、念のため、問題文を取り寄せて見ましたが、明確な指示があるじゃないですか。 初めの前提として問題文には、下記のことが書かれています。 ◆当該ソフトウェアに関する処理は、特に指示がない限り、「研究開発費等に係る会計基準」における原則法によるものとする。 この一文があるので、正解は「仕掛品」一択です。 そもそも、完成品と書かれていないのに、いきなり仮払金から製品へ振り替えるのは誤りです。 第二問は学者の先生からの出題ですが、前提文を見る限り、ちゃんとその辺りのことは理解されていますよ。 ー参考ー 「研究開発費等に係る会計基準」を受けて、「研究開発費及びソフトウェアの会計処理に関するＱ＆Ａ」が日本公認会計士協会から出ており、Ｑ１１（研究開発が終了した時点以後のソフトウェアの制作費の会計処理はどのように行いますか。）の回答に下記の記載があります。 ◆製品としてのソフトウェアの制作原価（ソフトウェアの保存媒体のコスト、製品マスターの複写に必要なコンピュータ利用等の経費等、製品としてのソフトウェアの制作原価） →→→製造原価
日商簿記の場合は、平成28年度（今年度）の出題区分の改定により3級及び2級の範囲から為替手形の論点が削除されていますので出題されることはないと思います。 【参考】 https://www.kentei.ne.jp/7293 https://www.kentei.ne.jp/wp/wp-content/uploads/2015/10/h28_kaitei-2...
同じデータを使っていても同じ答えになるとは限りません。 確かに最終的には同じにならないといけないのですが、例えるなら東京から名古屋に行くのに東名を使うのか中央道を使うのかみたいな感じです。 ゴール地点は同じ名古屋でも、「途中のチェックポイント（決算〆時点）」で山側を通ってきたか、海側を通ってきたかという違いがあります。 まず、「払い出し単価の決定法である」というのは売上ではなく、「在庫の払い出し単価」のことです。 これはあくまでも簿記試験の問題なのでいくらで売ったというのが決まってますが、現実ではいくらで仕入れたかを分かってないといくらで売ったらいいか分かりません。 だから払い出しの単価（原価）の計算が求められます。 ＞計A円支払って（仕入）計B円の収益（売上）がありました。さて、売上による総利益はおいくらですか？」ってA-B円じゃないんですか？ これは違います。 売上Bに対しての仕入は、当期の仕入Aだけでなく「前期繰越（在庫）X」も考えないといけません。 その在庫と当期仕入を合わせたときの考え方として、先入先出法や移動平均法などがあります。 各処理方法は状況をイメージしてみると分かりやすいです。 先入先出法は、スーパーやコンビニの棚のように、賞味期限の短い品物が手前にあって、先に仕入れたものが売られるという考え方です。 移動平均法は、ガソリンスタンドのタンクのように、ある程度残っているものに後から継ぎ足しをして、今の在庫と新しく仕入れたものをごちゃまぜにしようという考え方です。 どちらの方法も、全部在庫を売り切ってしまえば全期間トータルで見ると同じ利益になります。
私はTAC出版のよくわかる簿記シリーズを使用しました。 〔テキストについて〕 テキストは 『よくわかる簿記シリーズ 合格テキスト 日商簿記3級』／TAC出版 がいいと思います。 解説の表現のしかたは少し硬めですが、理解力を上げるには丁度いいと思いますし、網羅性が高い点もオススメする理由の1つです。 〔論点別問題集について〕 論点別問題集については 『よくわかる簿記シリーズ 合格トレーニング 日商簿記3級』／TAC出版 がいいと思います。 収録されている問題数も比較的多いので問題演習をしっかりしておきたいという方には向いている問題集だと思います。 出版社のWebサイトで解答用紙のダウンロードができます。 〔過去問題集について〕 テキスト、論点別問題集が一通り終われば仕上げとして過去問題集を1冊解かれることをオススメします。 こちらは同じTAC出版から出されている 『よくわかる簿記シリーズ 合格するための過去問題集 日商簿記3級』 という問題集がいいと思います。 出題別攻略テクニック編で問題のタイプごとに注意するべきポイントがまとめられており、解説も詳しく書かれているので直前期のまとめとしてもオススメです。 こちらについても出版社のサイトで解答用紙のダウンロードができます。
現金 500/資本金 500 備品 160/現金 2,160 材料 1,000/現金 1,000 仕掛品 580/材料 580 賃金 200/現金 200 製品 ？/仕掛品 ？ 現金 700/売上 700 以上で、試算表を創ればよろし。
3級も一部だけ出題範囲が変更されています。 ◆3級の出題区分の改定内容 ①伝票会計 ・五伝票制の出題範囲からの除外 ・出題区分の「伝票の集計」が「伝票の集計、管理」に変更され、3級の出題区分に移行することになりました。 これによって伝票の起票はもちろんですが 起票された伝票の内容に基づく得意先元帳や仕入先元帳への記入 仕訳日計表の作成、総勘定元帳の勘定口座への記入 等の出題も想定されるようになりました。 ②有価証券 売買目的有価証券の期末評価替えが2級に移行することに伴って3級では有価証券勘定を用いた売買取引の処理に限定されることになりました。 （有価証券の購入取引、売却取引は引き続き3級の出題範囲になっています。） ③為替手形 3級及び2級の出題範囲から除外されました。 【参考】 https://www.kentei.ne.jp/7293 https://www.kentei.ne.jp/wp/wp-content/uploads/2015/07/h28kaitei_sh... http://www.boki-navi.com/kaisei.html
＞10,000円のキャッシュアウトということは、同時に4割は節税になる ⇒ここの考え方が違いますね。 固定資産を購入した時の仕訳は、 「固定資産 10,000 ／ 現金 10,000」 です。 10,000円のキャッシュアウトはしてますが、損益計算上、費用になってないので節税にもなってないのです。 仮に期首に固定資産を購入して、5年均等償却（残存ゼロ）とした場合、期末の仕訳で、 「減価償却費 2,000 ／ 減価償却累計額 2,000」 となり、ここではじめて2,000×4割＝800円の節税となります。 簿記1級では大概、期末に設備を購入し（キャッシュアウト）、翌期から稼動開始というパターンが多いので、上記の例だと初年度は10,000円のキャッシュアウト、次年度からは800円の節税（タックスシールド）となることが多いと思います。
TACや大原などの資格予備校の検定対策講座（通学、通信）を受講して学習する 市販のテキスト、問題集を使用して独学で進めていく のどちらかのケースが多いでしょう。 勉強癖がついていなかったり基礎からしっかり学習していきたいのであればやはり講座（できれば教室で授業を受けるタイプの通学講座）を受講されたほうがいいと思います。 なお、簿記検定の学習は3級から始められたほうがいいでしょう。 （積み上げ式なのでいきなり2級から始めてもおそらく理解できない部分があると思います。） ◆テキスト、問題集について 〔テキストについて〕 テキストは 『よくわかる簿記シリーズ 合格テキスト 日商簿記3級』／TAC出版 がいいと思います。 解説の文章の表現のしかたは少し硬めですが、理解力を上げるには丁度いいと思いますし、網羅性が高い点もオススメする理由の1つです。 〔論点別問題集について〕 論点別問題集については 『よくわかる簿記シリーズ 合格トレーニング 日商簿記3級』／TAC出版 がいいと思います。 収録されている問題数も比較的多いので問題演習をしっかりしておきたいという方には向いている問題集だと思います。 出版社のWebサイトで解答用紙のダウンロードができます。 〔過去問題集について〕 テキスト、論点別問題集が一通り終われば仕上げとして過去問題集を1冊解かれることをオススメします。 こちらは同じTAC出版から出されている 『よくわかる簿記シリーズ 合格するための過去問題集 日商簿記3級』 という問題集がいいと思います。 出題別攻略テクニック編で問題のタイプごとに注意するべきポイントがまとめられており、解説も詳しく書かれているので直前期のまとめとしてもオススメです。 こちらについても出版社のサイトで解答用紙のダウンロードができます。
むしろ入門レベルの３級であれば、そのような理由で取る人のほうが多い くらいだと思いますので、全然おかしくありませんよ。 自己啓発で取った後は、いけそうであれば２級以上や税理士などの、上位 資格へステップアップしてみるのも、良いかもしれません。
こんばんは。 中型自動車免許（8ｔ未満限定） 大型自動車免許 大型特殊免許 牽引免許 クレーン・デリック運転士免許（限定なし） 移動式クレーン運転士免許 床上操作式クレーン運転技能講習修了証 車両系建設機械運転技能講習修了証（整地、運搬、積込み及び掘削用） 車両系建設機械運転技能講習修了証（解体用・・ニブラ、グラップル対応） 車両系建設機械運転技能講習修了証（基礎工事用） 不整地運搬車運転技能講習修了証 高所作業車運転技能講習修了証 フォークリフト運転技能講習修了証 ショベルローダー等運転技能講習修了証 玉掛技能講習修了証 ガス溶接技能講習修了証 アーク溶接特別教育修了証 締固め用機械運転特別教育修了証（ローラー） 巻上げ機（ウインチ）の取扱い特別教育修了証 ダイオキシン類作業特別教育修了証 足場の組立て等特別教育修了証 除雪講習修了証 3級自動車ガソリンエンジン整備士 3級自動車ディーゼルエンジン整備士 危険物取扱者（乙種第1類～第6類） 情報技術検定 3級 普通救命講習修了証 書道 二段 以上です。 よしひこ。
あなた変わってるわ（良い意味で・・） 見事結婚（合格）してくださいね。
逆仕訳したら0になるのはわかってるんですね？ そしたら正しい仕訳しないと、何もないことになってしまいますが？ 取引がなかったことになって終わってしまいます
金融機関の者です。 当座貸越は、日割り計算で一定の利率の金利を支払う必要があります。 なので、支払利息は発生します。 具体例 8/1に50万円当座預金にあったとして、8/2に80万円の振込(支払)をし、8/4に60万円に入金があったとします。(すべて銀行営業日とします) 契約で金利を年率1.475%とします。 預金残高を超えた(マイナスになった金額)30万円×1.475%×3日間(8/2に残高が-30万円となって、8/4にプラスの10万円になるまでの日数)÷365日＝36円の支払利息が発生します。 尚、金利計算の日数の計算方法は、金融機関や契約によって異なります。(8/3から8/4まで計算するとか、閏年の計算など)
＞仕損が発生し、代品を製作する場合一部仕損だと仕損費は新指図書に集計された原価となりますが完成品原価は旧指図書になりますか？ ⇒そのとおりです。 ＞また、全部仕損の場合だと仕損費を集計するのは旧指図書になり、完成品原価を集計するのは新指図書となりますか？ ⇒そのとおりです。 ＞仕損費と完成品原価を集計する指図書はどちらかが旧指図書ならばもう一方は新指図書になるのですか？ ⇒そのとおりです。 特に理解されていることに誤りはないかと思います。 ただし細かい論点ですが別個に指図書を発行せず、1つの指図書で処理することもあります。たぶん簿記1級では出ないでしょうが・・・
現預金を含めない場合の運転資本は、営業活動にどれだけの資金を使っているのかの指標です。同時に資金需要も表します。 「どれだけの資金を使っているのか」を知りたいのですから、現預金を計算に含めたら意味がありません。 下記URLも参考になると思います。 http://www2.deloitte.com/jp/ja/pages/mergers-and-acquisitions/artic... http://tesmmi.hatenablog.com/entry/2014/12/24/220813
何となくお気持ちはわかる気がしますが、簿記は暗記モノではなく演習ものだと思います。私もノートを作ったことがあるのですが、前に書いたことを忘れて同じノートを作ってしまったり、ノートに書いたことが必ずしも記憶に残っていなかったりとあまりメリットがなかったような気がします。作っても結局テキストをなぞっていることに過ぎないと気付いたのです。どなたか仰っていましたが、もし作るならミスノートの方がまだいいような気がします。 以来私は必要があれば、テキストに直接書き込んでいました。そして、関連する記事について「〇〇ページ(P)を見よ」とか書込んだり、付箋に書いて貼り付けたりしました。 そして更に巻末にある索引をチェックして、載っていない用語を書き足したりしました。要は自分が何時も躓く用語が索引にないことがあったりするので、自分で追加していたのです。 簿記に限りませんが、テキストと問題演習を行ったり来たり、何回もするうちに自然と用語も理解できるようになると思います。
会社の数値等については、投資をする際にも、役に立つでしょう。 また簿記は、「数字のことをある程度理解してますよ」という 証明にもなるので取れるのであれば取った方がよいですね。
額面は300,000ですが実際の発行価額は289,500です。 ですので差額は10,500あります。 この差額を償還期間7年で均等に穴埋めしていきます。 10,500÷7年=1年あたり1,500 ×1年4月1日〜×5年4月1日=4年 1,500×4年=6,000 289,500+6,000=295,500 買入償還する額面は 発行額面300,000の半額である 150,000なので上記の295,500も 半額にします。 295,500÷2=147,750 これが買入償還する社債の帳簿価額です。 買入償還するのに払ったお金は 146,700ですので 社債147,750 ／ 当座預金146,700 社債償還益1,050 となります。
売上原価対立法による処理に対する部分が問われています。 ◆売上原価対立法の基本的な処理 1.商品を仕入れたとき 仕入原価をもって商品勘定の借方に記入します。 借方）商品 xxx 貸方）○○○ xxx 2.商品を販売したとき 売価（売上高）を売上勘定の貸方に記入し、合わせて販売した商品の原価（売上原価）を商品勘定から売上原価勘定に振り替えます。 借方）○○○ xxx 貸方）売上 xxx 借方）売上原価 xxx 貸方）商品 xxx 143回の問題では、科目として商品売上高や商品売上原価が用いられているだけで基本にあるのはこの売上原価対立法の考え方です。
なんのことを言ってるのかわかりませんでしたが、分配可能額とすれば、その他有価証券評価差額金に評価差益である場合、分配可能利益にその評価差益を反映させませんが、評価差損がある場合には分配可能額から差し引きます。評価差額金は損益計算を経由せずに直接、純資産の部に計上されるものなので、剰余金を構成するものではありませんが、評価差額金のマイナス残高については会社の財産の減少を示すものであるため、分配可能額から控除すべきものと定められていると考えられます。こういうことをお尋ねではないですか？
パイ生地はアップルパイの他にも様々な種類のパイに使えます。 なので、パイ生地は特定のパイのために消費された費用ではなく、負担先を特定できないものであるため本問では製造間接費として処理します。
最初のお断りを無視して公認会計士が答えます。 おそらく、貴兄は「標準原価」の定義はご存知でも、「標準原価計算」が未だ腑に落ちていないのでしょう。 「標準原価計算」の肝は、「標準原価」を算定することではなく、「標準原価」と実際の原価の差異（減価差額）を分析することです。原価差額の分析を通じて、原価のどの要素が想定と実際にずれがあるのか把握し、原価維持や原価改善に繋げていきます。 ①：「目標原価」⇒「標準原価」にスライドさせる事か？ いいえ、違います。ご指摘のとおり、標準原価と目標原価の算定方法は別ですので、両者が一致するとは限りません。 ただし、標準原価が目標原価を大きく上回っているような状況は、そもそも原価企画が失敗していますので、通常は「原価維持」の段階においては「目標原価」と「標準原価」に大きな乖離がないことを前提としていると思われます。 そのうえで、標準原価管理による「原価維持」とは、標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。 ②-1：「標準原価計算」を採用しているメーカーは「原価企画」をやっていないのでしょうか？ だいたいやっているのでは無いでしょうか。 ②-2：「原価企画」をやった場合に、設計された許容原価を「標準原価計算」を行う場合にどう活用するのでしょうか？ 許容原価を標準原価計算に活用するのではなく、実際原価を許容原価内におさめるのに標準原価計算を活用するのだとお考えください。 ご参考になりましたでしょうか。
ABCが、製造間接費の発生原因である活動に着目して、その活動ごとに把握された製造間接費を原価作用因（コスト・ドライバー）量に基づいて製品に配賦する方法であるのに対して、伝統的な原価計算では、部門共通費配賦や製造部門費配賦の段階で、直接作業時間、機械時間、生産量などの量的基準が恣意的に用いられる結果、多様性と複雑性を併せ持つ活動の実態から乖離した歪んだ値となってしまい、消費者ニーズの多様化や競争の激化、FAやコンピューター統合生産システムなどによるオートメーションの急速な発展と進捗に伴い、製造間接費（製造支援コスト）の相対的なウェイトの高まってきている環境下での製品収益性や原価管理のための有用なコスト情報の提供といった要請に答えられなくなってきてます。 従って伝統的な原価計算とは、部門共通費配賦や製造部門費配賦の段階で、直接作業時間、機械時間、生産量などの量的基準を恣意的に用いて配賦計算を行うことということになるのだと思います。
手形を裏書譲渡するというのは受取手形という資産が減少することになります、裏書譲渡するというのは何かの支払のために持っている試算である受取手形を充てるということです。 これを裏書譲渡ではなく資産の現金で支払したら、貸方が資産の現金となります、これと同じです。 ＞将来受け取ることができる手形が減るから、受取手形が減る仕訳 ＞をするんですよね？ それはそうですが、そうではなく裏書譲渡により資産の受取手形が減少する訳ですから「現金を受け取ることが出来なくなるから」とは考える必要はありません。
3級のテキストだけで分かったつもりだと2級の学習は辛いものになると思います。 なので受験までする必要はありませんが、3級の過去問等をやって実力を付けておかれた方がよろしいかと思います。過去問以外の問題集も解かれたらいいと思います。これだけやったら完璧です。
塾の先生の先生やってます。 国語力が足りないのではなくて、 実は数学力が足りないんですね。 なので、数学パズルみたいなのがいいですね。 SPIの問題でもいいです。 私は仕事で理屈っぽいことやってますが、 久しぶりに数学パズルやSPIやってみたら、 笑えるほど簡単でした。
可能であればダブルスクールでTACや大原等の簿記検定1級対策講座を受講したほうが確実性が高くなると思います。 （簿記部に日商簿記1級の内容を教えられる人がいれば話は別かもしれませんが、並みの高校ではそういった人がいないということも考えられます。） 勉強量は個人差がありますがしっかり内容を理解して過去問題集、予想問題集を使用した問題演習までしっかり行うということで考えるとトータルで500時間～700時間くらいは必要になるかもしれません。 （日商簿記2級程度の知識がある前提で考えても） 状況次第では最悪3年の6月検定目標に切り替えられてもいいと思います。
まず、前期の12/末に受取家賃(6か月分)？？？を受領していることに注目します。 この6か月分については、当期の4月から6月までの3か月分も含まれていますから、前期末にこの3か月分の受取家賃から控除しなければなりません。 その決算仕訳は、受取家賃/前受家賃 となります。受取家賃のポジションは貸方なので借方に書くことによって受取家賃から控除していることになります。 この決算整理仕訳は翌期首に再振替仕訳を行います。即ち、①前受家賃/受取家賃 (3か月分の家賃)とです。これは当期分の受取家賃ですから、受取家賃を増加させています。 その後当期に入り6月と12月に各6か月分の家賃を受け取ります。合せて12か月分(即ち1年分の家賃)となります。 仕訳は、②現金？？？/受取家賃？？？(12か月分の家賃) となります。 結局当期の受取家賃は、①と②の合計15か月分受け取っていることになります。 その合計が前T/Bによると￥450,000と言うのですから、前期同様3か月分の繰延べの決算整理仕訳を行うには、￥450,000を15分して3を掛けてやればいいです。 その計算式は、(450,000÷15)x3=90,000となります。 >毎年６月と１２月の末日にそれぞれ向こう半年分を現金で前受しており、月々の家賃は同額である。 このような問題の場合、分母は繰延べする月数+12と決まっていることに気付くはずです。
未経験でも正社員以外のパート事務などなら可能性はあるかもしれませんが、正社員が前提なら経験者を求める傾向が強く、求人倍率や年齢という点で見ても全くの未経験者を採用するというケースはなかなかないかもしれません。
〔仕訳〕 借方）現金 50,000 貸方）売上 150,000 借方）売掛金 100,000 借方）立替金 2,000 貸方） 現金 2,000 他人振出小切手（通貨代用証券の1つ）の受取高は資産の増加として現金勘定の借方に記入します。 発送運賃の立替分については資産の増加として立替金勘定の借方に記入することになります。
税理士試験は、問題文の中で合計点が100点であることは示されていますが、細かい配点などはわかりません。 例えば、簿記論で解答欄が14か所あって、配点が25点と示されているだけです。最近は、25点すらも示されなくなりました。専門学校などの解答速報での配点は「とりあえずの配点」になります。どの問題にどのように配点されたのかということは、最終的に示されることはありません。闇の中です。 合格基準点は60%とされていますが、解答欄14個中9個正答だったら合格かというとそういうわけでもありません。どの箇所にどのように配点されるのかはわからないのです。 不合格だった場合の通知書に、ご丁寧にA〜D判定が示されます。 それぞれA=50〜59、B=40〜49、C=30〜39、Dはそれ以下とのことですがこのように示されるということは、実際に60点が合格点なんだろうと思います。ところが、合格率は毎年ほぼ一定なため、言われているのは「10〜15%程度が合格となるように、後出しで配点が調整されているのだろう」ということです。 つまり、想定よりも合格者が少なければやさしい問題に多く配点し、逆であれば少なく配点するということです。 専門学校などの解答速報ではそのような調整をせずに独自に配点し、上位10〜15%程度になると見込まれるあたりをボーダーラインとして公表しているのです。
3級を面白いと感じるなら2級はもっと面白く感じると思います。特に工業簿記は、完全にクイズだと思います。 難しいかどうかですが、条件や要素が増えるという感じです。逆に現実世界の具体的な取引や企業活動を思い浮かべやすくなり、むしろ、仕組みが理解できるとしっくり来るとおもいます。それでもかなり単純化されてはいますが。
大原は全校カリキュラム統一なので内容は全く一緒です。 当然、説明の噛み砕き方など講師の色の部分に違いはありますけど誤差の範囲だと思いました。
多分、下記サイトを読んだ方が早いかと思われます。 ゆくゆく日商簿記 事業分離の基本論点 http://bokipuyo.blog.fc2.com/blog-entry-4.html > 「投資の清算」というのは「投資のリスクから解放」されている
他者が振り出した約束手形を裏書譲渡された場合は受取手形勘定で処理することになります。 自己が振り出した約束手形を裏書譲渡された場合は、手形代金を支払う必要性がなくなるので振出時に行った支払手形勘定の貸方記入を取り消す処理、つまり負債の減少として支払手形勘定の借方に記入することになります。
なぜ丸投げするのですか？ 自分で問題解かないと力つかないですよ！ 自分で解いてから正しいか聞いてください！
3級の知識があるという前提での回答です。 （3級の知識がなければ3級から学習を始めてください。） 平成28年度（今年度）から平成30年度にかけて2級の出題区分の改定が行われこれにより出題範囲が大きく変わるのでその教材を使うのは正直やめたほうがいいと思います。 （すでに平成28年度の改定は行われています。） 【参考】 http://www.boki-navi.com/kaisei.html したがって学習にあたっては最新のテキスト・問題集を購入されたほうがいいでしょう。 ◆テキスト・問題集について 個人的なオススメはTACのよくわかる簿記シリーズです。 【よくわかる簿記シリーズ】 『合格テキスト 日商簿記2級 商業簿記』 『合格テキスト 日商簿記2級 工業簿記』 『合格トレーニング 日商簿記2級 商業簿記』 『合格トレーニング 日商簿記2級 工業簿記』 『合格するための過去問題集 日商簿記2級』 簿記検定対策書籍の中でも比較的網羅性が高く、問題演習もしっかりできると思います。 あとは予想問題集ですが、2級については大幅な改定がありましたのでこちらも合わせて解いておくのがいいと思います。 ・TAC出版 『2016年度版 日商簿記2級 網羅型完全予想問題集』 ・ネットスクール出版 『第○回試験をズバッとあてる！日商簿記２級 ラストスパート模試』 これらをしっかり仕上げることができれば合格に必要な知識はつくと思います。 簿記の勉強頑張ってください。 ◆学習の進め方について 学習は段階的に進めていくのがいいでしょう。 基礎期：テキスト、論点別問題集を使用して基礎力を養成 応用期：過去問題集や予想問題集を使用して本試験に近い形で問題を解く といった感じです。 （この点についてはどの級も同じことが言えると思います。） まずはテキストと論点別問題集を論点（テーマ）ごとに並行して進めてください。 論点別問題集の問題は最低でも2周は回したほうがいいでしょう。 その際、後日確認がとりやすいように間違った問題、気になった問題などに印をつけておくのがいいでしょう。 そうすることで苦手な論点や問題などがわかるようになりその部分を重点的に見直すことができます。 また自身の回答が問題の解答と合っているかどうかを確認する意味でもその都度解答・解説を読む癖をつけたほうがいいと思います。 もちろんテキストでの確認も随時行ってください。 それが一通り終われば次は本試験対策として過去問題集、予想問題集を解いていきます。 こちらもできれば2周は回したほうがいいと思います。 試験時間が決められているので問題を解く際はしっかり時間をはかってどの問題にどの程度の時間を要するのか把握していくのがいいでしょう。
貸借対照表でよく言われるのは現金をどれくらい持っているか。 損益計算書でよく言われるのは、それぞれの利益構造からどんなところで儲けているかを見る、という感じでしょうか。 あとはどんなところに注目するか、になりますが、そうなると貸借対照表と損益計算書の組み合わせ比較になります。 以下一般的な概念で。 ◆収益性をみる：損益計算書の利益や売上高と貸借対照表の総資本等を比較する。ROA、売上高利益率、資産回転率などが出てきます。 ◆安全性をみる：貸借対照表の資産と負債、資本の金額を比較します。流動比率や自己資本比率の分析なんかがそれにあたりますかね。 ◆資金繰りの状況をみる：在庫がどのくらいではけているか、売掛金がどのくらいで回収できているか、というようなものをみます。売上債権回転期間、在庫回転期間などがそれにあたります。
実際有効ではなく実際有高ですね。 実際有高が帳簿残高より3,000少ないので帳簿残高を実際有高に合わせるために帳簿残高を3,000減らす処理をします。 〔仕訳〕 借方）現金過不足 3,000 貸方）現金 3,000 資産の減少は貸方に記入することになるので上記のような仕訳が導き出せます。
日商2級があるということですか？それならいくらでもあると思いますよ。資格経験なしの求人すらあるんですから。逆に資格経験なしのところ資格あり経験ありでいくとなお有利になる可能性すらあります。会社があなたを選ぶのでなく、あなたが会社を選ぶことができるのでは？
その人次第でしょ。 簿記2級も全商なのか日商なのかも分からないし、質問が抽象的すぎですよ。
ターゲットは不動産鑑定士やろ。簿記３級では話にならんやん。そんなん、商業高校の１年生レベルやからな。 確かに会計学の出題はあるけど、その前に司法書士摂ったらどうや、ぐっと目標に近づくで。独立開業も出来るし、金融、不動産業界でもセンセ呼ばれる待遇になるで。
〔仕訳〕 （借方）土地 13,050,000 （貸方）未払金 12,600,000 （貸方）当座預金 450,000 取得に要した付随費用（整地費用、仲介手数料）は取得原価に含めます。 小切手の振出高については資産の減少として当座預金勘定の貸方に記入することになります。
日商簿記2級としての評価は何時取得したものであっても評価は変わりません。 何年度の試験なのか、第何回の試験に受かったのかは評価しません。 全部一緒です。 ただ最近の軟化傾向、更には来年、再来年度にはさらに複雑難化することが決定的なので、難しい試験を受けてきているというのは心の底では思っていますが、思っているだけで表に現れません。 なお、貴殿の「平成27年度以前や、29・30年度より、今年度が易しいことは明らかです。」というのは根拠が曖昧です。27年度以前の試験は本当に易しかったと言えるでしょうか。私にはとても難しく感じたのですが…
定額法（耐用年数５年）により、残存価額は取得価額の１０％なので、一年間の償却額は、90,000×（1-0.1）×1/5＝16,200 借方 減価償却費 16,200 貸方 減価償却累計額 16,200
独学だったので、兎に角①テキストを読んで読んで読みまくり、分からないことは②Webで検索の繰り返しでした。それでも分からない時にはここ③知恵袋で質問しまくりました。更に④「合格TV」「パブロフくんのブログ」「簿記検定ナビ」などの動画など視聴しまくりでした。
『保険料』として帳簿に載っかっているということは支払ったということです。 支払保険料／現金 こんな具合に↑ しかし、支払ったうち2,000は決算日以降の期間に対応するものであり未経過であったので前払とします。 感覚的には 4月に1年分の学費を払ったけど12月決算の段階では1月〜3月分は未経過なので前払とする、みたいな感じです。 なので 前払保険料2,000／支払保険料2,000 とします。
再度受験しないですよ！直1級コースですね！ 頑張ってください！ ただ2.3級の問題は満点とれるように復習しといてください！ そのぐらいシビアな試験です。
やはり日商簿記１級、税理士簿記論、財務諸表論ですかね。 一目置かれます。頑張ってよかった。 簿記３級頑張ってくださいね。そして、合格してさらに上を 目指してください。
〔誤った仕訳を取り消す仕訳（逆仕訳）〕 （借方）売掛金 20,000 （貸方）当座預金 20,000 〔正しい仕訳〕 （借方）当座借越 5,000 （貸方）売掛金 20,000 （借方）当座預金 15,000 訂正仕訳としてはこの2つの仕訳でもいいのですが、借方、貸方、双方に記入されている当座預金を相殺すれば貸方に5,000残る形になります。 （借方、貸方ともに20,000ならなくなりますが20,000と15,000なので差額5,000が残ることになります。） したがって仮に上記2つの仕訳をまとめれば （借方）当座借越 5,000 （貸方）当座預金 5,000 になると考えることができます。
情報が少ないです。 まず、期中取引の建物について、購入時の会計処理についての記述はありませんか？ 当座預金から支払ったとか、仮払金で処理している等の記述、もしくは勘定内訳表等に記載済み…確認して下さい。 有価証券について、ABC株式とXYZ株式の保有目的は何でしょうか？？ また、取得時の直物為替レートは分かりますか？
仕訳 借方 資本金100,000 利益剰余金50,000 貸方 Ｓ社株式150,000 BS 諸資産1,350,000 諸負債850,000 資本金200,000 利益剰余金300,000 です。
税理士簿財受験予定の者です。 問2についてですかね？ まず、必要な修正仕訳についてですが、親会社P社の投資(S社株式)と子会社の資本(資本金、利益剰余金)との相殺消去の仕訳になります。よって、 借方 資本金100.000 利益剰余金50.000 貸方 S社株式150.000 という仕訳になります。 連結財務諸表作成にあたって行われる、資本連結というものです。連結財務諸表は基本的に個別財務諸表の合算によって作成されますので、連結企業グループ内の内部取引は相殺消去されます。
(1) （借）仕入100,000 (貸）当座預金105,000 (借）仮払消費税5,000 (2) (借）当座預金136,500 (貸）売上130,000 (貸）仮受消費税6,500 (3) (借）仮受消費税6,500 (貸）仮払消費税5,000 (貸）未払消費税1,500 (4) (借）未払消費税1,500 (貸）当座預金1,500 (1) (借）仕入105,000 (貸）当座預金105,000 (2) (借）当座預金136,500 (貸）売上136,500 (3) (借）租税公課1,500 （貸）未払消費税1,500 (4) 税抜き方式と同じ
問題1 平成x.5.31 仮払法人税等4,430,000/当座預金4,430,000 平成x.9.30 法人税等10,100,000/仮払法人税等4,430,000 /未払法人税等 5,670,000 平成x.11.30 未払法人税等5,670,000/当座預金5,670,000 問題2 平成x.9.30 法人税等8,750,000/仮払法人税等4,430,000 租税公課 1,350,000/ 未払法人税等5,670,000
取引時の仕訳です。 決算整理は、決算時の為替レート、有価証券の情報(決算時の時価、評価差額の取り扱い等) 借入金の利払日についての情報が必要です。
上の部分について。 ⑴支配従属 ⑵集団(企業集団) ⑶財政状態 ⑷経営成績 ⑸キャッシュフローの状況 ⑹親会社 下は写真参照して下さい。
（1) 連結貸借対照表 （2) (3) 親会社の投資（株式）、子会社の資本（純資産） （4) 資本連結（投資と資本の相殺消去） 一例です。
資産(たとえば車)を買って、それを使って商売して、商品を売るとすると、やっぱり毎年その車の代金を何年かに分けて費用にしたいわけですね。 100万円で買った車で、10年使うとすると、毎年費用として10万円ずつを計上したいと。その金額が減価償却費。 例えば・・ 50万で買ってきた商品に儲け5万加えて、55万で売るとすると、こんな商売を10年続けても、儲けは50万。買った車代も回収できません＞＜ とすると、車代(減価償却費)10万加えて65万円で売ると、10年で儲けは150万円、そこから車代100万円差っ引いて、純粋な儲けは50万円。これだとこれからも商売していこうかな、という気になります。 そうやって、ちびりちびりと車にかかったお金を費用にして、回収しているわけですね。 ところで、今期の初めまでに、いったいその車にかかった金額のいくらまでが回収できたんでしょうか(費用になったのでしょうか)? その金額が減価償却累計額です。中身は簡単で、毎年の減価償却費を合計していっているだけです。 費用である減価償却費分を車は毎年毎年こき使われて、消耗されて、ポンコツになって行っているわけで(売り上げを獲得するのに犠牲になった、とか言い方をしますね)、期首の時点で、買った時の車の値段から減価償却累計額を引くと、その車の価値(簿価)が分かります。 犬が分かるかどうかわかりませんが、こんなところでどうでしょうか。かなり荒っぽく、でも結構本質を突いた説明になっているかなぁぁぁぁと思います。文章が長いけど。
1.取得原価 ＠960×5,000株+25,000=4,825,000 2.平均単価 4,825,000÷5,000株=＠965 3.売却した有価証券の帳簿価額 ＠965×3,000株=2,895,000 4.売却価額 ＠963×3,000株=2,889,000 5.売却損益 売却価額2,889,000－帳簿価額2,895,000=－6,000 （結果がマイナスなので売却損が生じていることになります。） 〔仕訳〕 （借方）未収入金 2,889,000 （借方）有価証券売却損 6,000 （貸方）有価証券 2,895,000 ※未収入金は未収金でも可
連結原価というのは、加工しようが否かによらず発生する原価であり、追加加工によって増加する差額収益でもなければ、差額原価でもなく、単に連産品に対する原価としてどのように配分するかの問題だけなので意思決定上、埋没原価としてこれを考慮しないということです。
資産負債法を採用した場合の税効果会計の目的は、『将来の法人税等の支払額に対する影響を表示すること』 であるから、今期に損金不算入となった1000円は、将来、損金に算入される時にその期の税率をかけた分の法人税等の支払額を減額する効果がある、すなわち資産である。 と私は理解していました。 つまり、“資産”とは、いわば前払費用のようなものだという解釈です。
聴覚障害者です。 五年生の生意気な回答読んでください このくず！現実見ろ！ 俺の母さんはちゃんと俺と向き合って、ちゃんと話を理解できるよう考えたり、してくれたよ。 くずめ 知的なんとかっチューのは知らんがな、 頭が発達せーへん障害ですか？ 娘さんには 大変ですね。と言いたい 親にはくず 子供が障害者だと認めない？貴方こそ障害者では？ ちゃんと一つ一つ教えてあげなよ。 娘さんは障害者になりたくてなったんじゃあないんだよ？ しんどいかもだけど産んだんだからさ、責任もってよ。 僕の親が貴方だとしたらそう思いひたすらにくずめと思います。 暴言&長文すいません けど俺は間違ってるとは思わないね。
そうですね、同じ意味です。
>仕掛品勘定借方に2万がきており貸方で配賦差異が出ています。加工費は製造間接費と考えパーシャルの場合、仕掛品借方の当月投入の箇所には標準×実際がくると思っていました。 と言うなら、 >年間加工費実際発生額20000 これは月間加工費実際発生額じゃないのですか？ 先ずはこれを確定しないといけません。
前払なら資産ですね。 予測してた前払(資産)より 実際が少なかったのなら 不利差異になりますよ
なぜ 「追加」借入利子率なのか？ を 問われているのに 「追加」とされている意味を全く説明していない的外れ回答がされているので、回答する。 （尚 以下 貸手の計算利子率が明らかでない事を前提として回答する。） まず ファイナンス・リース取引 特に所有権移転ファイナンスリース取引の本質は 固定資産購入資金の借入を行った上で 固定資産の購入を行うものだ という質問者の認識は正しい。 このような認識の下に思考すれば理由は明確だ。 まず、会社の借入による資金調達 というのは 様々な時期に様々な理由によって行われていると想定するのが一般的だ。 短期の運転資金としての調達もあれば、長期の設備資金としての調達もあり、 また 当然 借入金利は その調達時期の 景気の動向・資金需要の動向 あるいは その調達時期の会社自体に起因する与信リスク 等によって 借入金利の水準 が 異なってくる。 このような背景から、 適用指針上の文言を 単にリース取引時点の 「借手の借入利子率」 と 表現してしまうと、 リース取引時点で会社が既に現実に調達している資金の（平均）コスト と 捉えられるおそれがある。 しかしながら、 リース取引の本質は 「固定資産購入資金の借入を行った上で 固定資産の購入を行うものだ」という点に鑑みれば 、仮に 固定資産購入資金の借入 を 会社が現実に行ったのであれば その場合の借入利子率 は 固定資産を購入するために、追加的に借入を行った利子率であるのが当然だ。 そして このような追加的な借入を行う利子率によって、支払リース料を現在価値に割り引き計算することで 適正な リース資産の見積現金購入価額が算定されることとなる。 「リース取引に関する会計基準の適用指針」 では そのような点を明確にする意味で 借手が現在価値の算定に用いる割引率は （貸手の計算利子率を知り得る場合には当該利率とし、知り得ない場合は） 「借り手の追加借入に適用されると合理的に見積もられる利率」（→ 借手の追加借入利子率） と されている。
貸付金・借入金は証書貸付、手形貸付等区分せずに貸付金・借入金で表示していることから、電子記録債権・債務も振り替えず、貸付金・借入金で表示すると会計基準で決まっているからですよ。 ちなみに仮に振り替えたとしても 質問者様の解答は間違っています。 貸付金30,000／現金30,000 電子記録債権30,000／貸付金30,000 こうです。 (振り替えませんから上記の仕訳はやりませんけどね。もし振り替えたらの話です)
3級は改定箇所も少ないので影響自体は少ないと思いますが、第1問の仕訳問題で有価証券勘定を用いて売買取引の処理が出題されていました。 （改定で変わった部分ですね。） 第4問では伝票会計（三伝票制）が出題されており、五伝票制は問われていませんでした。（五伝票制は改定により削除された部分ですね。） 第3問の残高試算表の作成は改定というより新形式での出題だったと思いますし、第5問の精算表の問題での売上原価の行で売上原価を算定する方法も従来テキストで解説されている内容でしたのでこれらに関しては改定の影響はほぼ生じていないと思います。
>tabako0910さん Excelで良いと思います。
当期2月に支払った1年分の保険料は 当期の費用として計上される当期2月、3月の2ヶ月分 次期の費用として計上される次期4月から1月までの10ヶ月分 という感じで分けることができます。 当期の決算では次期の費用として計上することになる10ヶ月分の保険料について前払保険料勘定（資産）、もしくは前払費用勘定に振り替えて次期に繰り越し、次期において次期の費用として計上するための処理（再振替仕訳）を行うことになります。 ◆当期末（決算）の決算整理仕訳 〔仕訳〕 借方）前払保険料 6,000 貸方）支払保険料 6,000 ◆次期（期首）に行われる再振替仕訳 〔仕訳〕 借方）支払保険料 6,000 貸方）前払保険料 6,000
総平均法とあるなら総平均して あげましょう 月初990,000 +当月4,110,000 =5,100,000 5,100,000÷7,500個=@680 #1→@680×3,200個=2,176,000 #2→@680×2,600個=1,768,000 以上です
3級は 『合格するための過去問題集』 2級は 『合格するための過去問題集』 『網羅型完全予想問題集』 がいいと思います。 改定後も改定前の内容で出題範囲として引き継がれている部分はありますので過去問演習が全く意味を成さないということはないと思います。 合格するために必要なことは基本的な内容に対する理解の徹底と苦手な論点を極力つくらないようにすることでしょう。 それさえできればそこそこ難しい問題でも部分点は取れると思いますので、その分合格の確実性が高くなると思います。
勘定連絡図の表題が勘定科目です。勘定連絡図の中に書くのは勘定科目ではなく、購入と消費量、当月投入と完成品、生産量と販売量と原価要素の変化が分かる仕組みになっているのです。勿論、仕訳では勘定科目を書いていますよ。商簿では商品が形を変えていくわけではないので勘定科目そのものを使っているのが異なるのですね。
建設業経理士1級については理論で点数取るより、計算問題で満点取る事を目指した方が合格するには効率が良いと思います。 問1、問2の対策についてはテキストを一通り読むくらいしかしてません。 記述理論に関してはそれっぽいキーワードを書いて部分点狙い、選択式理論は前後の文章から推測する程度です。理論は範囲が広く完璧に対策するなら市販の教材だけでは足りません。（財務諸表なら税理士試験用の理論テキストとかまでやらないと仕上がらないです）
問題資料の最初のほうに 当座取引は当座預金と当座借越の2勘定で処理している という指示がありますので二勘定制による処理であることが読み取れます。 （テキストの当座借越の論点で一勘定制と二勘定制の違いをもう一度確認してください。） 借越残高がある場合に当座預金口座に入金があったときは、まず借越額の返済に充当し、次いで預金額を増加させる形で仕訳を行うことになります。 あとは当座取引に関してその都度預金または借越残高を計算しながら解いていくことになります。
・直接材料費 「4月1日 前記繰越30kg ＠12万円」＝３６０万円 「4月6日 仕入 80kg ＠11万円」＝８８０万円 「4月15日 仕入 50kg ＠20万円」＝１，０００万円 合計：２，２４０万円 前期繰越＋当期仕入れ＝2,240万円 そのうち「10kgの在庫があった」 先入先出法なので、最後に仕入れた材料が残っているので単価は@20万円 １０ｋｇ×＠20万円＝200万円の在庫 2,240万円ー200万円＝2,040万円 ・間接材料費 「間接材料はなかった。」なので、0円。 ・直接労務費 「直接工の今月の貸金支払高は510万円である。 先月の貸金未払高(3/21～3/31)は230万円、 今月の貸金未払高(4/21～4/30)は240万である。」 510万円－230万円＋240万円＝520万円 「直接工の時間は次のとおりであった。(単位：時間) 就業時間 400 休憩時間 10 実働時間 370 手持時間 30 直接作業時間 290 間接作業時間 80」 520万円÷400時間＝1.3万円 1.3万円×290時間＝377万円 ・間接労務費 上記より1.3万円の賃率を使う。 間接作業時間80時間＋手持時間30時間＝110時間 1.3万円×110時間＝143万円 「間接工貸金の4/1～4/30までの発生額は40万であった。」＝40万円 143万円＋40万円＝183万円 ・当月製品製造原価 直接費＝直接材料費2,040万円＋直接労務費377万円＝2,417万円 間接費＝間接労務費183万円＋間接経費350万円＝533万円 ※直接経費はなかった＝０、間接材料はなかった＝０ 製造原価＝直接費2,417万円＋間接費533万円＝2,950万円 ・単位原価 「4月にXが10個製造された。」だから、 製造原価2,950万円÷当月完成数量10個＝295万円
本来一括現金で売った場合には、銀行などに預金したり金融商品など投資に回せば金利などで利益を上げることができますが、割賦販売するとそのようなことができません。仮にできたとしても運用益が少ないのです。そこで割賦販売した場合には得べかりし利益分として利息を頂く決まりになっています。それが購入する側からしたら割賦購入する場合の費用として計上できることになっているのです。
10日ではなかなか厳しいと思いますよ。 Q1 独学で合格するには、最低どのくらいの期間が必要だと思われますか。 A1 2級の合格に必要な標準的な学習時間は150時間から200時間程度だと言われています。 単純に計算すると1日10時間勉強したと仮定した場合でもトータルで100時間程度なのでよほど頭がいいなど特別な事情でもない限りは厳しいと思います。 個人的には6月は受験したとしても実質様子見で、11月の検定での合格に照準をずらしたほうがいいと思います。
期中取引は取引金額x取引時レートで計上。 （1) 売掛金2,000,000/売上2,000,000 (2) 売買目的有価証券1,000,000/現金1,000,000 満期保有目的有価証券1,000,000/現金1,000,000 その他有価証券1,000,000/現金1,000,000 (3) 現金5,200,000/借入金5,200,000 (4) 建物10,400,000/現金10,400,000 決算整理 売買目的有価証券78,000/有価証券評価損益78,000 期末評価額 9,800x110＝1,078,000 満期保有目的債券100,000/為替差損益100,000 期末評価額10,000x110＝1,100,000 その他有価証券評価差額金120,000/その他有価証券120,000 期末評価額 8,000x110＝880,000 減価償却費99,047/減価償却累計額99,047 10,400,000x2/210＝99,047 1から20 までの総和210＝20x21/2 売掛金200,000/為替差損益200,000 為替差損益300,000/借入金300,000 20,000ドルx（110ー100)＝200,000 50,000ドルx（110ー104)＝300,000 以上、借入金の利払についての処理は無視し、その他有価証券は全部純資産直入法 によるものと仮定しています。
これは問題によるので一概には言えません。 思いつく限りでも以下のような導き方があります。 ①消去法……他の全ての金額が埋まっている状態で、貸借差額から求める ②整理前に整理仕訳を加味……整理前の売上高が記載されている場合、その金額に決算整理で売上が増減したらその増減を加味して整理後の売上高とする ③原価から求める……たとえば問題文に「商品は原価に○○％の利益を乗せて販売しており、期中に値引や返品はなかった」とあれば、その条件どおりに原価をもとに売上高を求めます。 今回は３級なので簿記の基礎を固めるというレベルからして、①と②の方法でたいてい解答できるでしょう。 上位級になると③の方法が出てきて、かなり複雑になります。 まずは期中の仕訳の流れ、整理仕訳の方法をきっちり押さえてください。 おのずと導出せましょう。
あんまり刑法とかに詳しいわけでもなく、調べる気もありませんが、ぱっと思うのは、こんなところです。 写真は肖像権、ディープキスはプライベートなことなので保護された権利があるのですね、それを「公表すれば」名誉棄損等の問題はあるでしょうね。文春みたいなことは公共性（皆が知りたがっているニーズ）があるので報道として許されているので、一般人に対してマネして良いということではないのですね。 でも、この辺りは実際訴訟でマジモメにならないと実際のところはわからないですからね。録音機は持っていただけ、カメラはカードさしてないとか、ただ携帯電話のレンズがそちらを向いていただけとか、こちらが伏せてしまえば事実がわからないことだと思います。 脅しは脅迫なので、そちらを録音撮影等しておけば、被害届を出して事件とするなり、民事訴訟で訴えるなりの手段はありましょう。 公認会計士から情報を取りたいということですが、会計士法の守秘義務違反の規定がありますので、まともな先生なら壁が高いですよ。こちらからの脅迫とならないように気を付けられればと思います。 あと、少々のもめごとで訴訟をするには、たいてい弁護士のギャラが高すぎます。嫌な相手でも基本は話し合いだと思います。
厳密に言うと損益計算書(P/L)では当期純利益を計算できますが、貸借対照表(B/S)では当期純利益は計算できません。結果、精算表の上では同じ金額になるということです。当期純利益相当分と言ってもいいかもしれません。 損益計算表に言う費用と収益は、必ず資産や負債いずれかと連動しています。資産や負債も必ず費用または収益と連動しています。また、資産と負債は連動します。費用と収益も純利益を絡めて連動します。しかし、費用同士、収益同士、資産同士、負債同士は連動しないです。これら以外の関係は存在しませんので、費用・収益の差額は当期純利益となり、資産と負債の差額は当期純利益と一致します。 もっというと、借方が動けば貸方が動き、貸方が動けば借方が動きますから、常に貸借が一致しています。なので当期純利益又は当期純利益相当分も一致するということです。
税理士コースです 僕は2ヶ月1級チャレンジコースだったので、2月の下旬から三月末まで、2、3級を勉強。 四月から六月まで日商に向けて勉強をしていました。 日商が終わったあと、全経まで勉強して、その後2ヶ月1級以外の1級クラスに合流しました。 夏休みがこのあと始まりますが、受験した日商、全経の結果次第で税理士に混ざるか日商に残るかになってます。 簿記以外では、電卓をやってました。 他には一般的な漢字、2ヶ月1級ではないクラスでは就職授業など進めているみたいです。
私は簿記2級に半年かけてますが、簿記知識0から会計士講座を受講してしゃかりき勉強してれば簿記2級は2、3ヶ月の勉強期間でとれますし会計士目指すことが決まってるならすぐにでも会計士講座を受講してもいいかと思います。 もちろん、会計士試験合格において肝になってくるのは間違いなく簿記なので簿記への適性を図るために簿記3級や2級までお試しでやるというのはいいと思います。 ただし、簿記1級とってから会計士講座やるのは間違いなく遠回りなのでやめたほうがいいです。 (会計士講座の受講途中の腕試し程度で簿記1級はとれます) ちなみに私は短答3回、論文1回で合格しており一発合格ではありません。 一発合格者は受講者全体の2〜3割程度いるのでカリキュラムに遅れず、毎日コンスタントに10時間とかできれば十分一発合格できて私より少ない勉強時間で受かるとも思います。 (私自身は単純に1日当たりの勉強時間が少なかったと思います) また何か質問があれば私でよければわかる範囲でお答え致します。
為替予約その他のデリバティブは、翌期期首に振り戻し処理を行います。 これは、期末の時価評価による評価損益は、形式的な意味しかもたない ためと考えられます。決算手続きのための経過的な処理ということです。 見越、繰延、その他有価証券、デリバティブすべてに妥当します。ただ、 デリバティブについては、振り戻しを行わない処理も考えられますが、 結果的には同じことになります。
>前期の［決算整理］にともない計上した未収利息￥16000につき、当期首に再振替仕訳を行った。 多分、費用・収益の見越し・繰延べが理解されていないせいだと思います。 テキストでご確認ください。 ①この［］の決算整理に伴う仕訳を想像することはできますか。これが大事なんです。この場合は、未収利息16,000/受取利息16,000 となっているのですが。 ②結論から言うとこのまま逆の仕訳をしてやればいいのです。即ち 受取利息16,000/未収利息16,000 これが、再振替仕訳と言っています。
(1)55ケース販売したけれどそのうち5ケースについて汚損があったので、1ケース当たり1,200円の値引きなので、売上を減少します。5x1,200=6,000 仕訳は、売上6,000/売掛金6,000 (2)また、8ケースは品違いだったので返品ですが、1ケースの売価12,000x8=96,000になりますから、売上の減少、売掛金の減少になります。 仕訳は、売上96,000/売掛金96,000 (1)と(2)を足しますと、売上102,000/売掛金102,000 となります。 値引きや返品は、売上と売掛金の減少になります。売上げた時の仕訳を逆に仕訳します。
差異は後々、 売上原価に直接加減されるからですよ。 原価計算では 材料 ↓ 仕掛品 ↓ 製品 ↓ 売上原価 と通常コマを進めていきますが、 差異の場合は 差異 ↓ 売上原価 と間をすっ飛ばすことになります。 それに予定単価を用いるのは 簡単にいうと計算の迅速化が 目的の一つとなっているので、 差異を仕掛品に流してしまうと 予定単価を用いた意味がなくなって しまいます。 仕掛品が予定単価+差異なら それってつまりただの実際単価 ですしね。 以上のこともありまして 差異は直接売上原価に加減して いくので仕掛品にはいきません。
第一問の仕訳問題でしょうか。 電子記録債務債権の施行は歴史が浅く、10年も経っていないと思います。 簿記２級の範囲内ではまだ学習範囲に入っていないと思われます。 なので、記載されている勘定科目の中にもしなければ、一番近い 「支払手形」を選択して、 支払手形／買掛金 と解答されるのがよろしいかと思います。
現状で3級合格相当の知識があると仮定すれば、3ヶ月間しっかり頑張れば合格できる可能性はあると思います。 その場合も基本的な内容に対する理解の徹底と過去問題集、予想問題集を含めた問題演習がポイントになってくるのは間違いないと思います。
改定により出題範囲が変更された部分は確かにありますが、一方で今まで2級の出題範囲だった部分からも継続して出題範囲になっている部分はあります。 つまり継続して出題範囲になっている部分のうち、これまで出題実績のある問題に関しては、その類似問題が出題される可能性が残っていると考えることができます。 そのような視点でみれば過去問演習にも一定の効果を期待することができると思います。
そこに書いてある通りです。 本店側の776,000円は支店勘定、支店側の766,200円は本店勘定です。 資料Ⅰの金額そのままです。
当座借越契約を結んでいる場合、借越限度額の範囲内であれば当座預金残高より多い額の小切手を振り出すことができます。 この問題の場合は、問題にある買掛金の決済取引が行われる前の時点における当座預金勘定の残高が150,000であり、その残高を超えて小切手を振り出したということです。 残高を超過して振り出した部分90,000は実質的には借金としての性格を有しているので当座借越勘定（負債の科目）を用いて処理することになります。 なお、解答の仕訳に当座借越勘定があるということから当座取引の記帳方法として二勘定制（当座預金勘定と当座借越勘定の2つの勘定を用いる方法）を採用していると考えられます。 〔仕訳〕 （借方） 買掛金 240,000 （貸方） 当座預金 150,000 当座借越 90,000 【参考】 http://xn--7mq406l.net/?p=1020
こんにちは。ワークシートはボックス図で行っている計算結果を一覧表にしたもの ですよね。具体的には、平均法ならば、月初仕掛品と当期投入の合計数量を合計原価 で除して、平均原価を求め、これを月末仕掛品 数量に掛けて、月末仕掛品を計算し ている、また先入先出法ならば、当月投入分から同様の計算をして、月末仕掛品を求め ている。後は、表の縦の並びから差額で、完成品原価を計算しています。ボックスと同じ く、月初仕掛品＋当月投入ー月末仕掛品＝完成品です。このようなことは、わかっていら っしゃったら、大変失礼しました。
この場合は、この金額を現金正価とする売買取引そのものと言えるから。 その他の場合は、借り手の有利性を考慮している。
もしTACや大原の講座を受講しているのなら、市販の問題集は特に必要ないかと思います。 独学であれば、何冊かの市販の予想問題集を何回も何回も繰り返して解くことが必要で、この場合は何点取れたかどうかは関係ないと思います。とにかく出来ない問題が無くなるまで解き尽すことです。
合格率から見ても30％を超える回数、割合が低くなってきているので難化していると思います。 来年度も出題区分の改定が予定されていて、外貨換算会計やリース取引、連結会計の一部などが2級の範囲に移行する形になりますので出題傾向次第では今後も難化することが予想されます。 【参考】 http://www.boki-navi.com/kaisei.html
全く違う試験だから比較するのは変でしょ。 あえて言えば合格率の高い電工がやさしい。
別に詳しいわけではりませんが、一見したところ2級に関しては平成28年度の出題区分の改定に未対応のようなので、個人的にはあまり推奨はしません。 学習方法としては改定に対応したテキスト、問題集を使用して独学で進めるか、資格予備校の対策講座（通信講座を含みます。）を受講されたほうがいいと思います。 いずれにしても動画というのはテキストレベルの内容の解説に留めている場合が多いので、ネット上のサイトや動画による解説だけで合格に必要な力がつくとは思わないほうがいいと思います。 （ご自身で過去問題集や予想問題集に収録されている問題を時間を計って解いていくような努力が必ず必要になってきます。）
質問の趣旨がいまひとつわかりかねますが、決算振替の基本的な流れは、損益勘定に収益、費用に属する勘定の残高を振り替え、純損益を把握し、把握された純損益を純資産の増減として純資産の科目である資本金勘定や繰越利益剰余金勘定に振り替えるという感じになります。 （損益勘定は損益計算書を作成する際の基礎的な資料になりえるものです。） また、損益計算は期間ごとに行われるという考え方（期間損益計算）がありますので、その期間、期間で収益や費用に属する勘定の締め切りを行ってその期間の利益（損失）を計算することになります。
①水道光熱費6,000 引出金4,000/現金10,000 家計費については引出金勘定です。 ②支払手形500,000/当座預金500,000 支払手形の決済は当座預金の減少になります。#41は単なる番号なので仕訳には関係ありません。
簿記の簿の字も知らない方が2週間で合格したという方がいらっしゃいました。 また、2か月で受かったという方もいました。否、120～150時間で受かったという方もいらっしゃったので可能と言えば可能じゃないですか。私には信じられないことです。
過去問は、問題文の言い回しとか、出題の仕方というのは参考になると思います。 問題文に必要な情報をだらだらと羅列しているとか、一覧性のある図表を用いるなど、出題の仕方も色々ありますので、これら問題文を読み解く力を蓄える意味でも過去問はある程度やっておいた方がいいかと思います。また、解答用紙の様式も色々ありますから、これらの様式にも慣れておく必要があります。 なお、問題集や予想問題でも過去問の出題の特徴をある程度捉えられていると思うので、過去問はやらないとマズイということまではないと思います。
最初に、この問題は、帳簿上、現金勘定が、支払家賃7,000／現金7,000の誤った仕訳が 1回あったため、7,000少なくなっており、また、現金5,000／受取利息5,000の仕訳が、 未処理のため、同じく現金勘定は5,000少なくなっているので、合計12,000 の過不足 （不足）が発生しています。そのため、順序としては、まず、現金12,000/現金過不足 12,000そして、現金過不足12,000/支払家賃7,000 /受取利息5,000 → この問題の正しい仕訳 を行って、帳簿の修正をします。 最初に書いておられる仕訳を逆仕訳で取り消し、上記の正しい仕訳と合算すれば、 結局、現金過不足14,000/支払家賃14,000が、 この問題の解答としての修正仕訳 になると思います。
絶対ないとは言い切れないですが、経理職って実務経験の方が優遇されます。 簿記一級持ってても、実務にはあんまり役に立たないし・・・。 経理のバイトに簿記一級レベルの知識は求められないので、それこそ普通の事務経験とか、パソコン使えるとか、いつでも働けますとか、そっちの方でアピールした方が良いような気がします。
それはどういうことなのでしょうか？ 間違えた問題を やりっぱなしで２回目やるということでしょうか？ ２回目も間違えても何もせずに３回目？ それじゃいつできるようにするのでしょう？ 私からすればそんな勉強法、時間の無駄でしかない。 間違えたその瞬間がチャンスなのですよ。 その時に自分が納得がいくまで理解する。 そうすればその１回だけで終わりだ。 私としては２回、３回と繰り返す意味が分からない。 繰り返してできたとして、そりは単に問題を記憶しているだけではないのか？ もしそうなら、その問題には対応できるが 数字が変わっただけの問題すら対応できないのではないか？ そんな状態になっていないか 今一度確認されるといい。私の杞憂ならばいいが。
2級の資格を目指すなら、別に3級の「資格」をとる必要はありません。両方平行して学習して、2級の試験を受ければよいのです。その場合最短でも6ヶ月の学習は必要でしょう。
簿記は電卓ですし四則演算が主なので数学センス必要ないです。 人によりますが3級を本当の意味で10日でマスターできたなら2級程度であれば1ヶ月〜2ヶ月ほどである程度解けるようになると思いますよ。 高校偏差値38の私ですら高2で取れた代物ですから…(本当に数学センスいらないということです)
会社の規模にもよるかと思いますが、その人事の人は質問者さんが日商簿記二級をお持ちのことをご存知なんでしょうか？ それで、その言い方をするのであれば、とりあえず一級になるんでしょうか。 それ以上になると会計士とか税理士になりますが、そこまで必要になるのかどうか…確実なところは人事の人に聞いてみた方が良いかと思いますが。
仕訳の意味を考えると、（借方）支払手形400 （貸方）当座預金400 は 負債の 勘定の支払手形が400 減るとともに 資産の勘定の当座預金が400減りましたということを表しています。この仕訳と同じ仕訳があれば、結局、支払手形と当座預金は800ずつ減りましたということで、（借方）支払手形800 (貸方）当座預金800という仕訳が得られるのです。資産、負債、純資産の増加、減少を借方、貸方のいずれに書くかは、決まり事ですから、必ず頭に入れなければなりません。ちなみに最初の間違った仕訳 （借方）当座預金400 (貸方）支払手形400 は当座預金と支払手形が400 ずつ増えましたという意味です。
数年前の税制改革で、白色申告のメリットは事実上皆無になっています。白色でも帳簿付けをする義務があるので、青色とほとんど変わらないからですよ。 青色申告なんて、ちょっとその手の本を読めばできる程度でもあります。中にはEXCEL等で簡単に帳簿付けできる本なんかも売られていますね。本1冊で、できる程度でもありますよ。まあ、細かく付けなければならない事業だと面倒でしょうけどね。 ＞1、夫婦とも青色申告にし、お互いがお互いのアルバイトをしているような形にできますか？またその場合の節税効果はありますか？ 実態が無いなら脱税です。夫婦間では、青色事業専従者にすることしかできません。しかも年間のうち6ヵ月以上をその事業に関与している必要があります。あなたたち夫婦の状況では少々無理があるように思いますよ。 例えば、法人化して、夫の事業も妻の事業もどちらも行う「会社」にしてしまえば、両方をごちゃ混ぜにすることが可能です。でも、個人でそれは無理があるでしょう。あなたが音楽講師をするわけではないですからね。 まあ、受付等々の出来る範囲をあなたが手伝っているのなら、青色事業専従者にしてしまうのも一つの方法ですが、妻が青色申告に切り替えられるのは、来年1月1日以降の所得からですよ。今から青色申告の承認や青色事業専従者等の届出を出しても、適用は来年度分からになるからです。今年度の届出は3月15日で終わってしまいましたから、もう間に合っていません。あなたについては、事業を始めた直後に出せば間に合います。妻は手遅れです。 従って、肝心な売上のある妻の節税対策がすぐにはできませんね。 ＞2、夫が開業届けを出さず、妻の扶養となった方が節税効果がありますか？ 開業届を出しつつ、配偶者控除を受ければ良いだけでしょう。夫は所得がゼロの確定申告をすれば良いだけで、妻の配偶者控除を受けることは可能です。 なお、夫婦揃って自営業者ですから、「扶養」という概念はありませんよ。国保は世帯単位、国民年金は個人単位での加入であり、社会保険と違って扶養になれば割引なんていう概念は無いのです。 赤字期間中の節税対策は、まず夫婦が同一世帯でしょうから、国保・年金を妻が夫の分まで全部支払います。そうすることで、夫婦の全額を妻がまとめて控除できるようになります。夫から控除しようにも夫に所得は無いので、妻側にまとめるのが最善です。妻側に夫の配偶者控除も入れてください。あとは、早々に過去に遡った開業届と、来年からの青色申告関係の届出（再来年に提出する確定申告から青色になる）を行っておくことですね。 今後の基本として、国保や年金は所得の多い方に全額寄せて控除する方が良いでしょう。あとは夫の事業が黒字になれば青色事業専従者もほとんど意味を成しません。結局夫か妻の売上を一部他方に振り分けても、夫婦揃って申告しなきゃならないことに変わりはないので、税務処理が煩雑化するだけというデメリットになってしまいます。青色事業専従者は、片方が赤字なら価値があっても、双方黒字で売上高にも差が無いようでは意味が無いのです。 年収400万円程度なら、国保で夫婦合計して50万程度、年金40万、基礎控除38万、青色申告控除65万、他に経費があるならそれも差し引いた残りが課税所得額でしょう。夫に給与を払わなくても、課税所得額が200万を割るのではないでしょうか。 他の節税対策としては、「国民年金基金」に加入すること（将来の年金が増える）、及び「小規模企業共済」に加入することが挙げられます。国民年金だけでは生活できませんから、年金基金は加入を検討する価値がありますよ。これを上限いっぱいまで掛けると、年額80万ほど支払うことになり、そっくり控除できます。小規模企業共済は退職金に相当するお金を積み立てられます。事業廃止時に退職金扱いで受け取ったりできますので、節税効果があります。現金で受け取れますので、言わば貯金だと思えば良いのです。これも上限いっぱいまで掛けると年額84万円ですから、この2つを妻が満額掛ける（支払う）と、課税額はほとんど無くなりますね。 そんなに払っていたら、どうやって生活するのかは存じませんが、夫の事業が軌道に乗ったら、そういう節税対策をするのもありでしょう。
多分・・・です。 TAC 反対から読んでみてください。
テキストはざっと流すだけでも、問題集はやっておいた方がいいですよ。 毎回同じような問題の流れなので、本番でも落ち着いて問題に取り組めますし、時間配分もわかります。 難易度は高くないですが、一つのところにひっかかて悩んでしまうタイプの方だと最後の方にあわてて間違っちゃうこともあると思うので、数回は過去問を本番と同じ時間で解いてみることをおすすめします
会計ソフトも簿記の知識があれば理解も早いらしいです。と、弥生カレッジでは言ってますね。簿記的な考え方は学んで損はしないです。日常生活に活かせます。
ポイントは問題文中の ［処理して【いた】］ です。 過去形ですね。 つまり、すでに 現金40,000／現金過不足40,000 の仕訳は行われているということです。 決算になり、この貸方にある 現金過不足をいつまでも残しておく わけにはいきませんので消します。 現金過不足40,000／ その内訳として、受取手数料の 記入漏れがあり 現金過不足40,000／受取手数料45,000 さらに水道光熱費8,000の記入漏れが 発覚したのでそれを含めてあげます 現金過不足40,000／受取手数料45,000 水道光熱費8,000 差額として3,000の雑益を計上 してあげれば終わりです。 現金過不足40,000／受取手数料45,000 水道光熱費8,000／雑益3,000
工業簿記の話ですか？ 「貢献利益率+変動費率=1」だったら成立します。
［帳簿上］ 前月→＋120,000 10/2→＋240,000 10/6→ー25,000 10/15→＋100,000 10/16→ー100,000 ＝335,000 実際残高に帳簿残高の帳尻を合わせるので 実際ー帳簿により 320,000ー335,000=△15,000 マイナスになったので現金を減らし、相手勘定を現金過不足とします。 現金過不足15,000／現金15,000
微妙に違います。 未収収益と言うことは、収益が未収だということです。 収益とは、受取利息とか受取手数料です。経過勘定で出てくるのが多いです。 売上である収益とは区別します。 未収入金とは、収益ではなく取り分があるのに入金がないものです。 早い話が「付け」(掛け)で未だ入金がないことです。商品売上の未収は売掛金です。それ以外の未収と考えたらいいと思います。
2000÷1.05÷1.05÷1.05__でいい。 メモリー計算のやりかたは、電卓によって違います。
現金は実際に支払っていて、先方負担の金額だから、その分代金支払債務（買掛金）からマイナスしています。
3級も一部（数箇所）だけ出題区分が変更されています。 （それほど多くは変更されていません。） ◆3級の出題区分の改定内容 ①伝票会計 ・五伝票制の出題範囲からの除外 ・出題区分の「伝票の集計」が「伝票の集計、管理」に変更され、3級の出題区分に移行することになりました。 これによって伝票の起票はもちろんですが 起票された伝票の内容に基づく得意先元帳や仕入先元帳への記入 仕訳日計表の作成、総勘定元帳の勘定口座への記入 等の出題も想定されるようになりました。 ②有価証券 売買目的有価証券の期末評価替えが2級に移行することに伴って3級では有価証券勘定を用いた売買取引の処理に限定されることになりました。 （有価証券の購入取引、売却取引は引き続き3級の出題範囲になっています。） ③為替手形 3級及び2級の出題範囲から除外されました。 【参考】 https://www.kentei.ne.jp/7293 http://www.boki-navi.com/kaisei.html
税理士科目は持っていないとのことですので… 簿記論と財務諸表論の2科目をお勧めします。 もしくは、働きながらでしたら財務諸表のみに絞っても良いかと思います。 私は昨年専念して、簿財とりました。 平日の午前に授業を受けてましたので、専念している方ばかりでしたが、 簿財、もしくは財消の方もいましたが、両方受かる人はあまりいませんでしたよ。 専念していてもあまり受からないのですから、お仕事をしながらと言うのはかなり厳しいのではないでしょうか。 今年私は、子育てしながら消費税を勉強していますが、記念受験な感じです…笑 消費税はボリュームが少ないといいますが、私にとっては簿財よりも難易度は高いです。
中央経済社の出版物は堅苦しいつうか～教科書みたいな感じで イメージをつかむにはちょっと厳しいかな～ TACとかの専門学校のテキストの方が洗練されてて分かりやすい！
東京商店は････、 ということは、東京商店が主人公ですから東京商店の仕訳をするものと思います。 仕訳は、(借)支払手形10000／(貸)売掛金10000、となります。 ＞東京商店引受の為替手形を受け取った。 これは、東京商店がその為替手形の支払人ということであり、自分が支払人となっている手形を受領して、借方が「受取手形」というのはあり得ません。 東京商店は引受した時点で「(借)〇〇〇〇10000／(貸)支払手形10000」で仕訳をしています。
簿記2級は新たに工業簿記が加わります。ご存知でしょうか。一般的なテキストとしては300ページ位です。商簿は範囲の変更があってもなくても、レベルや容量的にとてもハードです。2か月で商簿と工簿マスターしたとして、あと50日間で過去問とか問題演習ですね。1日4,5時間の学習は必要かと思います。
減損損失/ソフトウエア です。特別な指示がない限り減損損失は特別損失になります。
一般に「頭の悪い」人は、それなりの努力をしていません。 「一回やって出来ない→あきらめる→私は頭が悪いと勝手に思い込む」の負の連鎖です。 簿記なんて一回でできるものではありませんし、数回やってマスターできる人なんてほぼいません。 そりゃ東大生と地方の私立大生を比べたら勉強時間に差が出ますが、簿記は絶対に努力が反映されるものですので、コツコツとやれば誰でも合格できます。必ずです。 私の感想としては、漢検よりも簿記の方が一般的な知名度は下がるものの、社会人になってからは簿記の方が断然評価されますね。漢検1級持っててもビジネスの世界では何の役にもたちませんからね。英検もTOEICやTOEFLの方がメジャーなのでさほど評価はされなくなっています。
補足の内容に誤りはありませんか？ ご確認願います。 基本になるのは 期首資産－期首負債=期首資本 期末資産－期末負債=期末資本 期首資本+当期純利益=期末資本 収益総額－費用総額=当期純利益 という関係で表すことができますので、とりあえずこの関係式を使って解けないか考えてください。
私はマンション管理士試験の勉強をしていて1回の受験でパスし、次年度に管理業務主任者を受験してパスした者です。 管理業務主任者は特に資格取得を目指していたわけではないのですが、マンション管理士の受験勉強で詰め込んだ知識を忘れないようにするために、一通り管理業務主任者の過去問をやったぐらいで、特に受験勉強をしたわけではありませんでした。 マンション管理士の受験勉強は、それこそ過去問を7～8回も繰り返しまし、合格ボーダーぎりぎりの合格だったのに比べて、管理業務主任者は余裕の合格でした。 ですから、マンション管理士の勉強をしっかりしておけば、管理業務主任者の受験勉強を特にしなければならないとは思いませんが、ただ、標準委託契約書に関する問題は、管理業務主任者試験には出てマンション管理士には出なかったので、そこの対策は必要だと思います。
日商３級はほとんどの人が持っています。２級に関しては、以前は商業高校のレベルにもよりますが、優秀な人なら持っていました。 日商2級は近年取得が、TACや大原などの専門学校の台頭により難しくなっています。加えて今年の６月から商業簿記の出題範囲に１級の出題範囲が入り始めて、来年度にはかなり広くなるようです。多分、１級との難易度の差を無くすためかと思います。 現在、大学全入時代のという事もあり、商業高校の人気の低下などから偏差値も下がってきています。そういう事から、日商2級でも取っている人は優秀な人だけだと思います。 約20年前の話ですが、日商１級を商業高校で取得すると校内新聞などに載るようなレベでした。その頃から当然に日商1級も受験生のレベルが高くなってきているので商業高校の生徒さんの1級取得は最近はもっと難しくなっていると思います。 直接的な質問以外の部分も多くなって済みませんでした。
現金が入ってきたら「借方」(左側)、現金が出ていったら「貸方」(右側)に記入します。一番右側は最後に残った金額を書き込みます。 当座預金も同じで、当座預金が増えるときは「借方」(左側)、当座預金から出ていくときは「貸方」(右側)に記入します。 残額はプラスのときは「借」、マイナスのときは「貸」と書きます。 当座預金がマイナスになるときがあります。これを当店から見ると借越と言います。
ありがとうございます
製品A 組立活動 2,400,000×1/24＝100,000 加工活動 2,100,000×1/21＝100,000 段取活動 450,000×1/3＝150,000 検査活動1,050,000×200/700＝300,000 合計650,000 650,000÷10＝65,000 製品Ｂ 組立活動 2,400,000×23/24＝2,300,000 加工活動 2,100,000×20/21＝2,000,000 段取活動 450,000×2/3＝300,000 検査活動1,050,000×500/700＝750,000 合計5,350,000 5,350,000÷200＝26,750 ABCの論述は、予め要点を抑えてもの揃えておき、ポイントを少しずらしてきいてくるのに対応できるかが問題であり、計算問題自体はそんなに難しいものが作りづらいそうです。奇抜な問題を作りづらいようです。奇抜な問題を出題すると皆さんができないので、問題自体は簡単となる傾向があるようです。
利益計画を立てる為には、費用の詳細検討が必要です。 まず、 ★売上高に関係しない費用：固定費 （売上高に関係しない費用：固定費と言っても、人員増や、売り場面積拡張や、工場増設などでステップ状に変化する、準固定費になります。この場合ＣＶＰ分析をします。） ★売上高に伴って変わる費用：変動費 に分解します。 これによって、損益分岐点売上高を計算します。 損益分岐点売上高＝固定費÷｛（売上高−変動費）÷売上高｝ 又は、 損益分岐点売上高＝固定費÷｛1－（変動費÷売上高）｝ これが、利益0の売上高です。 利益を出すのにはこれ以上の売上高が必要です。 このように、費用を変動費と固定費に分解することができると、売上高に対する費用の発生額が予測でき、売上高から費用を差し引いたのが利益なので、利益を予測することができるようになります。
製造間接費を原価発生により密接な活動単位ごとに原価を集計して製品に跡づけることにより、 より実際的なものとなる。
直接材料費＝5,000円/個 直接労務費＝1,600円/個 製造間接費＝2,000円/個 合計8,600円/個 8,600×60個-（374,400+113,400+141,400）＝516,000-629,200＝113,200（不利差異） 材料価格差異＝（500-520）×720＝14,400（不利差異） 材料消費量差異＝500×（10×60-720）＝60,000（不利差異） 賃率差異＝（800-810）×140＝1,400（不利差異） 作業時間差異＝800×（2×60ー140）＝16,000（不利差異） 基準操業度＝固定製造間接費48,000÷（1,000-600）＝120時間 実際操業度＝140時間 標準操業度＝2×60＝120時間 予算差異＝（600×140＋48,000）-141.400＝9,400（不利差異） 能率差異（三分法の１）＝1,000×20＝20,000（不利差異） 操業度差異＝400×（140-120）＝8,000（有利差異） 合計113,200（不利差異） 全直末首の公式をもちいて標準直接原価計算から標準全部原価計算の営業利益に変更をかける際の製造原価差異 （5,000+1,600＋600×2）×60+48,000-AC(374,400+113,400+141.400）＝ 7,800×60+48,000-AC（629,200） ＝113,200（不利差異） 標準全部原価計算での製造原価差異（113,200（不利差異））に固定製造原価に係る能率差異（三分法の２＝400×20＝8,000不利差異）と固定製造原価に係る操業度差異（8,000（有利差異））を調整したものが、全直末首の公式をもちいて標準直接原価計算から標準全部原価計算の営業利益に変更をかける際の製造原価差異 今回は固定製造原価に係る能率差異（三分法の２＝400×20＝8,000不利差異）と固定製造原価に係る操業度差異（8,000（有利差異））が相殺されるために等しくなります。
安定の道を進むのか、挑戦の道に飛び込むのか、ずいぶんと極端な選択肢ですね 優秀な大学を卒業され、上場企業に就職なさって、円満なご家庭をお持ちのあなただからこそ、選択肢が極端になってしまうのだと思います 挑戦の道に飛び込まれるのは、そのすべてを犠牲にすることだとのご覚悟はおありでしょうか？ 家庭も？と思われるでしょうが、長引けば当然にご家庭も巻き込んでしまいます あなたは大変ご優秀な方であろうというのは簡単に推察できます このご環境での２科目（or３科目）合格は本当に素晴らしい！ しかし、困ったことにこの税理士試験、特に税法はＩＱの良し悪しはあまり関係がない 膨大な時間と膨大な根気を費やしたかどうかのみが試される試験なんです 優秀さより努力、いや執念ですか、そちらの方に重きをおいている魔物のような試験です すでに皆が認める優秀なあなたが、この不条理な試験制度に身をゆだねる矛盾を受け入れるご覚悟はおありでしょうか？ と、一旦は脅かしてみました(^^) すいません、わたしも苦労したもので、、、 もし、消費税を合格されていたのなら、あるいは合格圏内まで食い込めていたのなら、わたしとは比較にならない能力を秘めてあると思います 次には税法必修科目という大きな山があることもご周知されているのなら、挑戦されるのも人生かなと思います わたくし地方の税理士ですので大手会計事務所の就職状況などなにも存じ上げません ただ、どこかで実務を積まれて「開業」を目指されるのもいいなと思います 最後にですが、でも、やっぱりあなたがわたしの娘であったなら、安定の道（復職）の方を勧めててしまいそうです 結局、なにを言いたいのかわからないような回答になってしまいました すいません
できれば会計期間と該当部分の問題文（画像ではなく）などを質問に記載したほうがいいと思います。 （おそらく会計期間が平成x1年4月1日～平成x2年3月31日までの1年間だと思いますが。） この問題の場合は、額面200,000、取得原価が195,000なので金利調整差額はこの差額5,000になります。 これを償還期間の5年にわたって償却し、満期時に額面金額になるように毎期償却額を取得原価に加算していきます。 当期の償却額は 5,000×1年÷5年=1,000 になります。 償却に関する決算整理仕訳は質問にもあるように 借方）満期保有目的債券 1,000 貸方）有価証券利息 1,000 になります。 もう一度テキストで償却原価法の部分を確認しておいてください。
当期は3年目の減価償却です。 1年目の減価償却費は、100,000x0.2=①20,000(同時に減価償却累計額) 2年目は1年目の減価償却累計額を引いた価額に0.2を掛けます。 100,000－20,000=80,000 80,000x0.2=②16,000(これも減価償却累計額) 3年目も同様です。前年末までの減価償却累計額は、①+②=36,000 即ち100,000－36,000=64,000 よって64,000x0.2=12,800 精算表には減価償却累計額が初めから表示されていますので計算は楽ですね。
『利益準備金』『繰越利益余剰金』は純資産に該当します。 勉強頑張ってくださいね。
1)繰延ヘッジ その他有価証券評価差額金3,000/投資有価証 券3,000 債券先物資産2,500/繰延ヘッジ損益2,500(B/S純資産評価換算差額等） 500口x（120ー115)＝2,500 2)時価ヘッジ 投資有価証券評価損3,000/投資有価証券3,000 債券先物資産2,500/債券先物評価益2,500
本かって自分で仕訳起こさないと力つきませんよ！
やめても100％後悔しないのならきっぱりやめてしまうというのも1つの考え方だと思います。 反対にやめて後悔が残るようであれば少しずつでもいいので続けたほうがいいでしょう。
分かりやすく具体的な年を付けてみますね。 会計期間は2016年1月1日〜12月31日 借り入れたのは2016年4月1日 返済日は2017年3月31日 だとしましょう。 設問条件として利息は元金とともに 満期日に支払うとあるので、 元金も利息も支払うのは 2017年3月31日ということです。 さて、2016年12月31日の決算日に なりましたが未払分はいくらでしょう。 『未払』ということは少なくとも 時が経過している必要があります。 2017年1月1日〜3月31日はまだ 明日以降で時は経過していないので 計算に含めません。 ということは 2016年4月1日〜12月31日の 9ヶ月間がすでに利息発生している 期間だと分かります。 ですので 30,000×8%=2,400(1年分) 2,400÷12ヶ月=200(1ヶ月分) 200×9ヶ月(4/1〜12/31)=1,800 支払利息1,800／未払利息1,800 となります。 未収・未払は時が経過した期間を、 前受・前払は時が未経過の期間を 計算することをお忘れなく
問題や答案用紙の内容によるでしょう。 問題資料や答案用紙で社債発行費等が指定（使用）されていればそちらを使用するほかありません。 なお、新株予約権の発行に係る費用も社債発行費等に含まれる形になりますので最後に「等」という文言がついています。
ご心配は無用です。右利きの人を前提とするならば、日商簿記2,3級で電卓を左手で打つことはまずあり得ません。何故かと言うと時間は十二分にあるからです。 そのような書き込みもあったり、パブロフの動画でも解説者が左手でかなり早く打ってましたので、私も受験前は対策を考えましたが、時間配分さえ間違わなければいいことが分かりました。ただし、電卓の計算機能はある程度使えることがいいと思います。 時間がなくなるのは、どのようにして解くかを考える時間が長くなるからだと思います。解法さえわかってしまえば後は粛々と回答するだけですので、電卓の検定じゃないのでそれ程焦らなくてもいいと思います。 また、A4版までの電卓は認められますが、A5番くらいの大きさがちょうどいいと思います。スマホサイズではちょっと小さすぎると思います。
質問者様の事を伺います。 1.工業高校の土木科なので 建設業経理事務士を取るように指導された。 2.商業高校ですでに日商簿記とかは 持っているが触手を広げている 3.その他 そもそも建設業経理事務士という資格は 建設異界の「ドンブリ体質」を改めるという 大義名分のもとに業界が簿記一般を建設業向けに 味付けを変えた「他人のフンドシ」資格です。 その昔は無視されて絶滅危惧種でした。 かたや「経営審査制度」という業者ランキング があります。これの点数で大きな工事に参加 できるか否かが決まります。 ひん死だった建設業経理事務士は「経営審査制度」 の採点項目の一つに資格者数が採用されました。 そしたら、業界の人がワンサと受験しました。 関係団体はボロ儲け・・・という構図です。 要は経営審査というニンジンのために 土木業界は歴史と信用のある日商簿記などより、 建設業経理事務士とかいうパッチもんの資格に 努力するはめになります。 さて勉強方法ですが、建設業経理事務士に たいしたテキストは見当たりません。 なので豊富で親切な日商簿記のテキスト、 問題集で勉強して最後に勘定科目を 簿記一般の科目名=>建設業の勘定科目名 に置き換えられるように理解しましょう。 周囲に商業高校の友達がいたら簿記を 教えてもらいましょう。これで十分です。 4級ですから建設業の云々カンヌンの問題では なく、要は仕訳、簿記がわかっているかどうか のレベルの問題です。 世間一般を捉えたときに「日商簿記」は共通語 として通じますが、「建設業経理事務士」という 方言は「なにソレ？」という反応となります。
日本FP協会からテキスト6冊が発刊されていますよ。 http://store.jafp.or.jp/ 私は、これを一通り読んでから精選問題集をやるようにしています。
文房具店で販売されていないか確認されてもいいと思います。 あともしかしたらホームセンターにもそれらしいものが売られているかもしれません。 また、検定の問題演習用なら http://bokiken3.com/tenpure.html のようなページもありますので参考にしてください。
アウトプット中心が最強の勉強法だと思います。 なので、②をお薦めします。 わたし自身、簿記1級（取得済）の勉強中はひたすら問題集をホワイトボードに書きながら解いてました。勉強中は1人でしたが、目の前に生徒がいて教えるイメージで声に出しながら解いていくと、自分が本当に理解できていない部分は必ず説明に詰まります。 その時にテキストを読み返して確認するという方法をとっていましたが、これは理解と記憶の定着にものすごい威力を発揮したと思います。 勉強するときは人に教えるつもりで・・・ この意識がある、ないでかなり理解できるスピードに差が出ます。
減損や仕損が定点発生の場合、加工進ちょく度ごとにいくつか置かれた検査点（検出点）で、減損や仕損を認識し、始点で発生しているということですから、完成品も月末仕損品もこの始点にある検査点を通過しているという点においては同じですので、完成品と月末仕掛品の両者に負担するというのはきわめて理屈にかなったことだと思いますが、なぜ理屈が理解できませんか。 仕損はないものと考えるというのは、非度外視法によるか度外視法によるかの違いの『度外視法』による場合（正常仕損品が当初からなかったものとして処理する簡便な方法）で、定点発生と平均発生による差はなく処理されます。 むしろあなた様が書いておられる『仮に完成品を100、仕損100、月末仕掛品を100とします 仕損はそれぞれ25ずつ完成品と仕掛品に配分したとします完成品が125、月末仕掛が125 完成品+月末仕掛＝125円になると思います しかしテキストには上記の場合仕損はないものとして考えると書いてあります 実際ないものとして考えると 完成品100、月末仕掛100、完成品+月末仕掛＝200円となり金額があわなくなります』の理屈が理解できません。
製造間接費はどの製品にいくらかかったのか直接把握することができない原価要素です。なので、何かしらの基準を設けて、各製品に配賦していきます。 直接作業時間法は直接作業時間を基準に配賦し、機械時間法は機械運転時間を基準に配賦しようとするものです。 １、①直接作業時間法の場合、製造間接費総額を直接作業総時間数で割ることで、直接作業時間1時間当たりの金額がでます。②それにＡ製品にかかった直接作業時間を乗じたものがＡ製品に対する製造間接費配賦額となります。 計算式①3,360,000÷8,000＝420 ②420×610＝256,200 ２、機械時間法も同じ要領で①機械運転時間1時間あたりの金額をだし、②それにＡ製品にかかった機械運転時間を乗じたものがＡ製品に対する製造間接費配賦額です。 計算式①3,360,000÷6,000=560 ②560×450=252,000 そして、この問題は製造原価を求めているので、それぞれの算出した製造間接費配賦額に直接材料費と直接労務費を合計したものが製造原価となります。 １、直接作業時間法の場合の製造原価 260,000+480,000+256,200=996,200 ２、機械時間法の場合の製造原価 260,000+480,000+252,000=992,000 となります。
>売掛金が200000減っております。 【疑問】 これは正解の解説でこうなっているということですか。もしそうであれば、 >これはもともとあった売掛金について約束手形という新しい売掛金の相手勘定科目が発生したので売掛金をその分減らしたのですか？ 【回答】 仰る通りです。 >新たに受取手形を発見したということで受取手形の借方に200000ではだめなのでしょうか？ 【解説】 受取手形の借方だけ増加させてもダメです。相手勘定の方も記入しなければなりません。その相手勘定は「売掛金」となります。 また普通預金の借方に200000記入されています。 【解説】 これはまた別の決算整理事項だと思います。たまたま金額が同じだったのですね。探してみて下さい。 因みに金額の表記では必ずカンマ[,]を付けたいですね。
社債とは目的は借入金と同じです。 いつまでに返します、利息は何％で払いますので貸してください、 という借用書のようなものです。 利息を自分で決められるので、銀行から借りるより安くできます。 利息の支払いは利札を使って行ないます。 利札は社債にくっつけて発行しますが、切り離せるようになっていて そのクーポンを銀行などに出すとお金に代えてもらえます。 全部クーポンを使い切ったら、利息全額を受け取れる計算になります。 この借用書＝社債は有価証券ですから、売り買いができます。 例えば、A社の社債を買って、お金を貸していたけど、 急にうちの会社でまとまったお金が必要になった、 でもA社にいきなり返せと催促することはできない、 となったらA社の社債をB社に売れば、お金を調達できます。 B社もA社から社債の全額を返してもらう権利をもらえるので うちが大きく損しないくらいの金額でも買ってくれます。 そういう面で、貸す方にもメリットがあるので 利息が安くても貸そうか、ということになります。
まずは問題文の訂正で工事代金（契約額）のうち修繕のためにかかった費用の額は4,000,000ですね。 4回目の工事代金の支払いに関する仕訳が 借方）建設仮勘定 5,000,000 貸方）当座預金 5,000,000 になります。 代金については小切手を振り出して支払っているので仕訳の貸方科目は現金ではなく、当座預金になります。 次いで建設仮勘定の残高金額20,000,000を次のように振り替えること仕訳を行うことになります。 ①完成した建物の取得原価16,000,000 → 建物勘定へ振り替える ②修繕費4,000,000 → 修繕費勘定に振り替える。 借方）建物 16,000,000 貸方）建設仮勘定 20,000,000 借方）修繕費 4,000,000
仕入値引、仕入割戻、仕入戻し、売上戻り、これらは、原価に影響があるので、 原価率の算定上、控除します。売価は9,000ですね。
資本金勘定は事業主もしくは所有者から受けた出資額を表します。 個人企業等の場合は、会社の事業用資産（資金や商品など）を事業主個人の判断で事業とは直接関係のない私的な目的で使用することがありますが、これを資本の引き出しといい、簿記上は資本の減少と捉えます。 引出金勘定は資本金勘定を評価するための勘定で資本の引き出しが頻繁に行われる場合に設けられる勘定です。 なお、決算時に引出金勘定に残高が生じていればそれを資本金勘定から減額する処理をします。 借方）資本金 xxx 貸方）引出金 xxx
TAC社の「みんなが欲しかった簿記の教科書」がいいと思います。スッキリなどというのもありますが、私はあまりお勧めしません。ある程度知識がある方を対象にしていると思われ、この説明があればなぁという細かい解説が省略されています。 問題集は色々ありますが、同じTAC社の過去問題集がいいと思います。 「合格TV」や「パブロフ流簿記…」の動画なども視聴してみて下さい。
簿記といえば一般的に日商簿記検定を指すのでこちらを前提に回答させていただきます。 日商簿記3級は独学でも時間をかければ合格は可能です。 私個人としては通信講座を受講する必要性は感じません。 確かに最初は見慣れない用語などがたくさんでてきて苦戦するかもしれませんがこれも慣れだと思います。 簿記は習うより慣れろという言葉があるくらいですから。 3級なら今から始めればまだ11月の検定に間に合います。 3級の学習に必要な時間はテキストの読み込みから問題演習まで含めてトータルで100時間～120時間といったところだと思います。 1ヶ月、長くても2ヶ月くらいあれば学習は可能でしょう。 ちなみに3級は商業簿記のみの出題ですね。 http://www.boki-navi.com/introduction3.html 大切なのは基本的な内容に対する理解を徹底したうえで問題演習をしっかり行うことでしょう。 （それさえできていれば多少難解な問題が出題されたとしても部分点は取れると思いますので。） どうしてもわからない部分があれば知恵袋に質問して回答を募るのも1つの方法だと思います。
働きながらの受験だったので、受験勉強期間の4年間で1日も勉強しなかった日は、8月の試験終了日から9月の次の科目の講義スタートまでの間を除いてありませんでした。 ストレス発散は月2くらいの飲み会でしたが、仕事終わりだったり土日の夜だったりなので朝と行き帰りの電車の中では勉強してましたね。
前期末の決算で既に前期1年分の償却を行っているのでソフトウェアの帳簿価額（未償却残高）80,000は残り4年間で償却していくことになります。 そのため、償却額の計算は 80,000×1年÷4年=20,000 になります。 無形固定資産の場合は直接法により償却の記帳を行い、該当する科目（この問題の場合はソフトウェア）から直接減額する形で仕訳を行うという点もポイントです。 （有形固定資産のように減価償却累計額を用いて間接的に控除する方法では記帳を行いません。） この問題での仕訳は 借方）ソフトウェア償却 20,000 貸方）ソフトウェア 20,000 になります。
①買掛金10000 /電子記録債務10000 ②現金300 /売上300 ③受取家賃1200 / 前受収益 1200 ①は、買掛金から電子記録債務ヘの振替です。決済時は 電子記録債務／現金のような処理をします ③ 受取日から期末までの期間を越える賃借料6ヶ月分の翌期 ヘの繰延をしています。 以上、参考仕訳例です。
会計基準変更時差異。平成12年新会計基準制定時から15年以内に償却だから、 そう言われるのも一理ありますね。（捨て回答）
社会福祉法人会計は、企業会計とはことなり財務諸表の体系が異なり、また支払資金という概念が加わります。そんなに難しいものではありませんが、企業会計の考え方がベースとなり、その中の一定のものを除外する形で支払資金の異動する項目を説明することも多く、まずは簿記三級程度を理解されてから、社会福祉法人会計に入ったほうが良いと思います。 あわせて社会福祉法人会計を学習する際には、参考図書とともに社会福祉法人会計基準と注解、運用指針を傍らにおくと理解が深まります。 私も、もう１５年近くなりますが、社会福祉法人にコンサルタントとして入る際に、２ヶ月程度の準備期間中に書籍を探して片っ端から読みましたが、あまり良くわからずに決算を行いました。決算中にあれこれとチェックしているうちに企業会計と社会福祉法人会計との違いがはっきりしてきました。その当時は、あまり良い書籍がありませんでしたが、社会福祉法人会計が新基準となるにつけて良い書籍がかなりたくさん出てきました。私が、オススメなのは、ぎょうせいというところから出版されている「新社会福祉法人会計基準のすべて」（中村厚先生）の書籍です。 また、資金収支計算書・事業活動計算書・貸借対照表の間の関係性について理解することが大切です。中級の出題に毎年、出題される論点です。
約束手形を銀行に提出して現金化してもらうことです。実際には銀行が相手方の口座がある銀行に請求します。これを取立てと言うので、当店が銀行に約束手形を差し出すのを取立依頼と呼んでいます。 取立依頼し、取立に無事成功したら当店の当座預金口座に入金されるシステムになっています。 本問は「取り立てられた」と言うことですから相手銀行からお金を引出し、当店の当座預金口座に入金できたということです。 この後銀行では、「先日預かった手形は無事決済できて貴店の口座に入金してます」と当店に連絡しなければならないのに失念していたのですね。これを未達と言っています。 なので当店の当座預金口座の残高を増やしておかねばなりません。当店では当座預金勘定について、プラスしておかなければなりません。
＞１．製造間接費実際発生額内訳で工場職員給料 おそらく、事務方という意味で記載があるのではないかと思います。 問題の方が若干言葉足らず感はありますが、割り切ってしまいましょう。 ２．修繕引当金の当月繰越は2250円、当月取崩額は750円であった。 この繰越ということばは、「引当金の月末残高」という意味なのでしょうか？ （回答になにか記載はありますか？） この繰越が、月末残高と仮定すると、期末 2,250円 +取崩750円-月初残高？円＝繰入金額（いわゆる費用になる）と考えられます。 しかし、ご質問の内容では、月初残高がわからないため、この回答は成立しません。 もしかして、この当月繰越は、「当月繰入」ではないでしょうか。 そうすれば、製造間接費 2250 修繕引当金 2250という考え方が成立し 当月取崩額は750円という文面はダミー資料になると思います。 問題に解説等あれば、ご確認ください。
8/20 売掛金900/売上900 8/21 売上60/売掛金60 8/23 現金8,000/売上8,000 8/25 売上150/現金150
代金の一部を仕入れる（引渡しを受ける）前に前もって支払った場合も前払金（前渡金）勘定を用いて 借方）前払金 xxx 貸方）現金 xxx のような形で仕訳を行うことになります。
◆三分法 商品売買に関して、仕入勘定（費用）、売上勘定（収益）、繰越商品勘定（資産）の3つの勘定科目を使って処理していく方法です。 一番基本的な流れは次の通りです。 【仕入れたとき】 仕入勘定の借方に仕入原価をもって記入します。 〔仕訳〕 借方）仕入 xxx 貸方）買掛金 xxx 【販売したとき】 売上勘定の貸方に販売価額（売価）をもって記入します。 〔仕訳〕 借方）売掛金 xxx 貸方）売上 xxx ※便宜上、掛取引という想定のもと仕訳の形を示しています。 【決算時（売上原価の算定）】 繰越商品勘定は期末の売上原価の算定時（決算整理）に使用することになります。 （この部分はテキストの決算の部分で勉強することになります。） 〔売上原価算定のための決算整理仕訳〕 借方）仕入 ××× 貸方）繰越商品 ××× ← 期首商品棚卸高 借方）繰越商品 ××× 貸方）仕入 ××× ← 期末商品棚卸高 〈売上原価の基本算式〉 期首商品棚卸高＋当期商品仕入高－期末商品棚卸高
「未～」という文字や繰延、見越という考え方に縛られると難しくなってしまい苦手意識に繋がってしまいます。 また借方にくる、貸方にくる……ではなく、資産か負債か、で考えてはどうでしょうか。 ですからまずは「資産」と「負債」について大雑把に次のようなイメージを持ってください。 資産＝財産！ あればあるほどいい！ 現金とか土地とか建物のような目に見えるもの、売掛金などの目には見えないけど後でお金になるもの！ 良いイメージ！ 負債＝借金！ 少ないほどいい。後で返したり払ったりしなくてはならないもの！ 支払手形のように目に見えるもの、買掛金のように目に見えないもの このイメージができたら、まずは「前払費用」を考えます。 （以下、より分かりやすいように具体的な勘定科目名を使います） 前払費用……保険料は本当は決算後も毎月払うべきものだけど、期中に一括でまとめて払った！ 先に払ったからもう払わなくていい！ これはいいことだから資産にしよう！ でも期中に払った「保険料」は翌期の分も入ってるからその分はマイナスしておこう！ だから仕訳は 前払費用 ／ 保険料 前受収益………家賃は本当は決算後にもらうお金だけど、先にもらってしまった。後でもらえなくなったから悪い感じ……。だから負債にしよう。でも本当は翌期にもらう「受取家賃」が期中の中に入ってるからその分はマイナスしておこう。 だから仕訳は 受取家賃 ／ 前受収益 未払費用……支払利息は本当は期中に払うべきものだけど、まだ払ってない……借金と同じだから、これはまずい！ 悪いものだから負債にしよう。でも期中に支払うべき金額が計上されていないからその分をプラスしておこう。 だから仕訳は 支払利息 ／ 未払費用 未収収益……受取利息は本当は期中にもらうべきものだけど、まだもらってない……これは後でもらえる権利！ 後でお金になる財産みたいなものだから資産にしよう。でも本来は期中に受け取るべき金額が決まっていて、それが計上されていないからその分をプラスしておこう。 だから仕訳は 未収収益 ／ 受取利息 ……というようなイメージでどうでしょうか？
どういう状態で受けているのか書かれてないので断定的に回答できない。 税理士試験が合格したい本命であるならば、わずかな教材費をケチって、必ずしも内容が重複してない試験の教材を使うのは愚の骨頂でしょう。 ＞税理士試験簿記論の学習は日商簿記１級のテキストでもある程度は可能でしょうか？ ➡ある程度は可能です。ある程度です。でも合格水準に達するのはあまりにも不足してます。
7の取引による当該国債40,000口（=4,000,000÷100）の取得原価が 4,000,000×98/100+20,000=3,940,000 で平均単価が 3,940,000÷40,000口=@98.5 になります。 したがって売却分に対応する帳簿価額は ＠98.5×8,000口=788,000 になります。 また、売却価額は ＠99×8,000口=792,000 になります。 このことから売却損益は次のようになります。 売却価額792,000－帳簿価額788,000=4,000 （プラスなので売却益が生じていることになります。） 〔仕訳〕 （借方） 現金 792,000 （貸方） 有価証券 788,000 有価証券売却益 4,000
おっ？1970年11月に発売された キャノーラＬ１２１（初期型）じゃんｗ ラーメン一杯数十円の時代に139,800円（税無）ｂ これより遥か高性能な電タコが今や100均で買えるとは 当時誰が想像した事か・・・
為替手形の論点は平成28年度の出題区分の改定によって3級及び2級の出題範囲から削除されています。 したがって自己受為替手形、自己宛為替手形、荷為替手形についても同様に当該改定によって3級及び2級の出題範囲から削除されていると考えるべきでしょう。
そちらの解答で合っています。 ◆取引（1）について 〔仕訳〕 （借方） 買掛金 150 （貸方） 当座預金 100 当座借越 50 〔考え方〕 借越限度額400の当座借越契約を締結しており、（1）の取引が行われる前の当座預金残高が100で、買掛金150を支払うために同額の小切手を振り出したので、まず資産の減少として当座預金勘定の貸方に金額を100として記入し、次いで負債の増加として当座借越勘定（負債）の貸方に金額を50として記入することになります。 当座借越は簡単に言えば借金です。 ◆取引（2）について 〔仕訳〕 （借方） 当座借越 50 当座預金 200 （貸方） 現金 250 〔考え方〕 まず現金250を当座預金口座へ預け入れているので、資産の減少として現金勘定の貸方に金額を250として記入することになります。 借方については、取引（1）で生じた借越額を返済する形で処理を行うことになりますので、まず負債の減少として当座借越勘定の借方に金額を50として記入することになります。 次いで預金額の増加させる形で処理を行うことになりますので、資産の増加として当座預金勘定の借方に金額を200として記入することになります。
日商簿記2級の知識で回答します。順に財務諸表作成(外部報告)、利益計算(内部管理)、製造間接費と考えられますが貴殿が教わったテキストをご覧ください。
「受験簿記的」 に 文脈から 判断すると まずは 勘定科目である 「資産」の定義を最初に述べているのだから 「？」には 支配の概念を用いて 「？」を定義することで 連結の範囲が決定される 勘定科目が該当するのが妥当だろう。 すると 既に回答がされている様に 連結会計の対象となるのは 子会社 と 関連会社 であるから 「子会社株式」「関連会社株式」 が 該当するように 思える。 ただし 意味内容としては 「？」を基準としても もちろん 文意は成立するので 前後の文脈によっては 支配力基準 影響力基準 が 入っても全くおかしくはないし 受験簿記を目的としていない文章なら むしろ 明確に基準を述べた方が わかり易いように思える。
◆前期（以前）に発生した受取手形や売掛金が貸し倒れた場合 前期（以前）に発生した受取手形や売掛金には前期末の決算で貸倒引当金が設定されていると考えます。（貸倒引当金勘定の残高は要確認） そのため、前期（以前）に発生した受取手形や売掛金が貸し倒れた場合は、設定されている貸倒引当金を取り崩す仕訳を行うことができると考えることができます。 なお、この場合において、貸倒引当金の残高を超える貸倒れが生じた場合は、その超過部分は貸倒損失勘定で処理することになります。 ◆当期に発生した受取手形や売掛金が貸し倒れた場合 当期に発生した受取手形や売掛金にはまだ貸倒引当金が設定されていないと考えます。 そのため、当期に発生した受取手形や売掛金が貸し倒れても貸倒引当金を取り崩す仕訳を行うことはできないと考えることができます。 したがってその場合は、貸倒損失勘定で処理することになります。 【参考】 http://xn--7mq406l.net/?p=1684
シンプルに回答します。 3級か2級までです。 1級を独学で勉強すると変な癖がつきます。 2級独学も微妙です。 パターンで勉強する癖がつくと会計士の簿記との差にびっくりする事になるので、ちゃんと講師をつけて2級までか独学で3級かのどっちかがいいでしょうね。
簿記3級と宅建は、合格率や世間的なイメージからして、一見すると簿記3級のほうが簡単のように思われますが、試験の形式がまったく違う（宅建はマークシートだけなのに対し、簿記は全部記述、しかも電卓も必要）ので、受験する人によっては、簿記3級のほうが難しく感じたりします。実際私がそうでした。簿記の解答用紙を見るなり、どこから手を付けてよいのかわからなくなり、パニックになったこともよくありました。 3級が合格見込みなら、2級は独学でも十分だと思います。3級と2級との間に、難易度の差は、それほどありません。 FPに関しては、簿記の知識を使う場面はあまりないと思います。決算書の空欄に入る数字を選ばせる問題がたまに出題される程度です。ただ、子育てをしておられるのであればFPはお勧めです。実生活にとても役に立つ知識が得られるので、FP3級から受験されてみてはいかがでしょうか。 簿記2級とFP3級どちらかでもよいですし、両方取得してみてもよいと思います。
何回か質問に出ていますが、ユ－キャンでも保育士の資格はとれません。ユ－キャンは国家試験の受験勉強をする方法の一手段です。ただし、短大以上の資格がなければ受験はできませんよ。 ただ、ユ－キャンで勉強すると実技試験の方法まで勉強できますよ。
どちらも持ってますが、第二種電気工事士の方が難しいと思います。 筆記自体は、簿記の方が難しかったんですが、電工は実技があるので、その分難易度としては高かったように感じます。
初めまして。 私も今、日商3級を勉強していますが、 書店で販売されているテキスト・問題集は、チラ見して難しいと思ったので、 とりい書房から出ている 「高校生のための日商簿記3級合格テキスト＆問題集」から勉強しています。 商業高校生向けのテキストですが、 日商検定3級に出る内容をわかりやすく説明してあります。 古いテキスト・問題集になりますが、基本を分かりやすく書いてあるので、お勧めです あと、古い問題集だけでは、不安なので、私は、違う出版社の最新の問題集を買いました。 「高校生のための〜」は、割と薄いテキスト＆問題集なので、やる気も出ます 独学で受験って、大変だけど、お互い合格出来たら良いですね
>01年8月2日の株主総会において、次のように①利益剰余金の処分が決議された。②利益剰余金(利益準備金ではないか)x円、配当金1,500,000円、任意積立金500,000なお、資本金、資本準備金、利益準備金の残高は次の通りである ※問題文の①は繰越利益準備金ではないですか。②は利益準備金ではないですか。 それを前提として回答します。 配当金に対してその1/10を利益準備金として積立てる義務があります。配当金は1,500,000円なのでx1/10=150,000 となりますが、③資本準備金と④利益準備金の合計が⑤資本金の1/4を超えてはいけないというルールがあるのでそれを確認します。 ③+④=1,400,000 ⑤=1,500,000 なので利益準備金として積立てることができるのはあと100,000円までと言うことになります。 結局仕訳は、 借方2,100,000 繰越利益剰余金 貸方 未払配当金1,500,000 利益準備金100,000(本来なら150,000円のところだが) 任意積立金500,000
余り気にすることはないと思いますが、部門費配賦表では配賦されない部門は［ー］で表示します。ゼロとは意味が違いますね。元々配賦が予定されていないところです。 ゼロは、月末在庫を計算させる場合など敢えて空欄にしている場合があります。そこは配賦しないのではなく、計算した結果ゼロだったということを意味しています。そのような問題に配点があるとは考えにくいですが、厳密に言うと「どちらも正解」にはならないと思います。［ー］「0」の意味を理解していないといけないと思います。
直接材料費 500円✖️10kg＝5000円 直接労務費 800円✖️2時間＝1600円 製造間接費 600円✖️2時間＝1200円 1個当たり変動費は7800円
質問の意図が少しわかりかねます。 検定対策問題集に収録されている何かの問題ですか？ （そうであるとすればどのような問題ですか？） その部分がわからないと「どこを計算」と言われても誰にも的確な回答はできないと思います。 仕訳に基づいて該当する各勘定に記入していくのが勘定記入の内容になります。 【参考】 http://www.bookkeep.info/boki/syou3-2-19.html 頭にhをつけてください。 ttp://inuboki.com/nyuumon/nyuumon_text6.html
嘘を言ってはいけません。因みに「簿記の必要性」で検索してみましたが、色々な切り口でのタグが沢山出てきます。自分なりに何を切り口とするかを見定めれば自ずと回答にたどり着けるのではないかと思います。簿記検定を切り口とてもいいし、会社経営者としてもいいし、投資家を対象としてもいいのではないですか。 はたまた簿記の歴史に遡っててもいいでしょうし、日本国内における簿記検定の種類に及んでもいいでしょう。或いはこれらすべてを包括的に纏めるのもいいでしょう。言っておきたいのは正解はないということですよ。自分が自由に意見を主張することではないですか。
https://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/revision ２級→１ヵ月~半年（最近は難化してるので１年？） １級→半年~２年（２年以上かかるケースもある） ２級は商業高校レベル １級は大学レベルで税理士・公認会計士の登竜門
難易度は少し上がっています。 3級に関しては期末勘定残高の一部推定が必要な財務諸表の作成問題が141回で出題されたり、勘定記入から試算表を作成する問題が143回で出題されたりと今までの傾向とは少し異なるような問題が出題されていることが合格率を低くしている要因の1つだと思います。 また、2級に関しては平成28年度（今年度）から平成30年度にかけて出題区分が大幅に改定され、外貨換算会計、税効果会計、連結会計などが部分的に2級の出題区分に移行する形になりますので引き続き難易度が上がっていくことが想定できます。 なお、改定については以下のページが参考になると思います。 http://www.boki-navi.com/kaisei.html いずれにしても基本の理解が徹底できていれば部分点を取れる問題が多いと思いますので、その部分を疎かにしないことが大切になってくると思います。
①変動費率(学生番号)67として基準操業度での製造間接費予算 変動費率67x基準操業度2,000+固定費120,000=254,000 ②製造間接費配賦総差異 固定費率を先に計算します。固定費120,000÷基準操業度2,000=60 (変動費率67+固定費率60)x標準操業度1,900ー実際発生額220,400=20,900 ③予算差異 (変動費率67x実際操業度1,960)+120,000-220,400=30,920 ④能率差異 (1,900－1,960)x(67+60)=△7,620 ⑤操業度差異 (1,960－2,000)x60=△2,400 いずれにしてもシュラッター図が描けないと計算できないです。
やさしいのは財務分析です。 なんで、財務諸表を片付ければ、あとは下り坂です。 １級建設業経理士ですよね？
① 1年度〜3年度の減価償却費を 求めます (600,000ー60,000)÷10年×3年 =162,000 ② 取得原価から残存価額と上記で 求めた減価償却累計額を差し引き 帳簿価額を求めます 600,000ー60,000ー162,000 =378,000 ③ この帳簿価額で減価償却費を計算 します。 4年度末で残り4年とのことですので 4年度含めると5年で償却することに なります。 378,000÷5年=75,600 ↑答え
少なくとも私の場合なら独学では無理です。2級は、商簿に加えて工簿もだから、併せて約600ページのテキスト読むだけで1か月半から2か月はかかるでしょう。商簿は3級とは比較にならないくらい論点が増えてかつ、複雑となっています。かつての1級の論点が下りてきています。工簿は全く新しい知識を詰め込まなくてはなりません。 理論的には後2か月で過去問と予想問題+模試となりますが、過去問をどれだけやるかにかかってますよね、実際には新しい論点での過去問が少ないので、問題演習なり予想問題で対応することになります。工簿は満点を狙わないと合格は難しいのでそれなりの取り組みが必要となります。 3級に合格していなくても大丈夫だと思いますが、不明な点はテキストに戻って復習すればいいです。予備校に通えばかなりの時間短縮になると思います。
漢検２級の方が難しいです。 資格の偏差値見てみたら。
試験まであと２週間ほどですね。 今までよく耐えて頑張ってこられました。立派だと思います。 この試験は、あなたのように、試験直前まで投げださずに頑張ってこられた方の中で３割程度が受かる試験だと思っていますので、とりあえずあなたはここまで粘ってこられたのだから、ここであきらめたりなんかせずに、何とか受験するところまで頑張っていただきたいと思います。 自分と同じくらい頑張った人でも、７割くらいは落ちるんだと言われたら、どんな気持ちでしょうか。気が楽になる人もいれば、他人事だと思ってと腹を立てる人もいるかもしれません。 私はここまできたら、もうやり方とか、心構えとかどうのこうのよりも、気持ちの持ち方なんじゃないかと思います。こういう風に言われて、気が楽になる人の方が合格すると思いますよ。 自分がやってきた半年、１年という積み重ねは、自分の一部です。それを他人にとやかく「ここをもっとこうしたほうがいいよ」とか言われて、修正するような時期では無いでしょう。もっと自信を持って、黙々と課題をこなしていればいいのではないかと思います。 精神論はこれくらいにして、 簿記論に関してはスピード重視でいいと思います。 つまり、120分間で最もハイパフォーマンスを目指すということです。 そのためには、私は同じ問題を何度も解き、解くのにかかる時間を秒単位で削っていくことを考えるということを念頭に繰り返し問題を解いていたと記憶しています。 質問者様がいう「簿記論の暗記」というのは、パターンを覚えるということだろうと思いますが、数学の公式を覚えるのが「暗記」だというのであれば、まあ同じようなものかもしれません。 ですが、税理士試験においては「暗記」というのは、お経を覚えるようなもののことを言うのが一般的なので、それには当てはまらないと思います。単にスラスラと覚えたことをアプトプットするだけの暗記では無くて、「a＋ｂ＝ｃ」ならば、a、b、cも何を聞かれても早く答えられるというのが簿記論になるのかなと思います。 例えば、退職給付会計なら、過年度の数理計算上の差異が問題文に与えられているパターンと、過年度の数理計算上の差異を計算しなければならないパターンとがあるとして、それぞれ違う問題と認識していたのでは、いくつパターンを覚えても追いつかないでしょう。 そのためには、数学的なセンスと取捨選択が必要になってくるということだろうと思います。 くれぐれも、このタイミングで、勉強の仕方を根本的に変更することの無いよう、もう間に合わないものは、今年はいったんあきらめて、今までやってきたことを信じて、最後までやりつづけてください。それが一番大事だと思います。
各年の割引後のキャッシュフローを計算する問題であれば下のやり方ですが、3年先のキャッシュフローを現在価値に換算するための割引計算は上のやり方で行います。 問題文に「最終値(もしくは、解答数値)の千円未満を四捨五入」と書いてあると思います。それに従ってください。
3級は大学のランク（このような言い方がいいのかどうかは別にして）に関係なく勉強すれば誰でも合格することができると思います。 3級の内容自体もそこまで難しくはありませんし。 要は勉強するかしないかだけの違いです。
そういう言に一々、惑わされない事ですね。 その方は実際には何も知らず、憶測や表面的な 情報でそれを言っているだけです。試験の実際 は受けてみないと分からないものです。 私の周りにも宅建などで「バカでも受かる」と 言いながら、何度も滑って受かっていないオジ サンが何人もいて、とても笑えます・・・
画像だけ載せて質問しても正確な回答は得られにくいでしょう。 特に知恵袋の仕様で縮小された画像では文字（特に数字、金額）が潰れている場合があるため、回答は得られにくくなると思います。） このような問題を質問される際は画像だけではなく、問題文、問題資料の内容もできる限り入力して質問されたほうがいいと思います。 （それができないのであればもう少し見やすい画像をアップローダーなどにアップロードしてそちらで参照できるような形にしたほうがいいでしょう。）
大学は、公認会計士試験に合格するための手段やコースになるものではありません。公認会計士試験に合格する力をつけてくれるのは、大学外の資格予備校なんで。 どのレベルの大学にはいるかは、別の要請（例えば公認会計士試験に合格できない場合の保険）から考えることです。 日商検定は、公認会計士試験合格という目標が明確で以上、受ける必要はないです。いきなり公認会計士試験の講座に入るのがベストです。、
手許商品区分法 （１）試用品96,000/仕入96,000 （2) 試用売掛金52,000/試用品売上52,000 (3) 仕入48,000/試用品48,000 対照勘定法 (1)試用仮売掛金104,000/試用仮売上104,000 (2) 試用仮売上52,000/試用仮売掛金52,000 試用売掛金52,000/試用品売上52,000 (3) 試用仮売上52,000/試用仮売掛金52,000
販売基準 割賦売掛金60,000/割賦売上60,000 現金10,000/割賦売掛金10,000 未実現利益控除法 上記と同じ（決算修正のみ、販売基準と異なる）
住民税利子割ってこの1月で廃止されたのですが、そのあたり古い知識で見てないですかね。これで辻褄があうとも読みとれないのですが、パッと思い当るのはこの点ですね。
(1ー2/5)X＝1,920 X＝1,920÷0.6＝3,200 他にもやり方はあるでしょう。
4日と5日の違いは仕入か売上です。 簿記では仕入時に発生した諸費用は 原価に含めますので4日では仕入に 合算されています。 が、5日は売上ですので上記のルールは 関係ありません。 発送費が当社負担なら発送費として やればよいだけです。
配当は非原価項目なので、原価計算では仕訳に起こしません。 商業簿記で、 繰越利益剰余金/利益準備金 ......................./未払配当or現預金 という仕訳をきります。この際、損益計算書の項目は動きません。 よって、工業簿記では「仕訳なし」となります。 ↓原価計算基準 五に非原価項目が列挙されていますので、ご確認ください。 https://ja.m.wikibooks.org/wiki/非原価項目
【正しい仕訳】 支払手形400／当座預金400 【誤った仕訳】 当座預金400／支払手形400 ① コレを正しい仕訳に直してあげるので まずは誤った仕訳を逆にして取り消し ます。 支払手形400／当座預金400 ② 今度は正しい仕訳をしてあげます 支払手形400／当座預金400 ①と②を合算して 支払手形800／当座預金800 です
障害者雇用枠で働く精神障害者とはいえ頭がかしこければこんな拙い文章力で毎日延々と同じ質問繰り返しませんよ。ID変えて延々と数ヶ月にわたり数百の同じ質問、はっきり異常、頭が悪いとしかいいようがない 理解力あればムダと１日で気付きますよ。 頭がかしこいと本当にいわれたならば嫌味で言ってるしかないでしょう 馬鹿にされてるんでしょうな 仕事を与えても同じ質問を繰り返し単なるお荷物(笑)
工業簿記は、原価計算基準にのっていますよ 原価計算の理論は、あれはテキストによって表現は変わりますが、テキストごとにあまり相違はないと思われます
昨年独学で合格した者です。TACのテキストを使用しましたが、本屋で両方読まれて理解しやすい方にしたらいいと思います。必要な本は少々高くても購入した方がいいです。
直接的に評価の対象になるのは業務で関連しそうな介護関連のもの（初任者研修、実務者研修、介護福祉士）などでしょう。 介護施設の事務職ならまだ評価の対象になる可能性は残されていると思いますが。
基準操業度は予算に基づく作業時間(操業度)で、標準操業度は実際投入量を標準能率で製造した場合に必要な標準的な作業時間(操業度)を指します。 この期間ではこれくらいの操業度になるはずだ ↑感覚としては同じようなものなのですが、意味は全く違います。 あなたが「明日は問題を1問5分で10問解こう！」とした場合、基準操業度は50分です。実際に次の日になって、8問しか解けなかった場合、実際にかかった時間が43分だとしたらそれが実際操業度となり、標準操業度は40分(=8問×5分)となります。
外注加工費は直接経費に該当するかどうかを判別できればいいと思いますよ。詳しい仕訳までおさえている受験生は少ないかと(ほぼいないかと)。
決算整理仕訳問題ですね。 火災保険料￥36,000-は支払ったときに 12か月分をもう支払っている仕訳処理をしています。 （借方）支払保険料 \36,000 /（貸方）現金 \36,000 しかし、12ヶ月分の保険料のうち、 >８ヶ月分が未経過分である 未経過分という意味は、 今年度の会計期間には含まれない費用、 つまり、 来年度の会計期間に含むべき費用だという意味です。 ですので、費用である、 一年分の支払保険料\36,000から この8ヶ月分（\24,000）を、 前払い保険料（資産の部）へ振り替えて 次期（来年度）へ繰り越しの処理をしなくてはいけません。 そこで仕訳は （借方）前払い保険料 ￥24,000 /（貸方）支払保険料 \24,000 となります。
未着品165,000/買掛金165,000 仕入185,000/未着品165,000 /現金20,000 ですね。
まず、 期中仕訳→決算整理前残高試算表→決算整理→決算整理後残高試算表→貸借対照表/損益計算書 という流れがあることを知ってください。 決算整理前残高試算表には、 繰越商品120,000 仕入570,000 売上770,000 という金額があります(仕入と売上は純額でも総額でもこの問題では関係ありません)。 繰越商品は前期末の貸借対照表の載せられたのが当期に引き継がれたもので、仕入や売上は当期に計上されたものです。 我々は「当期の利益」と「翌期に引き継がれる当社の財産」を求めたいのです。 そこで、棚卸資産に関して決算整理にて売上原価(売上-売上原価=利益)と翌期に繰り越す商品の金額を算定します。 仕訳として、 ①仕入120,000/繰越商品120,000 ※期首の繰越商品を当期に仕入れたものとみなします。すると、当期の仕入は全体で120,000+570,000=690,000となります。また、繰越商品は消滅します。 ②繰越商品140,000/商品140,000 ※当期に仕入れた商品のうち余った140,000を当期の仕入額からマイナスし、繰越商品に振り替えて翌期に繰り越します。すると、仕入の額は690,000-140,000=550,000となります。つまり、550,000は売上原価の額です。決算整理後残高試算表以降では、売上原価は「仕入」という名前で計上されます。決算整理前残高試算表の仕入とは意味が異なるので注意してください。 が行われます。
工業簿記の立場から解答します。 基準操業度は正常作業時間と同じ意味です。1,000時間。 標準操業度は、標準作業時間に当月生産量を掛けて求めます。 1時間x800個=800時間 実際操業度は、問題文から実際直接作業時間の810時間です。 変動費率と固定費率は、製造間接費予算(固定費と変動費に分けて)を基準操業度で割って求めます。即ち、 固定費率=6,000,000÷1,000=6,000 変動費率=5,000,000÷1,000=5,000 後問題文から実際発生額、10,100,000 これだけあって、シュラッター図を描けば分かりますね。 問１ 総差異 1,300,000 円（不利差異） 当月生産量 800 個×11,000(変動費+固定費) 円ー実際発生額10,100,000 円 >当月生産量 800 個×11,000(変動費+固定費)円 この部分は標準操業度における標準配賦額 結果は［ー］だから不利差異 問２ 予算差異50,000 円（不利差異） (6,000,000 円＋5,000 円×810)ー実際発生額10,100,000 円 >(6,000,000 円＋5,000 円×810) この部分は、実際操業度における固定費+変動費 結果は［ー］だから不利差異 能率差異 110,000 円（不利差異） （800－810）×11,000 円 結果は［ー］だから不利差異 操業度差異 1,140,000 円（不利差異） （810－1,000 ）×6,000 円 結果は［ー］だから不利差異
なまじ大学へ通いながらも就職への目標が定まらなく、卒業はしたもののニート状態、という人は結構います。高校生で進路選択の段階の質問者さんが、いまからそういう心配というのでもいけませんけど(苦笑) 質問者さんの専門学校と大学のイメージはよく分かりましたが、根本的に考えが足りていない部分があります。 ＊専門学校で培う専門性は、ごくごく範囲の狭いピンポイントな要素でしかない ＊大学で培う専門性はグローバルかつ自らが選択していくものであり、しかも大学というところは専門性を磨いていく一方で、適応性や応用力も同時に培っていく場 …こういうイメージに変えてください。実際にもどちらの通学生活が自分にふさわしいか、この比較だけで決めてしまってもいいほどです。 お給料の比較は、真っ当な学生生活を経て卒業して真っ当な就職をしての比較であって、いずれの学生生活も失敗に終わらせたら給料の追求レベルでなくなりますから、基本は「大学進学が自分の意に合うか？」から考えを進めていきたいです。給料の多さで進路を決める手順は正しくなくて…
本当に二重仕訳だと訂正が必要になります。 もちろん元帳の転記にも影響してきます。 質問にあるのは二重仕訳ではなく、採算表の作成問題で、資料がが取引形態別（もしくは記帳された帳簿別）になっていて取引内容が重複する資料があったということではないでしょうか？ このような資料の与えられ方がされている場合は、仕訳をしたときに勘定科目、金額がいずれも同じになるかどうかで重複する取引資料がどうかの判断をし、どちらか一方を集計しないことで試算表の作成における重複集計を防ぐことができます。 最初に一通り資料の内容をみて明らかに同じ取引で同じ仕訳になるものについてはチェックマークなどで分かるようにしておき、残りの分は問題を解きながら見つけていくのがいいと思います。
合ってます。 残高試算表などの記述がない場合、 保険料はこの毎年¥120,000の 火災保険以外はないと仮定します。 ですので、現在の残高試算表には ¥200,000※があるということです。 ※ 前期繰延分80,000+当期支払分120,000 これを月数で割ってあげると 200,000×8ヶ月÷20ヶ月※=80,000 ※ 去年11月1日〜今年6月30日(8ヶ月) 今年7月1日〜来年6月30日(12ヶ月) よって 前払保険料80,000 / 支払保険料80,000 －－－－－－－－－－ ちなみに、全商は高校生向けで 簡単なので単純に月数で割るだけですが むしろ日商は月数で割るだけの問題の 方が珍しいです。 本問のようなケースがほとんどですよ。
＞しかし基準の文言を見ると今回の1個分の費用は計上しないと言っています。つまり、4つ分の2010円で5個作ったことにして良いってことですよね？これっておかしくないですか？軽微な仕損がでたら製造原価を安く済ませられるってことなので、みんな軽微な仕損が出るように企てると思うのですが。 通常、不合格品が発生した場合は、補修製造指図書又は代品製造指図書を発行することによって対応することになります。仕損品評価額を控除するにあたり、全損を前提にされているようですので、この場合は仕損となった製品の原価から仕損品評価額を控除後の金額が仕損費となります。この仕損費の金額が軽微な場合には、製造原価に含めるということではないでしょうか？そして、代品製造指図書の原価500円が新たに加算された結果、５つ分の原価2,510円が計上されることになります。 ＃１－１のように枝番が付いている場合に、補修又は代品製造指図書が発行されているとお考えいただければ良いと思います。 ついでに、ご存じのことかもしれませんが、 ＞｢軽微な仕損については仕損費を計上しないで、仕損品の見積評価額を指図書の製造原価から控除するだけでよい｣とあります。 の部分は、控除するにとどめることができる ではないでしょうか？原価計算基準35(3)より。
仕損費を聞いて居るのに 減損を論じている規格外回答があるがそれはともかく として、 基本的には まずは文面から 度外視法か非度外視法か 読みとるべきだが、 その意味で ＞加工進捗度は、正常仕損費を「完成品のみ負担」にするか「両者負担」にする ＞か、どちらを適用するかを決めるためにのみ考慮する という質問者の解釈は 必ずしも 常に間違えではない。 そのような解釈もありえるし 仮に原価計算基準上の原則な方法は 度外視法 であることを 意識していたのであれば あるいは そのように考えても不思議ではない。 しかしやはり 総合原価計算で仕損費 を あえて 問題として取り上げているなら 考慮すべき第一選択肢は 非度外視法だろう。 なぜか？ 以下 理由を説明する。 まず そもそも 総合原価計算は 同種の製品を継続的反復的に生産する場合に採用される計算方法であることを思い出して欲しい。 このような総合原価計算 の 採用の前提は、生産方法は相応に精緻化・合理化・効率化されていることだ。 そして総合原価計算が採用可能な生産方法では 基本的には 金額的に重要性のあるような 仕損 が 経常的に発生することは 考えにくい。 仮にそのような 仕損が 経常的に発生するのであれば これを回避すべく 生産方法の改善・改良等が行われるからだ。 原価計算２７ と 原価計算35 の規定ぶりの違いからも 個別原価計算における仕損の扱いについては 原価計算基準３５で詳細に取扱に言及がされているのに対して 総合原価計算における仕損の扱いについては 原価計算基準２７で 単に「仕損の費用は、原則として、特別に仕損費の費目を儲けることをしないで」 としているのみ なのは 基準上 原則的に想定している総合原価計算の前提として そもそも 仕損の金額に重要性が無いとよみとるべきものだ。 端的に言ってしまえば、 仕損の金額 に 重要性がないので 原則は 度外視法 ということだ。 そして このような原価計算基準の 趣旨に則って考えるのであれば 設問として 仕損の金額 を あえて問題として取り上げている にも 係わらず何らの断りも無く 度外視法による回答を要求するのは 一種の矛盾であると言えるだろう。 以上 以前 TAC講師の 個人的見解 として見聞した内容の受け売りだが、 私見としても 全く同意するので 参考まで お伝えする。
オプションじたいの売買取引が行われるためでしょう。
FP２級と少しではありますが範囲が重複し、またFP６分野のうち、 特定(不動産)の専門分野を一つ持つという意味でも、宅建がいいと 思います。宅建＋FPの組み合わせは、おすすめです。
20X2年度の期末資本金は20X3年度の期首資本金から625,000と求めることになると思います。 結果、20X2年度の期末資産は期末資本金625,000と期末負債380,000の合計1,005,000と求めることができます。
貸借対照表 残高試算表 合計試算表 合計残高試算表 精算表
おっしゃるとおり他の材料消費価格差異や賃率差異を計算しないのは片手落ちと言うべきです。テキストに載っている製造間接費配賦差異と同様に考えるべきです。 ところが、製造原価報告書には①材料費、労務費、経費と区分しているものと②直接材料費、直接労務費、製造間接費と区分しているものの2通りあります。 ①の方は間接材料費や間接労務費を含んでいますし、②では間接費については製造間接費に一括されております。なのでこれを真面目に計算するのは2級の学習簿記では複雑すぎるのではないかと思います。 実際2級の過去問(製造原価報告書の論点に絞れば)では材料消費価格差異や賃率差異などが出題されたことはなく、製造間接費の配賦差異だけです。1級の出題範囲は見たことがないのですが、2級については今後も製造間接費の配賦差異だけが問題になるのだと思います。テキストもそれにしか触れておりません。 権威はありませんが、はっきり言うと材料費や労務費の単品問題は別として、製造原価報告書等財務諸表については、製造間接費の配賦差異だけに焦点を当てた学習でいいと思います。
そういうことです。借方の場合は、費用、貸方の場合は収益を表します。 有価証券売却損益勘定と同様です。
それはその人の考え方次第なので、どのようにしていただいても構いませんが、繰り返し見直しを行うつもりであれば、すぐに捨てるという選択はしないと思います。 特に捨てる必要がないなら一応試験終了まではとっておきます。 （それこそ丁寧に保管しようと思えば、実施回数別や出題分野別にファイリングすることもできると思いますが、私はそこまではしませんでしたね。） ちなみに私の場合は必要に応じて答案用紙のコピーをとっていました。 （出版社によっては書籍販売サイトでダウンロードサービスを提供している場合がありますのでそういったものも利用していました。）
そんな事はないです。 経理補佐をやっていましたが上司は男性でしたよ
帳簿記入の略です。 企業の事務員がやることですね(^ ^) ちなみに私は、簿記がとても嫌いです。 意味が良くわからないし、書くのが面倒くさいですし。テストで赤点とりました…
全商は全国商業高等学校協会 日商は日本商工会議所 つまり全商は高校生向けですので 日商の方が難しいです。 2級に関してはおそらく全商の方だと 思いますが、工業簿記も受験した 記憶があるのであれば日商の可能性も あります。 ただ、30年前となるとかなり会計基準 が変わっていますので勉強し直すのが オススメです。
おっしゃるとおりですが、これに正面から答えた情報はないですね。 月末に残っている仕掛品は当月投入した材料費単価、加工費単価と同じだという理屈を使った計算方法ということはできるかと思います。 その理屈を理解した上で計算するならOKだと思います。 先入先出法では、月初仕掛品があろうとなかろうと同じことです。 将来というかもうやっているかもしれませんが、仕損品や材料の追加など計算が複雑になってくれば、月末仕掛品から計算するようになりますので、今のうちから癖を付けておいた方がいいと思います。 なお、総合原価計算表では当月製造原価から月末仕掛品原価を引いて完成品原価を求める造りになっていますから、それに合わせているとも考えられます。
問題文は省略されていませんか。6月分については、別途積立金と新築積立金の取り崩して繰越利益剰余金の補てんと言う問題だと思います。
勘定科目というか消費税の課税対象かどうかです。 課税売上であれば売上という勘定科目のうち消費税の対象となる売上をいいます。 追記 ここでいう売上は勘定科目上の売上だけでなく、仮受消費税の発生する全ての勘定科目が含まれます。例えば、事務所を貸した時の賃借料です。 課税仕入も同様で勘定科目の仕入だけでなく仮払消費税の発生するものが含まれます。売上原価に含まれる商品の仕入れのほか、消耗品、通信費、雑費等の費用も含まれます。
質問者さんが希望する業種にもよるでしょうが、日商簿記２級をお勧めします。 日本の企業は全て日本の会計慣行や商業法規を基に帳簿をつけています。 極端な言い方をすれば小売であろうが、製造であろうが、医療であろうが、簿記の知識は求められるのです。 もちろんその会社や業界ごとの慣習で経理処理の仕方や勘定科目（表示科目）の名称には差異があるでしょうが、土台となる簿記の知識はどこででも使えます。
はい。それで良いです。
そもそも 質問者は 「キャッシュフロー計算書を理解してない理解していない」 というよりはキャッシュ・フロー計算書の基本的な部分を誤解しているように思える。 キャッシュ・フローの 間接法・直接法 の 雛形を見つつ まずは 教科書で キャッシュ・フロー計算書の作成方法を 再度 よく熟読することを強く勧める。 キャッシュ・フローの間接法による表示は 税引前利益に 減価償却費 その他の項目を加減算して 営業キャッシュ・フローの小計欄 を 表示する方法だ。 そして この減価償却費は PLの値を使用するので、BSの表示で減価償却累計額を使用しているかしていないか と言う点は キャッシュ・フロー計算書の作成とは全く無関係だ。 また 投資活動に関わるキャッシュ・フローは 営業キャッシュ・フローの間接法のように 「BSの固定資産の増減額」 が表示されるというものでは無い。 表示の対象は あくまで直接的な キャッシュによる取得 と キャッシュによる回収だ。 したがって BSにおいて 減価償却累計額を固定資産から直接控除する方法においても、当期の減価償却相当額が 投資活動のキャッシュ・フローの増加 と されるなどということもない。
商業簿記じゃなくて管理会計だろ。 Prevention-Appraisal-Failure Approach の略で 品質コストを以下の４つの基本的分類して分析する手法だ。 「予防コスト」：品質上の欠陥が発生するのを早い段階から防止するための原価 （例：品質管理、工程管理、品質計画、品質訓練など） 「評価コスト」：製品や部品の品質を評価して品質レベルを維持するための原価 （例：購入材料の受入検査、製品検査、出荷前の再試験・再検査、納入先での試験など） 「内部失敗コスト」：品質不良が製品出荷前に発見された場合の処理に関する損失 （例：スクラップ、再作業、材料の調達、工場との技術的交渉など） 「外部失敗コスト」：品質問題が市場で発生した場合の対応・処理に関する損失 （例：苦情処理、製品サービス、製品リコールなど）
理論的な可能性のみに注目して 不可能ではない などと表現すると、 誤解を生むのではっきりと言う。 普通の学力の人間には無理だ。 別の解答者が 厳しめに指摘しているとおり、会計士試験は 単に数字を出せればよい というだけの試験ではなくて、 論理的思考を記述する能力も問われる試験だ。 特に 会社法などでは 厳密な論理展開を限られた時間内で行うことが求められる が このような条件下で論理的思考を記述する方法の指南は 一般書ではされていない。 あまり学校によるランク分けのような話は好きではないが、 専門学校に通う 難関国立大学や早慶のレベルの受験生でも 普通に２，3回は失敗するのが半分当然のような試験だ。 自分がどれほどの無理難題を言っているか 合格体験記 でも 読んでよく考えた方が良いだろう。
＞全ての場合において回収した分には回収期限は全て到来していると考えていいのでしょうか？ ↓ × 実際に期限が 未到来であるにも係わらず 回収「できた」部分も含む。 回収期限到来基準 の 意味をよく考えろ。 回収期限到来基準 は 未実現利益を実現利益として認識する為の基準だ。 回収期限到来基準 では 割賦売掛金の回収期限の到来をもって 未実現が実現した と 見做すが、 回収期限以前 に 割賦売掛金 の「回収が行われた」 のであれば、 現実に割賦売掛金が 会社に帰属する現預金に転化したわけだから 、そもそも期日とは無関係に 割賦売掛金に含まれる未実現利益が実現したのは 明らかだ。 尚 既に「期日前に回収された割賦売掛金」について 予定の回収期日が到来したときに 再度 未実現利益を認識してはならない。 当該割賦売掛金については 既に回収時に未実現利益を認識しているからだ。
簿記３級レベルなのか、税理士試験レベルで話なのかがわかりませんが・・・ 保守主義の原則に起因します。真実を捻じ曲げない範囲で、適正に健全な会計処理をします。 簡単に言えば、「費用は前倒しして計上し、収益は遅めに計上する。」です。 実現基準より早い基準を想定すると、造語になりますが売上見込基準とかになるんですかね。 実際に販売していないにもかかわらず、販売できると見込んで収益を上げたら、投資家としては先行き不安で株式の購入どころではなくなると思います。 かといって、回収基準にすると利益操作が簡単にできてしまいます。例えば、取引先に入金を月末から月初に1日遅らせてもらうだけで売上が計上されなくなりますから。 というわけで、税務署や投資家の納得できるところとして、実現したタイミングを計上することにしたのではないでしょうか。
厳しいコメントになりますが、、、 簿記二級は一か月あれば受かる資格です。 しかし、簿記論はなかなか厳しい試験です。 本気で勉強するつもりであれば通信では無理です。 大原でもTACでもいいので少なくとも１年は、通学しないと。 時間的な問題や経済的な問題で、通学が出来る出来ないの話はあるでしょうが 本気で受かるつもりであれば、通学すべきです。 コストも掛けるべきです。 自己啓発のつもりであれば通信でもいいとは思います。 講師は誰でもいいでしょう。 簿記論で、講師の良し悪しはあまり関係ないですから。 ただ、自己啓発にしては、コストが高いと思いますよ。 税理士受験の講師の口コミはあまり当てになりません。 受かる人は、一人の講師で受かるので 他の講師は知りませんし あの講師はあーだこーだをコメントしている人は 何年も受かっていないということですから。。。。 まーこれは難しいところですけどね、、、 まず、一級が合格できるかどうか、チャレンジしてみてはどうですか。 秋試験にむけて、全力で。 受からなければ、そこであきらめる、、、 ある程度のメルクマールは必要です。
数ヶ月で財務会計論と管理会計論を7割とるくらいのレベルに持っていくのは不可能です^_^; 企業法のみを5割のレベルに持っていくのなら可能かもしれませんが。 公認会計士を目指すにあたって今現在スクールには通っていますか？
こちらから確認できませんか？ http://www.kentei.org/support/faq.html
個人企業の場合は会社の資金や物品などを事業主個人の私的な目的で使用することがあります。 これを資本の引き出しといいますが、資本の引き出しが行われることによって企業資本が減少すると考えます。 資本の引き出しが頻繁に行われることが想定される場合は資本金勘定とは別に引出金勘定を設けて処理することがあります。 ただ、引出金勘定の借方に記入されたままだと、資本金の額は減らないので、決算において引出金勘定に残高が生じている場合は、引出金勘定から資本金勘定に振り替えて資本金を減少させる処理をすることになります。 それが次のような仕訳です。 〔仕訳〕 借方）資本金 40 貸方）引出金 40
いずれも受取配当金です
簿記上、期首＝前期末ですよね。退職給付費用は期首に計上するという考え方もあるようです。 回答者がおっしゃるとおり、期首年金資産に率を掛けます。
その試験の管轄はどちらの商工会議所でしたか？受験票に書いてあると思うので、検索してサイトをみてください。そこに合否発表のことが書かれているかと思います。
当地方は合格通知は来ますが、不合格の場合は何も通知されません。 合格通知は合格証書の受取に関する書面だったように記憶しています。 基本的に当該商工会議所に受取りに行くことになります。有料だったと思います。 東京の場合はどうなのかは知りません。
公認会計士講座を受講している者です。 私はTACに通って、今は大原にいます。大原に変えたのは地理的な理由なのですが、結果的に分かったことは「大原の方が緻密」ということです。 テキストも大原の方が自分に合っていましたし、講師の質も上のように感じました。 ただこれはあくまで私の意見です。TACでも合格者が何人も出ていますので、TACを信じて勉強すればいいと思います。
富田先生です。埋め埋め
社債発行費は原則として支出時の費用（営業外費用）として処理することとされています。 ただし、繰延資産として計上することも容認されています。 繰延資産として計上した場合は償還までの期間に渡って利息法により償却することとしています。 （継続適用を条件に定額法を採用することもできます。） 詳細については、繰延資産の会計処理に関する当面の取扱いの社債発行費等の会計処理の項を確認してください。
振り当て処理されていると書いてあるので以前振り当てされ費用配分されたものとみて大丈夫です
誤字脱字、仕訳の貸借不一致等、設問自体が質問通りではなさそうなので、それっぽい数値になるような前提条件で計算します。 前提条件 ①債券の価格変動による利益獲得が目的のため、償却原価法は適用しない。 ②利息計算は年365日と仮定しての日割り計算にて行う。 ③決算期内で時価への評価替えを行っていない、又は期首に簿価へ戻す仕訳を行っている。 ④購入時には端数利息を別途支払をしており、端数利息分は有価証券利息(借方)として処理している。 まず、金額の部分から ①債券・・・2,000,000円×0.97 →1,940,000 ②利息・・・2,000,000円×7.3％×70日÷365日 →28,000 ③現金・・・2,000,000円×0.99+2,000,000円×7.3％×70日÷365日 ↑社債の時価 ↑7月からの日割り →1,980,000円+28,000円＝2,008,000円 36,000円というと、4月から購入までの端数くらいしか・・・ あとは・・・仕事終わったら考えます。
簿記の初学者が、働きながら３か月で２級を勉強するのは、少しきつい気がします。６月の試験は、とりあえず３級を受け、次の１１月の試験で２級を受けてみてはどうでしょうか。 ２級の商業簿記は、３級を合格しているか、あるいは合格レベル（６０点以上）であれば、それほど難しく感じないと思います。 工業簿記は新しい分野ですが、電卓をたたきながら繰り返し問題を解いて、なれていくしかありません。得意不得意が結構分かれるところですが、ここを得点源にすれば、合格の可能性はかなり高くなります。 頑張ってください！
どちらも受取配当金で問題ないかと思いますが、問題文や回答欄の指示に従った方が無難です。 ただし、問題文をよくよまないと失敗することがあります。 それは、「配当原資が何か」ということです。 その他有価証券(正確には、売買目的有価証券以外)の会社からその他資本剰余金を財源とした配当が行われた場合、その他有価証券を減額します。 詳しくは、「その他資本剰余金の処分による配当を受けた株主の会計処理」をご確認下さい。
その問題の仮定では 繰延売上利益の中には前期分しか 含まれていないことになります。 余談ですが、会計士試験などに なりますと前々期分と前期分が 含まれているから前々期の原価率も 算定するよ〜という問題もあります。 1級ではそこまで深い問題は やりませんので繰延売上利益の中身は 前期分しかないという仮定のもと 計算されますので一致しますよ。
テキストには、それについて書いてあるはずですよ。そのなかで、疑問点を質問されてはいかがでしょう。
額面10000、発行価額9750、社債発行費支払額23 、利払い日3月末、クーポン利率年4%、実効利子率年5.0% 20×1.4.1 当座預金9727 / 社債9750 社債発行費23 / 20×2.3.31 社債利息400 /当座預金400 社債利息79 /社債79 社債発行費償却7 /社債発行費7 9727×5%―10000×4%＝86 86×250/(250+23)＝79 86×23/(250+23)＝7 10000ー9750＝250
143回の第3問では勘定記入から試算表を作成していく問題が出題されていますが、勘定記入の形に慣れていなかった人（普段仕訳だけで解く練習をしていた方）は少し苦戦する場面があったかもしれません。 第3問に関しては偏に勘定記入の方法がわかっているかどうかだったと思います。 その他では第2問で補助簿の選択問題、第4問で伝票会計（三伝票制）が出題されていましたが、特に難易度自体は高いとは感じませんでした。 あとは第5問の決算整理事項の1で売上原価を売上原価の行で算定する内容の出題がありましたが、これも既出だと思いますのでそこまで難易度の高いものとは言えないと思います。 そういった意味では普段の学習を通して基礎的な内容を確認、理解できていることが合格するために必要なポイントであると言えると思います。
会計士です。 ＞公認会計士試験を独学でやろうとしているんですが、簿記試験は受けた方が良いですか？ ⇒まず、独学でやることの意味がないから、やめたほうがいいと思います。 が、聞いていることはそこではないので回答すると、簿記試験も別に受けなくていいです。 会計士合格に必要ないし、簿記1級ごときに受かった程度で会計士合格の目安にはなりません。 簿記1級で学ぶことなんて、会計士論文式試験の5教科のうちの一つに過ぎず、 その一つのうちのさらに一部分にしか過ぎません。 ＞また受けるならどのレベルまで受ける必要があるでしょうか？ ⇒上と同じ。 ＞今大学1年で在学中の合格を目指していますがおすすめのテキストはありますか？ ⇒何のテキスト？会計士？簿記1級？ 会計士の独学が意味がないということの一つは、テキストが市販されていないことです。なので、おすすめのテキストなんてありませんよ。
発生主義会計:「すべての費用及び収益は、その支出及び収入に基づいて計上し、その発生した期間に正しく割当てられるように処理しなければならない。」 収益は、200個を700万で販売した、とありますので、700万です。 で、売った製品の原価は、300個作るのに材料費580万、賃金200万使っています。あと、原価になるのは経費である設備の減価償却費です。 設備は２,１６０万で買って、耐用年数3年で残存価額0なので、7月の一月分の減価償却費は2160万÷３年÷１２か月となります。60ですね。減価償却費の出し方はいいですか? だから、7月に作った製品300個トータルの原価は （580 万円＋200 万円＋2,160 万円÷３÷１２）となります。で、売れたのは300個のうち、200個なので、x (200個/300個)してやればいいですね。要は、x(2/3)となります。 儲けは、売り上げ-原価なので、 700万円－（580 万円＋200 万円＋2,160 万円÷３÷１２）×（2／3） となります。 あとで使いますので、ここで、1個当たりの原価を計算しておきます。 トータル（580 万円＋200 万円＋2,160 万円÷３÷１２）を300個で割ればいいので、2.8万円です。 現金主義はお金の収支だけで利益を出しますので、 収入: 売り上げた700万 支出:設備に使ったお金+材料を買ったお金+賃金に支払ったお金 = 2,160万+1,000万+200万 700万-(2,160万+1,000万+200万) = △2,660 万円が答えになります。 問3 現金在高は、最初に資本金の5,000万が入ってきて、設備投資、材料費、賃金が出て行って、売り上げた700万が入ってきましたので、 5,000 -(2,160万+1,000万+200万) + 700万 要は、最初に資本金として入れた5,000万に問2での赤字分を差し引けばいいということですね。 問4 発生主義会計の利益 → 問1参照 製品の増加:製品0個から7月末日では結局製品100個分が増えていますので、それに対応する原価が出て行っています。製品1個2.8万でしたので、2.8x 100個= 280が出て行っているということですね。 △280万 材料の増加:材料も最初は0でしたが、7月末日には製品の製造に使用しなかった420万分増えています。ということは、それだけお金が出て行ったということですね。 △420万 機械・装置の増加:最初0だったのが、２,１６０万円出して、そのうち60万は減価償却しましたので、帳簿価額は2,100万となっています。すなわち、2,100万が増えている、それだけお金が出て行った、ということですね。 △2,100万 現金減少額:商品売買によって170万のキャッシュが入ってきて、製品、材料、設備の分だけキャッシュが出て行っています 140-280-420-2100 = -2,660 で、ここでは減少額を答えるので、符号をとって、2,660万です。 >現金減少の理由をキャッシュ型資金運用法の考え方で説明しなさい。 投資したお金が、回収できていないので、お金は減少したままである。というところでしょうか。 大学かなにかの会計学ですか? こんなところでどうでしょうか?
「正しい」の基準を何にするのか次第です。 一般に公正妥当と認められる会計の慣行に基づくのが正しいとすれば、ご質問のどの方法も正しいといえます。慣行として定着しているやり方が観察できないためです。ただし、慣行がバラバラの場合に、理論的な方法が「一般に公正妥当と認められる会計の慣行」であるとされることも少なくありません。 社内ルールが定まっており、それに従うことを正しいとすれば、それに従うのが正しいやり方です。たとえ社内ルールが理論から外れた（ないし、理論的には誤った）ものであるとしても、です。 理論に最も合致するやり方を正しいとすれば、ページ間でも繰越の記載をする方法、つまりは「次葉へ繰越」「前葉から繰越」を記載する方法が正しいやり方です。また、空白行を設けても差し支えなく、その場合に空白部分には斜線を引くのが正しいやり方です。
日商簿記もFPも2級は年間4万人以上が合格していますが、1級は2千人にも満たない合格者数です。 日商簿記1級は公認会計士や税理士を目指す人や大企業の経理担当者が必要としるレベルであり、その他の方にはあまり必要とはされませんし、FPは受験資格が必要だったり面接があったりしますし、一般的には1級は必要なかったりしますので、両方持っている人は少ないでしょうね。
どっちがしたいの？ 社労士と不動産資格試験ゎ目的、内容、科目全てが異なるんやで… 初学者がいきなり2つもやるのゎ…無謀やで… あと、社労士ゎ厚生労働大臣閣下が認めた資格がないと"受験"すらできん神聖な資格試験やで… 一度よく検討し、どちらかに絞って受験すべきやで…
タイムテーブルを書いて覚えるのが基本ですが、取敢えず、徹底的に当該問題を解くことに限ります。過去問に限らずテキストの基本問題でもいいのですが、兎に角、第1問の仕訳問題、第3問、第5問の決算整理仕訳から、経過勘定だけに絞って問題をやってみましょう。これを1日でも2日でも1週間でも徹底的にやれば絶対得意になります。最初は答えを見ながらやっていいのです。無責任なようですが、そのうち自然と身に付きますよ。 この問題をやっていくと解説などに、経過期間とか未経過期間と言う用語が出てきますが、経過期間とは当期間中の期間、未経過期間とは翌期間中のことを言ってます。
そこまで難しくないと思われます。 全商簿記1級は日商簿記2級と よく比較されますが難易度は 全然日商2級の方が難しいです。 しかし、その日商2級ですら 勉強時間の目安は3ヶ月と されておりますので 全商、しかも両科目ではなく 原価計算のみであれば 3ヶ月もあれば全然合格可能です。
？発送料は掛け代金に含まれてないですよ！ あくまで立て替え代金。 仕分けの位置がオカシイので勘違いするのでは？ 現金 20000/売上90000 売掛金70000 立替金5000/現金5000 じゃないですか？
もちろん、不採用になる事はあります。 日商簿記2級と、ルックスが良いだけで採用！とはなりません。
土俵が同じなら関係無いですよ。 ただ、事務の求人は女性狙いが多いですから全体で見れば男性不利は否めません。
ゼロとはいいません。 応募企業への求人に対して、どのような経歴や年齢の方が 応募しているかによると思います。 勿論、経験があるに越したことはないですが、 経験や資格だけでなく、総合的に判断する企業もあります。 また、その時の状況にもよります。 「経験者が欲しいと思っていても、なぜか経験が浅い人がきた」 「思っていた年齢層の人が応募してこなかった。 例えば、40歳位までを想定していたのに、比較的高齢の人が 応募してきた。」 など ですから、経験がないなら、 「仕事に対する積極的な姿勢」 「経理がどうしてしたい」 「経理に対する強い思い」 「経理職として、どんな目標をもって仕事に取り組もうとしているか」 そこを訴えることです。 資格とか経験とかでなく、最終的には、 「何がなんでも経理の仕事を覚えて、会社に貢献したい」 という気持ちです。 いくら立派な経験や資格があっても、仕事に対する気持ちが強く 感じられない人に経理という重責を担ってもらうわけにいかないですから。 「経理が就きたい」←絶対に諦めないという気持ちを強く持って下さい。 そうすれば、時間がかかっても経理として雇ってもらえる会社も 現れると思います。 頑張ってください。 「Ｎｅｖｅｒ Ｇｉｖｅ Ｕｐ」
以下の３つが不足してます。 ①工事収益と完成工事未収金の計上 工事完成基準は完成時点で売上と原価を計上するため ②未成工事受入金の取り崩し 前期以前に手付金を受け取っているため ③当期の工事原価の計上 未成工事支出金で処理したのなら不要
資本金は資本金のままです。損益は出ません。損益が出るのは費用と収益勘定だけです。 決算日には、次期繰越で締切ります。
この問題は、何回も同じものが過去において他の方がお尋ねになられていると思いますが、期首期末の仕掛品がなく製品についてのボックス図を記載できれば、他にあまり論点がない問題と思います。 問一 第一期 売上高＠1,800×22,000 売上原価（＠600＋20,000,000/24,000）×22,000 原価差異（操業度差異）20,000,000/24,000×（24,000-24,000） 販売費および一般管理4,000,000 営業利益4,066,667 第二期 売上高＠1,800×21,000 売上原価（＠600+20,000,000/24,000）×21,000 原価差異（操業度差異）20,000,000/24,000×（24,000-20,000） 不利差異 販売費および一般管理4,000,000 営業利益366,667 問二 全直末首の公式より 第一期 全-末+首＝4,066,667-（20,000,000/24,000）×（24,000-22,000）+0＝2,400,000 第二期 366,667-（20,000,000/24,000）×1,000+（20,000,000/24,000）×2,000＝1,200,000 問三 第二において生産量を20,000から24,000に上げたにしても期末製品がその分増加するだけで、損益計算上、原価差異（操業度差異）が3,333,333の不利差異から0に改善するのみであるから、したがって営業利益が3,333,333増加する。
売上ですが？売掛金がわかっていて売上がわからないんですか？ http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/06/post_82.html
原価→買ったときの価格 時価→評価時の価格 です。 有価証券を1株あたり¥100で買った(←原価)が、決算時は¥120(←時価)であった。 120ー100=20(評価益) 時価ー原価 をして＋なら評価益、ーなら評価損です。
資産はプラス、負債はマイナスで配分し、その合計と取得対価の差額がのれん（営業権）になります。
あくまで売ったものは 委託された商品(=受託販売)です。 2級でも勉強しましたが受託者が 商品を受け取ったとき『仕入』を 使わなかったはずです。 つまり売上原価には成り得ない。 しかし、本問では売上原価に 算入してしまっているため、 売上高に加えて売上原価も 減らすということです。
ＴＡＣや大原など大手の資格予備校であれば、改定部分を含め一通りの論点対策はできると思います。 あとは本試験での出題傾向ですが、これに関しては正直未知数の部分もあります。 なので対策としては市販の予想問題集や答案練習講座などでできる限りいろいろなタイプの問題を解いておくのがいいと思います。
免税譲渡と同じなんですよね。国外にある支店等を経由するかしないかってだけで。 国外で仕入れてそのまま国外で譲渡したものと区別して、課税売上割合を計算するため。
債権、債務という名のあるとおり 電子記録債権は流動資産、 電子記録債務は流動負債と なります
かなり厳しいですね。 １．計算は、基礎演習を中心に解き直し、基礎固めをみっちりやる。（応用は捨てる、したがって応用演習より基礎演習。） ２．理論は、ある程度山を張って捨てる理論は捨て、出そうな論点をしっかりと理解し完成させる。 「奇跡の合格」の可能性を上げるためにはこのくらいの的を絞った勉強が、あなたには必要です。
損はしないと思いますが、どちらかといえばポイントの解説に重点が置かれているのでこれとは別に試験対策として過去問題集や予想問題集を解いておいたほうがいいと思います。
そのように思いますが、問題の読み方もだんだんと難しくなってきていますね。国語力がないせいかも知りませんが、兎に角何を言っているのか読み取れない言い回しもあります。意味が分からないと解けませんので、難儀です。それも含めて基礎と言うのであればその通りですね。
9月中旬に3級の勉強を始めて 10月上旬に2級の勉強を始めました。 その年の11月に合格しましたので ゼロから2級合格なら2ヶ月、 3級から2級合格なら1ヶ月半ぐらい ですかね。
カレーに例えてみましょう。 まず、始点でじゃがいも、にんじん、たまねぎ、肉を800人前分投入します。 ちなみに所要時間は5時間です。 工程の60%の時点で煮込み終わり、そこからルー800人前を2時間かけて、溶け残りが出ないように少しずつ投入し、完成させます。 工程の60%の時点では、ルーは0人前投入されています。(ルー投入の始点) 工程の70%の時点では、ルーは200人前投入されています。 ・・・ 工程の100%の時点では、ルーは800人前投入されています。(ルー投入の終点) ルーの平均投入は全体の後半40%(60%→100%)で、その中での進捗率がどれくらいかを計算すればでてきます。 800×(70-60)×(100-60)=800×10%÷40%＝800×10/40＝200人前
合格ラインにいたのにギリギリだったり、落ちたりするのはよくありますよ！ 直前答練では90~だったのに本番は70や72とかで受かるのが普通かと思います。 直前答練などは、簿記の範囲を一巡するためにALFAに載ってるものがほとんどです。本試験では初見の物が多々あります。なので、答練より本番は点数が下がります。 １級になると分かると思いますが、答練で80~点は以外と取れます。しかし、本試験では合格してる人はほとんど、70~75点の層が多いと思います。 ALFA以外にも、TACの網羅型などもやると初回の問題が減るかもしれません。
為替手形は振出人が引受人（名宛人）に対して手形代金を受取人に支払うよう支払いを依頼する形の手形をいいます。 したがってまずは通常の為替手形の処理では 振出人 支払人 受取人 の3者が登場することを把握する必要があります。 この問題で言えば ●振出人：当店 支払人に手形金額を支払うよう委託する ●支払人：大和商店 手形金額を受取人に支払う ●受取人：藤沢商店 手形金額を支払人から受け取る という関係になります。 それで、この問題を考える際には、為替手形の振出時点において当店は支払人、大和商店に対する債権（売掛金の回収権利）を有し、合わせて受取人、藤沢商店に対する債務（買掛金の支払義務）を負っているという前提のもとに考えていくことになります。 このような場合に、大和商店（支払人）に対する売掛金の減額と引き換えに、藤沢商店（受取人）に対する買掛金を手形で支払ってもらおうというのが為替手形の基本的な考え方になります。 （大和商店の立場からみれば買掛金の支払義務が免除され、引き受けた分の手形債務が新たに生じる形になります。） この結果、当店の取引関係は 藤沢商店に対する買掛金が減少 大和商店に対する売掛金が減少 となり、これにより仕訳は 借方）買掛金 430,000 貸方）売掛金 430,000 になると考えることができます。 なお、日商簿記の場合は平成28年度（今年度）から為替手形の論点は3級及び2級の出題範囲から削除されていますので試験で出題されることはないと思います。
こんな感じになると思います。 〔仕訳〕 （借方） 減価償却累計額 488,000 固定資産除却損 512,000 （貸方） 備品 1,000,000 ※減価償却累計額の計算 第18期初頭に取得して第21期の初頭に除却しているので第18期から第20期までの減価償却額の合計を計算することになります。 〈第18期〉 ①償却額 1,000,000×0.2=200,000 ②償却累計額 200,000 〈第19期〉 ①償却額 （1,000,000－200,000）×0.2=160,000 ②償却累計額 200,000+160,000=360,000 〈第20期〉 ①償却額 （1,000,000－360,000）×0.2=128,000 ②償却累計額 360,000+128,000=488,000 ※除却時の帳簿価額の計算 1,000,000－488,000=512,000
試験では横一列の文字数、 文字の大きさ、枠の幅等決まって おりますので試験が始まったらそこを 直すところから始まります。 (もともと直ってたらこの作業は必要ないです) もし規定と違う設定の場合減点されますのでご注意を
誤記かもしれませんが、現金「を」売り渡したのではなく、現金「で」売り渡したということにご注意ください。 こちらが商品を売って、千葉商店が現金で支払ったというだけの話です。 ですので仕訳けは 三分法 （現金）200,000 （売上）200,000 ※（現金）は資産が増えるので借方、（売上）は収益が増えるので貸方 分記法 （現金）200,000 （商品）120,000 （商品売買益）80,000 ※（商品）は資産が減るので貸方、（商品売買益）は収益が増えるので貸方 となります。
税抜方式なら 貸借対照表の仮受消費税と仮払消費税の差額で求めます。 仮受消費税1,000 ／ 仮払消費税700 未払消費税300 税込方式なら 問題文に『未払分が300ある』と指示がありますので租税公課で処理します。 租税公課300 ／ 未払消費税300 ※金額はあくまでも例です
＞日商簿記三級と秘書検定 いらないですね。 いるのは運とやる気と面接のときの受けごたえ+（縁故）ですね。 縁故あれば100％です。
3,000,000×0.98＝2,940,000 満期保有目的債券2,945,000/当座預金2,940,000 /現金5,000 借方 資産の増加 貸方 資産の減少
SOの 株式報酬費用／新株予約権 が真っ先に思い浮かびました。 新株予約権は資産でも負債でも ないです。 同じく新株予約権が権利行使 されなかった場合も収益が あがります。 新株予約権／新株予約権戻入益
会計学は、会計のルールを知り、なぜそのようなルールになっているのかを学ぶものです。 簿記は、会計のルールに従って、取引を帳簿に記録する作業です。 試験が楽になるかどうかは、何の試験の事を言ってるのか不明なので何とも言えませんが、両方を学ぶ事によってお互いの理解が深まります。
大原がいいですよ！ 利点 大原簿記という専門ですから。まず、テキスト、問題集は非売品ですので受講している人が授業で使うと理解しやすい仕様です。 ネットスクールは、やめたほうがいいです。問題の質が悪いし教え方が下手です。 タックは、タック網羅型問題集はオススメです。 クレアールは知りません。
主催団体である商工会議所が平均点を公表していないので、どこのサイトを見ても分からないですよ。 商工会議所で公表されているのは、合格率ぐらいです。 https://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/candidate-data
８月８日から再開するようです。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/boki/index.html
その商工会議所のホームページ行きゃあわかるでしょうよ。
勤務費用 10,500 利息費用 685,500X3%＝20,565 期待運用収益 537,000X4%＝21,480 数理計算上の差異の当期費用処理額 ー900 過去勤務費用の当期費用処理額 1,500 なぜなら、（給付水準の引上げにより前期首から発生)であり、過去勤務費用の処理年数： 前年度から定額法（１０年）で費用処理している。のであるならば、当期期首残高1,350は、前期において１年分の償却が済んでいるため９年分。 ならば13,500÷9/10×1/10＝1,500であると考えるべき。 したがって、退職給付費用＝10,500+20,565ー21,480ー900+1,500＝10,185となります。
責任会計はそこまで難しくないと思いますが、それ以上に慣れが大事な部分だと思います。 問題も結局はパターンですので、勉強量でカバーできると思いますよ
それはネットの情報なんですね？ 時間があるなら受けてみてもいいんじゃないですか。ネットではなく実際の条件を確認して不服なら辞退すれば良いかと
〔仕訳〕 （借方） 水道光熱費 8,000 資本金 4,000 （貸方） 現金 12,000 ※借方の資本金は引出金となっているかもしれません。 個人企業の場合は会社の資金や物品（商品等）などを事業とは関係のない事業主個人の私的な目的のために使用することがあります。 これを資本の引き出しといいますが、資本の引き出しが行われることによって企業資本が減少すると考えます。 資本の引き出しが頻繁に行われることが想定される場合は資本金勘定とは別に引出金勘定を設けて処理することがあります。
〔仕訳〕 借方）買掛金 400,000 貸方）売掛金 400,000 〔考え方〕 為替手形は振出人が名宛人（引受人・支払人）に対して手形代金を受取人に支払うよう支払いを委託する形の手形です。 したがって、通常の為替手形では振出人、支払人、受取人の3者の関係を考えていくことになります。 この問題の場合は ●当店（振出人） B商店に売掛金の回収の免除と引き換えに手形での支払いを委託する ●B商店（支払人） 当店から手形での支払いを委託され、手形金額をA商店に支払う義務を負う ●A商店（受取人） B商店から手形金額を回収できる権利を得る ということになります。 A商店に対する買掛金をB商店に支払ってもらうというのが取引の基本構造ですが、その際、ただで支払ってもらうわけにはいかないため、支払ってもらうことになった分だけB商店から売掛金の回収をしないことにするのです。 この結果、当店の立場としては B商店に対する売掛金の減少 A商店に対する買掛金の減少 という関係になり、これを仕訳で表せば 借方）買掛金 400,000 貸方）売掛金 400,000 になるということです。 【参考】 http://xn--7mq406l.net/?p=794
変動販売費は販売量に応じて変動しますから、生産量ではなく販売量である1,500個で割っているのだと思います。 225,000円は1,500個に対する変動販売費なので1個当たりの販売単価を求めるのです。 2,025,000円に225,000を足して販売個数で割っても同じことですね。
簿記上で言う「実現」とは、企業が保有する財貨又は用役を企業外部の第三者に引渡し、その対価として現金または現金同等物を受領する。という要件のもと成り立っています。 要するに商品を売って、その見返りを貰ったら「実現」です。 てことは、この実現主義によって商品売買の収益を認識するのが「販売基準」ということになります。 ですが、割賦販売の場合はちょっと特殊で代金回収が複数回に渡り、それによりリスクも発生してきます。 なので、このリスクも加味してあげた収益の認識方法が必要になってきます。 そこで出てくるのがあくまで 例外 として認められている 「回収基準」 「支払期日到来基準」 です。 要するに、実現主義の話が出てくるのは販売基準のみです。
解約不能である 6,044,000/6,000,000＝1.007＞90% 5年／10年＝0.5＜75% %については、後の条件は満たさないが、前の条件を満たすので、ファイナンスリース 取引となる。また、資料の最初の3条件より、所有権移転外ファイナンスリース取引となる。 リース取引開始日 リース資産6,000,000/リース債務6,000,000 (6,000,000＜6,044,0 00) x3.12.31 支払利息240,000/現金預金1,350,000 リース債務1,110,000/ 6,000,000x4%＝240,000 減価償却費1,200,000/減価償却累計額1,200,000 (耐用年数はリース期間、残存価格0) x3.2.31のリース資産は、6,000,000、リース債務5,760,000 ファイナンスリース取引は、解約不能、フルペイアウト(リース物件による経済的利益を実質的に 享受することができ、かつリース物件の使用に伴って生じるコストを実質的に負担すること、上記の% で判定）の2 要件を満たすため、実質的には売買取引とみなされる。
TAC通学してる社会人です。 予習は必要ないかと思います。 講師によって教え方やレジュメが違ったりしますので、自分に合う講師を探すのも近道です。 (社会人だと時間と曜日が限られてしまい難しいですが…DVDやwebでも見る価値あります) 8月受講で11月受験は、可能だと思いますが、講義だけでなく、試験まで自習出来る時間をどれくらい取れるか？にもよると思います。
新たなものには手を付けない方がいいですよ。よそ見は禁物です。 それをやる暇があるならTACの上級・直前演習を繰り返しやった方が良いです。 他の予備校のモノは、公開模試の解き直しと論点確認で充分です。
何か見たところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015505774... と同じ問題のような気がします。 基本的には 期首資本金+追加出資－引出+当期純利益=期末資本金 もしくは 期首資本金+追加出資－引出－当期純損失=期末資本金 といった式を適時変形していけば計算できると思います。
検定ではなく学校のテストなので その先生次第です。 (△として部分点くれるかも？) ちなみに検定ですと横一列で 一つの採点箇所と判断されるので バツになります。
通常のCVP分析の前提として ①固定費は一定 ②変動費率は一定 ③販売価格は一定 ④生産量と販売量は等しい ⑤単一製品を生産販売する というものがありますが、上にお示しの問題の場合、生産量２０００個に対して販売量が１５００個であるため ２０００個を生産するに消費した変動製造原価2,700,000を生産量2,000個で除して単位あたりの変動製造原価を算出した後、販売量をかけて売上高とこの算出した変動製造原価を対応させようという意図があります。 変動売上原価と変動販売費のちがいですが、売上高（営業量）の増加に応じて変動するという点において共通しますが、方や製造原価を構成し、方や販売費ということで製造原価には算入されません。
◆見越について 次期以降に対価の収入、支出が行われるが、その対価の額に当期の収益、費用とすべき部分が含まれている場合に、その部分を当期の収益、費用として計上するために行われる処理。 【1】未払費用（費用の見越） 未払費用は負債の勘定なので、増加を貸方、減少を借方に記入することになります。 〔決算整理仕訳の形〕 借方）費用の勘定 xxx 貸方）未払○○ xxx 〔再振替仕訳の形〕 借方）未払○○ xxx 貸方）費用の勘定 xxx 【2】未収収益（収益の見越） 未収収益は資産の勘定なので、増加を借方、減少を貸方に記入することになります。 〔決算整理仕訳の形〕 借方）未収○○ xxx 貸方）収益の勘定 xxx 〔再振替仕訳の形〕 借方）収益の勘定 xxx 貸方）未収○○ xxx ◆繰延について 当期中に対価の収入、支出が行われているが、その対価の額に次期以降の収益、費用とするべき部分が含まれている場合に、その部分を当期の収益、費用の計算から除外するために行われる処理。 【1】前払費用（費用の繰延） 前払費用は資産の勘定なので、増加を借方、減少を貸方に記入することになります。 〔決算整理仕訳の形〕 借方）前払○○ xxx 貸方）費用の勘定 xxx 〔再振替仕訳の形〕 借方）費用の勘定 xxx 貸方）前払○○ xxx 【2】前受収益（収益の繰延） 前受収益は負債の勘定なので、増加を貸方、減少を借方に記入することになります。 〔決算整理仕訳の形〕 借方）収益の勘定 xxx 貸方）前受○○ xxx 〔再振替仕訳の形〕 借方）前受○○ xxx 貸方）収益の勘定 xxx これ以上は個別の問題内容によって異なってきます。 また、知恵袋の過去の質問に関連する質問はたくさんありますので、そちらを読み進めてみるというのも1つの方法でしょう。
精算表の借方残高が5,000円なのに、何で3,000円の減価償却費を計算するのかってことですよね。簿記の試験ではこのような問題沢山出てきますよ。 問われた問題について答えるのを主眼としましょう。この場合2,000円分の減価償却はどうなるかと言うことですが、決算整理前に終わっていると考えてください。なので、問題としては3,000円の部分について答えればいいのです。本当はというか本来、問題にその旨書いて置くべきだと思うのですが、私だけが思ってもしょうがないがないことかもしれません。
他の方が言われている通りです。 そして、31日の借入金が売掛金の間違いであるのはその通りなのですが、金額も間違っています。 貸方 150,000であるべきところが100,000になってしまっています。
① （借方）建物121,900／（貸方）当座預金120,000 ・・・・・・・・・・／（貸方）現金1,900 購入にかかった費用は、購入物に含めます。 したがって、120,000の建物に手数料・登録料あわせて1,900を加えて121,900の建物と仕訳します。 ② （借方）土地548,000／（貸方）当座預金548,000 これも上記と同じです。 ③ （借方）備品109,000／（貸方）現金118,000 （借方）消耗品費9,000 クリアファイルケースが、クリアファイルなのか、そのケースなのかが分かりにくいのですが、値段から判断すると消耗品費でしょう。 本日提出の宿題だとしたら間に合いませんでしたか？
最低限度は払込金額の1/2ということです。そのため、最低限度とあったら、 現金10,000/資本金5,000 ................../資本準備金5,000 となります。
先に12で割ってると思います。 四捨五入は関係無いです。
ええと・・・試算表には当期純利益は表示されませんが・・・。 何試算表のことをご質問ですか？ それとも、もしかして精算表の勘違いですか？ 精算表なら、損益計算書欄または貸借対照表欄を完成させれば計算できます。 貸方と借方の差額が、当期純損益です。 利益か損失か、ということに関しては、損益計算書欄の方が分かりやすいと思います。 売上など収益の方が金額が大きければ、儲かっていますので「利益」です。 逆に仕入など費用の方が金額が大きければ、「損失」です。
本社工場会計に関する問題です。 現金や預金で支給する形が一般的だと思いますが、そういった勘定は工場側の帳簿に設けられておらず、本社側の帳簿に設けられていると考えられます。 工場側の帳簿に現金勘定や預金勘定が設けられていないため工場側で 借方）賃金・給料 300,000 貸方）現金 300,000 や 借方）賃金・給料 300,000 貸方）預金 300,000 という仕訳を行うことはできません。 これによって仕訳の貸方科目は本社になると考えられます。 同様に減価償却累計額勘定は工場側の帳簿に設けられておらず、本社側の帳簿に設けられていると考えられるため、工場側で 借方）製造間接費 30,000 貸方）減価償却累計額 30,000 という仕訳を行うことはできません。 これにより、仕訳の貸方科目は本社になると考えることができます。
商品券は負債ですから、発行した商店以外の商品券では売上は出来ないのです。
借方 当座預金１５万 貸方 仮受金 １５万
カシオの打ち方です。定数計算機能を使うと楽ですよ 1.04÷÷3900＝＝＝＝＝3,205.5157… ÷÷で定数計算機能 ＝を5回 定数計算機能時にイコールを連打すると、モニターに表示されてる数値に対して同じ処理（ここでは÷1.04）を繰り返します つまり3900÷1.04÷1.04÷1.04÷1.04÷1.04をやってるってことです。（÷1.04を5回） ちなみに３年間、毎年500ずつ将来キャッシュフローがある場合の現在価値（4％） 1年後500、2年後500、3年後500 1.04÷÷500M+M+M+ MR1,387.5455… ÷÷で定数計算機能 M+を3回 MRで表示 M+はメモリーとイコールの両方の性質を持ってるから、一番最初の奴の応用って感じです。（イコールの性質でモニターに表示されている数値に対して処理を繰り返しつつ、メモリーの性質で処理が終わるごと記憶させていきます） さいごに、1年後100、2年後200、3年後300の将来キャッシュフローがある場合の現在価値（4％） 1.04÷÷ 100M+ 200＝M+ 300＝＝M+ MR547.7639… ÷÷で定数計算機能 100は1年後だからM＋を1回 200は2年後だからイコールを1回、M+を1回（つまりイコールを2回押したものをメモリーに入れたってこと） 300は3年後だからイコールを2回、M+を1回（つまりイコールを3回押したものをメモリーに入れたってこと） MRで表示 わかりにくかったら、すいません、たぶん割引計算の電卓使い方とかで色々検索すれば何かしらにあたると思います。 他にも何個か見たことありますが、だいたい定数計算機能とメモリー機能を使ったものだったと思います。気に入った電卓操作を覚えればいいと思いますよ。
例えばTシャツを作っていたとしましょう。 MとLサイズの2種類です。 Mサイズを基準とした場合、 M:L=1:1.5と仮定します。 同じシャツでもMとLでは 使う布の量は違います。 もちろんLの方が多いです。 では、LはMの何枚相当の布を 使ったのか？ まずMサイズが5,000枚、 Lサイズも5,000枚作ったとします。 このLサイズ5,000枚を Mサイズに換算すると 5,000枚×1.5=7,500枚 Lサイズ5,000枚は Mサイズに直すと7,500枚分と いうことになるのです。 これを積数といいます。 つまりMサイズ12,500枚分を 作ったとしてそれぞれに 按分するのです。 M:L=5,000:7,500です。 それで計算された Mサイズ7,500枚分の原価を Lサイズ5,000枚で割ってあげれば 単価が出ます。 あくまで等価係数を掛けて算出 された数字は『等価にした場合』の 数字であるので生産量は10,000枚の ままということです。
ROEの分子って「当期純利益」と「親会社株主に帰属する当期純利益」のどちらですか？ ⇨分析の目的によって使い分けたら良いと思います。短信等の開示上は親会社に帰属する方です。 あと、少数株主持分と非支配株主持分は同じですか？ ⇨同じです。改正で名前が変わりました。
すべては会計法規集からだと思います
少し時間がかかっても最初のころは仕訳を書いてやるのがいいと思います。 そのうち頭で仕訳が切れるようになります。焦らずじっくり取り組みましょう。
「なぜこんな計算になるのか？」と言うのはしっかり理解していましたよ。 暗記と言うよりかは、パターンで覚えていました。 私も最初の頃は工業簿記が理解できなくて苦しかったですが、いきなり分かる日が来ます。 問題を繰り返すことで分かってくるので、諦めないで頑張って下さいっ(`･ω･´)ゝ
日商簿記検定のお話ですよね？ 最後に苦手な商業簿記との記載を見てギョッとしました。 3級は商業簿記ですよ。 苦手なら落ちない程度には過去問やってやってやり込んだ方がいいと思います。 目標だけ高くても落ちれば元も子もないので。 頑張ってください。
仕訳の形は次のようになります。 【1】記帳方法として間接法を採用している場合 〔仕訳〕 借方）減価償却費 xxx 貸方）減価償却累計額 xxx 【2】記帳方法として直接法を採用している場合 〔仕訳〕 借方）減価償却費 xxx 貸方）固定資産科目 xxx これ以上は個別の問題内容によります。
