うさぎのお腹は繊細なので術後きちんと動かずそのまま亡くなってしまう事の方が多いです。 （手術前に先生に説明はされなかったですか？説明されずに開腹手術をしたならちょっと信用出来ない獣医さんだと思います。） お腹を動かず薬が出てるならそれを無理やりでも飲ませ、あとは様子を見て下さい。 お腹が動きにくい状態なので食べているなら強制給餌はしなくていいです。 逆に負担になるでしょうから。 本人のペースで徐々に回復してもらいましょう。 しいていえば湯たんぽ等で手を温め、背中をさすってあげるとお腹が温まって動きやすくなるかもしれません。 万が一全く食べなくなったらその時は強制給餌をして下さい。 うさぎだって嫌いなものは吐き出すのでその子が好きなものをミキサーで液状にし、体を押さえて口の横からシュリンクを入れて飲ませて下さい。
「ダイソー商品だから品質が…」というのは全ての商品にはあてはまりません。商品によっては内容量の調整で高品質の商品を100円で販売している商品もあります(ですが 、割高です)。ダイソーのカルキ抜きよりも安価で(100円未満)で販売されている(GEXのハイポなど)ものもあります。
遺伝すると思います。 模様のクッキリでている成虫デュビアばかりを集めて掛け合わせてるケースがありますが、高確率で模様クッキリが生まれてますよ。 幼虫の色がどう遺伝するかはわかりませんので、断言はできませんが
ゼリーは糖分が多いので、猫にはあげないで下さい。 猫も糖尿病になりますし、糖尿病になると医療費が大変です。 特にぶどうは、猫に害を与える可能性が高いものなので、気をつけた方がいいです。 基本的に、猫には猫専用のフードやおやつを。 他のものを与える時も、相当気をつけた方がいいです。 ●犬と猫に危険な食べ物～与えてはいけないものリスト http://petfood.7pot.net/ng_food.html ●猫に与えてはいけない危険な食べ物 http://neko-tomo.com/food/ikenaitabemono/
※「クサガメ」のオス個体ですね。 ◇多少、脱皮不全の傾向は見受けられますが… 飼育下の個体に於きましては、正常な範囲と言ってよいでしょう。
塩ビパイプで壁掛けのサイフォン菅を作成した方が良いでしょう。 (写真探したけど持ってませんでした) オーバーフロー、サイフォン菅、壁掛けなどで検索すると出てくるかも？ ( *・ω・)ノ
遊び盛りですから、少し遊んであげて疲れさせてから撫でたら良いと思います(^.^)
イエローパンチャックス、アプロケイルス・スマラグドなどの名前で呼ばれる、アプロケイルスの仲間の卵生メダカの改良品種です。 http://azumanettaigyo.com/02tsuhan/Killifish/Yellow_panchax.htm この魚は卵生メダカとしてはかなり気が強く、大人しい魚や弱った魚はつついて殺してしまうようなこともあります。十分に頑丈で活発な魚との混泳をおすすめします。
うさぎは汗をかけません。体温調節ができません。気温が高くなれば人間がエアコンでコントロールしてあげないと、うさぎの体温は上がり熱中症になり死亡します。病院に掛かれば万単位でお金がかかりますし、手遅れになる事が多いです。うさぎの体調の急変は大体、温度のトラブル。自分達が迎えたくて勝手にお迎えしたうさぎを自分達の手で殺すつもりですか？と言ってあげて下さい。きつい言い方ですが、この日本の暑さで人間の都合でエアコンで管理してあげないなんて、虐待もいいとこです。はっきり言って飼う資格なし！ これくらい言ってどう反応するかですね。 本当にケージ内が外出時も26度超えないなら大丈夫ですが、今時そんな環境の地域なんてほぼありませんからね。
ホザキノフサモだと思います。 ため池や河川で生育する水草です。 野外から水草を入れる場合は、マゾテン（寄生虫除去の薬）などで消毒する。 もしくは目視で水洗いし水生昆虫や貝の卵などを除去すれば問題ありません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
うちは、ろ過機の水流が嫌いなイモリを☆にしてしまった経験あるので入れてません。 20匹以上飼育してますが、皮膚病等ならず元気にしてます。 小さめのドジョウ、メダカは丸のみ出来ます。
ムクドリの巣立ち雛のようです。 満足に飛べない状態で巣立ちしますので、 そっと見守ってください。 親鳥が遠くから見守っています。 http://www.pref.okayama.jp/uploaded/life/4646_12071_misc.pdf
飼育に付いて云々より先に… 水の量が少なすぎますよ。 この状態だと毎日全換水するしかないですね。それでもおっつかな可能性がありますし、金魚にとっては非常に過酷な状態ですから健康的な飼育は望めません。 ちなみに、小さな金魚を安全に飼育するには金魚1匹当り10ℓの水が必要です。 まずはその辺のご検討をされた方が良いと思います…早急に。。。
高いだけで、ポリプには不向きでしょうね。 おすすめは、サンゴ砂（大粒）です。 ポリプ、特にデルヘッジは中性～弱アルカリが適してますので。 いい体色になりますよ。 お試しあれ。
手乗りでない分、帰巣本能などが強く働いたのかもしれないです。 昔オスのセキセイとペアにしてみたくてルチノーの成鳥（手乗りではない）を迎えたのですが、日光浴でちょっと目を離したすきに脱走されました（泣）鳥の脱走の経験がなかったためナスカンで戸口をとめておかなかったのが悪かったのですが・・・ 物音がして見たときにはお隣の屋根の上あたりを旋回しているところで、すぐに遠くへ飛び去ってしまいました。 家族総出で名前など呼びながら近所を捜しましたが見つからず、警察に届けを出すために写真を探していたら声がするような気がして家族が外へ。なんと、屋根の上に帰ってきていました。しかも手乗りでなかったのに、名前を呼ぶと手の中に下りてきてくれたのです。 ケージに入れたら餌を夢中になって食べていたので、お腹が空いていたんですね＾＾ そのインコさんもお腹が空いて飼い主を思い出したのではないでしょうか？ カラスなどに襲われなくて本当に良かったですね。
オカメ(オス･WFパールパイド、メス･ルチノー)ですが、 メス：キョー！(出してぇ！お帰り〜早く出して〜！ちょっと！なんでケージに入れるの！？出しなさいよー！) ﾋﾟｮ!(ナデナデが気持ち良いー、そこそこ！もっとカキカキして！) ﾋﾞｷﾞｬ！(オスに邪魔されて怒 ) ｷﾞｮﾘｷﾞｮﾘ(眠たい) オス：ﾎﾟｪﾖ！(上機嫌、今から歌うぞ！) カカカｯ！！(触られる気分じゃねぇ ギョッ！！(掻け！)
サイトの質問はアドレス張ってから聞いてください 複数ヒットするので該当ページを探しづらいです。 該当ページを見ないことには判別しきれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BIBDUCK ウーパールーパー 【リューシー】 美個体 価格： ￥ 980 •サイズは４～５ｃｍ前後のかわいらしいサイズです。 • 見た目で傷の無い、良い状態のウーパーをお送りします。 • 餌は冷凍赤虫をお勧めいたします。 • １件分の送料で、最大５０匹まで一緒に発送可能です。 ちなみに入り数１０なんてヒットしませんが？
うちは2匹ですが1匹は5kgオーバーの巨体です(笑) 人によって好みが違うのであれですが‥とりあえず 耐荷重 には拘った方がいいです。 ネットで売ってる高さはあるけどデザイン重視や値段がお手頃な物だと耐荷重はだいたい10kg～15kg程度です。 これだと最初はいいけど、柱も細いので使ってくうちにグラつきが酷くなります。 私が色々調べて購入したのはアイリスのタワーで据え置きタイプ/高さは182cm/耐荷重24kg/タワーの重さは33kgで値段は2万円くらいでした。 爪研ぎ・ネズミの玩具付きです。 ＊楽天等で類似品が半額以下で売ってますが、耐荷重も低く壊れやすいと聞きました。 使って数ヵ月経ちますが、巨体猫が飛び乗っても大丈夫です(笑)
はい。必ずしも入ってるとは限りません。血統付きであれば、ロップイヤーでフレミッシュジャイアントの血が入っているのは確実ですが。 わたしもネザーランドドワーフと言われ飼いだしたのですが最近他のネザーランドドワーフと少し違うなと思うことがありました。耳の長さ顔つきなど合わせるとネザーランドドワーフとミニウサギ？のミックスみたいな顔に近いことが分かりました。血統付きのネザーランドドワーフを飼えば間違いはなかったのですがうちの子もミックスでも可愛いので毎日癒されています。♪
今は室内で飼ってますが、昔飼っていた犬は外飼いでした。夏は大きい氷を作ってました。今ならペットボトルを凍らせたらどうでしょう。 溶けちゃいますが、無いよりマシかな(・・;)？ あとは日陰ですが、ワンちゃんがいる範囲よりかなり広く日陰を作らないと、あまり効果がない様に思います。
もうすぐ７ヶ月になるワンコがいます。 主様のワンコちゃんは歯の抜け変わりの最中では無いでしょうか？ ８ヶ月頃までは歯が生え変わります。 ウチのワンコも口臭が血生臭いような変な臭いをしていた時期があり、たまたま歯が落ちていて歯茎から血が出ていたので口臭が臭うのは仕方ないと思っていました。 まだ全て生え変わってはいないと思いますが、以前よりずいぶんとマシになりました。 あと、胃腸に良いサプリや食物、ガム等も与えてます。 主様のワンコの口臭は何が原因か分かりません。 臭いもどんな感じか文面からは分かり兼ねます。 あまりに酷い口臭と感じられるなら今一度獣医さんにご相談してくださいね。 もし内蔵に何か異変が起こっていれば大変ですから。 ちなみに他の愛犬は食糞癖があり、もの凄く臭い口臭で…ウンＰみたいな口臭でした。 こちらは食糞サプリで食糞癖が無くなったら全くという程、口臭はなくなりました。 ではご参考までになれば幸いです。
バタフライに近い個体が生まれます。
季節に関係なく保温は必要です。３７℃で1週間、３５℃1週間、３０℃で1週間と下げていくので夏場なら3週くらいの保温で大丈夫だと思います。ただし雨が降り気温がそれ以下に下がる場合は４週目まで保温した方が良いと思います。 保温電球（場合によってサーモスタットも）、育雛用の箱、水入れ、餌、敷材などなど。試運転なしに使うのはリスキーなので気をつけてください。「うずら 育雛」などで検索されるとより分かりやすいと思います。 孵ってから調べているようだと手遅れになるので間に合うか分かりません。
基本は『咲ひかり 金魚 育成用 沈下』です。 水温の高い時期でしたら『咲ひかり 金魚 色揚用』も可ですが、育成用より消化の悪い成分が多くなります。 『艶姿』は、単体での使用ではなく育成用とのブレンドでの使用になります。 45cm水槽でも通常飼育であれば問題ありません。 もし、『見た目』狭いと感じるほど大きく成長したらご褒美として大きな水槽に換えてあげてください。
もっと大きくて鮮明な画像なら自信をもって回答できるのですが、この口が横に広い様からしてモーリーである可能性が高いと感じます。 話が前後しますが、消去法で行くとネオンテトラは無いです。 優性遺伝であるミッキー模様が無いことと、体型がプラティの稚魚ではないです。 グッピーにしては頭がごつくて背鰭の付き方が異なって見えます。 これらを除くとモーリーが残ります。 ただ、画像というのはアングルを変えただけでガラッとイメージが変わることがあるので、もっと複数の画像を拝見したいところです。 因みに稚魚の目が見える見えないは個体差です。 最後まではっきり確認できないままお産に至る個体の方が多いということをご存知ですか？
神奈川区菅田町にある、動物愛護センターですね。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/hokenjo/genre/douai/about/over...
まずヤモリとイモリは全くのべつものなんで難しいもなにも言えないです。 ヤモリ飼育自体はそんなに難しくないですよ。温度湿度の管理と餌やり、糞の掃除くらいです。 ただヤモリはハンドリングに向きません。ましてや小型はピョンっと急に飛びうつります。表情からはわからないので脱走注意です。 あと、一番めんどうなのは餌の管理。 コオロギやミルワームなどの管理が大変。掃除しないと臭いし、蒸れると死んじゃうし、うるさいし。 脱走したら捕まえるのはちょっとだるいです。 これが無理だと爬虫類は飼えません。
※初めてのご飼育であれば… 一番の推奨種は「ヘルマンリクガメ」でしょう。 →他にも推奨の種はいますが、日本国内での飼育に於いては、 最も適する種としまして、まずは一択でのお勧めです。 ◇どの種でも、孵化したばかりの幼体や、孵化後数ヶ月の小さな個体は 弱い傾向にありますから、初めてでしたら避けましょう。 →甲長で、10cm前後に育った個体を入手すると管理が楽でしょう。 ◇餌は(概略ですが)…暖かい時期であれば、タンポポ・シロツメクサ等、 カルシウム含有量が高く、且つカルシウム：リンの比率が、 ３～４：１かそれ以上の野草、また小松菜やチンゲン菜・水菜・ モロヘイヤ・ダイコンの葉・カブの葉と言った市販の葉野菜類を 与える様にします。 →餌には、カルシウムの粉末剤を添加するとよいでしょう。 ※餌やサプリメントに関する知識や話題だけでも、 かなりの情報量ですし… ・飼育に於ける環境設定・管理法・必要器具…etc.の 必要把握内容は、とても膨大な情報量となります。 ・それらは、リクガメの種や成長サイズによって 調整する内容も存在します。 ◆ですからまずは… リクガメ用の飼育書を、出来れば複数の書籍を事前に入手されて、 端から端までの内容を頭に叩き込むべきです。 ・カメは(上手く飼うには)…爬虫類の中でも飼育の難易度が 高いグループであり、その中でも日本国内に自然分布しない リクガメ科の各種は、温帯棲の半水棲種に比しますと、 更に飼育難易度が高いグループであると言えます。 →最初に「ヘルマンリクガメ」を掲げましたが、 飼育書を読んで知識を得れば、他の魅力的な種も判るでしょうから… 各種の入手＆飼育難易度に応じまして、質問主様自らが選べる程度に 知識のスキルアップを図ってから、飼育に臨むことが理想でしょう。
金魚は酸欠でもない限り夜は底に沈んでじっとしています。場所に馴れていない場合も底に沈んだり、物陰に隠れたりします。1日に何回か餌を与え、新環境に慣れてくればそのうち直ります。 *孵化後約6か月の桜東錦他。居間の水槽飼育。昨年撮影。夜は段ボールやビニールで遮光。朝取ってやると警戒して暫く固まっていました。数か月後には慣れましたが。
ふて猫とナメ猫のコラボレーションですね（笑い） 私たち昔のなめ猫世代だと、今のなめ猫は多少上品ですね（笑い） 昔のほうが寄りヤンチャ者だった気がします、 ビーバップハイスクールが流行ったときのような感じですね、 現在の不良役も昔のほうが迫力が有りましたね（笑い）
普通のイエネコの場合でも、慣れるまで威嚇しまくります。徐々に慣れて治まる事が多いですが、ベンガルの場合は少し事情が異なってきます。ご存知の通りベンガルはアジアンレパードキャット（ベンガルヤマネコ）の血脈を受け継いでいるので個体に拠っては凶暴な性格が露わになります。ベンガルの動画を観ると同居猫同士が激しく威嚇し合っていたりしますね。なので、ベンガルの性格は扱い難いと知った上で事を運ぶべきかと思います。ベンガルは猫の中でも特に運動量の多い猫ですのでキャットタワーは必須ですよ。ストレスが溜まると普段穏やかでも急に怒ったりします。同じベンガル同士なら徐々に慣れて行くと思います。雌の場合なら、初めは威嚇していても相性が良ければベッタリ仲良くなるか、相性が悪ければ無視しているかのどちらかと思います。雄の様に流血を伴う様な激しい喧嘩はしない筈です。発情を迎える様な時期に差し掛かって警戒しているのかも知れませんね。
ちゃうがなー。 ソリって意味の中国後からｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 元々そりを引く、使役犬だったからです。 *─✿─.*─✿─！Thank you！─✿─*.─✿─*. birdgirls2013。 (*◕ฺω◕ฺ)ﾉ。✿ฺ.вyё вyё
伊豆高原に一杯あるよ。 http://www.jalan.net/pet/yadopet_LRG210500.html
その仔猫を病院に連れて行くまでは、隔離した方が良いですね。 勿論、診察結果次第では、そうなる事も出てきますし。 暫くはトイレも別にしてあげて下さい。 なるべく早く、病院には連れて行ってあげて下さいね。
ギンブナかと、、、、、、、、、、
お店により、そして猫により、です。 抱っこ禁止のお店も多いですし、OKのお店でも、猫ちゃん自身が嫌がる場合はNOでしょう。
片手で伸びをしている。
クサガメです 甲羅の網目の中が年輪みたいになってるのでここ数十年の間に放されたやつですね。 数百年前？に中国から来たやつはこの年輪見たいな模様がなかった(はずです。間違ってたらすみません)
少々水分が多いので大量に食べさせるのはあまり良くないのですが、うちではサラダ菜を重宝しています。小松菜はカルシウムが多いです。パセリや大根の葉っぱなどもいいですがカルシウムが多いのです気をつけてくださいね。ブロッコリーの茎なんかもいいと思います。多くの野菜にはメリットデメリットがありますから、そこまで気にしなくてもいいかと思います。飼い主さんのうさちゃんへの愛を感じます笑 あと、二ヶ月ほど前からと仰っていましたが、まだ生後半年になっていないならあまり野菜を上げ過ぎるのは良くないかと、、七ヶ月くらいの子なら、1日に餌皿2回分とかでもいいと思いますが、半年過ぎていないようでしたら、1日に小皿一杯分とかで十分だと思います。果物は、指の関節一つ分とかで全然いいです。上げすぎは肥満と虫歯、偏食のもとなので。それから、二ヶ月ほど前からということは、生後二ヶ月は過ぎているのですよね❓でしたら、少し早いかなとも思いますが、チモシー主原料のペレット にしてみるのも手だと思います。アルファルファ主原料のペレットですと栄養素が高いので汗 関係ない話まですいません。まとめると ・ブロッコリーの茎やサラダ菜がオススメ ・多くの野菜にはメリットデメリットがある ・生後半年を過ぎていないのなら多くあげない ・野菜は成うさぎは餌皿2回分あげてもいい。こうさぎは小皿一杯程度で十分。多いかも ・果物は本当に少量 ・二ヶ月を過ぎているのならペレットを変えるのも手 長文失礼しました。お役に立てれば幸いです
右のどじょうと同じ水域で採取しましたか? でしたらヨシノボリだと思います。 カジカはもっと上流域に生息します。
食べられます。水に入れば、煎餅も、ふにゃふにゃでしょ固くても、鯉は口の奥に、食べ物をすりつぶす歯があります。このおかげで、タニシを、殻ごと丸飲みにします。
自分は実家で犬を飼っていました。一度、留守番（二日間）をしてもらったのですが、特にストレスが溜まっている状態ではありませんでした。一度留守番をしてもらってて、その時に何も問題がなかったら、大丈夫だと思います。犬にもよりますが。
シナモンパールでしょうか？ 女の子ならこの素晴らしいパール模様がず～っと楽しめますね＾＾ うちではオス、メス２羽のオカメインコを飼っていますが、最近ステンレスケージに買い換えました。もう１０歳以上なので今更なのですが・・・ それほど大きくはありませんが放鳥もしているのでケージはくつろぐ場所ですから大丈夫だと思います。（ザ・オカメインコという本でもこのサイズでＯＫと出ています。もちろんこれよりも大きいものならもっといいのでしょうけど）日本製でしっかりできていると感じました。参考までに・・・ http://item.rakuten.co.jp/auc-avel/1620149589/ もしこのケージを使われる場合は、付属の止まり木よりも少し太いものがいいような気がします。探せば同じメーカーで出ているはずです。 冬になってヒーターが必要な地域では、できたらヒーターを外掛けにした方が安全です。そして保温カバーよりもアクリルケースなどにケージを入れるのがお勧めです。病気になった時にも保温が必要になりますがアクリルケースでヒーターとサーモスタットを使用してケージごと一定温度が保てれば、看病も楽にできます。（そんなことはあってほしくないですが・・・） もし同じサイズのケージを使っていたらごめんなさい。 素敵なおうちをプレゼントしてあげてくださいね♡
まず、濾過機なしでも魚はは飼育できます。 濾過機の代わりに人間が働けばいいだけですからね。 ヒーターがないので熱帯魚は無理。 水槽の大きさから小型の魚。 という事はメダカかアカヒレですね。 エアレーションも過密でなければ必要ありませんし、エアーポンプがあるのであれば投げ込み式の濾過機を買い足せば濾過もできますよ。
ペットボトルに光を当てると、一点に集光されて、火災が発生するかもしれないからではないですか。 虫眼鏡と一緒ですよ。虫眼鏡も太陽光をあてると、光が集められて、紙などを燃やすことができます。
ストレスなのかな？ 爪を噛もうとするのは、私のインコちゃんも同じです。 爪とくちばしの感触が同じだからというのを聞いたことがあります。 2匹いたりするとくちばしを合わせてチューしてるみたいなインコを見たことがあるのでそうだと思います。 セキセイインコの人形を置いてみては？とまり木につけるやつです。 あれを置いてあげると私のインコはサンドバッグのように激しくつついて襲ってるので笑ストレス解消になるかも
三人寄れば三馬鹿鳥男？とかけまして～お猿さんでしょうと解く！ そのココロは？・・・右奇～右奇～(うき～うき～)鳴くでしょう？ お猿の学校ですねo(^-^)o 日光猿軍団で更生プログラム？南無～ｗｗ
さきほどはBAありがとうございました！ モンハンのオトモアイルーですね(^o^)わたしのメインオトモは飼い猫の名前に！そしてサブは飼い犬の名前にしてます（笑） 我が家の筆頭オトモはニャーッ！ 怒ったニャ！もう許さないニャ！といった顔でわたしを狩りにきます（笑）
立派な流木ですね 店で買ったら２,３万しそうです。うらやましい。 ６０ｃｍでそのまま入るなら そのまま使いたいくらいです この形なら モスを張り巡らせて 樹海をイメージして作りたいです。
にゃんこ嫌いの先生では？ うちも動物病院ですが、わんにゃん専門です。うさぎや鳥はみません。 獣医の中には猫が苦手な先生もいます。私の知る限り市内に2名(笑) その先生達、全身麻酔しないと猫に触れないんですよ。 その病院の先生猫苦手なのかな？と思いますよ。
保護犬なら、前の飼い主がそういう事を教えて無かったんでしょうね。 ３歳ぐらいなら多少時間はかかるでしょうが、根気よく教えたら分かってきますよ。 今は瞬間的に主さんより、車や人が気になってマテなどの言葉が分からないんだと思います。 小さい頃に外慣れして無かったのかも知れませんね。 主さんは『噛んではいけない、車などに向かって行かない』ダメなことをちゃんとダメだと教えてあげて下さいね。 繰り返していれば大丈夫！自信持って頑張って下さいね(*´∀`)
6.8kgのデブでも屋根の上を歩いてるから余裕ニャ。 木にも登るぞ。
大人のうさぎ、長く飼っているうさぎでしたら、「ここは安心」ということですね。 ベビーのうさぎや老齢のうさぎの場合は、身体が疲れて寝てしまっているだけのときもあります。 うさぎは震える理由はいろいろありますが、寝ているときは活動期より体温を下げる必要がありますので、体温の低下で震えているのでしょう。 ほかに心配な状況でなければ、それ自体は大丈夫です。
絶対おすすめしません。そういう商品ってペットショップとかに売ってあるやつですよね？あれはサイズもドワーフにもゴールデンにも小さいし、金網をかじり歯が大変なことになります。トンネルのことについてですが、危険です。トンネルはハムスターの負担になりますし、老ハムになったらさらに負担になります。
【卵を一時的に中断しても卵がだめになってしまわない時間はどのくらいですか？】 これを調査した人はいるかなぁ？ まずいないでしょうね。 解るとすれば、公益財団法人 山階鳥類研究所でしょうか。 お尋ねください。TEL 04-7182-1101 シジュウカラの場合、１５分以内には戻って来ていましたよ。
電磁弁のチューブの接続はワンタッチ式ですよね？ あれ押し込むと（引っ込んだ状態で）ツメが倒れ 引っ張った状態でツメが立つようになっています 熱や経年劣化でツメが立たなくなったってことですよね？ 針金とか耳かきとか何かで引っ張りツメを少し起こす（立たせる）と 良くなるかも ツメを折ってしまわないように気をつけて
病院では、検査はしませんでしたか？ あと、下痢で血便や腸のめんまくなどでてませんか？ 下痢以外は症状はありませんか？ うちの実家の子が1ヶ月半くらいで下痢をし(少し吐くこともありました。 )ガリガリでいました。 病院に行ったらパルボで、薬はないので栄養を、打ってもらってきました。 そのうち、下痢には出血も出るようになり隔離させました。 パルボはワクチン打ってる子は軽くすみますが、まだな子はかかるとかなり危険です。 かかった場合、生存率は100分の1になりますよ。 他の病院に行ってみましょう。 吐きや下痢は電解質や水分も流れてしまうので熱中症や脱水にはかなり気を付けてあげてください。
どちらもよくない！純水をあげてください！ 不可能なら、水道水の煮沸！
ある程度線引きしないと人間は生きていけないからじゃないですか？人間だけじゃないですけど。 そんなこと言ったらお米も駄目、小麦から作るパンも駄目、醤油味噌砂糖等も駄目、食物系全てアウトです。 しかし人はそういった命を頂いて生きていますので、感謝して生きることになります。 しかし犬猫を捨てるというのは、命を無駄にしてしまうことになり兼ねません。または非難される原因のひとつとして糞尿や鳴き声などのトラブルもあるでしょう。ただ可愛いから捨てるなんて…と言うのも事実ですが、それ以外もあるかと思います。恐らく犬猫は食用ではないので飼育義務や所有物の枠で捉えられ責任問題として放棄することを非難されるのだと思います。
途中までの子もいますよ。 あと、全く黒化しない子もいます。
チャームで販売してます。
仮面ライダーで、ほぼ同じフォーメーションから必殺技を繰り出していたのを思い出しますwww
我が家は昨年ブリーダーさんから４か月の子をお迎えしました。（ブルーポイントバイカラー） その時は１３万でした。（父親チャンピオン歴有り） 当時の２か月弱の子の相場は１６万前後。今はどのブリーダーさんでも２０～３０万ぐらいと感じます。 昨年とより随分値が上がったな～とビックリしました。 ショップは昨年も今も２０～３０万ぐらい。ただ、生体以外にもろもろかかってくるので（マイクロチップ代等）これ以上になります。 柄の入り方にもよると思います。バイカラーで八割れが少しずれてると２０万切る印象です。 色もシールとブルーでは若干違ってくると思います。 以上は私の感じてる事なので、参考程度に聞いてください＾＾； ３ヶ月で１７万が安いかどうかは、私は普通かな？と思います。両親チャンピオン猫だとしたら安いかも。
気長に待つしかないですね。 錘を付けて強制的に沈めておけば『いずれ』沈むようになります。 灰汁も煮出してあらかた灰汁抜きした後は水に付けて換水をしながら灰汁を抜きます。やはり『いずれ』灰汁がぬけます。 アクがあまりひどくないようであれば、飼育水槽に入れて濾過槽に活性炭を入れておけば活性炭が濁りを吸着してくれて透明な水になりますよ。 数か月～年の単位で考えてくださいね。
心配ならやめておけばいいのでは？ 普通は湯がいてあげるものです！(増菌しないでしょう！)
secretmgardenさん シマリスに砂浴びは必要ありません。 自分で身づくろいをします。 今の季節だと、暑さ対策も兼ねて 水を入れたペットボトルを凍らせて濡れタオルと一緒に置いておくと、氷にくっ付いたり 冷たいタオルの上で体をスリスリ擦り付けたりもします。濡れタオルに擦り付けた後は 毛もきれいにさっぱりしていますよ。（笑）
メダカwwwwwwwwwwww！
最初は警戒しますが、慣れれば警戒心も薄れてきます。種類によっては、貴方が水槽に近づくだけで、寄ってくるようぬります。
なぜ人間の都合で散歩に行かないとイケない？ ネコ様が散歩に行きたい気分の時に散歩に行くのだよ。 別に行かなくても良いけど。 猫砂は店舗でもネットでも買えるよ。
私も同じでヒーターに入れて上げたらいいと思います
どこかに運んで餌入れが空になっても付け足す必要はないです。 運んだ先から必要な分ずつ食べますから。 うちは副食は生野菜です。 キャベツ、ブロッコリー、ブロッコリースプラウト、もやし、白菜などを日替わりで、朝までに食べ切れる量（1〜2gくらい） 野菜でも、糖質が高めのカボチャやニンジンは副食でなくオヤツ扱いでたま〜に。
糞は滞在時間の長い巣箱でたくさんするのは普通ですし、砂はおそらく毛に付いてたのが巣箱内で毛づくろいして落ちたのでしょうから、巣箱の底があろうとなかろうと同じことですよ。 気にしなくて大丈夫です。 ※ハムスターは食糞もするし正常な糞はすぐに乾いてカラカラになるので一週間そのままでも平気です。（個体によっては邪魔な分は自分で巣箱からポイポイ出したりします） 傷みやすい野菜は巣箱に持ち込まずその場で食べてるのですし、そう頻繁に巣箱を覗いたり掃除したりする必要もないです。 良かれと思ってしてるのでしょうが、やり過ぎはストレスを与えてしまうことになります。
へー珍しいですね！ それは タマムシ ですよ
名古屋市内なら、 森村動物病院 ⇒北区 もみじ動物病院 ⇒南区 緑動物病院 ⇒緑区 名西動物病院 ⇒西区 湯木動物病院 ⇒南区 がおすすめです。 愛知県内でみても、この中なら 湯木動物病院 もみじ動物病院 名西動物病院がおすすめです。
肥り具合が、僕好みです。初めに前足の付け根に水膨れの瘤が出来ます。次に顎下に、そして、前足肩に瘤が出来ます。太り過ぎはよくありません。 餌やりを期間を空けて与える事を勧めます。
まずあなたの近くのペットショップにロボロフスキーはいますか？ あまりペットショップで見かけたことがないので、いるかどうかわかりませんよ〜初心者の方はゴールデンがなつきやすいのでオススメです。 ジャンガリアンハムスターは一般的に買われているハムちゃんです！ 私の子はこのジャンガリアンで、イエロージャンガリアンハムスターです！↓
カナダ在住です。 まず、病院に連れて行ってもし予防接種などのワクチンを打つことになったら５００ドル以上はします。 それは留学生の方には難しいと思うので、 Humane Societyというところに持って行ってあげてください。 ちなみにトロントの場合 http://www.torontohumanesociety.com/ ただ、引っかかれないように。いろいろ病気を持っている場合もあるので。 BCなど各地にあります。
失礼をしました。わからないです。
10センチを越えればメスでそれより小さければオスだとみれば大体の性別は区別つきます。他の方の言う通り産卵管により区別することもできますが何度か見て経験を積まなきゃ難しいかと、、、なんだか意味不明な回答をしている人もいますが気にする必要はありませんよ。意味不明で筋違いな暴論に過ぎません。餌として売られているものにも愛を持って接するのは素晴らしいことだと思いますよ。
毛足が長いのは確かですよね。セミロングコートぐらいにはなるんじゃないかな？ とはいえ、成長と共に毛質も変わるから確実じゃないけどね。でも尻尾の具合から見て、素直な短毛で終わる事はないと思う。 以前、見事な長毛の1.5ヵ月くらいの仔猫兄弟を保護したことがありましたが、その子達は見事な短毛に成長しました。そういうこともありますけどね（笑）
毛足が長いのは確かですよね。セミロングコートぐらいにはなるんじゃないかな？ とはいえ、成長と共に毛質も変わるから確実じゃないけどね。でも尻尾の具合から見て、素直な短毛で終わる事はないと思う。 以前、見事な長毛の1.5ヵ月くらいの仔猫兄弟を保護したことがありましたが、その子達は見事な短毛に成長しました。そういうこともありますけどね（笑）
※「クサガメ」ですね。 →背甲の３本(中央と左右の一対)のキール(隆起)、 及び頭側部の黄色い筋模様が特徴です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AC%E3%83%A1 ◇昨今では「ゼニガメ」…と言う俗称や販売名で、 ショップで扱われている場合もあります。 ◇最大で、オスでは甲長20cmほど、メスで約30cmになります。 →このサイズでは性徴が表れていませんので、 雌雄の判別は不可能ですが…
1日分です。 私もオリジンあげてましたが、今は姉妹ブランド？のアカナをあげてます。 原材料の質・グレインフリーはオリジンと同じで値段も少し安く、猫の食い付きも良いので。 今は1日40gでいいですが、すぐ大きくなって食事量も増えて来ますよ。 それでも与えられる値段にした方がいいと思います。 これからワクチンや去勢避妊等、医療費も色々と掛かりますし。 テレビでは 猫は経済的 だとか言われてましたが、実際猫は意外とお金掛かりますよ。 あとオリジンやアカナの大袋(2kgとか)は小分けされてないらしいので、1匹で消費量が少ないのなら小袋(340g)を買った方が品質管理・保存しやすいと思います。
キホウボウって、どんな魚だっけなと心当たり無かったので、簡単に調べちゃいました。 う〜ん。 難しいんじゃないでしょうか。 仰る通りの深海魚です。浅くとも150m程の海底魚。これ程の深さの魚は通常捕獲をしたとしても、大抵は水圧差による減圧症で飼育出来る状態で上がりません。 特殊な装備のダイバーが特殊な捕獲をして、100m超級の深さから観賞魚を確保する事はありますが、「値打ち」の有る魚を対象にしており、多分キホウボウを採ってきてはくれないでしょう。 通販のお店ですが、こういったマニアックな魚種に比較的長けているのは「日海センター」が心当たりです。コンタクトをとられれば、或いは… 飼育に関しては、私も勿論経験無いので仮説となりますが… ・通常の海水魚よりはるかに低温飼育になると思われます。15℃程度か？ 海底に棲むタイプですので、必要かどうかはともかく、砂があった方が自然な姿を観察できると思います。 光線の殆ど届かない生態ですから、隠れ家を用意するよりは、光量を抑えた、暗い飼育環境が要るでしょう。 ・餌についても不明です。おそらくブラインやホワイトシュリンプでイケると思いますが、その他にも多数取り揃えるべきと思います。
ブンチョウに限らずどんな動物でも新しい環境にすぐ適応は出来ないものです。 大人？成鳥？になれば尚更でしょうね。 荒鳥でもゆっくり時間を過ごし、毎日コミュニケーションすればベタ慣れの手乗りになる場合がありますよ。 逆に雛から育てた子でも、暫く放っておくと荒鳥になってしまいます。 慌てず焦らずじっくりと環境と自分に慣らせば、とても良く懐いてかけがえのないパートナーになります。頑張って下さい。
病院ではエサを切り替える時に少しずつ混ぜる分量を変えながら切り替える事を言われ、味に好みがあるので色々試すようにと試供品を頂きました。 猫用のふりかけや鰹節を乗せてみるなども良いかも知れません。 猫草や食物繊維を多めに取らせる等の工夫をしてみてはいかがですか？ ウチの猫は、好みが無いの？って位に何でもペロリです(笑)毛玉も糞で出るだけで、余程の誤飲が無い限り吐かないです。 長毛の子は毛玉が出来やすいので、頻繁にブラッシングして抜け毛を減らしても効果がありそうですね。
死んでいるのか生きているのか以前に、育っているのかさえ分からないので答えられませんが、１０日目の検卵は血管の確認しかできなかったのでしょうか。通常に育っていれば、動きが確認できるか、黒くなり始めているので中が見えにくい状態になっています。 動きが無く血管だけが透けて見えているのであれば中止卵で、動きがあれば若干孵化が遅れる可能性もあり、黒く塊のように見え始めていれば通常日数で孵る可能性が高いです。 卵が揺れるのは孵化予定の２～３日前に多く、殻の一カ所が割れなければ鳴き声が聞こえることもあまりないです。 孵化器の状態に孵化日数や孵化率も依存するので、何日目に孵るのかは育てている本人でなければ分からない質問です。22日目までは孵化する可能性はありますが孵るのかはわかりません。
日陰でも飼育はできます。 意外と日陰の方が温度も適正で 元気に泳いでます。
エコ・・はしんどいです・・・ いいのはわかるんですが・・・・ 必要なのもわかるんですが・・・ 猫は、しんどくないです。 だから、ネコです。
猫ちゃんはぐうたらしているものです（笑い） うちの猫ちゃんも1日中ぐうたら生活です（笑い）
環境が合うとめちゃくちゃ増えますよ。
きっとその人は低知能なだけです。しかし、それに反論しているのもバカバカしいので、相手にしない方がいいですよ。ここは知恵袋のアクアリウムカテゴリです。アクアリウムについての、聞きたいこと、わからないことを解決する場ということを忘れないように。
アルミのスノコを与えてます。下部は風が通るように出来ているので、ヒンヤリが持続します。
1時間や2時間程度の移動なら獣医さんに通うときにもそういう方はいるので、あまり致命的なストレスになるとは思えないです。 ５．６時間であっても、3か月に一回ならそれが原因の急変とかはないと思いますよ。というか、実家での飼育環境がわからないので、移動のストレスとどちらが相対的に良いか比べられないですね…。 移動もリスクがないことはないし、たとえば冬場に車が故障したり、事故にあって暖房がとまったりしても、さすがに自宅みたいに予備の石油ストーブ、とはいかないでしょう。 問題は、飼育環境との比較ではないでしょうか。
こんにちは。ベンケイガニを捕まえてこられたのですね。私もベンケイガニを飼育しています。飼い方は基本、ザリガニや、サワガニ等と同じです。水槽にカルキ抜きをした水を10センチ程入れて下さいね。水があまり浅すぎると脱皮の際に上手くいかない事があります。そしてエアー等は特に必要ありません。砂利は敷いているとの事、OKです(*^^*)後は餌ですが、ザリガニ用の餌を主食として与えて下さい。蟹専用と言った餌は殆ど売られていないので今の時期なら２日に一回程度、食べきる量を与えましょう。食べ残さない量を与えるのがベストです。スルメも良いのですが、スルメは主食にはなりませんので、ザリガニの餌をメインに与えて、スルメはおやつ程度に与えるようにして下さい。そして餌を食べなくなる事は良くある事です。その場合は、餌を与える回数を減らしてみても良いと思います。私の飼っているベンケイも、最近あまり餌を食べなくなりましたが、貴方様の飼われている蟹と同じく、特に元気がない訳でもありませんので心配は要りませんよ。餌を食べない原因としては、暑さのせいで、水温が上がってしまう等があります。その場合は、水を替えて冷たい水に入れ換えた時に餌を与えてみるのも良いですね。後は、複数で飼育される際には登る岩場を少し多くしたり、隠れ家を増やすと蟹もストレスを感じにくくなります。良かったら家の飼育環境を参考にしてみて下さい。
写真ではハッキリ判りませんが、質問文を読んだ感じでは、 脚弱症か何か、足の病気があるのかも知れませんね。 あったとしても、ごく軽い状態だとは思いますが。 もしそうだとすると、おっしゃる通り、力が入りにくいですし、 親指が前に行くなどして指の形状がヘンになり、 うまく掴めないことがあります。 止まり木をしっかり掴めず、落ちやすかったり、 掴んだあとで上手に離せないなどの症状はありませんか？ 止まり木をうまく掴めないとなると、爪がやたらと伸びます。 足指の向きが変な子の場合、爪があちこちに向いて伸びてしまうと、 やたらと目立ってヘンな感じですし、本鳥も生活しにくいものです。 我が家の子は、両足共にグーに握りこんで固まり、 ほぼ動かない状態なのですが、 上記の理由で、月に一度は必ず切ります。 しかも麻痺が強くて、プロの先生にお願いしないと、 もうどうしようもありません。 うちの子は両足共、極端に悪いので、片足「だけ」という例については、 今まで考えてみたこともなかったのですが、 片足だけ悪ければ、そういうこともあるかと思います。 あくまでも素人の考えにすぎませんが・・・。 爪が伸びるスピードだけの問題でしたら、別にいいのですが、 もしも足の病気が関係しているのかも？と考えると、 やはり一度、病院に連れて行き、診断を受けたほうが安心です。 仮に栄養性の脚弱症と診断されれば、栄養剤が処方されます。 症状が軽い子がきちんと服用すれば、結構改善する例もあるようです。 （うちのは無理でしたが・・・） ですから「たかが爪切り」程度に考えず、 受診も視野に入れて考えたほうがよろしいかと思いますよ。
恐らく時期が悪いのかなと思います。 トリミングの繁忙期は盆暮れです。ちょうど6月下旬の暑さが増してくるあたりから予約が混み合います。今の時期に予約してもなかなか空きはありません。 そうすると中型犬しかもカットありとなるとそれなりの時間を考えなくてはならず、更に神経質でトリミングに不慣れな犬の場合はトリマー一人では無理かもしれないので他のトリマーがヘルプに入れるように予約も調整したりします。 繁忙期にそうまでして新規やほとんど来店しない客を入れるメリットは薄いです。 なのでトリミングが暇になる1月から2月なら受けてくれる店はあると思います。 ただ、暑さ対策として考えているなら5月下旬から6月上旬が比較的余裕があるのでその1か月くらい前に早めの相談、予約しておくとお店も断り辛くなります。 一番良いのは2か月に一度くらい定期的にシャンプーコースでトリミングに出して犬を慣れさせておくことです。トリマーもその犬の扱いに慣れていきますし、常連になれば断られることはなくなります。
虫を何匹か入れておいて、 水は減りますから水深五センチは要ります ケージはできるだけ風通しよい所へ
現行犯でない限り、その猫がした糞だと証明できないようで、首輪にぶら下げるのは、ちと乱暴かと。 うちも、猫を飼うようになってから、よその猫がうちの庭でう〇こをするようになって。 フマキラーから出ている「犬猫まわれ右」というスプレー、買いました。 ２、３日おきによそ猫の通り道にスプレーします。 来なくなりました。 庭がきれいになって、ストレスが減りました。
犬は喋れないですからね。法律上、人が持ってる物として扱うしかないでしょう。 もしもし、犬が他の犬や人に噛み付いたりして怪我させたら、野生の世界だったら戦いだとか怪我とか当たり前にあることですけど人間の世界では当たり前ではないですし、怪我した犬の飼い主は当然怒るでしょう。ですから、こういうことがあった時は法律に従うしかありません。 法律上、人間以外は物なので犬が物じゃなけれは犬は人間ということになるので法律に従わなければなりません。 しかし、犬は喋れないですし、人間が勝手に作ったルールに従わなければいけないのは可哀想ですし、無理です。 ですから、飼い主である人間が法律に従い責任をとるしかありません。 人間以外は物という法律に従ってるため人間の世界では物になっているのだと思います。 しょうがないとは思いますがワンちゃんが物なのは悲しいです。
写真を見てと言いますが、この写真を見て調子が良いとか悪いとかは誰一人判断できないですよ。 もし、答えが本当に欲しいのでしたら、あなたが調子が悪いと判断した理由をつらつら書き出して、立ち上げから今までを時系列にまとめ、タンクデータを詳細に記載する必要があります。
※あまり多量ではありませんが… 100gあたり約1.6gの[塩分]の含有がありますし、 ピリ辛の成分である[香辛料抽出物]も入っています。 →[塩分]も[香辛料抽出物]も、カメには不要な成分で、 多量に与えれば健康を害するものです。 ◇ごく少量を与える分には、病気等の問題にはならないでしょうが… わざわざ選択して積極的に与える様な餌(成分)ではないでしょう。 →折角食べさせるのであれば…その分は栄養バランスのよい 人工飼料等、カメの健康にとりまして より好適な餌を与えた方が無難でしょう。
フランスのロイヤルカナンというメーカーのものがかなり品質が良いですよ。因みにキャットフードもロイヤルカナンがお勧めです。でも難を言えばちょっとお高いです。
今は2匹しか居ないので私は寝室です。 寝室なら寝るとき以外とご飯を与える以外で入らないのでレースカーテンだけして 電気を付けず、自然に明るくなって自然に暗くなるので。 あともう1つの理由は、エアコンが一番新しいので… 以前ラットやハムスター、マウス等が数十匹いたときは流石に専門部屋がありました。
アナフィラキシーは要はアレルギーの拒絶反応です。 アレルギーと考えたら、毛は吸わない、唾液が体内に入らないようにするというのが大切です。 無いとは言い切れませんが、ハムスターは犬や猫みたいにあっちこっち動きまわらないので毛はそんな吸ってしまうような事はないと思います。 例えば、ハムスターに鼻をつけて臭いを嗅ぐとか…頬ずり、キス、噛まれたりなど キスはハムスターの唾液の事や菌もあるのでタブーです。 そんなに怖がらなくても、重度な動物アレルギーでなければ大丈夫です。 アレルギーを持っていなければお世話したあとは必ず手洗いうがいで防げます。 余程心配ならば、ハムちゃんを里親に出すとか、掃除は他の人に任せて自分は餌やりなど回避する方法はいくらでもあります。
天井裏や壁の中のネズミは漏電火災の原因ですので、いち早く駆除しなければいけません。 ネズミは、物の位置が変わっている程度でも警戒をしますが、支障なしと判断すると元の生活に戻ります。 超音波や電磁波の駆除器はその程度なんです。いつもとは違うと警戒している間は静かで、いなくなったように錯覚してしまいます。 せいぜい1週間くらいだったと言っていた質問者さんが多数いました。 LED式のネズミ駆除器があります。 もう、5年以上出て来ません。 1万円近くしますが、安価でも効果のない物をいくつも買うよりましです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
言われないと思いますよ。
アドビ フォトショップ ELEMENTS１２が出てるのかな？ １１なら、写真の編集を開いて、画質調整 カラー編集ですぐできますよ。 ただ、犬が実際見ているものは、人間が見ている世界と同じものなので、 カラー編集をしたところで、見え感は、色のコントラスの強弱程度の変化しかないと思います。 ？？？？？？ 不思議な事を言われてますが。 下の方は、何を自分で説明しているのか、ご自分で解ってないと思いますよ。 サイトからの、丸パクリですね。 記載内容は、犬から見えている世界を、人間が見るとどう見えるか、犬からの見え方の編集の手順を説明してるだけで、フォトショップも、実際に使用したこと無いと思います。 質問に対する回答には、なっていませんよね。
※通常は、個体自身で収容出来るのですが… 一度ペニス脱を起こしますと、中には癖になる個体もいますね。 ◇交尾時以外、単独でペニスを出している時間は 長くても２分～３分程度です。 ◇３日間も出しっ放しと言うのは、異常でしょう。 →傷が付いたり等の何らかの不調をきたしていて、 自身での収容が難しい状態なのだと考えます。 ＞しまえないのに何で出すんでしょうか。 ※癖になりますと… 腹圧を加えて排泄を行なう時に、その圧力によって 突出してしまう場合が多くなります。 ◇ペニスは硬い表皮を持たず粘膜で覆われた器官ですので、 出したままですと傷付き易く、感染症に罹るリスクが高い部位です。 →最悪の場合、ペニスが壊死してそれが広がり、 死亡に至る場合もあります。 ◇ペニスを出している間の拒食は、個体自身が痛み等の 何らかのストレスを受けていることが要因として考えられます。 ※今の状況が続く様であれば、 爬虫類に詳しい獣医師に診て貰うことをお勧め致します。 ※総排泄孔(肛門)の尾端寄りに縫合糸を数針かけて、 出口の部分を狭くし、突出を防止する手術で治る場合があります。 ※状態によっては、切断手術が必要になるかも知れません。 →カメのペニスの場合、尿道は管状ではなくて溝状ですので、 排泄への影響は無いのですが…手術を行なえば、 当然のことながら生殖能力は無くなります。
ショベルノーズ・キャット Sorbim lima 南米アマゾン川原産の、大型ナマズの入門種と言われています。 脱皮しながら成長していく姿を楽しめる、ユニークなナマズです。 体長は最大60㎝と大型ナマズの中ではあまり大きくならない種類で、性格もおとなしく飼いやすいポピュラーなナマズになります。 水質は中性、水温は25〜27°C。 最大体長は60㎝ですが、最低でも900×450×450水槽であれば、なんとか終生飼育が可能かと思います。それでも、それ以上の水槽を準備できることが、魚にとっては良いことになります。 成魚クラスになった大型ナマズは破壊力が凄まじいので、フィルターやヒーターにはガードが必要なのと、飛び出し事故もあるため、水槽の蓋は必須になります。できれば水槽の蓋は割れにくい塩ビのもので、その上に水を入れたペットボトルなどの重しを置くのが良いと思います。 大切に育ててあげてください。
多分その子の性格なのでしょう。 ただ、怖がって威嚇している場合もあるのでよく観察してみてください。 怖がっているならば慣らす努力を。 ただただそういう子だ、というならば躾をなさった方がいいと思います。 その子が何歳かはわかりませんが、少しは改善するかと。 ちなみに小型犬はよく吠えます。 大型とは違って自分より大きく強いものが沢山あるのでよく吠えて威嚇します。 1度見てみてくださいね。
先のご回答にあるように 接種後3か月しか効果のないものと 2年間有効なものが混合されているから。 私が犬なら、単体があっても（5種ワクチンの場合） 単体４回以上よりも年に混合1回打つ方がいいけどね。
ペット保険って、例えば《5割負担の保険に入ってるから5割でいいよ》って 病院窓口での支払い方だと思う。 人間みたいに健康保険制度があるわけじゃないから。 いろいろなところがやってるから、見比べて決めるか 掛かり付けの動物病院が斡旋してる保険がいいかな。
魚の体調を知るうえで大切なことは餌を食べるかです。メダカの１匹でも入れて食べるようなら問題ないのでは。ピラニア自体あまり泳ぎ回る魚ではありません。
見たところ尾腐れ病だと思います。メダカには比較的多い病気ですね すぐに治療してあげてください、治ることを願っています！
奥歯から毒が出るんで噛まれたら出血するでしょうし 見た目でわかると思いますが 猫への害は知りません 優しく捕まえて山へ離してあげてほしいです 毒は体内に入らない限り悪影響はないんではないでしょうか 憶測なのでもっと詳しい方の回答をお願いします
苔が生えるほど硝酸塩が発生しており、水の透明度、サブフィルターにスポンジフィルターと設置されているのを見る限りはまだまだ余裕があるように思います。
そうですよー。 トイレは片足を上げるスタイルではなく、しゃがんだままというスタイルです。 セックスではフェラはしません。
野良猫さんですか？ 奇形なのかもしれません。 口蓋裂を克服した猫「ノリス」という猫さんも 上あご？が無かったようです。 https://pbs.twimg.com/media/CLOytlFUcAAl5AO.jpg
稀な事ですが異種でも産卵孵化があるようですね。近所の熱帯魚屋さんではロートカイル♂×ブルトケール♀の国内繁殖Ｆ1固体がいるようです。出来ればオス2匹を隔離した万全な状態で孵化育成をお勧めします。レアなケースですので上手くいくと良いですね。
稀な事ですが異種でも産卵孵化があるようですね。近所の熱帯魚屋さんではロートカイル♂×ブルトケール♀の国内繁殖Ｆ1固体がいるようです。出来ればオス2匹を隔離した万全な状態で孵化育成をお勧めします。レアなケースですので上手くいくと良いですね。
ボストンテリアじゃないかな？ https://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/dir03200.html
猫の糖尿病はうまくコントール出来なければ、神経症を生じます。 これは糖尿病がきちんとコントロールできれば元に戻ると言われています。 また、糖尿病は高血糖になると、多尿になり、 脱水を起こすことで腎臓にさらなる負担をかけます。 糖尿病の原因を調べて貰い、 糖尿病をきちんとコントロールすることを考えてあげて下さい。
この文章だけでは、下痢なのか、オシッコなのか判断は出来ません。 普通、健康なハムスターは黒い、コロコロした糞をします。指でつまんでも崩れない位のものです。 ハムちゃんが起きている時に確認して下さい。 ひまわりの種は高脂肪、高カロリーなので、あげない方が良いです。
通常は、朝晩の散歩をちゃんとするようになると、散歩の時以外はトイレをしなくなります。 柴犬なので、朝晩の散歩は毎日するでしょう？ また、コマンドでしかトイレをしなくなったら… あなたはトイレを他人から言われてする立場だとしたら、どう思いますか？ 私は、コマンドで生理現象を支配するやり方は反対です。 もっと他のことを躾たほうが良いと思います。
染色体の数が違うので無理です もしでも出来ないので何色にもなりません
飼い主に服従していないんです。不満があるのでしょう。猫が来て不満が溜まってるのかもしれません。
外で何か掛けられたのかもしれません。 すぐに病院へ連れて行ってあげてください。 それと猫ちゃんを外に出さないであげてください。 世の中には猫が大嫌いな人もいるので、何をされるか判りません。 お大事にどうぞ。
あります 齧って穴をあけ脱走されました
ジャンガリアンはそんなに力は強くないと思いますが。私もジャンガリアンを衣装ケースで飼っていますが、噛んでいたことはないです。高さが十分じゃないとケージの中に入っているトイレや巣箱などを足場にして脱走する恐れがあります。
心配なら探してみるといいと思いますよ！ おばあさんが来ただけでは実態は分りません。 見つかったら対応するか、1週間後くらいに発煙式殺虫でもしてみたら？
ヒルは人畜無害ですが、雌雄同体なので単純に二匹いれば際限なく増殖してゆきます。気持ちが悪いので駆除しましょう。 と言っても、ヒルだけを駆除するのは不可能なので、水槽をリセットすることになります。 メダカだけを他の容器に移し、水草は全て処分します。水を底砂ぎりぎりまで減らし、塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）の原液を水槽に入れます。棒を使って底砂を良くかき混ぜます。そのまま十五分ほど放置します。あとは通常のリセットと同じです。砂を取り出して良く洗い、天日干しします。水槽も同様に天日干しします。
医者に原因がわからないのにここのひとがわかるとは思えません…。 わからないと言われたらセカンド、サードオピニオンして行くしかないと思います。 何もないといいんですが下痢と嘔吐は怖いですね…。 異物に限定されてる理由がわかりませんが、異物ならレントゲンでわかると思いますよ。
ワンルームなので食べるのも寝るのも一つの部屋、ハムスターも同じ部屋ですよ。 放し飼いにしてるわけでなし、掃除もするし、お世話の前後は手も洗うし、ケージは金網ではないのでケージ側面から毛や床材が舞い出るってこともないし、衛生的に問題あるような状態ではないです。
噛んだら餌が貰えと認識します、無視した方がいいです。餌は少々与えなくても大丈夫です。水は必須です。
ここ最近のような炎天下の中を数時間も持ち歩くのは、人も魚も危険ですからまずは猛暑日は駅のそば以外のショップは避けるのが一番です。 各駅からさほど遠くないショップで購入したら私はそのままです。 歩く距離が長ければこんなやつに入れます。 http://e-sizai.com/img/large/cool-c5-l.jpg たぶん動き回るエリアが私と同じあたりだと思うので、これで充分だと思います。 かなり暑い日にショップ巡りしながら７時間移動しましたが元気でした。 さすがに時々覗いて袋に触れたりして確かめつつでしたけど。
それはもう、柴犬の圧勝ですね＾＾
わざわざありがとうございます！！ とりあえず、ライトの時間を一気に下げてみました。4時間ほどに(^◇^;) でもサンゴが元気なくなりました。 そして以前の質問ですが、スターポリプの色揚げのとめにブルーライトに変更しようとして買ったらレッドシーマックス130dの蛍光灯が2本(しかも青と白でセット)が1セットなってるやつが2セットついてるタイプで... ブルーだけ増やすのができませんでした(^◇^;) 茶ゴケキラーさっそく買ってみようと思います！！以前相談に乗っていただいた、ヘラルドヤッコとナンヨウハギを早く入れたいのでがんばります！
ピレスロイド系の殺虫剤は蚊などの害虫の神経系統には 即効性があるけど、哺乳類や鳥類の体内に入ると、逆に 即効で成分が分解されて体外に排出されてしまうので 安全だとは書かれています。 ただ、煙が出るものはあまりお勧めできません。 わが家では水性で低刺激のリキッドタイプの 蚊取りを使用しています。 もう使用して長いですが、今迄鳥たちに何か異変が あった事はないです。
大事なことはオールorナッシングです。しても良いことと、悪いことをはっきりさせます。おもちゃはあまり好まないことが多いです。ペットボトルや段ボールなどの、音が出て、噛みごたえのあるものが良いようです。叱るときは低い声で、「ノー」「いけない」などのコマンドを決めましょう。そして、やめ時に直ぐに誉めます。また、噛んでよい物を与えます。やってみてください。頭のよい犬種ですから良いことも悪いことも直ぐに覚えます。
1mm位のプクッとした白い点々なら 白点病ではないかな。
絶対ダメです！ 酢を水で薄めて霧吹きで吹きかける方が良いと思います。酢は臭いも強いですからね〜 猫の躾の本に書いてありました。 うちのニャンコもこの方法でしつけましたよ！
※安い方だと思いますよ。 →通常の実勢小売価格は、3,500円～5,000円程度ですから。 ◇当方が見掛けた昨年からの最安値は… 特売品の幼体で、1,980円でした。
我が家はらんちゅうをプラケースで室外飼育しています。 午前中は太陽さんさんで、ヨシズを立てていますが、3日に1度水換えしないと、すぐ青水になります。少しサボって1週間放置すると、何処にらんちゅうが居るのかわからない位の青水になります！ 液体肥料も入れていません。 室内に置いてられるのでしたら、1度室外に出して、3日位放置してはどうですか？ 生体が入っていて気になるなら、2リットルのペットボトルにお水を入れて室内の窓際で窓越しのお日様でも、青水作れるので、1度挑戦して見て下さいね。 それを種水にして、液体肥料を使ってペットボトルで増やせるはずですから(o^^o) まぁ、生体の事を考えると液体肥料は、私は使えませんが(^◇^;) 頑張って下さいね。
水温は？最近熱くなってきたので水が少ない容器だったり置き場所によっては考えられます。
コケの種類によって生体コケ取りさんは変わってきますのでなんとも言えないです 個人的にエビやコリはエサが残った時の掃除屋さんって感じ 水槽のガラス面に付く緑のコケはオトシンクルスかプレコ でもプレコは水草を入れた水槽だと水草も食うし、流木だとしてもかじられる事も 黒っぽいモヤっとしたコケにはサイアミーズフライングフォックス これ10センチぐらいになって少し気性が荒くなる事があります 糸状のコケだとモーリーがいい様ですが うちは黒いコケが発生しました。水槽掃除してもすぐに出てくるので2匹のフライングフォックスに一任。 2～3日でまったく無くなりました。今も全然発生なしですよ オトシンはヒーターとかに付いたコケをカジカジしてますね。 コケだけでは餓死するのでコリ用のエサを少し多めに与えてます。 プレコ・・・ 以前セルフィン飼ってたけどめっちゃ大きくなるの速い。水草も柔らかいの入れてたけどズタズタにされた。 引っ越し時に通ってたペットショップにオトシン3匹とトレードしてもらいました。
ロボって狼の名前ですか？ 狼なら肉ですね
そうですねー。必ずしも仲良くなる訳じゃないです。 猫と犬は別々の部屋で飼うことも視野に入れてくださいね。無理矢理仲良くさせようとしても相性がありますから。 でも、ワンちゃんも高齢ですから寂しいんでしょうね。私も室内で飼いたいという主さんの気持ち、分かります(*^-^) ただ、ちょっと気になったのは、お父様やお母様はどうお考えですか？ 室内でお世話をしたい主さんに賛成されてますか？ 『その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました』 この一文にちょっと不安があるんですが、お父様は『犬は外で飼うもの』と思われていませんか？ また、猫ちゃんはお父様が拾ってきてますよね？犬より可愛いと思われていませんか？ もし室内で犬と猫がケンカしたらお父様、犬嫌いになったりしませんか？ 私はまず、犬と猫が飼えるかより、ご家族の了解が取れるかが、先だと思いますよ。
犬はみんな好きです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 嫌いな犬種はいないけど知り合いのチワワの怒った顔はめちゃめちゃ怖いので触れません((((；ﾟДﾟ)))))))でもチワワは好きです♡
トルネオ ヴイ コードレスの方が良いと思います。 こちらの機種はリチウムイオン電池の寿命がダイソンの３倍くらいあります。 ダイソンの方は毎日使うと２年くらいで電池の寿命が来るかと思います。 空気清浄機に関しては、ペットを飼われてるとのことですので、２年毎にフィルターを交換するタイプの各社、エントリーモデルで十分かと思います。へパフィルターを搭載している機種なら何でもOKかと思います。 安いのはシャープですかね。
条例違反になる事も含めて、制御が効かなくなり事故や怪我のもとだからですよね。広く言えば。 万が一、飼い主が係留しておらずに車にぶつかった。 車には傷がついた、部品を欠損した 犬は死んだ という場合では係留していなかった飼い主に賠償を求められます。 修理代や運転手の治療費など。 犬が死んでしまっても、一切運転手には請求できません。飼い主の責任です。 フレキシブルリードでも同じように賠償請求さる事があります。 また、咬傷事故を起こした場合は基本的に犬は処分対象となります。（対象とは、絶対処分します。ではありません。） 狂犬病予防をしている、していないに関わらず狂犬病鑑定をしなければなりません。 もちろん怪我をした対象にも賠償しなければなりません。 係留、賠償など含めて【飼い主の責任】です。 条例は各都道府県により違いますが、文言に大差はありません。
エサはどの位あげてますか？ 去年、朝晩2回の餌やりにした途端に産卵が始まりました。 後は差し水も効果ありますよ。
里親として飼われても馴染めないのは、猫ちゃんにとっても環境的には、あなた様が言われる通り、ストレスとゲージから出れないのは良くないですね。 先猫は、今迄通り飼われて、後猫を親戚の里親になって貰うのが良くないでしょうか？ 2匹を離して親戚の方に可愛がって貰うと良いと思います。 一匹になると一週間もすれば馴染んでいくと思いますよ ご参考迄です。
普通です。身体が大きくなるにつれ、体色は顕著になります。 たぶん、赤目かぶどう色目の子でしょう。 目の色だけでなく、周囲に炎症があったり、腫れがあったり、膜が出ているような感じがあれば、受診されてください。（エキゾチックアニマル専門医でないと診れないと思いますが。）
ウチはたまの伝説（猫缶）ササミ味ですニャー。 余計な物は入ってない。
産卵かまたは気温が高いと潜ったままやで。 寿命は羽化の日時の差でねえか？
無精卵であれば、腐って破裂します！気おつけてください。 私は、やったのですが、7日位から、ヒビがあったので撤去しました。 転卵で、ヒビが入った可能性があるので、優しくやってあげてください。
水槽内の水が良く混ざるので、温度や酸素濃度などが一定になります。メダカにとってのメリットはありません。むしろ疲労してしまうかもしれません。 物理濾過能力は流量が増えた分、循環する回数が増えるので増すでしょう。また底面付近の酸素濃度が上がるので、生物濾過能力も増すと思われます。
モツゴはけっこう気が強く、縄張り意識も強い魚です。 今はまだ小さいからいいのかもしれませんが、これから育って来ると、他の魚を追い回すようになるでしょう。 私もモツゴと他の魚を一緒にしていましたが、自分より大きなカワムツなども追い回すので、モツゴだけ隔離しました。 私としては、混泳はおすすめしません。
Pōpoki ポーボキ が猫です。 愛しいは やはり"Aloha"じゃないでしょうか。 なので、愛しい猫 と直訳ならば "Aloha pōpoki"となりますが、 あなたの亡くした猫を表すのには少しへんなかんじがします。 ハワイ語では言葉に隠れた意味を含むものが多いです。 その中で恋人や愛しいものをレイ(Lei)に例えることがとても多いです。 なので、あなたの猫をレイとして、愛しい私のレイ(猫)ということで "Kuʻu Lei Aloha" がいいのではないかと思います。 Kuʻu というのは「私の」という意味です。 私の愛しいレイ(猫) ということになります。 またはレイのところを猫ちゃんの名前を直接入れてもいいのでは？
Pōpoki ポーボキ が猫です。 愛しいは やはり"Aloha"じゃないでしょうか。 なので、愛しい猫 と直訳ならば "Aloha pōpoki"となりますが、 あなたの亡くした猫を表すのには少しへんなかんじがします。 ハワイ語では言葉に隠れた意味を含むものが多いです。 その中で恋人や愛しいものをレイ(Lei)に例えることがとても多いです。 なので、あなたの猫をレイとして、愛しい私のレイ(猫)ということで "Kuʻu Lei Aloha" がいいのではないかと思います。 Kuʻu というのは「私の」という意味です。 私の愛しいレイ(猫) ということになります。 またはレイのところを猫ちゃんの名前を直接入れてもいいのでは？
私は、なるべく遮光カーテンを閉めて、熱が入ってこないようにします！あとは、お店に、クールマットとか売ってるので、置いてあげます！あと、いいのかわからないですが、水に氷を入れてます！
赤虫と通常の人工飼料を混ぜる比率を徐々に人工飼料を多くしてみましょう。そうすると人工飼料の味に慣れ、もとの食生に戻るかと思います。恐らく一度おやつに味をしめた個体はまたオヤツを与えると人工飼料を食い渋ると思うのでオヤツ的なものは控えた方が良いかと思います。
見守っていれば大げんかにはならないと思います。 まずは合わせてみてになりますが、 うちゎ14歳の先住猫を筆頭に猫、犬、子猫、たくさん暮らしてきましたが 大げんかにはなったことはありません。 むしろ、2週間ほどで仲良くなります。 合わせるなら早いうちがいいですよね。 子猫の警戒心が強くなると 喧嘩はしないけど仲も良くない、、、になりがちな気がします。 人間に荒くても猫には優しいなんて子もいますし。 その逆の子もいます。 見守っていられる環境と 嫌な時に逃げられるスペース確保 先住猫を優先にすること これで大丈夫だと思いますよ。
馬籠宿はペット同伴の観光客が結構多いです。その為かペット同伴でも入れる喫茶店や食事処もあります。ただ、ペット同伴が多いということは、ペット同志のトラブルも多いのでご注意ください。
屋外の睡蓮鉢と、室内の100円ショップのワインを冷やすボトルでのボトルアクアリウム(モドキ)で飼育しています。
重曹はまずいかと思います。 重曹(炭酸水素ナトリウム)はとても弱いですがアルカリ性です。 また、不揮発性なため自然と気体にはなってくれません。 もし、重曹が動物の毛についた場合、重曹が毛に残留し痒みや炎症等の症状があらわれるかと思いますので、拭くのでしたら普通の水が良いかと思われます。 私が飼っているハムスターの幼い頃は大変でした。 回し車にオシッコをするもんで、まぁ臭かったです笑 回し車にオシッコをするたびに回し車を洗い、砂浴びをさせて、あとは毛づくろいでその日のうちに匂いがなくるくらいにはなっていました。 恐らくですが、時間がたてばオシッコしてるところで寝る癖は治るかと思います。 また、飼育環境を変えてみてはいかがでしょうか？もしかしたら、オシッコしてるところで寝なくなるかもしれません。
なんてお利口なワンちゃん！ 口元のおひげ抜かれても、我慢するなんて、かなりお利口さんですね！ 敏感な部分なので、痛かったはず～(。>д<) 痛いの痛いの飛んでけ～☺してあげませう♪ 今度から気をつけてあげてね♥
画像がブレてないなら尾腐れ病かなと思います。
人間の整理 メダカの自然の摂理 何が重要なのか どこを基準にするのか mansuzu64さんの都合ですよね！ それって何？自己都合だけでしょ！ 自然に任せ 繁殖が進む それに対応できないオーナーが いたたとしても それはそれで自然に任せる 親と子を分けられなくて結果が残念 ペットはオーナーの都合でどうにでもなる メダカのメスだけだと何日ぐらい生きますか？ どうでもいいこと それなりに繁殖 それなりに衰退 責任もって育てるのが 「義務」
うさぎは年がら年中繁殖しますから、仕入れコストも安いため、 今の値打ちの1000円くらいで売ってたんじゃないでしょうか。 昭和の頃なら500円とか。 ヒヨコにカラースプレー噴き掛けて、一斗缶にわんさか入れて売ってるテキ屋もいましたね。 あんまり長生きはしなかったと思いますよ。 人間にしてみれば、ニワトリと同ような扱いだったでしょうから、 ２年くらいで「あら残念、死んじゃった。庭に埋めましょうね」 だったんじゃないでしょうか。
基本的にメダカは結構上のほうにいますよ！ メダカ＝目高で、目が高いということですよね？ それは、水面にあるえさを食べるために、よく見えるように進化したのではないでしょうか。 そのため、口も上向きです。 家でもメダカを飼っていますが、上のほうにいることが多いです。 ですので、基本的に（特に）問題はないのでしょうか。 ほかに考えられることとしては、高温度、酸素不足、などが考えられますが、メダカは暖かくても大丈夫なので（あまりよくないですが、30度後半ぐらいまでは生きていられます）考えにくいです。 また、酸素不足だとすると、水の量が少ないことが考えられます。 すくなくとも、メダカの場合、1匹あたり１Ｌは必要だと思います。 そして、メダカは深さよりも、水面の面積、広さ、のほうが大切です。 エサを食べるときのこともありますし、なにかと狭いのはよくないです。 しかし、エアレーション（ぶくぶく）などは、注意が必要です。 もともと、田んぼなどに生息しているので、強い水流はストレスになります。 広い水槽の、箸のほうでエアレーションをするなど工夫が必要です。 メダカ飼育頑張ってください！
ちょっと前に流行ったアルカリイオン水のブームが去り、名前を「水素水」に変えたらまたブームが起きてますね。 しかもアルカリイオン水という名前の時より高額で売られてて同じ水でも名前って重要ですね〜 ちなみに犬にアルカリ水を日常的に与えると尿のpHがアルカリに傾きストルバイト結石ができる可能性が出てきます。 なのでよくアルカリのミネラルウォーターより水道水のほうが犬には良いとか言いますよね。 水はあくまで水分補給ていう役割で考えて、栄養補給はフードで気を付けてあげるのがベストなんじゃないでしょうか。
その猫の性格にもよると思いますが、私が野良猫を懐かせるときは… ①しゃがんで自分を小さく見せる ②ゆっくりと手を出しながら、少し高い声で「おいで〜」と言う。 ③猫が近付いて来たら、自分の臭いをかがせる。 ④頭を撫でてあげる。 ですね。大体の猫はこれで懐いてくれます。この時ウェットフードやミルクをあげたら次の日も来てくれます。 ②の時に「にゃ〜」と鳴きマネをすると「ニャ〜」と返事してくれる子もいますよ。 ※猫が近づいて来ても、自分からは近づかない事！ ※猫がお腹を見せても、お腹は撫でない事！
夢占いですか 私もたまに見た夢を占い検索してみたりする事があります。 魚の夢は 夢として結構＋思考の夢で悪い夢ではないと思います。 金運 財宝 臨時収入 希望 幸せの予兆とかですね。 手っ取り早いのが、夢占いサイトで見たほうがはやいかもしれないです。 占い師ではないですが、見解として 不気味な魚が１匹飛び出してすぐ水槽に戻したと言ってるので、最近金銭的に何かほしいものがあるけど、どうしようか考え中か。 遺産相続中とか 金銭的に不安なのか。 良い意味だと 妊娠中か。ボーナス。給料アップ。節約。辺りかなーと思いますが これは私の見解であって、ただの想像です。
エポキシレジンですよね。 指定通りの配分で主剤と硬化剤を混ぜる、 だと思います。
一番手っ取り早いのは"猫自体を駆除"する事です。 この手の問題でよくある"猫除け"についてですが、そもそも猫除けと言う方法で被害を解決しようとする考え次第が間違いなのです。 実際にゴキブリやネズミの被害で「ゴキブリ除け」「ネズミ除け」を積極的に推奨されることはなく、殆どが駆除を行っております。なのに猫だけ別の方法と言うのがおかしな話なんです。猫だろうと所詮は害獣であって、被害対策であれば問答無用で駆除、これが本来の猫被害対策です。 [猫除けの効果について] 参考に、この手のカテゴリーで頻繁に推奨される猫除けの効果について解説いたします。 ■猫除けは殆どが効果がない■ 殆どの猫除けは"猫に対して無害な設計"になっていることが多く、結果的に猫自身も危険性無しと判断してしまいます。なので殆どが"猫が慣れるまでの時間稼ぎ"に過ぎないのです。 ■効果のある猫除けは非現実的な物しかない■ 確実に猫害対策に効果のある猫除けは非現実的な物ばかりです。 以下、それらの一例です。 1,刑務所並みの塀を設置する →物理的に猫が入れなくなるので猫害対策には有効です 2,犬を飼う →猫はおろか犬も寄ってきません 3,金属製のトゲトゲを設置する →確実に怪我しますので猫も諦めます 4,爆音スピーカーを設置する →これに慣れる猫が居るはず有りません しかし、これらの猫除けを実行できる人はいるのでしょうか? 実際問題として 1→費用面で非現実的 2→世話するのが大変(防犯対策ならセコムで対策可能) 3→人間も怪我するので危険 4→近所迷惑 結局は中途半端な猫除けでは効果がありませんし、過激な猫除けは非現実的で話になりません。 尚、下の回答者(meghan_trainyan)が推奨している猫除け方法方も効果がありませんので騙されないように。 (余談ですがmeghan_trainyanは生活保護受給者です) 猫除けの件については以上です。 [野良猫の駆除方法について] 駆除方法はいくつかありますが、その前に注意点や基礎知識などについても解説いたします。 ①野良猫駆除の基礎知識及び注意点について 1,捕獲規制について 愛護動物の捕獲については規制がありません。従って誰でも無許可で捕獲できます。たまに保護目的以外はダメみたいな書き込みが見られますが、根本的に規制自体が存在していないので、理由問わず捕獲は可能です。 2,保健所への持ち込み規定について 捕獲した猫は基本的に保健所などへ持ち込む必要があり、一方で保健所は持ち込まれた犬猫は動物愛護管理法第35条にて引き取りが義務となっております。この中で所有者不明の分からない犬猫は35条-3項(所有者不明の分からない犬猫の引き取り)が適用となります。野良猫は法的には無主物扱いですが、捕獲時に"野良猫"と証明する方法がありませんので、捕獲した猫はすべて"所有者不明"扱いになります。 3,事故死については処罰規定が無い 愛護動物の事故死については処罰規定がありません。簡単に言って猫が車に轢かれても処罰されないのと同じです。この内容は駆除の際に意外と活用できます。 (ここから注意点についてです) 4, 猫愛誤者には絶対に見つからないように実行する事 猫愛誤者とは何?と気になると思いますが、簡単に言って精神障害を持った猫好きと言った方が適切かと思われます。実はこの手の連中は猫の為なら犯罪もお構いなしの異常者です。 例として、餌やりのトラブルで殺人未遂に発展したケースがありましたが、たかが餌やりのトラブルでこの有様ですので、駆除なんて言ったらもっとヤバイのは言うまでありません。従って、猫の駆除は猫愛誤者(と言うより周りに)に見つからないように実行するのが安全です。 ※1 餌やりトラブルでの殺人未遂事件について tp://www.sankei.com/west/news/150630/wst1506300060-n1.html ※2猫トラブル一覧 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185201 (※リンク制限の為、文字省略しております) ネズミ駆除の場合、口出しする人間は居ませんが、猫の場合は口出しどころか殺人未遂にまで発展しかねない異常者が存在するので、駆除には一層注意が必要です。 5,保健所には極力頼るな 先ほど保健所での引き取り規定(35条関連)について解説しましたが、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして引き取り中止を強要している実態があり、実際に引き取りをやっていない保健所も存在します。その為、できれば保健所に頼らず駆除する方法を探した方が無難と言えます。 ②野良猫の駆除方法 (ここから駆除の方法について解説いたします) 1,毒餌駆除方式 その名の通り、毒餌による駆除です。毒餌を設置するだけと言う簡単な作業でコストパフォーマンスにも優れています。 問題点としては猫愛誤者が騒ぎ出すので、扱いとしてはネズミ駆除目的で設置することです。そうすれば法律上は事故死扱いになりますので処罰規定がありません。尚、本来としては愛護動物はみだりに殺したり傷つけたりしなければ問題ありません(愛護法第44条)。特に生活環境の保全目的とした殺傷については未だに違法判決が出た事例はありません…が、精神障害者である猫愛誤にこんな話は通用しないので事故死扱いで処理した方が無難という事です。 この駆除方法については下記のサイトでも紹介しておりますので参考にしてください。 http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/1_ffd... 2,捕獲・保健所持込み方式 猫を捕獲して保健所に持ち込む方法です。先ほど説明した通り、保健所では持ち込まれた犬猫は引き取りが義務でありまして、この法律を利用した駆除方法です。簡単に言って庭(等に)に入り込んだ猫は拾得物としての扱いで届けれるのですから、落し物を公的機関に届ける行為と全く変わりありません。 ■保健所が猫を引き取らない場合について■ 先ほど説明した通り、猫愛誤者が保健所に圧力をかけるなどして猫の引き取りを拒否させている実態があり、法律は実在しながら実質的には猫だけ引き取らない保健所が実在しております。この場合は猫を警察署に届ける方法で対処できます。元々、拾得物扱いで、本来は警察署などに届けるものですが、犬猫については警察署などに加えて保健所が追加された形ですので、警察署に拾得物として届ける方法も可能なんです。 ------------ 以上でございます。参考になれば幸いです。 ★野良猫駆除COM★ http://ooooooasssdnassqwfa.web.fc2.com/1_adfohuuddushfdffdfss/2_d44...
しばらく前なら道後公園の堀で良かったんだけど、どうも最近はダメらしい。 今年、松山でザリガニについて回答があったのがありました参考まで。コピー添付は不本意ですが悪しからず。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14160018284 後は釣具のジャンプかフレンドで聞いて下さい。
シード食の場合はビタミン不足を補うために ネクトンＳを与える必要があります。 ペレット主食なら与える必要はありません。 シードも混ぜているということですが、ペレットを 主食にしてシードはオヤツ程度にすればビタミン剤は 与える必要はありません。どの程度シード混ぜてるか わかりませんし、鳥がシードばかり好んで食べるようなら ビタミン剤は必要でしょう。 ペレットを好んで食べるようならネクトンＳは必要ありません。 ネクトンSにはいろいろ種類ありますがペレットを与えていれば 余計に与えるとビタミン過剰による副作用もあるので気を付けましょう。 ビタミン剤は脂肪を含んでないので肥満の心配はありません。 肥満や病気予防の効果があります。
スタートアップ製品、見てみました。 猫には不要な機能では… 基本的にエサの時間になってエサがバラバラ出てきても、家猫の場合、直ぐにガツガツ食べることはありません。 残業中に猫の画像で癒されたいのは分りますが、それは帰宅後の楽しみに取っておいて、仕事を早く終わらせましょう。 他社製品で十分かと思います。 追伸・個人的には自動でブツを始末してくれる猫トイレの方が欲しい・・・
1〜3、5は知識も大切だけど、その子との相性の方が大きいと思います。本にかいてある「普通」から外れる部分は多かれ少なかれあります。それが自分の生活に合ってるか、合わないのなら合わせら れるのかの問題かと。 どんな部屋に住むのかもわからないのなら、どういう子を迎えたいのかを決めてから考えてもいいと思いますよ。 うちも貰ってきてから トイレの失敗やら網戸を開けるやらしてくれましたが、すべて事後対策。 いろいろ考えても、その通りになる訳ではありませんからねぇ。
パーソナルスペースと同じで好きな人なら逆に嬉しいんじゃないかな。
ごはんはどんなやつあげてますか？おやつは食べるなら、匂いの強いウェットフードなら食べるかもしれませんよ。 水分も取れる猫缶やパウチのやつなど試してみてはどうでしょうか。
自分は、ストレス系のセミナーを３つ受けて 対策案を勉強しました。 有料のセミナーなので奥義は教えられません。
キンクマには昆虫用ケースは狭いです。内側に凹凸が無く40cm程度の高さのある衣装ケースか、あるいは水槽は如何でしょう？ 衣装ケースを破られるのは大抵改造してしまっているか、車輪部等の凹凸のあるところをかじられてしまった場合です。
※産卵から、20日とちょっと経過した卵ですよね。 ◇個別の卵に対しまして、胚の育成が 正常に進んでいると言う保障は必ずしも出来ませんが… ・20日程度の経過では、卵の下側は白濁しませんよ。 →先程、産卵から58日経過して上面全体が白濁しているクサガメの 卵を確認しましたが、裏側は白濁しておらず、内部の卵黄が 透けて見える感じです。 →産卵後約１ヶ月の経過で、 上面が帯状に白濁している卵でも、裏側までは白濁していません。 ◆白濁の状態は、以前のご質問の画像で確認していますが、 質問主様の卵は確実に有精卵であると判断しますし… 上記から、外観状の問題は無いと言えます。 →希望を持って、孵化を待ちましょう！ ※下は、先日孵化したクサ４兄弟です。
野良ちゃんですので仮にトイレを設置した所で必ずそこにしてくれるとは限らないのではないかと思います。いつもしている場所に設置して気に入らなければ違うところにすると思いますよ。そこにしてくれればいいですが… アパートの敷地内ですと事情を話して管理人や大家さんに許可を得てからではないと出来ないですし、その1階の土と言うのがよくわからないので… 何人かで餌やりをしているようでしたら、その方達と話し合いの元どうするかを決めた方がいいのではないかと思います。 どの道1人で全てのことをやろうとするのは色々な意味で大変かと思います。 別にアンチではないですけど、近所の方々は糞尿問題も含め反対しているわけで、野良ちゃんが何匹いるかわかりませんが餌やりから避妊手術から外にいくつもトイレを設置して毎日トイレ掃除をするくらい猫が心配なら反対を押し切って地域猫にするより、ご自身で飼うか里親を探すかされた方がいいのでは？と思います。きっと今度は設置したトイレが臭うとか色々苦情が来ると思いますよ。
体全体的に膨らんでいるようなら、松かさ病です。水を70%以上交換し、砂利などは撤去し、塩浴で放置しかないです。パラザンの薬浴もありますが、費用と時間がかかります。
私がポスターで見たウサギの実験は人間用目薬の開発でした。眼球だけ使えればいいのでウサギはショック死もなく、ただ目を利用されてました。と記入してありました。動物愛護団体の方は詳しく説明してくれますよ。
とりません ゼオライトが吸着するのは主にアンモニアと、CaMgなどの（硬度を上げる）金属イオンです。
ゲジゲジは毒はありません。 刺したりもしないですが、猫ちゃんがじゃれるかも知れないので見つからないようにそっとしておいてあげましょう。 益虫なのでGやクモも捕食してくれます。
オカヤドカリではなく、海中のヤドカリですね？ まず、脱皮かもしれないので、生死を確認して下さい。 生きていたら、そのままで良いですが、死んでいたら、水質が悪化して残っている子にも影響が出ますので、遺体を取り出して、埋葬して下さい。 その後、海水を半分位、新しいものに交換して下さい。 はっきりとした死因はわかりませんが、水中の生物の死因は大抵、水質の悪化か水温の変化です。 水温が高くなりすぎていたかもしれません。 飼育環境もわからないですし。 貝殻が小さいと長生きしない傾向があるので、貝殻が小さかったのも原因の1つかもしれませんし。 死んでしまった子のことよりも、生きている子の環境を整えてあげて下さい。
脱皮不全が一枚目で、特に鬱血するような部位でなければ、エサの量を増やし環境を良くして次回までそのままにしてください。 もちろん取れたら取れたほうが良いですが、少し残ってるぐらいで無理に剥がす方がデメリットが強いです。 それから、これはうちでたくさん飼ってる蛇の比較による意見ですが、クーラーを使用し続けていたりすれば別ですが、霧吹きや湿度はこの時期脱皮に不調をきたすほど低下することはまずありません。脱皮不全の影響はどちらかというと湿度よりも餌や体調に左右されやすいです。 たぶんクレスも同じだと思うので、あまり気を張らず見守ってください。 ちなみに霧吹きで多湿にした場合、空気が乾燥していれば20分ぐらいで戻ってしまいます。
カビは 条件さえ良ければ 数日で発生します そのあとは 退治しない限り 増えていきます。 １．フイルターの掃除 ２．内部の水滴とホコリ（毛）で カビ発生しますので フイルターの掃除 と 内部乾燥 でカビは防げます。 https://curama.jp/aircon/wall/article/5a6573d4-1054-4491-a83d-f440c... エアコン使用後の送風 （自動クリーン付き 冷房停止後自動で 約30分送風運転で乾燥）水滴で一杯です。自動クリーン付きでは 送風と温風で 内部の水滴を乾燥しますので カビは発生しません。 ＊＊＊24時間のうち 涼しい時間に 30分でも乾燥することです 急いで乾燥したい場合は 朝の涼しい時間 窓開放で 30分 暖房運転で 乾燥することです 室内機内部は 高温乾燥で カビは死滅します。 日々のエアコンの使用後に送風運転をすることも、エアコンのカビ予防に有効です。 エアコンは、冷房や除湿の機能上、どうしても内部に結露が発生しやすいです。 この結露が、エアコンにカビが発生する主な原因のひとつです。 エアコンを使用したあとに20〜30分程度、送風運転をすることで内部の結露を蒸発させカビの予防になります。 タイマーを使用すると、外出中や睡眠中に効率よくカビ対策を行うことができます。
①は行く病院のＨＰみるか電話してみてください。 ②③ですが、フードで便の色は結構変わります。病院で特に問題なければ、フード変えてみれば便の色変わる可能性あります。 うちは現在ハッピーキャット+アボダーム缶ですが便は黒っぽいです。カッツフラッケン+黒缶の時は茶色でした。うちの猫としてははどっちも正常な色になります。 心配な時は病院で相談が一番です。何もなければいいですね。
孵化させたいのなら冷蔵庫に入れず常温での保存になります。 産卵後から時間が短ければ短いほど孵化率は良く、目安としては３日以内（孵化にもっとも適した期間）、１週間以内（許容範囲内）、１５日以内（この辺りが孵化させるうえで限界と言われています）が目安になります。
法律的には、保健所は、野良猫を捕獲する権限を持っていません。 したがって、依頼されても捕獲には来ません(来れません)。 また、最近は野良猫を捕獲して持って行っても、引き取らない保健所が多いです。 ⇒ 野良猫と呼ばれている猫でも、持ち主が居ない猫だと判別できる証明ができないない。（役所が、猫泥棒の手先をさせられる恐れがある。） 犬の場合は、狂犬病予防法と言う法律で、犬を飼う届け出をして、毎年狂犬病のワクチン接種の義務が有ります。 届け出、ワクチン接種の表示（鑑札）が付いていない犬を捕獲して殺処分するのは保健所の業務です。 本当に猫が頻繁にいなくなっているとしたら、猫殺しをする狂人が近くにいるのでは？ 猫殺しをする異常者は、酒鬼薔薇や、長崎の首切りJKのように猟奇殺人をすることが多いですよ。
その前に水を入れてみた方が。
水槽の設備に問題ない事が確認できれば、セットした当日に入れても大丈夫ですよ。 まぁ、念のため1日くらい空回しすれば良いと思います。 注意しなければいけないのは、金魚を入れてからが『水槽の立ち上げ』になります。 決して金魚を入れすぎないように。…水換えは積極的に頻繁に行ってください。
突進力が凄いタライロンですが、水槽は破壊するけどVSジムナーカスとなると壁際でなければ致命傷にはならないかな？ ジムナーカスの噛む力の方が危険ですね。 ※聞いた話しでは大人しそうな顔なので、あまり気にしないで混泳させる魚を入れたとたんにひと噛みで真っ二つにされたそうです ！Σ（￣□￣;）
突進力が凄いタライロンですが、水槽は破壊するけどVSジムナーカスとなると壁際でなければ致命傷にはならないかな？ ジムナーカスの噛む力の方が危険ですね。 ※聞いた話しでは大人しそうな顔なので、あまり気にしないで混泳させる魚を入れたとたんにひと噛みで真っ二つにされたそうです ！Σ（￣□￣;）
ヤマトヌマエビとかぐらいですかね。他は難しいと思います。
唐辛子は科学的には説明しきれていない、いわゆる予防的な民間療法です。 白点病に「なってしまっている」のであれば素直に市販の薬を使うのがよろしいかと。 水草入ってても水槽にそのまま使えるヒコサンZ、アグテン、グリーンＦクリアーのいずれかがオススメです。 そこら辺のホームセンターでも売っているのでお早めに。
うちの子はストルバイトでした。 尿路結石にもストルバイトとシュウ酸があるので何とも言えませんが‥療法食は他のフードと混ぜると効果がなくなります。 尿結石のも同じです。 ロイカナ以外にもヒルズ・JPスタイル・ドクターズケア等、尿結石用の療法食はあるので、獣医さんに相談してサンプルを貰ってはどうですか？ オルファクトリーはロイカナの中でも1番軽い療法食なので、他の物でも代用できると思いますよ。
ちょっとした栄養が含まれてるのかもしれないですが変わりありません。粒の大きさと見た目と量と安さで選びましょう
いけないでしょうね。 できると言う人達がいますが本気で言っているのかなぁ？ 奇形にしてしまうので止めて下さい。 そういった環境で置かれていて結局引き取られてくるのをまのあたりにすると可哀想でなりません。 ※そういった個体に限ってうまく育てれば極美になりそうな個体が多いのも悲しいですね （ ＴДＴ）
①甘噛みを始めたら遊びをやめる。 正確には噛みそうになる前です、口をあけたら 噛み始めてからでは遅い ②痛いといってグーにして、隠さない。 痛いは驚かせるのが目的です。 隠すと追いかけます。 ③それでもやめない時は 指を口に入れて、下顎を犬の喉の方へ押す 犬は下顎が動かないと噛めません。 最初は痛いかもしれませんが、我慢して なので噛む前のタイミング そうすると、犬の方から噛むのをやめます。 ポイントは犬が自らやめるところにあります。 そのあとは噛んでみろと口に指やグー (最初は怖いからグーで)で差し出します。 犬は嫌な体験をしているので、口を反らすようになります。 当然嫌がるまで続けます。 犬が噛んで来なくなるまで続けます。何時間でも 絶対に犬に負けないでください。 乳歯は細くて痛いですが、大怪我にはなりにくいです。 大人の歯になると、大怪我につながるので早めに対処してください。 物にした時も同じ。 番外編 ビターアップルをキャップ一杯飲ませます。 りんごの苦い成分なので無害です。 そうすると吐きます。 そうするとビターアップルが嫌いになります。 手や物にスプレーしてお使いください。 最初に嫌な経験をさせるのがポイントです。 中には少しでビターアップル嫌がる子もいますが ごく稀です。なのでキャップ一杯飲ませて吐かせる がポイントです。可愛そうですが、噛む犬になるより いいです。 さらにビターアップルの番外編はビターアップルを 小分けにして、犬と遊ぶ時に携帯して 噛んできそうになったら、口に直接スプレーします。 上の指で押すと同じことです。 あとは服従訓練を同時にします。 服従訓練はいろいろなやり方があります。 ③と連動してからの服従訓練です。 噛んできたら指で押し、 犬を捕まえて自由を束縛します。 犬が嫌なことにします。 犬のお腹を上にして抱きかかえる。 噛んできたら③の方法 完全に抵抗をやめて 全身の力が抜けるまで続け 少し束縛の力を弱めて様子をみて すぐに逃げないようになるまで 束縛します。 次に嫌がるところを触ります。 例えば、歯、足、しっぽ、耳、陰部、お腹、など その子が嫌がるところを重点的に これは、爪を切るとか、目に点眼するとか ケアしやすくなるので、ぜひ今のうちに 重要ポイントは絶対に一度始めたら犬に勝ってください。 犬がギブするまで、根気比べです。 最初は１時間を越すこともあります。 だんだんすぐに降参するようになり 犬もその束縛がいやでなくなります。 そうしたら、テレビを見ながら、抑え続けます。 一日1回するといいと思います。そうなると 時間も５分でも良くなります。 私は我が家の２番目のオスと１ヶ月半戦いました。 今は、遊んでとちょっかいを出して来て 遊んだあとに、私が犬の喉に噛み付き、 抑えこみ犬が大人しくなったら、 遊びは終了です。
その場の環境に慣れたり落ち着かないとしないのではないでしょうか？ 毎日水が変わったり変化があるからとか。 全く違う考えとしては相性とか。
「飼い主が、外で野良猫を触って来る。」等が有れば話は別ですが・・・ 室内飼いで、猫に蚤やダニが付いていなければ、フロントライン等の駆虫薬を定期的につける必要はないと思います。 我が家には、3匹の猫がいます。 6年前に保護施設から里子に来た時に耳ダニが居て、駆除薬を3回注射してもらいました。 それ以後6年間、一回も蚤・ダニの駆虫薬は投与をしていません。 そして、蚤・ダニが居たことも有りません。 フロントラインの主成分の「フィプロニル」は、猫・犬に対しては低毒性の薬です。 しかし、「ゴキブリ駆除の殺虫剤」にも使われている農薬です。 最近では、ミツバチが大量死している「自然破壊」の原因の一つとも言われています。 猫に蚤・ダニが居ないのに駆虫薬を使うのは、自然界を汚染するだけだと思います。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
あおこや苔が生えるからです。 ちなみに金魚は鯉と同じフナ科で、あまりにも清潔な（プランクトンもいないような）環境ではあまり長生きしません。 なので、あおこや苔や藻も食べますから害は全くない、むしろあるべきです。
油断しきった眠り方の形です 臆病であるべきウサギとしてあるまじき姿ですね
うちの子はシートを食べてしまうので、トイレ砂を使っています。 シートと違い3日に1度程度のトイレ掃除のため楽チンです。 7Lですと案外1〜2ヶ月でなくなります。うさぎ商品は割高ですよね( oo ) わたしはホワイトペレット(元々薪ストーブの燃料)を通販で頼んでいます。22Lで1800円程度なのでウサギだけですと1年ほど持つかと。うちは猫砂にも使っているので購入スパンは半年です。 楽天などでホワイトペレットと検索すれば商品がたくさん出てきますよ！うさぎ飼いさんのレビューも多いので参考にしてみてください( ^^ ) とりあえずヒノキア1つ購入し、トイレ砂単品使いが気に入ればホワイトペレットをおすすめします。
共食いで5センチくらい身が出た25センチのナマズを飼ってます。 一匹放してきたのですが、皮膚だけなら1ヶ月もしないうちに治りました。 かなり再生能力があります。 でも骨が出たところ(先端の1センチくらい)はまだ直らないですね。 骨さえ出てなかったら大丈夫かと思いますよ。
ヒョウモントカゲモドキは、産まれてから約1年で成体に育ちます。成長の早い幼体期に毎日食べるだけ与え育てる事です。サブ、アダルトと成長するに従って餌コオロギをサイズアップして与えます。
排気とかを吸い込んでそうなってるのかも。フィルターを掃除するとかして対策とってみたら？
抱っこして撫でてあげてください。
見た感じ、珪藻あるいは藻の一種だと思われます。水槽を立ち上げ、どのくらいの期間が経過しているのか、バクテリアの繁殖はどうなのか。と言ったことで珪藻かどうかは判断できますし、藻ならば光量、栄養過多になっている、などなどまた別の原因でしょう。おそらくですが（ここからは予想）アンモニア、亜硝酸が微量に検出されている事から、濾過バクテリアが未だ完全には定着していない状況と推察します。 とすると、バクテリア繁殖初期によく出現する珪藻である可能性が高い気がします。 珪藻は濾過バクテリアがしっかりと繁殖し、水が出来上がってくると自然に消えてゆきます。ようするに、バクテリアが増えてきた！という目安として使えると言う事です。そのまま濾過装置に濾過バクテリアが繁殖するまで、一日～２日に一度、三分の一の水替えを続け、亜硝酸、アンモニアが全く検出できなくなるまで続けてください。 検出しなくなるころには珪藻は消えてゆくはずです。
程度によると思いますよ。 例えば軽度なら普段は手を差し出すと頭を出してくるのに今日は出さず、食欲もないが抱っこをしようとすると嫌がって逃げる、といった感じですし 重度なら抱っこをしても反応がない、反応が弱々しいといった感じです。 食欲が無くて体全体が熱いなら熱中症を疑うべきですし、それで首の皮を掴んで皮膚が戻らないようなら脱水症状を起こしていますので診察可能時間なら濡れたタオルに包んで病院へ、診察時間外なら濡れたタオルに包んだ後５倍に薄めたポカリを飲ましせて下さい（出来たら赤ちゃん用ポカリ、もしくはOS-1や小動物用の経口補水液が望ましいです^^;）
１．毎日運動させる 必ず全力疾走を取り入れる ２．不妊手術がもしまだなら処置をする ３．服従訓練 「オスワリ」の強化など家庭でできるものでOK をきちんと守れば1週間もせずに無駄に吠えることが少なくなりますよ。 どうぞご遠慮なくお試しください。 万全を期すのなら、ダックスはカニでもミニでもいまだ不健全すぎる犬がゴロゴロいますので、しっかり運動をさせる前に健康診断を済ませるとより安心だと思います。
環境に慣れさせるのを優先した方がいいと思います。この時期ですとまだ大きな換毛の前ですので、大丈夫だと思います。少なくともあと3日は待ちましょう。うさぎの正確により、部屋んぽデビューの時期は異なります。ですので、必ずしも1週間以上かけなければいけないということはないのです。一般的にそれが目安というだけで。慣れていけば明後日あたり背中を優しく撫でてもいいと思います。怖がっているようでしたらダメですが。うさぎにとって環境が変わることは大きなストレスとなっていますので、ブラッシングよりまず慣れさせてあげてください。
それでも掃除してあげてください。
こういうところにいて美しい声でさえずるのは、大抵、イソヒヨドリです。♀でしょうか。 もしこれだとすると、ヒヨドリの仲間ではなくヒタキ科ツグミの仲間です。♂は背面が灰青色で腹側がオレンジ色、♀は茶系でうろこ模様の地味な色合いです。 名前の通り海沿いに生息する鳥ですが、近年は内陸部の市街地などでも見かけ、人口建造物などで繁殖します。ツグミの仲間特有の美しい声で♂だけでなく♀も囀ることがあります。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4524.html
ロイヤルカナンのセレクトスキンケアです。アレルギー持ちなんで。
金と赤、龍虎鳳凰揃えた事がありますが、実感としては無いかな？ ※感じないだけで飼っていなかったら破滅していたりして ！Σ（￣□￣;）
他の犬の臭いが怖いんでしょ。 内弁慶のヘタレな小型犬はいくらでもいますよ。
あんまり気にしない方がイイかと？ 飼い主が犬に対してビビっていたらそれが犬にも伝わります。 自然に今までどおり接して、愛情を注げば大丈夫ですよ！
熱中症ではないでしょうか、、？？ この前うちの犬も似たような症状で熱中症でした。 http://www.koinuno-heya.com/byouki/accident/heat-stroke.html#one
私は犬を飼っているだけで専門的なことは分からないので、参考程度に…… うちはブリーダーさんのところから譲っていただいたのですが、とにかく健康。 生まれてから今まで(約2年)風邪をひいたことはありません。 知り合いで子犬の頃風邪ばかりひいていた子は、大きくなっても変わらなかったと聞きました。 その上、大きな手術を何回もし、犬の体力も、金銭的にも非常に厳しいようです。 毛量のことはミックス犬ですので確実なことは分かりませんが、このままではないのかなぁ、思います。 こういう子なのかも知れませんが、余りにも毛艶が悪い気がするので。 私の意見としては、健康な違う子を飼われることをお勧めします。
卵持ってるんじゃないですか
はい、私に分かることならお答えします(*^_^*)
網戸ストッパーを取り付けてます（写真は下だけですが、上にも取り付けてます） 流石に網戸を破ってだと出られる可能性がありますが、うちの子は網戸を引いて開けたのでこのストッパーでベランダに出ることをしなくなりました（というか出来ない） ワンタッチで解除が可能なので洗濯物を干すときは（予め洗面所でピンチに引っ掛けたものをベランダまで運び）解除して物干し竿にサッと引っ掛けて再度ロックかけてます。
こまった こまった こまどり姉妹です 島倉のばやいは しまった しまった 島倉千代子です
とにかく悪質なのです。 気に入らなければ「老害、早く死ね」などの暴言は言いたい放題。 質問のカテはイヌから葬儀に変えてしまうし、気に入らない人間に似たIDを作ってどこからか持ってきた回答を、あらゆる質問に同じ内容でコピペしています。 どういう訳か不明ですが、カテゴリーマスターに対して執拗に嫌がらせをしています。 質問に対して分かり易いようにYoutubeの動画を貼り付けると、閲覧数を稼ぎたいからだとか、ガイドライン違反だとか訳の分からない事を言って来ます。 閲覧数の多さだとか、カテゴリーマスターに憧れてはいるが、なれない人なのでしょう。 いずれにしてもネットの世界でしか相手にしてくれる人がいない、寂しい人である事は間違いありません。
こちらを繋げばミドボンに接続できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=111713000...
他に混泳魚はいますか？ いるのであれば、それらの魚が底まできて突いたりし散らばっていくので、すぐにコリも気付くと思いますよ。 また、コリだけの場合でも、目以外に嗅覚でも探知できるので、そのうち気付くはずです。なんてったって命懸かってますし。 あと、気づきやすくする方法としては、そのままでなく、2つ以上に割ってから投入するって手もあります。 ただし、その場合は他に素早い混泳魚がいた場合、落下中に横取りされる可能性がありますが…。
汚物は消毒だー！！！→がぶり
私が好きって伝えまくると、ウザいってされます(;_;) でも、ニャンコからも好き♥って来るので、両想いです❤
寂しいでしょうね･･･。 あと何か別のものが大量発生しそうです。
治療費や検査費が嵩んだ時は色々我慢しますよ。 あとは給料日は美味しものかってあげたり、私が贅沢する時はお土産を買って帰るくらいですね。
私が好きって伝えまくると、ウザいってされます(;_;) でも、ニャンコからも好き♥って来るので、両想いです❤
寂しいでしょうね･･･。 あと何か別のものが大量発生しそうです。
治療費や検査費が嵩んだ時は色々我慢しますよ。 あとは給料日は美味しものかってあげたり、私が贅沢する時はお土産を買って帰るくらいですね。
メダカは少食ですで、熱帯魚は良く食べる魚ですので、勢い良く食べきれる量なら、大丈夫です。
ロシアンブルーだと思います(∩´∀`∩)*゜ ネットより 似た子の画像を 拾って来ました。
成長が遅すぎですね。 オスだったとしても遅すぎです 白く濁った膜は、脱皮かと思います。もしくは水カビ病5年大丈夫なら大丈夫です。 日光浴は個体差があります。 というか大きさの点からして別種の可能性もありますので、 その個体の写真と飼育環境の写真が欲しいですね。
男の子だと思いますよ～！ それにしてもおめめクリクリで可愛いですね\ ♪♪ /
安全を考えるなら保護したほうがいいと思います。 アゲハの幼虫が付いた植物は寄生蜂などを誘引する物質を作り出すことが知られています。ようするにＳＯＳを発信するわけですね。それをキャッチした蜂などがいればマンションの１０階にでも来ることになるでしょう。 レモンの鉢全体をそのような虫が入れないように目の細かいネットで覆うという手もありますが、結構面倒だと思いますよ。それに幼虫は蛹になる時には相当の距離を歩いて適当な場所に移動してしまいますから、蛹になった場所によってはネットの開閉にも気を使うことになってしまいます。 一番手間がいらずなおかつ確実な方法は飼育容器（蜂などが侵入できないような仕様で通気性もある蓋付きの物）で飼うことでしょうね。
自分の子どもだったら赤ちゃんだけど ちがうんだったらポメラニアンですね！！
まず「大型魚」は水槽サイズ的に終生飼育は「不可」です。幼魚期のみの一時的な飼育しかできませんから、早々に水槽のサイズアップを視野に入れるか放出前提での飼育にするか、良く考えてから手を出すようにして下さい。 次に「古代魚」だと、水槽サイズ的に手が出せるのはポリプテルス目もしくはアロワナ目に属する小型種に限定されます。 飼育相性的にはポリプが望ましいですが、底物追加は望まれてらっしゃらないかと思いますので選択肢をアロワナ目に絞ると、候補としては「パントドン」か「グリーンナイフ」か「エレファントノーズ」が残ると思います。 エレファントノーズは性質・特質的に相性が良いとは言えない部類ですので、パントドンかグリーンナイフが比較的無難な選択だと思います。 が、間違いなく飼育数は多いと言えますので、市販のセットもの上部フィルターだけだとろ過が少々不安になると思います。 外部フィルターを併用するか、ショップオリジナル品などケースサイズが大きな上部フィルターを使うようにして下さい。 参考になれば。
何の種類のエビですか？
ブラックホールという活性炭が結構脱色効果が高いです。 流木で茶色くなる水にはブラックホールを使ってる人が多いですよ。
なんでしょね？ この黒いのは足？ 水かきですか？ 鼻の玉がクチバシの１部か、血が出て固まってんのか、 どっちですか？
3㎝ほどまでの、熱帯魚を記載しておきます。 【卵生メダカ】 アフリカン・ランプアイ 3.5㎝ アプロケイリクティス・マクロフタルムス 3㎝ 【カラシン】 ネオン・テトラ 3㎝ ダイヤモンド・ネオン 3㎝ ホワイト・カージナル・テトラ 3〜4㎝ プリステラ 3〜4㎝ イエロー・コンゴ・テトラ 3〜4㎝ ニューゴールデン・ネオン 3㎝ ニューレッド・ゴールデンネオン 3㎝ グリーン・ネオン 2.5㎝ グローライト・テトラ 3㎝ アルビノ・グローライトテトラ 3㎝ ブラックネオン・テトラ 3.5㎝ アルビノ・ブラックネオンテトラ 3.5㎝ ゴールデン・テトラ 3.5㎝ ロゼウス・テトラ 3㎝ ブリタニクティス・アクセルロディ 3㎝ ホタル・テトラ 3㎝ ドワーフ・ペンシルフィッシュ 3㎝ ワイツマニー・テトラ 3㎝ ジェリービーン・テトラ 2㎝ ネオレビアス・ポウエリー 2.5㎝ 【コイ・ドジョウ】 ラスボラ・ソムフォングシィ 2㎝ ラスボラ・アクセルロディ“ブルー” 2㎝ ラスボラ・アクセルロディ“レッド” 2㎝ ラスボラ・ヘテロモルファ 3.5㎝ ラスボラ・ヘンゲリー 3.5㎝ ファイヤー・ラスボラ 3.5㎝ ブルーアイ・ラスボラ 2㎝ ボララス・ブリジッタエ 2㎝ ボララス・メラー 2㎝ ボララス・ウロフタルモイデス 2㎝ ボララス・マクラータ 2㎝ ボララス・ミクロス 2㎝ ミクロラスボラ“ブルーネオン” 3㎝ ダニオ・エリスロミクロン 3㎝ フォールス・バルブ 3㎝ バルブス・ヤエ 3㎝ バルボイデス・グラキリス 2.5㎝ チェリー・バルブ 3㎝ 【アナバス】 パロスフロメヌス・アラニィ 3.5㎝ パロスフロメヌス・リンケイ 3㎝ パロスフロメヌス・オルナティカウダ 3㎝ ピグミー・グーラミィ 3㎝ 【ナマズ】 コリドラス・ハスタートゥス 3㎝ コリドラス・ピグマエウス 3㎝ コリドラス・パブロースス 3㎝ 【レインボーフィッシュ、その他】 バタフライ・レインボー 3㎝ シュードムギル・パスカイ 3㎝ シュードムギル・メリス 3㎝ シュードムギル・キアノドーサリス 3㎝ バンブルビー・フィッシュ 3㎝ スカーレット・ジェム 3㎝
うちのわんこも10歳ですがまだまだ元気ですよ♪
1お金に余裕のあるならばパワーハウスのを買う事をお勧めします。何でもいいなら①でいいと思います。 2 2.3Lぐらい買ってもいいと思います。
そのようですね。 昔から…神秘化されてますが…25年程前に…東京のある町で…数世代に渡り定点観測した動物行動学者が…「参加しているのは…同じ母系集団に属している。」と報告しています。 これが複雑になって…デズモンド・モリスも騙されたのは…ニャンが他人の子供でも…育ててしまう…と言う…習性を見落した為だと思いますね♪ ウチの近所の広い雑木林を…縄張りにしている婆ちゃん猫は…明らかに他の猫が産んだのや…もらいッ子のウチのバカ猫も…成長してからも…引き連れてました。 それより昔…大阪の伯母が餌付けしていた（現在と違い…不寛容な人間が皆無に近い頃の話ですから…反応しないようにね♪）…10匹程の集団も…「ひい婆ちゃん」「婆ちゃん」「母ちゃん」「嬢ちゃん」と垂直に繋がる母系と…その子供達が混在した集団でしたね♪ 群を離れた♂も…丸っきり遠い所に移動する訳では無くて…隣接した縄張りにいるわけすからね♪ 元々は…ライオンと同じような草原産まれの…「お猫様」ですから…食糧等の事情で分散する必要が無いなら…集団を維持するんだと思いますね♪ 人間…ことに日本人と同じですね♪
グランデ600Rがろ過槽が大きいので、その分ろ過能力はいいと思います。
カエルは爬虫類じゃなくて両生類ですよー…w ゴキブリホイホイとかをおいとけば捕まえることできると思いますよ。
濾過器なしでそれだけの生体を飼うのでしたら、睡蓮鉢などもかなり大型の物が必要になります。 私は大きめのプランターを木枠で囲ってビオトープにしていますが、メダカ５匹とヒメタニシ４匹、それにミナミがたくさんいますが、その程度で限界かなと思ってます。（毎日餌やりをしています） また、庭に幅１２０㎝×１００㎝の穴を掘って、防水ゴムシートで池も作りましたが、こちらは餌をあげていないので、同程度の匹数で落ち着いています。 夏場は水温の上昇を防ぐために、睡蓮やホテイアオイを水面が見えないくらい生い茂らせています。 見た目を気にしなければ、大根洗ったりするビックたらいなんかを利用すると十分な水量を確保できると思います。
腰の高さで、飼えば？栓できる穴開き容器売ってました。浅い濾過装置もあります。水変え減らせますょ。
ハムスターはなつく事はありません。 餌をもらえる、お世話してくれる、この人は信用できる人だなっと思っているだけで、多分信頼関係があるんでしょう！！ でもクツクツ言うのは多分歯ぎしりでハムスターが「イラッ」ってしてる時にだします…
基本中の基本として、猫を飼うだけの金銭(収入)的、時間(留守番)的、環境(家の広さ)的余裕がある事が大前提です。これの１つでも欠けると、保護主として認めてもらえないでしょう。 あとは猫の生体を良く知る事です。 ネットでも本でも良いので、猫の生体に関する基本的な知識を身に付けましょう。行動時間や、運動の特徴、多い病気、避妊去勢、食事などなど･･･。 先日、某所の猫カフェ＆保護シェルターに行って来ました。たまたま若いカップル２人組が里親希望らしく、スタッフと１時間くらい面談していました。猫カフェ内で面談していたので、内容は丸聞こえでしたが、結構猫の知識について突っ込まれて聞かれていましたよ。あと、「この夏の部屋の温度設定はどうしているか？」とか、「猫が１日便をしなかった場合どうするか？２日ならどうか？」なども･･･。
体温調節するのにする事が多い見たいですけど 水浴びした後なんかにも すると思いますよ！ 病気ではないとは思いますよ！ 病気が心配なら体重を測ってみてあげると一つの目安になるかなと思います。
暑さのせい？たまたま嘔吐したのか？その後も元気だし、心配しなくても良いのかな？・・と思いますが ＞首を横に振ったように思えました。餌を4粒ほど吐き出しました。水遊び用のケースの中に撒き散らした感じです。吐き出したものは粘着質で覆われていました。 ＞以前、メガバクテリアのゴーストが見つかり・・・ という文面が気になりました。 メガバクは、その子が一生を終えるまで完治したとは言えない病気です。 雛の時にしっかりメガバクをやっつけて治療しておくと、一生再発しない子もいるみたいです。 元気そうに見えても検査すると菌が出てきたりしますし。 今までにも病院にかかられているので、もう一度受診されてみてはどうですか？ うちも3羽がメガバク保菌していたんですよ。 その内1羽が再発しました。糞の状態、食欲、元気さ、嘔吐無し、いつもと体調面変わりありませんでしたがメガバクが見つかりました。 投薬期間も長引きました。その子は心配なので毎月糞便検査をしています。 早期発見・早期治療と思います。 何もなければそれにこしたことはありませんから。
夏バテしますよ。食欲低下します。 酷い場合は口開けて犬みたいにハーハーします。とても危険な状態です。 猫は発汗による体温調整できない為、室温調整してあげ水分摂ってるか観察して下さい。ウエットフードも良いかと思います。
簡単です。 答えは二つ： １）ターゲットが「弱い」から ２）ターゲットが群れにとって排除しなければいけない「敵」だから ① 動物は弱肉強食の世界に生きており、ペット化された犬であってもその本能は一部残っています。 例えばアフリカのドキュメンタリーを見れば肉食獣の狩りの場面では必ずと言っていいほど「○○達は獲物の群れから一番捕えやすい者、即ち病気持ち、怪我をしている、年を取って走るのが遅い、仲間からはぐれた、幼い子供、等の者を選び、全員で仕留めます」という解説が入るはずです。 動物はわざわざ強い者に戦いを挑んで怪我をするようなことはしません。何故ならそれは自然界では「死」に直結するからです。 だから弱い者を徹底的に狙うのです。 周りの人間が眼中無しなのはその人間達が野良犬にとって気にする程の脅威ではないからです。 ペット犬の場合はただ単純にターゲットに集中し過ぎて周りが見えていないという場合もあります。弱肉強食の世界で生きていないペット犬は時として本能がおかしな方向に作動しますので（笑）。 ② 弱い者を選んで集中攻撃するように、逆に群れにとって脅威になる者に対しても動物は集中攻撃を行います。 想像して下さい：１０匹のゴキブリと１頭の牛があなたの方に突進してきました。どっちを構いますか？ 当然牛ですよね？ゴキブリなんかに構ってたら牛の角で突き刺されて死にますよね？ゴキブリは牛をなんとかしてから駆除すればいいです。 ターゲットを決めた動物はしつこいです。
「茶色と茶色を掛け合わせたら茶色が産まれにくくなるとネットで見つけました。本当ですか？ 」 バカな。 どこで見たのですか？？ レッド系とレッド系をかけたら、レッド系しか生まれませんよ 茶色ってのがブラウンタビーやチョコレート、シナモン等のことなら話が変わりますが。 「チャシロの雄猫（トラ柄が薄くあります）」 って、何色のことですか？ レッド＆ホワイトですか？レッドタビー＆ホワイトですか？それ以外の色ですか？ 兄弟の色が白黒、三毛、グレーとありますが、それらがすべて縞無しなら茶シロも縞無しなんでしょうけど・・・。 「アメショーのレッドタビー（クリームタビー、カメオタビー）」 で、それは何色の猫なのですか？ 血統書にはなんと書いてあるのでしょうか？ レッドタビーなんですか？クリームタビーなんですか？カメオタビーなんですか？ 親猫の毛色がわからないと、子猫の色は予想できないと思うのですが。 大雑把に言えば、子猫はレッド系で、白い斑が入る子と入らない子両方生まれる可能性があります レッド以外にもクリームやカメオが生まれるかもしれませんが 質問の内容で親猫の色があやふやなのでわかりません
親の親の遺伝が関係する時もあるので、わかりません。 神のみぞ知ります！
え？これ、ヒグマじゃないの？
とりあえずできるのはそれくらいでしょう。水は冷たすぎても危険なので 蛇口から出したそのままくらいのにしときましょう。 運よく死なずに済んだら、肺とか内臓にダメージを負ってる可能性が あるので、食欲や排泄物や普段の行動などを注意して観察し、もし 何かおかしいと感じたら獣医さんに診せてください。
「逆くしゃみ」だと思います。 うちの犬もたまになります。 鼻から息を吸いすぎた時になるようです。 肩の所がギュッと固くなっていると思いますので 優しくもみほぐすようにマッサージしてあげるといいみたいです。 うちの子は、なると自分でもびっくりして、私の所に 飛んできますので、いつもそうしてあげてます。 放っておくより早く戻るような気がします。 あと、同じような症状で、肥満や加齢などが原因で 気道がつぶれて発作が出る場合があります。 これはレントゲンを撮るとすぐにわかりますが ひどくなると大きい病院での手術しか治せないそうです。 ご参考までにどうぞ。
小亀のうちは日光浴を嫌う子もいます。日光浴をしないと色々な病気になります。甲羅が柔らかくなったり、ビタミンD不足になったりです。よく確認してあげてください。餌はこの時期はトマトなんかがいいみたいです。パンやちくわ、ドックフードは体に良くないです。テトラガマルスをあげてもいいと思いますよ。
デバなら問題ないでしょう。 大丈夫ですよ。
いつからの症状ですか？ その他に症状がなにも見られず今回一回だけであれば、次回の食事まで様子をみられてもいいと思います。 明日以降いつでも病院に連れて行ける状況であれば、それで問題無いと思います。 そうでなければ、健康診断を兼ねて行けるうちに行かれた方がいいのではないでしょうか。
話す機会がなければ、その話題には触れない方が良いと思います。 当たり障りなく、気の効いた言葉は難しいですよね。受けとる側がどう解釈するかで、全然違いますから。 以前、同じ様な状況になったとき、ちょっと遠くまで健康祈願の御守りを買い、渡した事があります。 中々、買いに行けないし嬉しいと言ってくれましたよ。 そういう物でも良いかなぁ？と思います(*^-^)
こんにちは。かわいいですね。 食事の頻度は個体によってものすごく違います。 コオロギをものすごくがっつく子もいれば、1週間くらい食べなくてもなんともない子もいます。 温度に関しても、温かい場所が好きな子もいれば、涼しい陶器の上にばかりいる子もいます。 飼っていれば徐々にその子の好みがわかってくると思います。 多分白いライトは紫外線ランプだと思います。 紫外線ランプは1年位で交換したほうが良いかもしれません。それか、適度に日光浴させるか。 紫外線が少ない日々が長期間続くと、骨が弱くなってしまい、歩行が困難になります。4本足でしっかり身体を持ち上げて歩いてくれたほうが良いですからね。 ハンドリングはあまり喜んでくれてはいないようですが（笑）、適度に触るくらい、まったく問題ないかと思います。触りたくなりますもんね。 ライトは、自動でオンオフできるコンセントタップのようなものを購入すると楽です。 今は夏なので現状の紫外線ランプとバスキングランプと保温シートで良いと思います。赤の保温球は夜もつけておけるので、紫外線ランプだけ昼にオン、夜にオフにすれば良いと思います。 個体にもよるかと思いますが、基本的には12時間オンで良いような気がします。 ライト点いてても消えてても、寝るときは寝るし、起きるときは起きます。 人間の部屋の室温が一定でないのであれば、冬はもう1個バスキングランプか、なんらかのヒーターが必要かと思います。 夏は赤いの1個でも温度が上がりすぎることもあるので気をつけたほうが良いかもしれません。 ご飯は何かに入れて置いておけば良いです。 ケージ内の温度は涼しい場所を好んでそうだったら昼は32℃くらいでしょうか。 暑い場所を好んでたら40℃くらいいっちゃっても大丈夫かと思います。 30〜35℃くらいが良いような気はしますが。 冬がどうしても室温が下がるので、保温に気を使ったほうが良いです。シートヒーターがあれば、寒ければよっぽどそこに行くと思いますけど。 水は飲ませなくて良いと思います。水入れは一応置いておいたほうが良いと思います。 ただ、湿度が下がりすぎるのは良くないので、たまに身体に霧吹きしてあげると良いです。ぬるめのお風呂に15分程度入れてあげても良いです。お風呂に入れるとうんこをすることが多いです。本当は、ペットショップに売ってる陶器製の保湿用水入れを置いておくと良いと思います。素焼きのような感じで、中に水を入れておくと湿度を上げてくれます。 ご飯をあげたあとのバスキングライトについてですが、基本的には朝にご飯を上げれば電気もついてると思うので、それで良いと思います。 食事は1日1食で良いと思います。 フトアゴヒゲトカゲは大人になるまで脱皮は頻繁にします。ヘビは一気に脱ぎますが、フトアゴはポロポロと取れていきます。 プラスチックケースは熱がこもりそうですが、大丈夫でしょうか？できればガラス製の前にスライドの窓があり、上はライトがあたっても大丈夫な金属網になってるケージが良いような気がします。 ベビーのうちは横が45センチ程度のサイズのもので、大人になったら横が60センチ程度のものが良いかと思います。 ただ45センチの小型のケージを購入して大人になって大きいのを購入すると、小さいのが空いてしまい、次の爬虫類を入れたくなります。そうなると、どんどん増えていきます。（笑） 床は床材でもペットシーツでもOKです。ペットシーツは掃除が楽なので、常に清潔にしてあげられます。 とか色々書きましたが、みなさんいろんな飼い方があり、フトアゴさん本人に聞いてみないとどれが正しいのかわからないかもしれません。（笑） 愛情があれば大丈夫です！
「ミックス」とは「雑種」の英語名なので全然気取っていませんが？ ただし「ミックス」のことを「雑種」と呼ぶと怒るような輩はただのアホです。 呼び方は最近でしょうね。 私の考えはこうです： 昔は雑種が主流、ペット用語も日本語が多い（「座敷犬」等） ↓ 洋犬ブーム到来 ↓ カタカナ用語が一般化する（「躾」→「トレーニング」等） ↓ 犬を飼うことが一般化し、愛護意識が高まると雑種の良さが再確認される ↓ 「雑種」という言葉に汚いイメージがある（昔は放し飼いが多かった＝不潔） ↓ 一般飼い主「ミックスの方が響きよくね？」 ペットショップ「雑種をミックスって呼べばアホが釣れるんじゃね？ｗｗ」
成長とともに、ドンドン変わります。特に色が薄いコは分かりやすいです。 サビシマちゃんやトラちゃん柄は分かりにくいですが。 白黒ちゃんでも、あれ？って時があります。
我が家はグッピーやプラティなどの胎生魚がたくさんいるので、毎日何匹かの雌がお産をしている状態です。 以前、産む時間を調べるためではなく、別の目的のためにお産の日時の記録をとっていた時期があります。 短期間ですと朝方産んでいるとか夜だとか、時間の偏りがやや見られますが、長期になればなるほど、調査対象の個体が増えれば増えるほど時間は満遍なく分布していました。 我が家は私以外は、ほとんど入らない温室ですが、一般のご家庭のリビングなどに置いてある水槽なら、人気がなくなって静かになった時間とかに産むというのがあるかもしれません。 お産の兆候を見逃さないことと、水槽前でやたら動き回ったり大きな音を立てずに待つことが大事かと思います。
こんにちは。かわいいですね。 食事の頻度は個体によってものすごく違います。 コオロギをものすごくがっつく子もいれば、1週間くらい食べなくてもなんともない子もいます。 温度に関しても、温かい場所が好きな子もいれば、涼しい陶器の上にばかりいる子もいます。 飼っていれば徐々にその子の好みがわかってくると思います。 多分白いライトは紫外線ランプだと思います。 紫外線ランプは1年位で交換したほうが良いかもしれません。それか、適度に日光浴させるか。 紫外線が少ない日々が長期間続くと、骨が弱くなってしまい、歩行が困難になります。4本足でしっかり身体を持ち上げて歩いてくれたほうが良いですからね。 ハンドリングはあまり喜んでくれてはいないようですが（笑）、適度に触るくらい、まったく問題ないかと思います。触りたくなりますもんね。 ライトは、自動でオンオフできるコンセントタップのようなものを購入すると楽です。 今は夏なので現状の紫外線ランプとバスキングランプと保温シートで良いと思います。赤の保温球は夜もつけておけるので、紫外線ランプだけ昼にオン、夜にオフにすれば良いと思います。 個体にもよるかと思いますが、基本的には12時間オンで良いような気がします。 ライト点いてても消えてても、寝るときは寝るし、起きるときは起きます。 人間の部屋の室温が一定でないのであれば、冬はもう1個バスキングランプか、なんらかのヒーターが必要かと思います。 夏は赤いの1個でも温度が上がりすぎることもあるので気をつけたほうが良いかもしれません。 ご飯は何かに入れて置いておけば良いです。 ケージ内の温度は涼しい場所を好んでそうだったら昼は32℃くらいでしょうか。 暑い場所を好んでたら40℃くらいいっちゃっても大丈夫かと思います。 30〜35℃くらいが良いような気はしますが。 冬がどうしても室温が下がるので、保温に気を使ったほうが良いです。シートヒーターがあれば、寒ければよっぽどそこに行くと思いますけど。 水は飲ませなくて良いと思います。水入れは一応置いておいたほうが良いと思います。 ただ、湿度が下がりすぎるのは良くないので、たまに身体に霧吹きしてあげると良いです。ぬるめのお風呂に15分程度入れてあげても良いです。お風呂に入れるとうんこをすることが多いです。本当は、ペットショップに売ってる陶器製の保湿用水入れを置いておくと良いと思います。素焼きのような感じで、中に水を入れておくと湿度を上げてくれます。 ご飯をあげたあとのバスキングライトについてですが、基本的には朝にご飯を上げれば電気もついてると思うので、それで良いと思います。 食事は1日1食で良いと思います。 フトアゴヒゲトカゲは大人になるまで脱皮は頻繁にします。ヘビは一気に脱ぎますが、フトアゴはポロポロと取れていきます。 プラスチックケースは熱がこもりそうですが、大丈夫でしょうか？できればガラス製の前にスライドの窓があり、上はライトがあたっても大丈夫な金属網になってるケージが良いような気がします。 ベビーのうちは横が45センチ程度のサイズのもので、大人になったら横が60センチ程度のものが良いかと思います。 ただ45センチの小型のケージを購入して大人になって大きいのを購入すると、小さいのが空いてしまい、次の爬虫類を入れたくなります。そうなると、どんどん増えていきます。（笑） 床は床材でもペットシーツでもOKです。ペットシーツは掃除が楽なので、常に清潔にしてあげられます。 とか色々書きましたが、みなさんいろんな飼い方があり、フトアゴさん本人に聞いてみないとどれが正しいのかわからないかもしれません。（笑） 愛情があれば大丈夫です！
「ミックス」とは「雑種」の英語名なので全然気取っていませんが？ ただし「ミックス」のことを「雑種」と呼ぶと怒るような輩はただのアホです。 呼び方は最近でしょうね。 私の考えはこうです： 昔は雑種が主流、ペット用語も日本語が多い（「座敷犬」等） ↓ 洋犬ブーム到来 ↓ カタカナ用語が一般化する（「躾」→「トレーニング」等） ↓ 犬を飼うことが一般化し、愛護意識が高まると雑種の良さが再確認される ↓ 「雑種」という言葉に汚いイメージがある（昔は放し飼いが多かった＝不潔） ↓ 一般飼い主「ミックスの方が響きよくね？」 ペットショップ「雑種をミックスって呼べばアホが釣れるんじゃね？ｗｗ」
成長とともに、ドンドン変わります。特に色が薄いコは分かりやすいです。 サビシマちゃんやトラちゃん柄は分かりにくいですが。 白黒ちゃんでも、あれ？って時があります。
我が家はグッピーやプラティなどの胎生魚がたくさんいるので、毎日何匹かの雌がお産をしている状態です。 以前、産む時間を調べるためではなく、別の目的のためにお産の日時の記録をとっていた時期があります。 短期間ですと朝方産んでいるとか夜だとか、時間の偏りがやや見られますが、長期になればなるほど、調査対象の個体が増えれば増えるほど時間は満遍なく分布していました。 我が家は私以外は、ほとんど入らない温室ですが、一般のご家庭のリビングなどに置いてある水槽なら、人気がなくなって静かになった時間とかに産むというのがあるかもしれません。 お産の兆候を見逃さないことと、水槽前でやたら動き回ったり大きな音を立てずに待つことが大事かと思います。
クレヨンみたいな床の補修材が市販されてると思いますよ。 傷に塗り込んで、磨くみたいです。 以前テレビでやってましたが、結構綺麗になってましたよ。 補修材は、ホームセンターでよく見かけますので、一度、探してくださいね。 テレビなんで・・・どこまで信用できるかはわかりませんが・・・ 試す価値はあるかと・・・
家に連れ帰る前提で… 捕まえられそうなら、キャリーバックなどに入れて、動物病院へ。 とりあえず、血液検査、ウイルスチェック、点滴、注射、ノミダニ駆除コース もしくは、今は手持ちがないなら家に連れ帰るだけの為にノミダニ駆除だけ。後は追々。(他にペット居ないようなので) ごはんと、水、トイレの準備が必要です。 段ボール２つくらいあれば、簡易寝床と隠れ家ようになります。因みに口に疾患があれば、食べる事が出来ないかもしれません。 脱走や粗相もあるかもしれませんので、ケージや、一つ専用部屋があると、なお良いかもしれないです。 暑いので、室温にも注意です。 猫の飼い方など、今は情報もたくさんあるので、必要な情報を拾っていって下さい。 とにかく、安全な環境で診とる事だけを目的とする場合は当てはまらないですが、通院が必要になると思いますので、アドバイスももらえますし、お世話はなんとかなると思いますよ。
生後半年までなら覚えさせられますよ。 我が家の猫はお初の人でもおやつをもらう時はお座りをして、ハイタッチをしてから知らない人の手からでも食べますよ。 覚えさせ方はその猫の性格を見極めて一番適した方法をチョイスする事です。 我が家は棒の先で遊ぶのが好きなので、 初めに棒の先にタッチしたらクリッカーを鳴らしながらおやつをあげて マスターしたら、棒の先を触わりそうな瞬間に棒の先にあった部分に手のひらを･･･を繰り返したら30分程でマスターしましたよ。
これは雌雄の特徴が混じっていますので、モザイクの一種といえます。 まず頭幅がオスのそれではないこと。 メスの特徴である、光沢部分が混じっていること。（頭部、前胸） 左の大あごの特徴からいけば、５０ｍｍ近辺の大きさの個体であるのに、40ｍｍ近辺から発現し始める上翅の表面に筋が表れていること。 産卵管とおぼしき組織が体外に出てしまっていること。 以上の特徴から左右に雌雄の特徴が分かれる個体ではなく全体にまじりあった珍しい個体です。 確かに羽化不全に見えるかもしれませんが、上記理由からモザイクと考えます。
うちの猫もそんなことがありました。 一時したら声が出せなくなってました。1週間ほどしたら、可愛かった声が、低い声になっていました。 原因はわかりませんが
アルミの方が良いのでは。 個体差があるので分からないですが、私のハムスターはアルミの方に寝ています。 あとそれだけだとあついので、 凍らしたペットボトルをケージに入れておくと良いかと。表面の水分を舐めますし、温度を下げれます！ ＊入れる場合はガッチリと固定する。万が一ハムスターに当たると死にます。 あとは、ハムスターが冷え過ぎないよう、逃げ場をつくってあげて下さい。 長々失礼しましたm(._.)m
クマゼミって「死ね死ね」って鳴きますよね？
ご不安ですよね。 整形に強い動物病院での診断とのことなので、質問者さんは飼い主としてトイプーさんにしてあげられる最高の環境をご用意できていると私には思えます。 獣医療は動物に医療行為をおこないますが、飼い主さんに安心感を提供するサービス業でもあります。 ですので疑問や不安はどんな小さなことでもどうぞご遠慮なく納得いくまで獣医師におたずねください。 何軒かの動物病院でパテラに対する診断がバラバラなのは、 パテラの原因がいくつもあるということが関係していると思われます。 症状として人間の目に映る「ひざのお皿がズレた状態」にいたるまでに、 もともと骨の問題だったのか、じん帯だったのか、筋肉だったのか、 さらに骨が短かったのか長かったのか捩れていたのか、などなど、 通常の触診とレントゲンではわからないごく小さな歪みがそれぞれ最終的にパテラになるのです。 そのように原因や状態がさまざまなので「ズレたお皿を元に戻す手術」をしても、 たとえばお皿の下の一方の骨が長かったのなら短くする手術で「治る」し、 お皿の周りの筋肉が原因であるなら整復後時間の経過とともに「再発」してしまうこともあるのです。 それらをひっくるめて「数％の確率で再脱臼起こす子がいる」となるようです。 症状を口に出して説明できる私たち人間でも、手術で「開けてみなければわからない」という例がたくさんあります。 そういう時私たちは自分が納得できてからお医者さんに頼る方法をとりますよね。 なので整形外科に力を入れている動物病院は多くの実例を知り実績もあるでしょうからその点は信頼できるのではないでしょうか。 手術の成功をお祈りいたします。
枕元にベッタリとは可愛いですね(^O^) わたしの3ヶ月半のにゃんこは引き出しを開けろと催促してきていまはこんな感じです（笑） 見えるかにゃ(ΦωΦ)？
水槽のサイズに合う外部フィルターがあれば問題ないですよ。 もしそれで濾過が不安なら、上部フィルターを併用することもできますが、それよりも水質に不安があるなら水換えを積極的に行った方がいいと思います。 高性能のフィルターで水換え頻度を減らすより、まめな水換えで水質を維持する方が金魚にとっては良いです。 水換えのときに水温を変化させないように汲み置きをしておいて、その水が腐らないうちに水換えするくらいがいいです。
日本ではここ50年ほど狂犬病は発症しておりません。 もし狂犬病が1例でも発症していたら大事件ですのでテレビなどで報道されているはずです。 ですのでご安心下さい。 それよりも狂犬病ワクチンは法律で接種しなければなりません。 ですので必ず接種なさって下さい。 ウイルスを持っていようが持ってなかろうが関係ないです。 犬は必ず狂犬病接種をする決まりなのです。 （ある一定の理由がある場合は免除されます） たぶん血液検査をして陰性（いない）反応が出たのはフィラリアのお話しで狂犬病ではないと思います。 きちんと獣医さんのお話しを聞いて下さいね。 フィラリアでも陰性反応が出ても予防はしておいた方が良いですよ。 万が一、質問者様のお話が真実でそんな検査と判断をする獣医さんがいたらビックリです。 その獣医さんは絶対信用してはなりませんよ（笑） 獣医免許
本当はちゃんと時間を決めてご飯のグラムを計ってあげるのが良いみたいで私もそうしてたんですけど、私の猫は一回では食べてくれないので補給という形になっちゃってます(ノ_＜) そういう食べ方をだらだら食いというのですがフードの傷みや病気のリスクもあがったりする食べ方みたいなので一度で食べるならちゃんと時間を決めてあげたほうが良いかもしれません。
私、競馬もアクアリウムもやってました！ ただ、先に辞めてしまったのは アクアリウムです。 私の場合、お金が続きませんでした。。。 綺麗な水槽作りたいけど、あっちに１万、こっちに２万・・・ お店に置いてあるような水槽作るにはいくらかかる事か。 競馬は儲かるのに、アクアリウムは出費しかない。 水槽の水替えも手間で・・・ ある時、ヒーターの故障で 魚を茹でてしまったのがきっかけで、すっかり 辞めてしまいました・・・ 今でも罪悪感を感じます。 魚には申し訳ない事をしてしまいました。
メスなら余程ひどい疾患持ち違いは繁殖用に回されます オスは使い物にならないから見た目が悪い個体なら経費回収価格まで落とされる 獣医に安楽死で殺すこともありますよ。
http://matome.naver.jp/m/odai/2143713810463526101 保冷剤普通においても無駄ですよ ２時間ぐらいで溶けます こういうクーラーボックスに穴を開けて簡易クーラーを作れば 運が良ければ４時間ぐらい持ちます あとアルミか素焼きの石の冷却板があればだいぶ良いです うさぎを最悪病院に連れていくのがきつかったらクーラー１６度の最低温度で強にするしかないと思います、その分の電気代より病院費用のが高いかもです、熱中症で死んだらもっと意味がないですし
警察へ届け出てください！ 落し物として３日は預かってもらえます！ それから愛護団体という名の保健所へ連れて行かれるので保健所にも、特徴などいえば連絡先へ電話があると思いますよ！ 私も交番へ連れてこられたわんちゃんを2週間預かったことがあります。 幸い、３日のところ命拾いして飼い主さんが見つかったので良かったーって思いました！
我が家の次男も同じです。1歳3カ月の男の子です。抱っこするとクルックーと鳴きます。「お前は鳩か！」と笑われてます。少し長めに抱っこすると 止めてーと ニャーと鳴きますが 文句系はオッカアーン、 ワッキャアーンです止めてくださいの時だけニャーな気がしますね（笑）
個人的に猫も金魚も大好きです。 猫は水を嫌います。それに魚が主食というイメージが強いですが主に動物肉を食べます。何日間もキャットフードを与えられずよっぽど飢えていて、なおかつ幼いころから水に慣らされている猫でなければ魚を襲うことはありません。うちの猫は水槽の水を飲んだりはしますが魚に興味を示しても見ているだけです。 猫を飼うのなら少しは家具が傷付くことを覚悟しなければいけません。本能的に高い所を好み家具に登ったりしますし、爪の手入れのため爪研ぎもします。いくら猫が家具をボロボロにしても猫に悪気はありません。 ピアノで爪研ぎをされたら許さないと書かれていますが決して猫に手を挙げてはいけません。ピアノに少し硬めのカバーを掛けるか部屋に入れないように対策を練ることをおすすめします。 ただ、親御さんの金魚に対する見方は感心しません。小さな金魚も命あるものです。ご自身が金魚を大切に思っているかをわかってもらえるまで話ましょう。 蓋をして錘を置いておけば亀にも影響は出ないと思います。安心して飼ってください。
※種は「ミシシッピニオイガメ」ですね。 ◇腹甲の赤みは… 画像の状態では、病的な様相は無いですよ。 →この程度の腹甲の色彩の個体は、普通に存在します。 例えば… http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-ec-bd/reon70305/folder/246809/80/96... http://blog-imgs-88-origin.fc2.com/k/a/s/kasimiro/P2020010.jpg →ですから、心配はご無用でしょう。(…病気ではありませんよ。) ※因みに… ◇「乾燥川エビ」のみでは、栄養に偏りがあります。 [ニオイガメ＆ドロガメ用フード]と言った人工飼料に 餌付かせるべきです。 →以下の２点がお勧めです。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Dry_Foods/info_pi... http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_content/Dry_Foods/info_pi... ◇甲羅や皮膚の、細菌または真菌感染症に於きまして、 イソジンは使用しない方が良いでしょう。 →却って、患部の治癒を遅らせますので… (感染症の場合、人用の抗生物質軟膏を使用すべきです。)
背中にネコの模様がある。 貴重な写真を、ありがとうございます。 背中にハートマークよりスゴイです。 癒されました。
アクシーにはニューツインとパワーツインがあり パワーのほうが55W管×2です ニューとパワーの間違いでしょうね
ハムスターではなく犬なのですが…先週、愛犬が亡くなりました。１６年一緒にいたので、姿が見えないことや音がないこと、匂いがないことが寂しいです。 なのに、もう新しい子が欲しいと思ってしまっている自分がいます。寂しさに耐えられない。 でもそれは、あなたの言う通り、亡き愛犬に申し訳ないです。でも…。 なんとなく、あなたの気持ちが分かる気がしました。
これは膿瘍か腫瘍だと思います。 原因は抵抗力が落ちたり、微細な傷などがきっかけです。どちらかは細胞検査しないとわかりません。治療するには獣医師に検査してもらい、対応する薬を飲ませます。
カネタタキです。羽が見えないので若齢幼虫かメスかわかりませんが・・・ 樹皮にはえたカビなどをたべています。 大人になるとオスは「チ、チ、チ・・・」とかわいい声で鳴きます。 我が家ではよく家に中に入ってきて、出しても出しても戻ってくるので最近はそのままにしています＾＾； 葉についていた卵はクサカゲロウではないでしょうか？ 幼虫はアブラムシなどを食べて成長します。
現在14本の水槽を維持していますがその内の1本（60規格55ℓ）にヤマトヌマエビ10匹含む約25種110の熱帯魚（4～5cmメイン）を2年越しに管理維持しています。上部濾過（ニッソースライドフィルター）+エアリフト式＋スポンジ1基+大磯3cmに草はAnバルテリー+モス+マツモの構成です。感覚的ですがあと30固体程なら十分追加出来そうな気がします。世間では過密と言われる環境ですが我が家の水槽では一番調子の良い水槽になっています。良い環境で維持出来ている理由として考えれる事は水換えに対する考え方です。生物濾過は亜硝酸を硝化しきれる一線を越えていれば強化してもあまり意味を持たないというのが持論です。
うん、可愛い♪ でもうちのも負けてない(笑) 飼い主皆考えることは同じですね＾＾
犬ブームでネットで全国に気軽に空輸できた時代は利益は出たかもしれないが 対面販売と犬ブーム終焉で儲かる要素がない ブリーダーは商売敵は1人でも減らしたいから儲からないと話す場合もあるが ペットオークションも売れそうにない個体は買い手はつかないしショップも売れそうにない個体はタダ同然で引き取るから利益すらな ネット売りブリも人気ブリとそうでないブリ分かれる傾向があるが人気ブリでも売れない個体は必ず出るよ ノウハウは誰も教えてくれないよ。真似しても無駄だと思う 使い終わった個体とか奇形とか売り物にならない個体を殺すブリも多いが こういう事してる奴は屠殺の仕事している人と同様に 家族に奇形が生まれたりとか色々あると聞くよ 独身ならともかく家庭があるなら、金目的なら必ずヤバイパピーミルと関わってダークな事をする羽目になる。 やめた方がいいよ
あつ、あたしはワンちゃんも好きだよ(^_^)とくに鼻の潰れてないタイプのワンちゃんすきだよp(^_^)q
まかせっきりでした…っということは昔飼ってたという意味では？ たくさん生き物飼ってきました。その中で他の生き物との差分メリットと、デメリット解決法を思いつく限りですが考えてみました…！ メリット かわいい、非常に可愛い 観賞用といえば聞こえは悪いですが、基本放置で大丈夫 日中は死んだように静か、夜も鳴かない 犬猫と違い、毛が付くことない 暴れまわる生き物では無いので、ゲージの外で糞尿を汚さない→部屋を傷つけない ハムスターとか比べると長生き ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ デメリット解決 観賞用と考えると、観賞用にしては手間がかかり懐かないので単調であり、５年くらい生きておまけにブームものなので飽きやすく根気がいります 私の友人がそうで、二匹購入のすえに一匹死に一匹を私に預けました →自分の飼いたい気持ち固めて伝えて見て下さい アレルギー------------------------------------ →毛とか無いし、フケもしれてるので掃除の時マスク、ゴム手でいいと思います 資金-------------------------------------------- 生態と維持費が正直高い 飼わなければいけないものを買えない、病気なのに見せれないは駄目とは思います。が、お金をかけなければならない、節約してはならない訳ではありません 親の判断でお金をかけたいならかけてもいいですが、かけなくてもいい部分もあります 資金面問題ないなら長いので読み飛ばし大丈夫です 生態(3~7万円)※値段はだいたい以降この値段横※は省きます →大事に育てられるというのであれば里親で全然大丈夫です 繁殖した子なら店で売ってる海外産の子より安心できるかもしれません ただ、転売目的や弱いハリネズミをあてがう人もいるので、何度かコミュニケーションを重ねて安心出来る人と取引した方が良いです ※値段の差解説 品種では影響しないので好きなカラーでも大丈夫です 国産のが高い傾向、あと店のブランド 初期費用、絶対いるもの ゲージ、寝床、餌水入れ、回し車、温度計、暖房器具、キャリー 消耗品 餌、床材 Ｌ解説 ○ゲージ：値段アクリル(３万)＞シャトル(１万)＞水槽(メーカーにより)＞衣装ケース 推奨サイズ４０×７０ 考察 ブランド、インテリアにこだわらなければ衣装ケースでもいいというかおススメですね 昔、はり切ってアクリル、シャトル購入したのですがアクリルは大きすぎる掃除不便なのと換気がきになり。シャトルは私がいけないのですが私が壊してしまいました(苦笑 ツールとしては個人的微妙でしたね、そろそろ平均寿命超えるので健康面も問題無い様思えます(*^-^*) 寝床：メーカにより 考察 昔、木製の寝床を使ってたのですがよじ登ったり危ないので撤去、布製の寝床を使ってます 寝床は無いとハリネズミにストレスがかかる必需品で、無いといけないものですがいらないＴシャツ一枚でもあれば勝手に潜るのでお金かけなくてもいいようなものでもあります 餌入れ；低い食器 水入れ：給水ボトルor餌入れと同じような食器 考察 給水ボトル→ネットで餌入れは鼻から水が入る？場合もあるとか 餌入れ→専門店や書籍からハリネズミの体の構造的に給水ボトルはハリネズミが飲めるようなものでは無いとあったので我が家はこちらを採用してます 回し車 →高くても掃除しやすくて静かなのが良いです キャリー →虫かご 温度計 →100均湿度いらないデジタルで性格なの 冬温度 →サーモと床暖(あわせて１万円) 夏 →日陰、風通し良ければいらない 30°↑冷房くらい 餌 →ハリネズミフード高いしえり好みしますが、消費は小動物なので少ないです 猫餌を与える人もいます、メリットとしては美味しいのか食いつきやすいです ですが、健康面ではひどい偏食でなければハリネズミフードがいいです 病院含め最悪学生バイトレベルでもしてれば周りの負担になりません 臭い----------------------------------------------------- →臭いです ハリネズミでは無く、糞尿が多いし臭いので家族の苦情避けるには毎日朝に掃除した方が良いです 朝の理由は糞尿のほとんどが夜です 床材はペットシーツなら毎日とりかえられます 私が親なら、世話をし続ける熱意とハリネズミへの気持ちメリット、デメリットも解消案を提示して飼う時のシュミレーション、モデルを具体的に伝えられればいいかなと思ってます 長文、誤字脱字ありましたら失礼します
虫のような物を吐きだしたということは おなかに寄生虫がいるんじゃありませんか？ 無責任に餌を与えるだけでなく 責任を持って飼ってやることをお母さんに勧めてください。 取り敢えずは動物病院に連れて行って。 その時、嘔吐した物を写真に撮って持って行くと 診断がつきやすいと思います。
ぱっと見はバクテリアコロニーに見えますかね。 濁ってるという事ですのでバクテリアが増えすぎたのでしょうかね。 掃除をしてから多めの水換えをして下さい。
洗わないタイプのシャンプーは、気休めでしかないので、 臭いには、あまり効果がないと思います。 というか、洗っても大丈夫ですよ。 ブリーダーから生後2ヶ月ほどで迎える時も、 シャンプーしてから引き渡しされます。 仔犬用のシャンプーがありますので、 薄めて使いましょう。 それと、ワクチン前だからと言って、 家の中にばかりいては、 いざ散歩が始まる時に、外や見知らぬ人が怖くて、 色んな問題行動が出てしまいます。 犬と接触させず、犬が歩くような地面には降ろさず、 抱っこでいいので、涼しい時間を見て、 外に出て、色んな音を聞かせて話しかけて、 色んな人に話しかけてもらいましょう。
そうですね。 母猫が子猫に、「お母さんの言うことを聞きなさい！」と言っているのでしょうね。 母猫に任せて置いた方が良いと思います。 子猫が、2ヶ月～3ヶ月齢になるまでに、母猫が子猫を社会化させるための教育をします。 子猫はこの期間に、「猫としての生き方」を学んで独り立ちできるようになります。 子猫の歯が生え揃ってくると、乳首を噛まれて痛いので、母猫が離乳を促します。 子猫は母猫の餌を齧ったりしながら、徐々に固いフードを食べるようになってきます。 最初の頃は、母乳も飲みながら、フードを食べます。 猫のフードは丸呑みしても消化できるように作られています。 子猫用だったら猶更消化に問題がない硬さ、配合になっています。 したがって、総合栄養食と表示が有るものなら、最初（離乳の練習）から固いフードでも問題はないです。（子猫用の方がタウリン等が多く配合されています。）
猫派なのに犬みたいなウサギ飼ってます
こんにちは m(_ _)m 熊本県のホームページに、動物愛護の情報があります。 個々の団体からも、情報が提供されていますので、殆どの情報を得ることが可能です。 ホーム ＞ 平成28年熊本地震に関する情報 ＞ くらし ＞ 動物愛護 http://www.pref.kumamoto.jp/hpkiji/pub/List.aspx?c_id=3&class_set_i... ありがとうございました m(_ _)m
甘えてるんですね(∩´∀`∩)*゜ 嬉しいんですよ。大丈夫です。 充分 甘やかしてあげて下さい。
甘えてるんですね(∩´∀`∩)*゜ 嬉しいんですよ。大丈夫です。 充分 甘やかしてあげて下さい。
イルーナ戦記 爽快である( ´ ・ω・ ｀ )（強くなったら） クラッシュフィーバー（簡単で超爽快！やることがないので飽きやすい） ケルベロス（反盗難） 実は位置情報特定、周りの音、画像、動画をパソコンから利用できたりします
頭部を真横から見たいですねー。 アズマヒキガエルかニホンヒキガエルのどちらかだと思いますが、両者の大きな違いは鼓膜のサイズなんです。 目の後に色の違う円形の部分があると思いますが、それが鼓膜です。その鼓膜と眼球のサイズの関係でアズマかニホンか判断できます。 ちなみに、ヒキガエルというカエルはいません。
画像を見る限りは病気ではなく怪我の様にみえますね。 もしもエロモナスにかかった場合ですが、薬に弱いと言われている古代魚ですけどかかったと思ったら規定量の半分で薬浴させます。 (いつもグリーンFゴールド顆粒を使います) ヒレ先など症状が酷い箇所には顆粒を直接付けます。 (。・ω・。)ゞ
金魚は水質の変化には強いほうなのでそのままの飼い方でもすぐに死んでしまうということはありませんができる範囲で良いので金魚にあまり負担がかからないようにしてやってください。 水換えの頻度は1～2週間に1回で良いので換える水の量は全体の4分の1から3分の1ほどにしてください。水を全部換えてしまうと急に水質が変化して金魚にとってかなりのストレスになります。 砂に溜まった汚れや餌の食べ残しが気になる場合はホームセンターなどに90円ほどで売られているポンプなどで吸い上げてください。 水槽全体を洗うときはバケツや他の水槽に金魚を水ごと移して、水槽の掃除のあとカルキを抜いた水を溜めて金魚を少しずつ新しい水に慣らしながら水槽に入れてください。 水槽全体を洗う頻度は年に1回で良いです。そのときは一緒に濾過器も洗ってください。 フィルターは一度使い終わったら使い回しせずに新しいものに交換してください。専用のものでなければスポンジだけで安く売られています。 水温はできれば水温計を取り付けて確認してください。冬場はヒーターなどを付けて水温を一定に保つようにすると良いです。金魚は18度前後を好みます。 金魚は水温をあまり気にしなくても死んでしまうということはありませんが水温を管理したほうがストレスも少なく長生きします。 最初に飼うなら和金がいいでしょう。金魚飼育のスタンダードの種類です。何年も飼育していると最終的には20～30cmと大きくなりますが90×45×45の規格水槽なら問題ありません。 水草などを入れる場合はアナカリス、カボンバ、ウキクサなどをおすすめします。アナカリスは金魚のおつまみにもなります。エビはそのままで大丈夫ですがタニシは一度水の張ったバケツなどで泥吐きをさせてください。 先にご回答されていた方も書かれているように小さな魚にも命があります。最期まで責任を持って飼育して愛情を注いでやってください。 少し面倒なところもありますがお子様に一度金魚の飼育管理をさせてみてはいかがでしょうか。良い経験になると思います。最期には自らの死をもって命の大切さを教えてくれるでしょう。
キビタキのメスの幼鳥のようです。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=681 ☟奥がオスで手前がメスです。
鬱かどうかは分かりませんが、中には躾がうまくいかないからと落ち込む人は居ますね。 育児ノイローゼみたいな‥ それ以外だと、ペットを飼うということは望んで行うことだから鬱になる暇などないんじゃないですか？ 犬を飼っていて鬱になる人は、犬を飼っていなくても鬱になるんじゃないでしょうか。
ワンコもフワフワの布団が好きです。
専門家ではないので何とも言えませんが、明らかに何らかの症状が出ていると思われます。妊娠か、病気か･･･いずれにしてもすぐに病院を受診して下さい。 ちなみに首輪をつけていたとの事ですが、他所の家の飼い猫ではありませんか？交番や保健所に一応届けたら飼い主が見つかるかも知れませんよ。
もしかしてなんかの病気なんじゃないんですか？ 病院連れて行って相談されては？爪も切ってくれるでしょうし…去勢はされてるんですよね？
虫がわいたものは、捨ててしまいます。 新しいものを購入したら、最低3日間、冷凍してください。 そのあとは、解凍するだけです。 私は、購入して冷凍したら、ある一定の量だけ解凍してつかい、他は冷凍保管です。 冷凍しても全く問題はありません。 むしろ、冷凍保存の方がいたまないですよ。 太古の種子がツンドラ地帯など凍っているところから発見されて、発芽もしますよね！
メダカではありませんね。ちょっとぼやけているので種類はわかりませんが。
新しい水槽に慣れてないだけでしょう。 元気なら明日にでも動き回ると思います。
カワムツの稚魚では？
男の子のが 甘えん坊が 多い気がします。 クーデレの女の子も いいですよ。 両方 可愛いと思います♪♪
しきりにお腹を舐める場合、ストレスが原因の事も多いです。 環境は特に変わってないとのことですが、 飼い主さんが以前よりかまってくれない、トイレが汚いなど、 本当に些細なことが原因ということもあります。 また、１６歳という年齢を考えますと、 定期的に血液検査はされたほうがよいと思います。 何らかの病気が隠れていて、それによる不快な症状が ストレスになることも考えられます。 まずは血液検査(アレルギー検査含む)をしてみて、 何らかの病気が疑われる場合はその治療をし、 何も原因が見当たらない場合は、猫ちゃんの環境を もう一度見直してみてはいかがでしょうか。
衛生的にも、変えた方がいいですよ。仮に家の中だから綺麗だとしても、人間で例えて朝出たご飯をそのままよる出されたら嫌でしょ？それと同じですよ。
僕の飼っているコーンスネークバターが約3年のフルアダルトになります。知る限りで体重約900㌘に成長します。今現在は、730㌘で、約160㌢あります。18年の寿命があるそうで、まだまだ成長すると思います。
同時期に生まれて体が大きいということは、生存競争に勝てる強い遺伝子を持っていると言えます。 エサ食いだったり何らかの部分が優れています。 同じ値段なら同時期の子供から大きい子を買うメリットはありますが、値段が違うならメリットは薄いです。
私はホチキスで、袋の口を閉じて外に置いときましたよ｡ 家の中に土を置いとくと 掃除が大変ですし乾燥して ダメになるということも ありませんよ｡
熱湯消毒で大丈夫ですよ。 ただ、最近熱で増える菌もいるので心配ならクエン酸や重曹、食器用洗剤等で洗ってよく流して下さい。 個人的には先の回答者さんには申し訳ないですが漂白剤は使いたくはないですね。 手の表面が溶ける程の激薬物ですし、臭いがきついので危ないし、ストレスになるかと…
交尾で間違いないと思います。交尾はもっと良く見るとオスから交尾器が出てメスの体内に入り交尾が始まり、終わると交尾器が外れオスとメスが離れる感じです。終わった後にお互い止まった状態なのは個体差もあると思いますよ。マット深く産卵環境ができていると終わった後にそのままマットにすぐ潜るメスもいますからね。交尾も成功したようなので産卵環境ができているならメスはマットに潜り産卵を始めます。
私も購入したオトシンの模様が明らかに違ったので 調べた事があります。 臆病かどうかは性格もあると思います。 模様は同じですが、前面にでてくるのと 隠れてあまり出てこない固体がいます。 こちら参考に。 http://ybkj.exblog.jp/6654737/
はい。『コンゴテトラ』であっていますよ。 混泳させる魚も良く調べてから入れないと、見た目に似合わず凶暴な魚もいたり、相性の善し悪しもあるので注意して下さい。 ※比較的、混泳相手を選ばない種ではあります ( *・ω・)ノ
返信遅れました‼ そのサイズならばケースは中でも平気です。 ※完全な成体であってもプラケの大(37×22×24)～プラケの特大L(50×36×30)があれば十分だと思います(^_^)/
家も愛犬が4日前に餌を一切食べなくなりお水だけ少し飲む程度で餌を口に運んでも受け付けないで 兎に角横になるばかりでしたのでお盆休み前に病院に連れて行ったら熱が41°で検査が必要だったので検査しましたら内蔵に炎症はないけど白血球の数値が高いのと餌を全く受け付けない為血糖値が低い。これは餌を食べないことによる数値が低いと説明をうけ、処置は、皮下注射、炎症を下げる注射と、お薬は、抗正物質、消炎剤を飲ませて今日で3日目です。 毎日暑いのでクーラーに当たり体調を崩したようにも言われてクーラーは直接当たらないように 部屋の温度は28°にしたら良いとのことでした。餌を欲しがらなくても無理にでも食べさせることでした。 昨晩から口に運ぶと少しですが嫌がらず食べてくれ、今日は嫌がらず与えた量も少し残しますが食べついてくれて回復してきてます。 お盆休みなので病院もお休みですが15日迄様子見するより24時間開いている所があれば連れて行った方が安心ですよ。 似ていた症状だったのでご参考にされて下さい。ワンちゃんが早く元気になると安心できます。
優しいコメント感謝します。 8月10日に亡くなりました。老衰ですので覚悟はしていましたが、最後を看取れなかったのが心残りです。「昼寝なんかするんじゃなかった」と後悔しています。 最近、空を見ていませんでした。見てみますね。 滅多に回答しない、一回答者の私を気にかけてくださったこと、感謝します。とても嬉しかったです。 リクエストありがとうございました。 まだまだ寂しい日々ですが、笑顔の愛犬たちが目に浮かぶのが救いです。元気でました！
忘れないと思いますよ。 出かける前に「ちゃんと帰ってくるからね、行ってきます。」と 声掛けをしてきましたか？ 布団や部屋に残っているあなたの残り香を懐かしく思っているのではないでしょうか。 帰宅の折には、喜ぶでしょうね。 もともと うさぎさんはツンデレなので、表情にはあまり出ないかもしれませんが。 いい子にしてたね、ってたくさん撫ぜてあげて欲しいです。 一番なついていた娘が大学に行ってしまった後、彼女の部屋に行って姿を探していた、前のうさぎのことを思い出しました。
お久しぶりです。 うずらの雛が3日ほどで落鳥ですか。 飼育環境が良くわかりませんが、理由が不明だと気持ち悪いですね。 でも必ず理由があるのは間違いないので、思い当たることで述べさせていただきます。 1.温度管理 真夏や真冬の育雛は、ひよこ電球&サーモスタット使用でも外気温に左右され易いので慎重に行う必要があります。 2.餌と水 あまり考えられませんが、うずらは雛〜成鳥まで餌や水は撒き散らす習性があり、混ざった餌が発酵して腐敗する可能性もありますが、2、3日ではありえないかな。 餌が古くて酸化している可能性もありますね。 3.近親交配 自家繁殖を繰り返し、親鳥(初代)から3代位は良いけど、それ以降の近親交配だと極端に虚弱な雛が産まれる可能性が高くなります。 自分はこれを防ぐ為にネットなどで有精卵を購入しています。(異血導入)うずら大学、うずら道場、NETうずら屋、などがありますよ。 まあ私も専門家では無いので、あくまで参考意見として聞き流してください。
はじめまして神楽です。 まず始めに文章を読みましたが 肝心なPhが記述されていません ベタの好むPhは弱酸性で Ph 6*5-7*0の間がベストです 7*0以上のアルカリ性に傾いた場合 綺麗な尻尾の溶解に繋がりますので ph の定期的なチェックが好ましいでしょう またこれは一般的にはあまり知られてない事ですが ベタの鰭の維持にGhが関与してきます。 理想のGhはというと0-2の間と とても少ない数字です。 水道水をカルキ抜きした場合 お住まいの地域によりますが Phは7*0以上、Ghは5-6程度となります。 ここで私の使っている裏技ですが 水作りの際、市販のゼオライトという アンモニア吸収する石を使います。 使い方としては 水作りする容器に網でまとめた ゼオライトをいれます。 ゼオライトの量にもよりますが エアレーションをかけ数時間もすれば Gh 0-2の水質を作りだせます。 全ゼオライトを検証した訳ではないですが 僕の場合、素早くGh 0-2 Ph 6*7前後の水が作れます。 しかしながらベタの鰭は神経質で 何かと裂けたり溶解するのは ごく自然なながれですので 若干は念頭に置かなくてはなりません。 アルダーシード等を使い ブラックウォーターにするのも手です。 しかしブラックウォーターにすると ベタ本来の美しさが若干損なわれるため 私は底面フィルターでPhとバクテリアを 同時に恩恵を受けています。 参考になれば幸いです。 白カビについてですが 流木から出て来ていると断定できます いち早く流木を取り出し 白カビを水槽内からだして下さい。 あとはバクテリアが何とかしてくれます ヤマトヌマエビを混入するのも手です 何はともあれカビが生態に寄生するまえに 早く対象をするのが賢明かと存じます。 鰭野回復ですが、スーマという 本番タイでは鰭の回復に使う薬が存在します。 スーマは何度か使用しましたが 効く個体と効かない個体に別れるようです スーマを検索して、試してみるのも 価値があります。 スーマを使用する際、入れる数量が とても厄介ですが、鰭の回復を願って 取り入れてみるといいかと思います。 以上、参考になれれば幸いです。
たくさん繁殖狙うならそんな状態にしたらいいでふ
私もパピヨンが好きです！ペットショップで一目惚れしました！将来飼うつもりです。
狩人蜂の一種でしょう。 イモムシやクモ、コオロギなどを捕らえて幼虫が育つための巣に運びます。捕えた獲物は麻酔で動けなくなっているだけで生きています。そこに卵を産み付けて幼虫の食料にするのです。 http://www.avis.ne.jp/~zephyrus/karyuudobati.htm
2件来ていたうちの1件目に回答しておきました。こちらには詳細を書きます。 サウスアメリカンの飼育ケージはレッグスパンの2倍の高さが必要です。幼体に与えるコオロギは脚を外したものか殺したものを巣にひっかけておけば勝手に食べます(食べていない場合はカビ・ダニ防止のため、すぐに取り除きましょう)。巣を作っていない場合は顎を潰したコオロギを入れておけば襲って食べます。 ※不明な点は返信をお願いします。 ※返信は遅れるかも知れません(>_<)‼
狭いです。 水槽を大きくしてください。
ゴミにするのではなく、単純に２in１で使うのが宜しいかと思います。どちらかが壊れても、慌てないですみますし、フィルターの掃除も一ヶ月おきに交互に行えば濾過バクテリアの急激な減少も避けられるので、水質も安定します。
全然問題ありませんよ^^
背中を曲げて後ろにさがるように嫌がるので、背中をお腹につけてホールドして、顔もわりとがっしりおさえて目薬さしてます。 でやってますけど…どうかな。
VX75を使ったことがありますが、１段目などにスポンジを付けると、おそらく２週間ほどで流量が極端に低下します（バクテリアのコロニーなどが原因の目詰まり）。本来、一段目の細めスポンジは濾材が砕けたときにインペラを守るという役割ですが、このスポンジのおかげで流量が極端に低くなることがあるので、私はネットを使ってます。 私なら３段目２段目にパワーハウスM、１段目にパワーハウスS、荒目スポンジも使いたければ１段目と二段目の間に来る場所（二段目の上層か一段目の下層）最後に一段目上層にネット。 いろんな考え方があるので一概には言えないのが濾材のチョイスです。ですから私の意見も正解では無いです。あくまでも参考程度に。 吸着系の濾材は、私の場合は水槽セット初期のみ使うことがあるかな～？（まったく使わないこともある）くらい。これも私の環境下の話なので、参考程度に。
会社に入って何十年後に開業する目的なのか分かりませんが、未成年でも親を保証人に融資を受けることもクラウドファンディングなどで資金を得ることも可能です。 烏骨鶏も昔ほど単価も良くないですし、需要も高くないと思います。高級品を扱うスーパーで烏骨鶏の卵を見つけたら値段や賞味期限（賞味期限は約2週間）を見て単価や回転率が出ると思います。そこに維持費（飼料代、光熱費、建物代、人件費）など予定出荷数量など出せばざっくりした収入がでます。実際には販売ルートがあるので販売数量がわからないと収入金額がわかりません。 鶏卵農家さんの平均年収は４００万円前後みたいなのです。 県の行政機関にある畜産課などに電話をすれば、鶏卵農家になるのに必要な資格など教えてくれます。
