25枚でもつけるということは、誠意の現れだと思います。 人それぞれの事情があります。 中には一千万以上持っておられる方もいるようです。 私は常に質問には、お礼コイン500枚に設定しています。 コインは貯めるよりも、 有効に使うべきだと考えているからです。 ごめんなさい。 私は、回答者に該当していませんでした。
一概には言えないがユーミンとみゆきさん個性の違った両方好きだとなると好みの幅が広そうなのでまりやさん好きという可能性もやや高まるような気もする。
ケーキに載ってたりすると食べます。 嫌いか好きかどちらかというと好きな方です。 でも自分で買って食べたことはありません。 どうやって皮をむくのかもわかりません。
葬儀の際には屏風を逆さに置く風習があります。 これは、急な事で行き届かない事がありますのでご容赦下さいという意味です。 葬儀の際に目の届かない事は、よくある事です。いちいち目くじらを立てて起こる方がオカシイです。 大人の対応としては、『急な葬儀だった為にバタバタとしてしまい、失礼いたしました。この度は本当にありがとうございました』と言ってだけおきましょう。
元はファストフードだったからです。 串に刺してあれば持ち歩いて食べやすいです。 金額も串単位になるので計量も精算も楽だからです。 屋台で出したりしていましたから、皿に盛り付けるより串刺しの方がスペースも取らず、扱いやすかったのです。 同じく屋台での販売が一般的だったおでんもかつては串刺しが基本でしたね。 うなぎの蒲焼も串刺しですね。 こちらは屋台ではありませんでしたが、炭火で焼くのに好都合だったのでしょう。 串刺し市内でうなぎが電気式のグリルで焼かれていたら、見た感じ今ほどおいしそうには見えないでしょうね。 バーベキューも串刺し（こちらはステンレスですが）の方が断然おいしそうですね。
俺は説教なんかする身分じゃない・・・・・年だが・・・
「言論の自由」を賭けた【白鳥さん vs 北国さん 】
真実を知り得たこと。
何回見ても笑える、このプロファイリング(^^) 正気の沙汰ではない( ´艸｀)
まともに受け取らない方がいいと思います。 あなたも本当はそう思ってますよね。
反省などないから、いつまでたってもおんなじ事繰り返してるみたい。
良し悪しは一概に言えないよ。 80年代にスクエアからアジャスタブルに変更になったので、スクエアは比較的古いMartinをイメージして作られている。その意味では昔ながらの音に近いかもね。 一方、アジャスタブルは反った時の調節が簡単なので、便利といえば便利。 でも反らない個体なら全く意味はないわけで。。。。。 あとはネックの太さを確認して好きな方にすれば良いと思うよ。 個人的な音の好みはスクエア。
昭和の昔、キャバレーは有ったが、 キャバクラなどと云うものは無かった。 従って、その様な道は「存在しない」。
60歳..、まだまだ先の未来の仮定の話しになってしまいますが.. 愛する彼とは 一度も結ばれることなく 残酷にも若くして亡くしているので、あくまで「仮定」のお話しですが、もし彼が生きていて一緒に暮らしていたなら きっと 人生をかけた男の一生 のお話しをじっくりいっぱい聞けることが 自分にとってこの世の最高の文学なのでは.. と想像します。 60を過ぎても 夢を追いかけることができる暴れん坊だったなら、きっとそばで静かに応援できたら 何も思い残すことはない.. でしょうかね?
45歳デース❤ 旦那と一緒に、風呂入ったりしますよ！ ⛄ゆきちゃん
あります。呆けとは、頭の中の痴呆ととも関係ありますが、そんな簡単な問題だけではありません。私は、77歳です。毎日、10,000歩のウオーキングを実践して、11年になります。それも、65分でのウオーキングです。私の、一歩の歩幅が70cmです。とすると、7km歩いたことになります。速歩きを意識して行います。失礼ですが、貴方にこの様なウオーキングが、出来ますか？ これが10門以上の回答をさせていただいております。、呆けと密接な関係があるそうです。これは、或る大学教授による説明です。私は、4年前から、インターネットを、独力で学び、今、こうして貴方のご質問に回答させていただいて戴いております。おります。一日に、約、10門の回答をさせていただいております。健全な身体に、健全な頭脳です。これが私の、呆け封じとしております。貴方も、是非、ご実践してみてください。
絶対無理。ゴキブリが歩いた所でさえ歩けない
日本のメダルに関係ありそうな競技はほとんど ロシアも出てたと思うので、たぶん、誤差程度だろうと思います。 なので、陸上以外の多くの競技でロシアが参加する ことになった時点で、その話題は終わっているかと。
その3件が「ID非公開」にされているからです。 ID非公開にされた質問は、 本人以外が見た場合は一覧には表示されないため、 質問をすべてID非公開にするとそのようになります。 また、質問の一部だけをID非公開にした場合は、 ID非公開にした質問だけ表示されないため、 例えば22件のうち8件をID非公開にすると、 「22件中 1〜14件目」というような表示になります。
その通りですね。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
●１６０３年江戸時代になりました ○あくまで後世の歴史学においての便宜上の区分に過ぎません。 ●大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 ○日本書紀に書かれている「大化の改新」とされる事歴の多くがこの時点で行われたものではないとの説が主流になってきたからです。 ●二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ○九州王朝説・元号は歴史学界おいては奇説にすぎません。 ●九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？ ○九州王朝説を認めるほどの証拠が無いからです。
説明しなくても判って当然である、 政治家としての資質や努力などを 言っているのだろうが、違う意見を 持った方々が集まっての政治で有る事を 無視している事に成りますね。 同じ派閥の者には、かくあって欲しいとの 考えだろうが、後進を育てる意識に欠け、 不遜であり傲岸でも有ると感じますね。 気持ちは・・判るけど。
それは万年質問野郎のことなのさ。
いいんじゃないでしょうか。 笑われた相手は悔しさのあまり、中傷質問を出すかもしれませんが。 （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ
穿った事を言っているかのごとき表現で、ただ気持ち悪さしか与えない文章。
泣きたい時はなく！です！
>自分が抱く感性的な印象を普遍性 その感性的な印象で成功体験を積み重ねたことで普遍性と自信を身に着けたと言えるのかもしれませんね。 >後者の人は、どういう人 １．世界観、感性、人生観がまったく異なり相容れない。 ２．前者が自分の世界観を人に当てはめて自分に押しつけてくると感じてしまう。 これは実際に押しつけるタイプもいたりしますよね～。 ３．自分に自信のないことからくる、自信を持つ相手の劣等感。 が思いつきました。
私は割と直情的に言葉を発してしまうことが多いため、特に強い主張や思いがある場合、キツイ表現になってしまいがちです。 会話の場合は口から出てしまったものは取り戻せない為注意が必要だと、自分自身に言い聞かせ、自分の使いたい表現の強さのレベルが5段階の5だとしても3くらいの言葉を選ぶ努力はしているつもりです。 たとえ3の強さの言葉を選んだとしても、2度繰り返して使用したり、言葉に抑揚をつけたりすると効果は強まるので、そのような工夫をして相手に伝えるようにはしています。 理想は上記ですが、毎回うまくいくということもなく、失敗したり反省したりしながら日々生きています。
おっしゃる通りだと思います。 我が家は転勤族だったので日本全国で生活しましたが、こんな小さな日本でも地域によっても価値観が違うし個人の意識にいたっては、うんざりさせられる事もしばしばでした。 良い経験をさせてもらったと思いますが、本当に言葉のやり取りは難しいですね。
高校の頃に似たような馬鹿な真似をした覚えが……。 どれくらい馬鹿で意地悪く汚いか。 向こうが欲しいって言うんだからやればいいじゃないか と良い方が身を退くかと。 救いようのない方が残りそう。
｢知恵三昧でつか？｣ だいじょうぶですか？ 帰国されたほうが？(笑)
ID非公開の屑は消えろ‼️
↓ コワさんも60代なの知ってて返信してる（≧∇≦） kowakowa0128さん 2016-08-06 19:20:07. ６０超えてるんでしょ？ふたりとも。 質問者 onmitu_shadow_returnsさん 2016-08-06 19:25:52. そう！いいジジイだ！
確かにありますね。溶けているガスやミネラルによっていろいろな味が出ます。 何も溶けていない純粋な水（蒸留水）は全然おいしくありません。
自分が気に入らない事、不都合な事を「ネトウヨ」、「また在日か」と一緒くたに認定してしまいたくなるのがインターネット掲示板においての人の性質です。 SSカテにおいては「ID非公開」に関してもそう見えてしまうのでしょう。 すみません、細かな事情も知らないで首を突っ込んで。
これは本当の事 いつでも上から目線 自分の意見だけが正しいと思っている知恵袋中毒依存症の犬 頭の病気なんだな (^∇^)wナイス
同意義ではないですね。死に票が無視できないほど ありますし、投票行動をしていない人が過半数なの ですから。 改憲のための国民投票にまで持っていけるようには なった、というところでしょう。 焦点は多分分かってて訊いてらっしゃるんでしょう が、もちろん憲法第9条、いわゆる「戦争放棄」です よね。
ボランティアだけじゃなく、本当に志を高く持ち動く人は、本当に下にいる人ですよ。 そのような人でも、上にいけば、人が変わった様になる人も多い。 子供を使い、募金を集めるのでも、中では汚いですよ。 それの代表が、24時間テレビやアグネスのいる会じゃないですか。 いわゆる偽善者てやつです。
ポアすればいいと思います。ケツジャンプの練習をさせましょう。 馬鹿はほっとけ。
今晩は〜私の衣装を盗み着ている 棄てI.D.の，成り済ましの 二代の、mamenekokoが回答を 寄せてるから来ました (_ _).｡o○ だから此方の質問に対しては 自信は持てませんが綴って見ます 二代目豆猫っ娘です。お願いします。 未だ頭の中で整えて無くて済みません ざっと書いてみます(_ _).｡o○ 環境を大きく変えれば済むかとは 思います 人間の身体も心も はいそうですかとは簡単に移れない 動けないから 悩むし苦しいんだと そう辛い時だから誰もが言いますが 歩けるだけでも環境を変えるには 大丈夫ではありませんか 庭の大木なんてモノも喋れず 黙って雨風に耐え 移動出来もしないのに 何百年は無理にしろ づっと定位置で春夏秋冬 生きて行ってるやないですか ねえ、、、 植物ですら乗り越えれるものを 植物の力を容易くは考えたくは ありませんが，人が乗り越えれないとは 考えたくありません 空を飛ぶことは出来なくても 仰ぎ見ることは出来るのです 海を渡る風には及ばなくとも 風の息吹を感じる場所へ行くことは 出来るんです 自ずと寿命は仕方がないとして 環境には移住地から様々な要素が含まれますが 其れが逃げるのでは無くて 希望を携えて一歩目を踏み出すならば 取り敢えず，づって日を費やす間には しんどい目に遭いもしますが いづれは乗り切れます 周りと同時に自分も生き方を変えれば 良いのです 決して自分探しの旅なんかでさえ無くば 乗り切れて，拓けます 一歩目を踏み出す勇気が未だ在ると 信じることではないでしょうか 心を一処に何時までも置かないで 分けるのも必要かなと思います だから勇気です （なかなかソレがねと言う微妙な線が 勇気ではありますが） 一歩踏み出すだけの勇気です 二代目豆猫っ娘♡眠いので又明日 書き直せたらいいけど♡
////////////////// ..
ID非公開の屑は消えろ‼︎
ほぼ、仕事は役に立たなかった 雇ってくれたマスターについては、後々、世間話した事が参考になったし、いい職場だったと思う
白鳥氏も我が強くて口が過ぎる事は多々有るけど根は悪く無い。 人それぞれの考え方が有るのだから違いが有って当たり前。 気持ちが有るなら徹底的に話し合えば良いし嫌ならスルーすれば それで終わる話だよね。 お互い大人なんだから。
暇だから大丈夫じゃねっ！
その行動、サイト運営者も笑ってるお？ 恥。
真性包茎（亀頭が全く露出しない）・仮性包茎（包皮輪狭窄タイプも含む）・短小は自宅での「正しいストレッチ＆ケア」で平常時でも亀頭が露出した露茎に矯正できます。 危険が伴う包茎手術、また包皮をユルユルにするだけの矯正器具など一切不要です。もちろんサプリも服用しない安全な方法です。 泌尿器科医が監修し、専門家によって作成された包茎短小自己矯正公式プログラムがＷＥＢ上で公開されており、高い評価を得ています。 ---------------------------- ★Yahoo、Googleで検索 ↓ ↓ ↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。 ---------------------------- 週に３～４日、３カ月～４ヶ月の自宅ストレッチ＆ケアで誰もが理想のペニスに矯正することができます。 ２０１２年に公開して現在までに４０００人以上の悩める男性を救ってきた実績があります。 包茎特有のあのニオイ、恥垢、早漏、亀頭包皮炎から完全に決別です。 何よりも堂々と銭湯や温泉、風俗店に行けますね！優越感に浸れます。 このプログラムの主目的は「ペニスを長く・太くすること」です。 その前にスムーズに亀頭を露出できるよう、ペニスを固く締め付けている包皮を形成しているコレス筋膜という筋組織の弛緩ストレッチから始めます。（コレス筋膜リリース） 真性包茎、包皮輪狭窄性仮性包茎（重め）の人は、まずこの弛緩ストレッチに集中します。プログラム通りのペースを守って、オーバーワークをしないよう注意が必要です。 1ヶ月～2ヶ月で手を使って亀頭を全露出できるようになります。その後、増大プログラムのプロセスに入ります。 仮性包茎の人は包皮弛緩プログラムとペニス増大、亀頭増大プログラムを並行して行います。 増大プログラムは包皮によって成長を阻害されてきたペニスを本来の姿に戻すだけです。（主に靭帯弛緩ストレッチ） このプログラムによって誰でも3cm～5cm長くなり、外周も2cm～4cm大きくなります。 ドイツ医学誌において「ペニスは露茎が望ましい」という論文の一節があります。割礼や手術を勧めるものではなく、幼児期に親から包皮を剥く癖をつけられた子は９９％思春期には露茎になるということです。 また成人になっても正しいトレーニングなどで露茎にする努力をすべきであるとされています。 確かに包茎はデメリットこそあれ、メリットはありません。 包茎が気になるのなら、コンプレックスであるのなら是非安全かつ確実なストレッチ＆ケアで包茎を矯正して、これからの人生を変えましょう！ >>Yahoo、Googleで検索して、包茎・短小の悩みをすっきり解消しましょう！！ 検索ワード↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。
カレーに季節は関係ありません。 年中食べます。
偶に年下の後輩から間違いを指摘される時ってありますよ。 「あ～そうだったな。ゴメン！」で終わり。 不機嫌になどなりません。 いつも皆が自分を立てて、慕ってくれるので。
はい。。。。。。。。
おじいさんがでられるわけがない、ばかなの？
おもしろそうですね。 確かに知的障害者や発達障害者って同じ人種で私たちの税金を喰ってるし 社会の足手まといだよね。 発達障害には天才みたいなのがいるて聞くけど、チョー一部の可能性の話で あれは哀れなヤツへ慰めの言葉らしい。 ほとんどが、周りから嫌われて彼氏彼女なんているの見たことがない。 宇宙人ということで隔離施設造って閉じ込めちゃえばどうだろう 間違ってガスを流し込んじゃうとか。
生産じゃないんじゃないかな？ 売り上げだろ？その例だと。 富を持っている人が作り出すわけじゃない。 逆に生産活動している８０％の人（ワーカー）が 売り上げに寄与できていないという事も言えるけどね。 パレート法則は当て嵌まるだろうね。 キミとか旧自転車くん、新手の連質君たちは 全体構成比の、多分２０％以下だろう。 で、逆に全質問数の８０％は軽く超えているはず。 で、キミらが大人しく成れば「閑古鳥」は確かでしょう。 で、クオリティはグ～ンと上がるでしょうね。 実験してみたら？
違うよ。 「この前、手に入れた茜ちゃんの生パンティーをあげるから」 だと、思う。 ただ、どっちが最初持ってたのか定かでないんだよね ヽ(・∀・)ノ
お犬オヤジが、口実作って好き嫌いの明確に判断とか状況の把握の良く出来ない 鳥が嫌いって、鳥より論理的になれない、ただの2行回答のつまらんそんなタイプの人間 仕事が無いとか、、なにかの精神上の問題があるに違いない こんなのは、近くに居ない
おまえがすでにドツボにはまってるからな！！（笑）
あほう、そったら商売事などどうでも良いんじゃ とにかく、冷ややかな目だけはヤなの。 あっちでイイ事、こっちで糞捨てセリフ あいつ「陰で」なんぼ口付いてんのよ？と思われているのは絶対ヤなの。 人間としてな。このカス、分かったかな？ オレは自分自身、「表」で一気通貫で観られたいだけ。 ---------------------- おやおや、さっそく返信封じBLかい？
サッカーと野球くらい違いますが（笑） 前者でしょう
やはり、都道府県によって力の差は大きいです。 関東地区や近畿地区や東海地区はレベルが高いです。一方で都会圏内ではなく、加えてこれという伝統校もいない県が、残念ながら弱いという印象です。 あまり言いたくはないですが、挙げるとすれば、秋田県・鳥取県・島根県・大分県をイメージしてしまいます。特に大分県はこのところずっと甲子園初戦敗退、それも惨敗が多いです。 不快に感じた方がおられたら申し訳ありません。しかし実際は、勝って欲しいから毎年これらの県を応援していますよ。
良か、良か。 うちはペリメニ入れるだよ。 悪かと？ 都牛昆布もーもー
無理。精神病の一番厄介なのは本人に自覚がないから。今年だけでも数百のクレームや苦情言われてるのに、本人知らん顔。普通の精神じゃないから精神病。xes46qは回復しないどころか悪化の一方。
その精神でしょう。 とにかく日本人は忙し過ぎます。
いいえ 馬鹿を装っているのか本当の馬鹿なのか、判別は出来ないでしょう 利口な振りを装う馬鹿を装う賢い人もいますね・・・・
します！ む～ぎわっら～ぼう～しは～もうきっえ～た～♪
みなすも何も、差別発言です。 女だてらに「こんな世界で生き残っている」なんて面の皮が厚いんだなと言っているのですから。 平気でそんな言葉を用いたいなら、過去の日本に帰れば良いんですよ。
それは逆じゃないか。 異性に対しての敬愛と尊敬の念が、あればこそ男女関係はうまくいくと思う。
間違ってはいません。 喧嘩する時には店の中を荒らさないように、「外に出ろ」というのがルールです。 しかしながら、しょっちゅう喧嘩が起きて荒れ放題のSS店では客も慣れっこなので、店内でやっちまえということになるのです。
女にとっての弱さなんて、武器でもなんでもありません。 単なる寝巻き、下着のようなもの、着ていないかのように着こなして、夜はすとんと足先に落とすもの。 女を武器にするような女はそもそも二流以下です。
先にダサいと言われた場合、次に発する自分の発言は 二通りあると思う。 1 ) そうだよねー、ダサいよねー。 2 ) そんな事ないよー、良い人が沢山居るよ。楽しいよ。 多分ナナちゃんは, 2) の方を言ったと思います。 もし、私が言う時もその様に返すと思うからです。(*_*)
あなたと考え方が似ています。 近寄る女性は打算的でお金目当てが顕著に見えます。 相手は束縛も嫌いますね。 それが長続きするのかも知れないけど なかなか再婚に踏み切れない原因でもあります。
まあそれなりにかわいいでしょう。 女子のレスリングもね。 そういっちゃ水泳の金藤とか バトミントンの金とった方の大きいほうとか そういえばとかがいっぱいいるでしょう。 でもやはりそれなりそれ以上にいい顔なさってますよ。 スポーツ選手は、メダルとったすべての方に幸あれですね。
吉田は長く勝ち過ぎ。勝つヤツが次々と現れる方が 競技レベルとしては良い。それに泣き過ぎや。
オイラ的には水ようかんが食べたい。
その通りです。 功遂げ身退くは天の道なり と老子が申しております。 俺は功を遂げていない と仰る方も多いと思いますが 60迄に遂げられなかった人に この先5年に可能性があるとも思えません。 ここは後進に道を譲り 第二の人生を謳歌する事を考えましょう。
「極」普通に「JPN」で良いんじゃないの。
性欲低下、ほてり、発汗、寝汗、疲労感、ひどい場合は鬱状態になります。 思い当たるものはありますか？ あれば、男性ホルモン低下の更年期障害の可能性はあります。 血中テストステロンを調べてもらったらわかりますよ。
逆によくなるよ。男はホルモン量が減るから結婚するとダメになるんだ。既婚者でうつ病になった奴らがいるけど、ざまあみろって感じだね。最近はマカデミアナッツを毎日たくさん食べている。こんな贅沢は既婚者には到底できないだろう。既婚者はせいぜい中国産のピーナッツだろうね。
勤め人ならそうかも。 牧志の公設市場や栄町市場では、相当高齢なはずのオバァたちが、今日も元気に商売にいそしんでおります。物凄く生き生きとして、ボケのボの字も感じられやしねえ。
『シンゴジラ』を観に行った時近くに座っていた年配の男性が「あの目が気に入らないんだよな」と言っているのが聞こえました。 やっぱり(ゴジラはこうあってほしい!)という思いが強い人はショックを受ける映画かも知れません。絶対にその思いは裏切られますから。特に思い入れがないなら劇場で観る価値はあると思いますよ。
こんにちは〜兄さん，娘です毎度です (_ _).｡o○ 西部劇！専門！黒いテンガロンハット！ クリーフ！渋い！好きやな！ 私の連れ合いも好きです（＾Ｏ＾☆♪ 復讐のgunman！主役では 無かったでしょうか もう旧い映画ですよね 一番好き？忘れたぁ アラン・ラッド 遥かなる山の呼び声 「シェーンcomeback」 子役君NICE 一番！最高！ ♡なんたって 【フランコ・ネロ】！！！ 彼ですよね*\(^o^)/*♡ 次が 「クリント・イーストウッド」かな 皆さん！此の二人では無いでしょうか 三番手が 「スティーブ・マックィーン」ですね♡ アラン・ラッドはあまり好きやないです 二代目豆猫っ娘♡リーバン・クリーフより，フランコ・ネロです！♡
丁寧な敬語だけど、呼び捨てなんだ…( ・ε・)
あっ、これ数年前まで使ってたよ。 薬局で買ってきて、 筒状になってるのを紐を引っ張って出すんだけど、 結構 力がいるんだよね。 うちは、水槽が何本かあったので、 コバエや小さな虫が湧く事があったから、 その虫の駆除に使ってたよ。 ハエは、家庭では、ほとんど見なくなったね。 最近は、生ゴミの管理もしっかりしてるし、 野良の動物の死骸なんかも、 保健所がこまめに処分してるから、 ウジムシがなかなか育たない環境だからかな。
こんにちは 五木ひろしさんの「長良川艶歌」です。 しっとりとした琴の音と、抑え気味な歌い方が 聴く人の心に沁み込みます。 あぁ、これが演歌なんだ…！！ と思います。(^^♪
占い師は未来が見えるわけではないのでギャンブルでは勝てません。人間相手なら未来が分からなくても口八丁手八丁で騙すことが出来るので人間を占うんですよ。
世界ではいろいろと研究はなされてはいますが、未だに証明できてはいないようですね。 個人的にはあるのかもしれないとは思いますが、客観的かつ公正な証拠は出せないです。
はい、逝けメンです 一部の非公開さんたちから”口うるさい禿親父は早く逝け”と思われていますよ
59才説が有力なようです。
健全な判断力をお持ちなのですね。 ただ、これまでにやってきた数々の所業が運命を決めていくのでしょうから、現状のみを見ても改善はしないだろうなあ。
自分の好きなことをしたらどうですか？ 確かにコーラスはお金がかからないけれど、多分、歌よりもそこにいる人たちと仲良くなるから 楽しいのだと思います。 それが出来なくてつまらないと思うなら他に目を向ければ？ コーラス以外でも お金をかけず楽しむ趣味はあると思います。 ステンドグラスは特に経費がかかるけれど 小さい小物ならそんなに経費もかかりません。 体力に自信がなくて 物作りがお好きなら 陶芸も楽しいですよ。 そんなに高くないコースも探せばあります。 何をやっても結局は 自分の気持ち次第ではないでしょうか？ 私はジムで友達が出来ましたよ。 誰かと共通の話ができることで、孤独感からも開放されるのではありませんか？
クラッシック……え〜っと、作曲家を忘れたけど「惑星」ってやつ。 あと、ショパンの「別れの曲」ね。これはもう大林宣彦氏の映画……とゆーより富田靖子マンセーだからです。 異国情緒で想起するのは久保田早紀の「異邦人」だけども安直だなとゆー思いもありつつ……。 オリンピックはワタクシが見る試合の日本人は負けるとゆージンクスを持っていまして福原愛ちゃんとか錦織圭くんには悪いことをしたなあと思っていまつ。
確かに、その通りです ビール飲みながら、卓球観戦、勝ちました！ 愛ちゃん！ 楽しいな〜 今日も朝御飯に、納豆食べて、おいしかったな〜 楽しかったな〜 幸運というか、なんか、幸せな気持ちです
昔ながらの博多女のイメージの人は 少なくなりましたね。 優しくて、でも気が強くて怒らすとえずか（怖い）ですよ(^^♪ 賢い博多女は男を手のひらで転がしています。
おでんや唐揚げ、たこ焼き、韓国風タコの激辛炒めなどが思い浮かびますが、やっぱり新鮮なタコは刺身で食べるに限ります。特に関門海峡で捕れた生タコの刺身は最高に美味いです！ ただし酢蛸だけは今でも苦手です。幼少の頃にはおせち料理に入っているような甘い酢蛸が大好きだったのですが、かつて食べ過ぎて気持ち悪くなったことがトラウマとなっています。
普通に ｢お前とは何するにも息があわない｣ と言うかな
炭酸水（無味のやつ）炭酸でおなかが膨れますので、満足感が得られると思います。
こんばんわ‼ ねこちゃん本当に暑そうですね‼ 《*≧∀≦》
私は20代半ばですが、大して 満足するような遊びは まだしていませんね。 いまやっている遊び（？）と言えば、 ・自宅の敷地内で原付でドリフト。 ・中距離の原付ツーリング。 ・遠距離のツーリング（大きいバイクです。） ・地元の峠のワインディングロードを 気持ちよく流す。 ・海岸沿いの国道を軽く流す。 ・交通量の少ない時間帯に非常にまれに ゼロヨンをやる。 ・車でドライブ。 こんな所です。 ※ツーリングは基本ソロですが、偶に友人と 2台で行くこともあります。
バレたらどんな仕打ちに合うのでしょう？怖いですね！
民主主義に賛成だよーん♪ヽ(^○^)ノ
知恵袋では違反になるだけだな。場合によっては通報されることもあるようだが。わかったか。
サラリーマンはまあ安定した収入を得れることに加え、退職金、厚生年金が手厚いことくらいかのう（≧∇≦）
炎の質量が不足しとるけえじゃのう（≧∇≦） ティッシュの量を増やしたら燃えるでw
ワシも仲が良い方？だと思ってるけど、 何で晒さないの？
「プロファイル＝プロファイリング」と解してお答えしますと、犯罪捜査の際に「どのような居住地域から犯罪者が現れるか」と言う観点からの地理的プロファイリングと、犯人の性格や属性と犯行の状況を結びつける犯罪者プロファイリングと言う概ね２種類のプロファイリングがあります。 プロファイリングは「ヤマ勘」によるのではなくて、科学的推測によって犯人を割り出す科学捜査のことを言います。
人によるよ・・・・・・
マンチャンは特撮カテで非公開質問多数してますね。 だいたい海蛇とか菊池教授とかのフレーズは全てマンチャンです。
糖尿病は、じわじわと身体を蝕みます。 神経障害を起こし、免疫を低下させます。 視神経をやられたら失明しますし、腎臓がやられたら、透析が必要になります。 手足に壊疽が出来たら切断しなくてはならなくなります。 食事制限をし、投薬で改善するしか方法はありません。 勝ち負けなどありません。
前は全員ブーコンに見えたけど、今は全員 クリクリ君に見える。 (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ
素敵。。。。。。。。
北国氏を嫌う人にとって、北国氏を 擁護する様な人は、全て「北国派」でしょうね。 他の方には、何ら関係のない話ですが。
いいえ。。。。。。。
高血圧には結構な制限がありますね。 一日の塩分摂取量は小さじの半分以下ぐらいまで、と何かで読んだ記憶があります。 にんにくですよ。 健康にいいらしいし、血圧を下げる働きもあります。 一日一欠片でいいそうです。 にんにくの食べ過ぎは胃に悪い。 あれもだめ、これもだめ、更にストレスで塩分減らしても血圧が上がるので、私は醤油プラス檸檬で舌を騙すようにしています。
日本で一番多い死因ですから、 書きようがないほど多様でしょう。 ま、好きな食べ物に発癌性が高く、 嫌いなのが癌抑制の多い食材なんじゃない？
まぁ、立っている人がいれば、詰めて座るほうが親切かな…その人が座ろうが座るまいが。 義務ではないから、人に強要することでもないとは思いますけどね。 子供の靴が当たりそうだからと事情もあったのに言われたから、気分が悪かったのでは？ だとしたら、その人はその事情を知らないのだから仕方ないかも。 その後の、私だけじゃなくて、後ろの人にも…ってところからの言い分は、少し幼いかな。 その人のものの言い方も、どうかと思いますけどね…。
当時というのが、いつごろのことかよくわかりませんが、 この２組はブレイクした時期が違います。 チューリップは７０年代前半に「心の旅」が大ヒット。ファンでなくても、この曲は知っているというくらいに知名度がありました。 その頃のオフコースは、知る人ぞ知る・・・くらいで、「派に分かれていた」のは、一部の女性フォークファンのみだと思います。 その頃の比較なら、チューリップというより、「オフコース派？風（伊勢正三）派？ふきのとう派？」かな？ 人気から言ったら、オフコースはまだまだで、フォーク系の比較なら 「ポップ色のあるチューリップ派？抒情的（軟弱な）ＮＳＰ派？」のほうがつり合いがとれてるかなと思います。 オフコースはブレイクしたのが遅く、５人になって、８０年代に入ってから知名度がぐんと増しました。曲調もバンドらしくロック色がすこし入って、８０年代前半は男性ファンも増え、反面、チューリップは初期メンバーの一部が脱退。ファンがすこし変わったかもしれません。その頃にはリスナーも「オフコース？チューリップ？」と迷いがありました。 でも、世間的には、２分されていたわけではありません。 「聖子派・明菜派」とか「トシちゃん派・マッチ派」と言う感じではないです。 ツイスト・甲斐バンド・アリス等の人気グループも活躍してましたしね。 ちなみに私はチューリップ→ふきのとう→オフコースでした。
MOON移籍後は達郎さんがほぼプロデュースしてるので好きな曲も確かにありますが、達郎さん自身の曲よりは多くはないです。正直なところ。
ここの事ですよ！\\\\\\\\\\\\\
自分の土俵(得意分野)に持ち込むことじゃないかな。 無能なチンピラの常套手段。 逆にそれしか勝ち目がないから 何年も前の投稿を引っ張り出して来て、 「さあ、続きをしよう」となる。笑
判った、判ったよ。もう魔女♪さんは辞めて引退したんだね？ それで、いいんだね？ 自由に楽しみなさい。
誰もいないよ。今更巻き戻しに時間はかかるは、頭出しも同じだし。 予約録画はめんどくさいわ、同時マルチ録画はできないわ、テープは切れるは あんな面倒な物今更ダ～レも買いませんよ
ちあきなおみ「喝采」 動き始めた汽車にひとり飛び乗った 動いている列車に乗り降りできるっていつの時代なんでしょう？ 昔、田舎のローカル私鉄で戦前に製造された車両がありましたが ちゃんとドアを閉めてから発車していました。
当然まずBの話を聞きます。 そしてAに話しを振ります。 「Bは私に助けて欲しいと言って来たので断れる訳もない。 そちらの言い分を聞かせて欲しい。」 つまり仲裁を買って出る。 その上でもAが「放っておいて欲しい」と言うならば AはBと修復する気がないか 自分たちで解決するつもりとみてその意をBに伝えます。
己の正しさを証明するのは至難の業だと思います。色んな方向から多義を究めないと証明出来ないので・・・ 一方、相手の間違いを指摘するのは簡単だと思います。一か所の間違いを突っつくだけで証明出来るでしょう。 依って、後者を選択する人は面倒臭がり的傾向かな、と思います。 ちなみに、わたくしは後者を選択します。
これから書く事は、半分くらい眉に唾をつけて読んでみてください(^.^) 僕は長年武術をやっているので、人を一瞥すると相手の性格がだいたい分かります （ネットは分からんが） 高級な武術は、相手の力量や性格を見誤ると、戦って自分が殺されてしまうので、間違う事はないです。 で、近所のコンビニに、バイトの新人達がたとえば一気に3人とか入るとすると、誰が性格が良いのかすぐに分かります。 無論、誰が酷いのかも分かります。 しかし、一週間もすると、性格が一番悪い店員だけ残って、性格の良い人はやめて行くのです。 今まで入れ替わり立ち替わりを何十回も見てきていますが、性格の良い人はすぐに辞めます。 反対に悪い人は不思議と残るのです。 これはほぼ100%です。 どうして性格の悪い人だけが残るのか謎ですが、おそらく理由は、ズルいし、ゴネるからだと思われます。 と言うことで、コンビニのバイトは性格の悪い人が残りやすいからだと思われます。
幼少の頃、 意識不明の重体に陥った事があります。
出産を経験した 女は感度がぐーんとよくなる。
美しいね。 あの曲線は美だと思う。 裸になってもエロを感じさせない 妊娠した女性の身体は「神々しさ」さえ 感じさせる。
ソープでいちばん嫌われるんがそれだよん♪ヽ(^○^)ノ 参考 「風俗嬢の正直シンドイ」をググってよくおベンキョしてね♪
屁理屈哲学…存在論、認識論、科学哲学、心の哲学、論理学 糞理屈哲学…人生哲学 (・_・)
こんにちは～豆猫っ娘です.。o○ 回答は… よろいしい です
ヒマウマさん、こんにちは。 私の「悪さばかりの小中時代」には家族6人暮らしていましたが毎年末29日頃、家の狭い土間で1斗５升ほど餅を搗いていました。 広島ですので丸い餅・・・餡入り、餡無し（平餅）、餡入りヨモギ餅の3種類とヒマウマさん画像の餅・・・家では「なまこ餅」と呼んでいました。 海のナマコを大きくした形だったからでしょう。 黒豆入り、キビ入りの物の２種類 数日置いて固まったら包丁で切っていました。 正月は3が日、毎食、餅ばかり食べていました（＾＾） 今はスーパーで切ったものが真空パックで売っているので食べましたが記憶にある家の餅に美味しさは、はるかに及びません。
お早うございます。元気にお過ごしですか？ げに、蝶は何か呟いているように見えますね。 ・・・困ったもんじゃのう今年の夏は。熱暑に熱帯夜。蜜を吸うのもままならんし、いつまで続くんじゃろうかあ？ そう言やあ今日は終戦記念日よのう。暑さとの戦いも今日までにして欲しいのう？ 僕の家も蝶と同じです。立派過ぎる盛夏に参っていますよ。 グリーンカーテン。 欲の皮が突っ張って西瓜・胡瓜・ミニトマト・朝顔を植えましたが、西瓜は子玉だったらしく大きくなるを待っていたら腐り、胡瓜はウンコ型のばかり。ミニトマトは数は成るけど皮が硬くてちっとも美味くない。 菜園（写真向こうから） ●トマトを4本植えましたが葉だけがワンサと茂り、ヤマブキ色の花は咲いたけれど実の一つだに成らずトマドっています。 ●茄子は3本。器量の悪いのを５，６本収穫しました。 古諺に「親の意見とナスビの花は万に一つのスレも無い（スレ=はずれ）」がありますが、収穫後はまったく花が付きません。天に見放された感じで成す術なし。 ●キャベツは農協の売店で売れ残りを６本。成長は盛大ですが結球する積もりはないようですね。カンランだったのでしょう。 ●二番手のトマトは種から育てて4本植えましたが３本は枯れました。 そんな訳で、無能役・勇気栽培による観葉植物のジャンクアートだと思っています。 8月になって一度も雨が降っていません。 トホホな「子育て」に愚痴が長くなりご免なさい(^^♪
あたしはリアルでも、この顔面で場違いなとこへ厚かましくドドドッと出向いていって顰蹙を買うような回答をしてます。
『これは釣り質問ですね』 と、言ってあげます。
はーい、ラシスでーす！( v^-゜)♪ って、このアバターはセリンだね～？ ジョアは、それぞれ美味しいけど 一番のおすすめは、期間限定のピーチ味です！ 今ならアリエルのパッケージだよ～(*´∀｀) 娘ちゃんに買ってあげてね♪
知り合いの障害者は、同じ施設に入所してる他の障害者の悪口いってるよ
仕事だと仮定すると、そのようなタイプには相手からの詳細説明が始まる前にこちらから詳細提案して合意を得ようとしますね。 細かい指示を出したがるタイプの上司はアウトプットイメージのずれを許さない人が多いので、イメージのすり合わせはどうしても必要になります。 でも自分がわかっている話を延々と聞くのは面倒なので、自分からできるだけ手短に相手が納得できると思われるアウトプットイメージを提案し、相手からの小修整だけ聞くようにしています。 相手も自分が伝えたい事を理解していると感じると安心してくれます。
今晩は～豆猫っ娘です(_ _).。o○ 時間を忘れている時が 実は、一番 時間を大切にしている時 です 永く愛して♡骨まで愛して♡ ウマの娘
一つの大学に46年いました。12年前に退職。 無論、問題を感じなかったことはありませんが、退職しなかった。 感情で動きたくなかったし、責任があったから。 敗北して退職するのは嫌だったから。 このカテも問題はあるが、綺麗な石や貴金属にであうこともあります。
後付けな気はするが、 女は例えば洞窟とかにいて、男は狩りに行く。 ま、女は密集状態んとこにいるから 噂話する位しかなかっただのな進化？ 後付けだよなぁやっぱ(´-ω-｀)｡o○ でもまぁそれで右だか左脳との連携が強くなり云々。 より細かい事を気にするようになったし、同時に コトバによる自分の立場有利に運ばせる為の駆引きの 一環として等々…。 男は狩りに集中、集団狩りでありゃぁ命令系統とか 周囲の状況だの自分の位置だのの空間把握能力が 発展した(。-`ω´-)ﾝｰ まぁボス争いも主に力、威厳優先だった？ やっぱ後付け…コジツケだよなぁ(´-д-)-3 さてっ｡o○ しょっぽクン
他にカテがたくさんあるので問題ないです。
というか海ちゃんいつの間にか人面カメムシになっちゃってるよ（笑）
イケメンの基準がよく分かりませんが、 羽生選手はとにかく綺麗で美少年だと思います。
そんなのアホだからに決まってるでしょ。アホか。
ご存知と思いますが、男性器とクリとは発生学的には 同じものです。 私は吉原の高級ソープの嬢を中心に千人以上としてきましたが、 本当に大きさはさまざまです。 大きい女性は男性の小指の先くらい。 殆ど無い人も少なくありません。 質問者さんは確かに大きい方ですが、実は大きい人の方が大抵 感度は良いのです。ですから自分は感度が良いと自信をもって、 セックスライフを楽しんでください。
いつでも上から目線 自分のいう事が本当の事で自分の意見だけが正しいと思ってんだろ。 この知恵袋中毒依存症の犬 頭の病気なんだよ (^∇^)w
帳消しにできますね。 貴方の場合は結婚できないはなくしない方なので簡単にできると思いますよ。
ニラレバ食べれば～♪はっあは～ん 誰かに盗られるぅ～♪ふぅっふう～ 学食のぉ～昼時は～激しくてぇ～ ・・・・ 失礼しました
イチゲンと同じ病気に近いがこいつは意外と適合能力は高い ただ、ゴロツキなだけ 自由と犬と鳥の診断 http://mirrorz.jp/article/communication-test/ コミュニケーションの段階 言語学的レベル 伝達したいことを大脳で思考し、言語化する段階。 生理学的レベル 大脳が言語化した情報内容を「話し言葉」として表現するために、運動神経を通じて、声帯・舌・唇などの器官に対して運動命令を発する。これらの器官は指令に従って運動し、音声として表出する段階。 音響学的レベル 発せられた音声が、音波として空気中を伝播し、聞き手、および話し手自身の耳に伝達される段階。
虚しいという文字が無い＞＞＞本当にそう思うとるんか？ 本心は、仕事も見つけずに朝から深夜まで知恵で荒らしと戯言の連打 かなりくやしいんやろ 増えるストレスとメンタルヘルス http://www.k-salad.com/life/counselor/counselor77_1.shtml 心療内科でのカウンセリング 与太犬のこれからは、日常生活の回復に向け精神分析医とカウンセリング後に投薬治療でもするのが良い 回復出来るから場合もあり効果も期待出来る
たいへん健康でよろしいです。
？？？？ よく分かりません。 リクエストであれ、一般カテに投稿するのなら他閲覧者にもある程度は理解できる内容でお願いしたいのですが。
A girl goes into a bar. She says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her. The next night, she walks into the bar, and says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her again. The next night, she walks into the bar and says, "Bartender, give me a triple Tequila." He says, "I thought you drank Jack Daniel's." She says, "Not any more. Jack Daniel's makes my pussy sore."
あんたの妄想のほうが、怖いわ。
えっ 知恵袋で、ですか？
問題は見てくれる人がいるかどうかですね。 誰も見てくれないと見栄も何もありませんから。
作戦勝ちも何も、最初から自由さんに勝機はないわな。
どっちも、どっちですが、ウッドです。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
いずれ死ぬからそれが、早まっただけだと思いますけど。 良くはありませんね。死んだら全てがそこで終了です。これから待っている楽しい事や幸せな事全てが無くなるんです。それに、自殺した人は幸せだと気づかなかったかわいそうな人だと、私は思いますけど。
放っとけ、放っとけ 犬にも表現と法の下の権利はあるからな ま、他人には見られん様にした方がええな なんでや？ こいつ！ついにアホになったか
良いご質問ですね(^-^) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115890894... まるでこの手のサラシ非公開に都昆布さんを貶してくださいというご依頼のような質問ですこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016304609... これって、このご質問の実践版なんでしょうね。
防御になるか？ ストレスが溜まったりしてのはけ口にさせない事が出来ない犬のネット中毒者の現実 自分の経済状況も厳しくなり、生活苦から、夫婦関係や家族関係の不和などが起こり、いずれ今度は自分が虐待をする側になってしまうという事 もある 悪質な虐待事件増加で殺人事件に発展する事が多くなる。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/7821/soturonkannsei.htm 虐待の連鎖を打ち切りための児童虐待の原因と影響
基本的には間違いでは無いと思います しかし…努力とは、あくまでも生きる上での過程に過ぎないと 私は思います 大切なのは、その結果ですね この世の中は、結果が全てです どんな時代でも人の価値を決めて来たのは結果です 仕事、スポーツ、学歴、結婚（恋愛、家庭生活） 人は、生きる上で、様々な結果を求められます それと同時に他者と自分を比較して競い合い 勝つ事に優越感を持ちます つまり…全ての努力は、その優越感を得る為のものなのです 人間の本質とは、競い、僻み、嫉妬して 他者と戦いを好む生き物なのかも知れないですね 人類の戦争の歴史がその象徴ですね しかし…人には、善因と人を愛する心があります この感情がなければ、人類はとっくに滅んでいますね しかし…残念ながら世界から核兵器が無くなる事は絶対にないですね この世の中は、結果が全てですがその結果を作る為に 努力をして来て、その努力の過程も認め合う事が出来るから 人は素晴らしい生き物だと私は思います 今、リオではオリンピックが開催されていますが この中でも様々な感動が生まれていますね 純粋にスポーツが人に感動を与えるのは それだけ選手達が今まで努力して来た過程を知っているからだと思います 『努力と練習は、けして嘘はつかない』 あるトップアスリートが言っていた言葉です しかし…競い合う（勝負）スポーツである以上、 必ず結果が伴いますね、勝者も居れば敗者も居ます（当たり前ですが） 全ての努力がけして結果（勝利）として報われ訳ではないです それでも頂点を目指すトップアスリートは、常に努力して練習をします 結果を出すには、それ以外にないからです （結果を求め過ぎてプレッシャーに負け薬に逃げる人も居ますが） 最後まで諦めないで自分自身を信じて、 そして…そんな自分を信じて支えてくれる 家族、友達、監督、コーチ、恋人への感謝の気持ちを忘れない人間だけが 真の世界の頂点に立てるのだと思います 常に努力する姿勢は、 それだけ人を感動させるのだと私は思います 人に感動を与えるスポーツだけは、国境も 敵対国の国同士の政治的な柵もあっては駄目だと思います それがオリンピックですね あ！話しがズレていたらすみません(^^ゞ
おまえ腹が減ってんからそんなこというんだよ。ほれ、食え。デブ
やっぱりカナコですかねぇ。
A girl goes into a bar. She says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her. The next night, she walks into the bar, and says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her again. The next night, she walks into the bar and says, "Bartender, give me a triple Tequila." He says, "I thought you drank Jack Daniel's." She says, "Not any more. Jack Daniel's makes my pussy sore."
不幸という事実で現れますので 原因と結果ですかね 自分勝手で最終精神科病院ですかね すべて行為行動には責任が・・
アンタ！ありさんですかね？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316252617... 犬とか鳥は使えない輩やろから、、、これの事やろ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316224520...
悪い事を悪い事として捉えてない。 そもそも今の学生は『喧嘩はしてはいけない』『みんないい子で平等』と言われて育ってるので、エネルギーの発散場所がなくなっています。 子どもの社会でも、力関係の差は絶対にあります。それなのに大人がその事から目をそらすから、本当にやっていい事と悪い事の区別もつかなくなってしまうんです。 あとは親の育て方でしょうね。そういう子どもの親は、自分の子どもを100%いい子だと信じきってる。それか、子どもの学校生活に関心がない。 だから子どもも付け上がり、自分中心に世界が回っているような態度になるんです。
間違いなく出来ますとも、自信持って凄い恋愛をしてくださいな。 写真で見るととても６０代とは思えません。 ３０代でも良いくらいです。 恋愛するとドーパミンが出るとか言われており、必ず若返ります。 と言う私も恋愛願望者ですよ。
苦悶の表情を浮かべるようなら行かせません。
意外にあざとい豆猫軍団、、、、
いいえ。 まず、人のため死ぬことは怖くない。 でも個人でしぬときは怖すぎる。 抱き締めてもらいながら死にたい。 だから私も、死にそうな人をおもいっきり抱き締めて守ってあげたい。
どちらも投稿妨害者には変わりないと思う。
｢死んだら無になるという人に。また死んだら天国ないし地獄へ行くという人に。｣ ↑は、両者とも普通は｢そう信じている｣だけで、｢知っている｣と主張される方はまずいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113962527... ↑ bainiao56さんご自身も、こう告白されています、｢信じる立場｣だと。 つまりbainiao56さんは｢死んだら輪廻転生するという人｣グループなわけです。 ところが、 ｢無になる｣信仰者と｢天国地獄｣信仰者を｢知らないことを知っているかのようにいう｣人と換言し、｢(bainiao56さん含み)輪廻転生｣信仰者を｢知らないことを知らないという｣人と、真逆に換言する。これでは、 まるで道理が通りません。 これを｢賢い｣根拠にするのは愚かだし、賢いと主張すること自体が謙虚さの欠片もない、自分を無根拠に上位とみなそうとする不遜な態度。 つまり真逆です。 皆さんご存じで、言わずもがなですが(笑)。 ｢有効:１ ききめのあること｡効力をもっていること｡また､そのさま｡『資金を―に使う』『―な手段』←→無効｡ ２ 法律上の効力をもっていること｡←→無効｡ ３ 柔道の試合で､『技あり』に近い技のときに下す判定｡抑え込みでは､20秒以上25秒未満経過した場合｡(大辞泉)｣ 回答: ｢何に対して有効か｣意味が不明ですが、何にせよ｢賢い、謙虚である｣との主張に【ききめはない】としか言えません。 ※どころか(笑)、哲学や宗教、心理学や科学などの学術分野や良識、日本語に至るまで、 ｢知らないことを知っているかのようにいう｣投稿が、おそらく知恵袋でも最も多い方ではありませんか。 まさに、bainiao56さんの右に出る者はいない、と存じます。 ききめが、あるわけがありません。 ソクラテスは、まさにbainiao56さんのような人を、愚かで不遜だ、と批判しているのですから。
お休みなさい・・・ で、どこで寝てるのですか？ お家ならいいけど・・・
そうですねー。 私は今、虐める側ですが、 過去、中1の頃、3つ上の先輩のに虐められていました。 ちなみに、今虐めてるのは過去に私を虐めた先輩です。
Hip Hop 迄は行かないにしてもR&B Rap くらいなら大好きですね。 Flo Rida. Usher. Pitbull. Timberlake. Timbaland. などを好んで聴きます。 若い頃からアメリカ音楽ばかりでした。
今晩は〜豆猫っ娘です 逆で，同居の母親の話し相手に徹しています 私が，恩ある母親に曲がりなりにも 親孝行出来た事は 三人の孫を抱かせてあげたことと 手を離さず目を逸らさず一緒に来たことです そうして，母親が落ち着いた具合で 生きていてくれたなら もう直ぐ，外孫ですが初曽孫を 抱かせてあげられます事です。 内には未だ，嫁瞽女は来て貰っていませんので 帰省しても単身息子が日帰りです 同居の末っちゃ息子は盆前から此方を離れ，逆に加勢に田舎に帰省していて 正月と反対に 盆は墓参り，御住職さんが経をあげに来て貰い，迎え火，送り火と静かに流れて 行きます。 母親の周りも段々と一人づつ他界し 知名度が昔程では失くなるに連れて 風通しは良くなりました。 身近に手近に自宅で出来るので 相変わらずのiPhone片手に知恵袋です お世話になります。 二代目豆猫っ娘(_ _).｡o○
やっぱり、やると思いました。 書き込み全てが疑似サンを喜ばせています。 ちょうど良い｢オカズ｣レベルだと思います。 本物は頂点に在るもの･･･です。 真面に相手をすれば終わり無し、怒りの感情こそが良い餌なのです。
オレを見る女の瞳には無数の星が輝く。だから、星のほうが多いな。
少なくとも30年前にはスマホがないどころか、携帯も鞄ぐらいの大きさで、大臣や大手社長の秘書達が、大臣達の代わりに担いでいた。「今、携帯から掛けているんだよ」なんて、わざわざ言ったりして。みんなそんな奴を町で見かけると、莫迦だと思って居た。 パソコンも、今の携帯ゲーム機よりも性能が劣るのが１００万位していた。ゲームは、ブラウン管テレビにつないだシャンハイ、テトリスくらいのレベルでも、夢中にはなっていたが、屋外でやることはなかった。 歩きながらするのは、歩行者天国でハンバーガーや、カップヌードル食べていたくらい。ヤンキーやチンピラにぶつかると、クリーニング代として法外な料金を請求されただろう。暴力団の取り締まりも甘かったから、当たり屋的な商売は成立していた。 戦前の教育を受けた方々も多かったから、薪なんか背負って、歩きながら本を読んでいたのなら、褒められるかもしれない。
集会所のような所があるようですね、もしくは彼等が兄弟、姉妹と呼ぶ仲間のうちのどなたかの自宅に集まったりも。 運営のための寄付はありますが、自分に出来る範囲であり強制的ではないようです。 交際相手は…探そうと思えば見つかると思いますが、婚前交渉は出来ないんじゃなかったかな。性には厳しいような。 そもそも聖書の勉強に興味がなければとても続くもんじゃないと思います？
あの、わたしがやりますけど。ゲヘヘ
ブルマーではないですよ。
まだリフォーム途中なのよ。 お金を貯めて、タイに行って切り取って貰う予定。 切り取ったら、お土産にあげようか？ 目玉焼き付きフランクフルトソーセージを食えるよ(。。)オェェェ
「親切心で」言ってあげたければ言えばいいと思います。 でも、ニヤニヤしながらそんな事注意されたら「何このガキ、キモ。。」と私だったら言いますね。 周りのニヤニヤしている人達もどうせろくでもない人達なんですよ。 そのお姉さん可哀想ですね、見せたいと思ってたわけじゃないのに気付かないうちに沢山の人に見られてニヤニヤされて。 もう海なんて行きたくなくなるでしょうね。トラウマもんです。 一番初めに気付いた人が小さい声で言ってあげれば何でもなかったのに。 まあ、質問者さんが今出来る事は自分が最低な人間だと理解して反省する事ですね。 その様な人を見ていないで助けてあげる人が将来モテますよー。 最後に、厳しい事を言ってすみません。でも質問者さんの為に回答しているので、理解して下さると嬉しいです。
この方はライフ❤️が１個になっています。Yahooから質問や回答が削除されています。質問や回答が削除される時は回答や質問した時に頂いた知恵コインが没取されます。 ご自身で回答などを削除する時も知識コインを返さなくてはいけませんよねこれと同じです。 手持ちの知識コインが少ない場合はこのようにマイナスになってしまいますね。
冬季オリンピックが楽しいよ！ ゆきちゃん
つまり君は・・・ ↓こういうのが大好きという訳だな。 俺もだ
私ならマッパを高得点にするです！
北国さんが普段主張している内容が正当なものならば、「こんばんは〜〇〇です」とか「健一兄さ～んどうのこうの」なんていってる投稿者は真っ先に噛みつかれて然るべきだと思うんだよな、北国さ んに。 事実、今までそうだったでしょ？ そういうのが嫌いで、批判していた人のはずだよ。 それは北国さんの仰る通りだと思うんだ。 ここはそういう個人的な馴れ合い事を書く場所じゃない。 確かに。 でもさ。 他人同士のそういうのは許さないが、自分を慕ってる人の投稿がそれなら構わない、ってのは公平じゃないでしょ？ 「そういうのは良くないからやめてくれないか」って言わない北国さんが偉そうに何書いても説得力ないよね。 全然筋が通ってないよね。 屁理屈にすらなってない。 僕はそう思ったんだ。 北国さんは悪い人じゃないんだろうけど、結局自分に甘くて他人に厳しいだけのつまらない不平不満ジジイに見えてしまうんです。 残念ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016300160...
ゼリーがいいです でも、ペースト？になってるのじゃなくて果肉、フルーツがゴロッと入ってるのが 好きです。
ウインカー出してたけど、富山ナンバーだったから 入れなかった‼ いいよね？
なかなか言い得て妙なのでは？ 私は質問するときは、わりと真面目に書いてますが、回答のとき、もちろん真面目に書くことも多いけど、たまにふざけて遊んでます。 そういうおもしろQ&Aがまとめなどに載るくらいなので、ガラクタと言える珍回答もけっこうあるんじゃないでしょうか。
ひとによりますねー。1時間で理解し始める人、一生理解しかねる人といるでしょうな。
小学校は知らぬ間に建て替えられて今もあります 中学校は一昨日近所を通りましたが改装中でした 高校は俺が卒業直後に立派な校舎になりやがりました・・・・ 妻が通った高校は残念ながら・・・・・
良いか、ものを大事にする習慣と利用規約を守っておれば ライフが減ることにはならなかろうて。 あっあっあっあ～
青春の最中真剣に恋も出来なかった男が晩年に恋をするとか無理ですよ。 性欲にかられたただのエロじじい。 若い頃女に全く相手にされなかった魅力のないダメな男がする事ですよ。 ほんとキモいw
その心意気やよし！ ・・・と言いたいところだが、しかしながらまだ甘い。 確かに他者からの間接的な経験を通して物事を学び取る「教訓抽出能力」は知恵袋でも大いに活きる。様々なレベルの参加者が集まっている知恵袋では、結果よりも、むしろQ&Aを通じての人間観察の場に向いているのだと考える。「人のふり見て我がふり直せ」とはよく言ったものだ。 だが、知恵袋の醍醐味は、なんと言っても途方もない民度の低さにある。 無法地帯のネットならではの理不尽な目に遭う事が多々あり、時に凹む。 地雷を踏んだ時の、その表現し難い嫌な感覚は、他者を観察するだけでは理解した「つもり」でしなく、自分が実際にトラブルに巻き込まれないとなかなか分からない。何より地雷を踏むという愚行をした自分に凹む。 単に傍観するだけでは、他者のヤリキレナイ痛みを理解する事は難しい。 だがそうした痛みこそが、人生で最も貴重な「体験」と言える。 かように間接的な経験ばかりでは、最も大事なものがおざなりにされて、さも自分が賢くなったと自惚れてしまいかねない。やはり自らトラの穴にでも突っ込んで、お尻あたりをパックンチョされてみると良い。実際に痛い目に会ってこそ直接的な経験になるし、自分こそが愚か者であるという事実を知る事が出来る。これもまた、とても貴重な文字通り「体験」だ。 自らの体験により、他者の言動から学んだ事が血肉になる。これが大事。
欲張って欲張って失敗して迷惑かけて恥かいて、、、、の連続でした。 妻の疲れた顔を見て生き方を変えようと。 それが消火器なんですかね？
こんにちは〜娘です 田舎でも無いです (_ _).｡o○ 其処に見えるスーパーには 置いてありますが 正直，在り来たりな上に不味くて 中華料理屋等などから他から、とります スーパーでは私は買いません 前日から仕込み自身で持て成します。 人数次第では，寿司は桶で頼みます。 二代目豆猫っ娘♡何時でも有りますオードブルセット♡バーン！♡
特盛がある店はまずい傾向。 大盛はその限りでない。 黙って大盛にする店は大好き。 これはグー(`･ω･´)b
身もフタもない言い方をしてしまえば、人によるでしょう。 でも多分、昔恋愛に対して大きな幻想を持っていた人は回数を重ねるたびに現実を受け入れて抵抗力とかはなくなる気はしますね。 自分はこのタイプです（笑）
生き方、人間関係カテ系統は土日や大型連休、夏季休暇や冬期休暇にはいつもこんなもんですよ 暇を持て余すバカが投稿してきますから
美人さん こんにちは 画像の花は萩でしょうか…？ 見事ですね～ (*´▽｀*) 日中は暑いというものの 何処となく秋めいた 気配を感じます。 こちらは、夜はすっかり秋です。 庭では百日紅の赤い花が咲いています。 紫陽花アナベルが白からライムグリーンに色を変えて 元気に咲いています。 田圃では稲穂が重そうに… もうすぐ こんな風景が見られそうです。(^^)/ 画像は昨年のものです。
お金ない人は、埋葬料を自治体からもらって、焼いて終わりですね。 共同埋葬塚みたいなのがあって、お布施だけで入れてもらえますよ。 お金がかかるのは、かけるからじゃないですか？ 世間体とか気にできるから、かけると思います。 僕のところ、そんなにかけてないですよ。
今晩は～豆猫っ娘です(_ _).。o○ 旦那さんの悪いとこばっかり書いてるので、 何ともいえんけど…旦那さんの認知症か、 合わせて、アルコール依存症を疑います 未稀♡
ん～と･･･ 私も二年目で大した事無いんですけど、最初は｢ヤフオク｣から知恵袋でした。 右も左も東西南北全て、ゼロスタートです。 仕事でメールのみ使用しておりましたが･･･ 初めて参加した時は、あまりにも無知過ぎて未成年のクソガキ扱いをされました。(笑) 書き文字ごときで喜怒哀楽は、あまりだしません。 元々、趣味が読書と模型なので客観視するクセが付いてるのかも？ 罵詈雑言の書き込みを、直球ドストライクで受け止めては精神的に参ってしまいます。 周囲に振り回されず、自身のスタイルを貫き、 ｢凜｣としておれば良いのでは？
皆さん今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ 成り済まし乞食が言うところには⤵︎ 私！二代目豆猫っ娘は ⤵︎百戦錬磨らしいわ ふうん そやのん （＾Ｏ＾☆♪ 擦り傷ひとつ無いのですがね〜p(^_^)q 現代人は サイバー攻撃たら言うて 戦争しますんかいなぁ コイン欲しいなら どうぞ 「泥棒！ホイッ！くれたっしっ」⤵︎ 馬鹿の一つ覚えやな 500回 1,000回 リアルで言うたら 嘘かて真に変わるそうやし ホンマにウザっ(￣^￣)ゞ さっさと どっか いきーさ(￣^￣)ゞ⤵︎⤵︎⤵︎ 二代目豆猫っ娘♡ジャポーネ♡
皆さん今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ またかいな はっウザっ(￣^￣)ゞ⤴︎⤴︎⤴︎ さっさと天王寺動物園に いきーさ！ 猛禽類の餌には ニワトリがエエらしい はあっ馬鹿の一つ覚え ウザっ(￣^￣)ゞ⤴︎ 成り済まし乞食 バーン(￣^￣)ゞ⤴︎⤴︎⤴︎ 二代目豆猫っ娘♡ばいにゃお♡
こんばんは。 何やらお疑似さん達がいつものように。 多分、一人でやってるのでは？ それはさて置いて、豆猫姐さんは意志貫徹！ 気は散るだろうけど質問した事に集中しましょうぜ。 何の目的も持たず 安住の道を歩み たちはだかる人生の壁に挑むこともせず 結果ばかり気にしてそこで終わってしまう つまらぬ人生。 でも、もしかしたらそれがその人にとって 幸せな人生なのかも知れない。 かたや 何度も失敗を重ね ボロボロになっても 諦めず夢を追い続け たとえ叶えることが出来なくても それも又最高の人生だった と思う人もいます。 最低の人生だったか最高の人生だったかは 人生の最終章を迎える時に思うもの。 オリンピックを見ていれば分かりますよね？ どんなに努力しても報われない選手もいれば 努力の甲斐あって メダルを手にすることが出来た選手もいます。 そこには目に見えない「運」というものもあります。 もう、これまで何度も言ってきたつもりです。 「人生とは人生を如何に生きたか」だと思います。 「勝ち組・負け組」 嫌いな言葉のひとつです。
やめておきなさいって。 でもね、そう思うことで言い争いをやめることができるなら、そう思っておきなさいな。さらに罵るために使うなら、言い負かされて全然違うことを持ち出してるみたいに見えるから、かえってカッコ悪いわよ。
もう少し貯金がほしいです。 8/16登録したばかりのupstreamupstream123ででっちあげの誹謗中傷荒らしも いつもと同じマンネリ内容でセンスもなく幼稚で醜いですね。 ↓↓↓
女は化けるなりよ怖いなりよ( ；´Д｀)
「りんご殺人事件」 懐かしいけどドラマは見てないのさ。
>レスリング金メダルの川井さんは、色が黒いですね？ TVのワイドショーで放送していましたが、 海岸の砂浜でトレーニングをするそうです。
心理状態も重要ですが、精神構造も注目すべきと考えます 無知な自分に気づかされた時の心の動きにはいろいろなパターンがあると思います ①己の知識の少なさを恥じる＝一般的な対応 ②無知な奴と馬鹿にされた＝バカニャオ等の一部の生き物 後者は反省し学ぼうとする行動を選択できないので生涯無知なままですね 聞くは一時の恥ということわざを知ってはいても、おのれの人生に応用せず、自ら進んで恥をかけないやつは哀れ・・・・
なんだよぉあのベビーフェイスプリン肌はあぁぁぁ♡
たぶん…俺のせい？だって質問がねえんですもんね。
そういう疑問を持つあなたに、誰かが死んだらこうなるよ と教えたとしても、それがあなたにとってどうなるのか、 おそらく、そういう言葉もにわかには信じがたいだろう。 孔子の弟子が同じことを孔子に尋ねたとき、孔子は、 「私はまだ生さえ知らないのに、どうして死のことにまで 気が回ろうか」というような内容のことを答えたと聞きま した。 死んだらどうなるのかを考えるより、この生をどうしたら より充実させられるのかを考えた方がよいと思います。 でもひょっとしたら、死んだらどうなるのか、それを教え てもらって、それを信じて、そこから生を考えると、 もっと充実した生き方ができるのかもしれませんね。
「紅白」の企画はそもそも、NHK局内で新しい時代にふさわしい音楽番組が検討されるなかで生まれた。敗戦後の日本を占領し民主化を推し進めようとしていたGHQ（連合国軍総司令部）は、改革の一つに婦人の解放を掲げていた。ここから近藤は、体格や体力差が影響するスポーツでは男女対抗という形式は無理だが、歌なら可能であり、より純粋な男女平等を実現できると考えたという（太田省一『紅白歌合戦と日本人』）。 戦後の男女同権思想から、紅白歌合戦は生まれた。オリンピックでの女子選手の活躍を見れば、男女対抗というフォーマットは、正しかったと思う。 毎日新聞2016年5月3日 18時20分（最終更新 5月3日 19時11分） 卓球のリオデジャネイロ五輪代表候補で男子の水谷隼（ビーコン・ラボ）と女子の伊藤美誠（スターツ）の壮行会が３日、２人の古里である静岡県磐田市で行われ、そろって「メダルを持ち帰りたい」と意欲をのぞかせた。 ともに同市の豊田町スポーツ少年団出身。年齢は１１歳離れているが、互いの家に遊びに行くなど気心の知れた仲とあって和やかな雰囲気だった。１ゲーム限定の直接対決では水谷が勝利。水谷が「サーブがうまくなった。さすが中国選手を倒しただけのことはある」と先月の五輪予選で世界女王・丁寧を破った伊藤を褒めれば、伊藤も「相変わらず（高い放物線で返球する）ロビングがうまい」と水谷の世界屈指の技術に感心しきりだった。【田原和宏】 女の子だって、一流の男子選手と戦いたいんです。水谷選手シングル銅＆団体銀、伊藤選手団体銅、おめでとう！
はい。。。。。。。。
いま思っていること、いま感じていること、いまのあなたの考え方が、生涯ずっとそのままということはない。これから様々に経験しながら、いろんな風にあなたは変化する。変化してないように見えても変化していく。 だから、最後まで、何があっても生き切ることだ。辛くて苦しくて、悲しくて、胸が張り裂けるような思いになることもあるだろう。全部リセットしてしまいたい願望も抱いたりするだろう。それは誰でも、そう思うときが人生の中にはある。 しかし、その思いもまたずっと永遠に続く思いではないのだと、理性で把握せよ。 生き抜け、それだけだ。
出ましたよ！ ポケGoもフォロー 接待ゴルフ
確かに部分的に生えていれば気になるのでしょうね。 私には胸毛もあり背中にも毛があるのに腋毛だけないのはおかしいと思うので、剃り落としてません。 でもね、最近、頭の毛は薄くなってきました。
また輝かしい新しい人生のスタートですね がんばってください
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ おぉ～～っほっほ！！ わたくしは、なんとも思っていませんことよ♡ Zん兄さん、大好きです♡ 兄さあぁぁぁん、兄さあぁぁぁん！！！ 私の媚び諂いは見事 外した事は御座いませんことよ♪ すりすり、媚び媚び、、よ♪ ”どうぞ、お好きに奈さって下さいまし”、よ♡ ウっふん♡瞳♡ 本当は孤独だから、、、 知恵袋遣ってるざぁ～ます♡ 兄さんも 男なら、メルアドおせ～て♡うっふん♡
県といっても、たくさんありますので・・・。 ただ、数的には圧倒的に数は少ない裁判所職員の方が ステータスというか、社会的には受けそう。
がんばってスキューバダイビング機材も重い上にある程度の訓練が必要 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52214452.htmlの装置を口にくわえて呼吸をする 電動式で2時間でフル充電され、水深4.6mくらいまでを45分間泳ぐことができる。 この程度が限界やろ アマゾンの犬半漁人のつまらん画像貼るより、まだマシやん
日本の男と政治家はマジキモwついでにハゲブサw眼鏡キモブサが多いw
昔から給食の牛乳が大嫌いで、鼻をつまんで一気飲みして、すぐさま口をゆすいでいました。 口に入る前に鼻が感じる生臭さと、飲んだ後に口から喉にかけて残るだるい味が嫌いでした。 今はあまり気にせず飲めますが、好んでは飲みません。 父親は、小さい頃はヤギ乳をよく飲んだと話しています。今よりもタンパク源が豊富では無かった時代です。 何を食べて何を飲むかを選べる贅沢な時代となりました。牛乳離れが進んでしまうのも仕方ないことかも知れません。 清涼飲料水を飲むよりよっぽど身体にいいのに…。 人間は、甘みと脂質と塩分を摂取すると快感が得られ易いようにDNAにインプットされているようです。エネルギー源とミネラルは生きるのに必須ですので、長い進化の過程の影響でしょう。簡単に高栄養価の食品を口にできてしまう現代でも、まだ遺伝子レベルの進化は間に合っていないようです。これを逆手にとって稼いでいるのが外食チェーンやジャンクフードメーカーと思います。成人病の根源みたいなものです。 牛乳が身体によいか悪いか、摂取しすぎれば悪いし、適度なら良いと思います。バランス良くが大事ですね。 まずは、市場に支配されかけている味覚をとりもどしてあげることからかと思います。煮干し、カツオ、昆布、シイタケ、旨味成分たっぷりのダシの味を味わいながら、なんでもバランス良く食べられるような食生活を心がけたいですね！
もっと大物相手にされたほうが良い、私などいびってもコインの無駄
質問する隙間がなかったのですよ！ みんなでモクモクと違反報告でもしたのかな。 年寄りは怒らせると怖いぞ～
皆さん，お早うございます 豆猫っ娘です 失礼します(_ _).｡o○ 下記の回答者 sekaiju7氏に （世界じゅ？7氏宛てに）⤵︎⤵︎⤵︎ 貴方は此方にも要りません 必要が無い人材ですね 悪しからずです(_ _).｡o○ 狸が三度笠？ デザイナーさんはプロですが 度素人の，あなたの立ち入れる域では在りませんが 疑われますよ 勿論，私如きですらです。 私のavatarは世界中の方々から 賞賛を得ております 画家の傑出した名作です。 早目に消去なさいませな 不思議に思うのは悪いとは 思いませんが まぁ言うのはタダにしても 審美眼を養えともね〜 そうですね 早目に消去ですかしらね〜 失礼よりも自意識過剰でしょうね 貴方はね 返信も今後の回答も 其の性根は変わらぬでしょうから 自身の在り方を 変えられてからに なさいませ 至り私への回答は辞退申します。 この度は ありがとう 早々に消去なさいましね さようなら 豆猫っ娘
基本的に、そのようなことはないです。
基本的に、そのようなことはないです。
死ぬまで構って イヤン!(*/□＼*)
こだわらないよ。 モテないもんはモテないことにこだわるよん♪ヽ(^○^)ノ
盲目、聾唖なら必用ないんじゃないかなあ？ 手足の場合は、厳しいなあ。
性欲を抜く事です。。
ろうがい 耳痛いからヤメテ…
それはもう犬型バイブ、または犬型オナホだろ。
そうですがそれが何か？
私が障害者ですが、いっけん普通に見えるため、交際してたことはあります。相手はすべからく変な人ばかりでしたけどね。
安堵と興奮かもしれません^^
うちの奥様セックスねだります。わたしのチンチン女性に好評です。下手くそですけど。
あるよーん♪ヽ(^○^)ノ
できないんじゃないの？ ポケモンがなにか知らないけど(・o・)
和田アキ子が女ならそーなんじゃないの？(・o・)
江戸っ子と名乗れる資格はあるのだが、自分のことを江戸っ子とか東京っ子と言ったことは一度もない。 昔、勤務地が両国だった頃、両国は江戸っ子の本場かと思っていたが、両国で出会う人の殆どが北関東の訛りで喋っていて驚いた。
カテマスさんである質問者さんのことに 大変関心があるから そうやって粘着回答するのだと思います。 本当に「嫌い」だと無関心になり 回答一覧でそれらしきを見つけても開きません。 関心度の高いカテマスが毎日質問する。 → 回答してやる。（分からないなら教えてやろう的な） そんな軽い気持ちでしょう。 強くあり続けることなど難しいと思います。 こうやって悲しみや苦しみを吐く質問も必要だとも思います。
圧倒的にゆかりですが・・・コスパを考えるとかっぱえびせん「えび2倍仕込み」も悪くないですよ。
もう人生に楽しみを感じてないんじゃないですか？
おはようございます。 いらっしゃると思います。 ストレスの発散の場と思われている方々も何人かいらっしゃいます。
遠距離恋愛中の恋人がいる街
オトナの振る舞いってやつですよ。
はい、あたしは近所のガキ捕まえてバーカバーカ死ーねくーずと言ってます。
暑いから一緒に北極で結婚しよう。 あなちゃん
ひどっ ｢つまりあんたは、世の中のいろんなものに目を向けて日々学ぼうとする向上心が欠片もなく、視野の狭すぎる面倒臭がりだから、今は目先の私で手を打ってる、って言いたいわけね？｣ これじゃ、救いようのない浮気症男より質が悪い話じゃないですか。 わかりませんか。 ｢タンスに服がいっぱいある｣のでしょう？ つまり一つが気に入ると他はどーでもよくなる、を繰り返してきただけってことでしょう？ 今日は何を着ようか、と視野を広げてタンスの他の服を見たりもしない。他の服は｢今のお気に入りではないもの｣としか見ていないってこと。 人は服と違って、簡単に自分の手に引き寄せられはしないから、次の｢相手｣を選ぶのも比べ物にならないくらい面倒で大変。 おのずとターンの頻度は乏しくなり、誰かとお近づきになる機会もめったに来ません。 ｢たくさんあるタンスの服の中でいつも一つだけを着るのと、君以外を見ないのは同じ理由からなんだよ｣ 今はたまたま君だよ宣言(笑)。 一途、とは全然違う考え方ですよ、それ。 もうこの先死ぬまで、君(服)以外を選んだりはしないよ、とその服に誓約なんてしないでしょ？ ｢私は、貴女に対して己が心の中で実は(伴侶として)誓約はしていないし、つまりあなたは『タンスの中で今は目もくれない服たち』では(まだ)ない、『今のお気に入り以外』じゃないだけだよ｣ なわけで。 (-人-)
嫌じゃないのでちゃんといただきますといいましょう。
二次元でも美しいものは美しい訳で、変態な画像も楽しいです。恋しているか？というと、美しい女性全てに惚れてます。
イエスキリストのイエスはヘブライ語からきている人名なので、英語のYESとは全く違うものだと思います。 よって、NOとも関係ないと思います。 そういう意味の質問でなかったら答えになっていなくてすいません。
こっちには障害者がいて大変なんだぞ！と凄めば、たいてい無理が通るとこです
言われてみてば、何かうつっている気がします。
広告料の問題でしょうね 地方に行くと車内広告って、鉄道会社の広告や駅ビル等の広告ばかりです 人が多く利用する路線では高い広告収入でしょうけど、紙だって広告すればコストがかかる 広告料払ってまで一律に情報伝えようとは考えないでしょうね テレビならゴールデンタイムが広告料が高い
思いません。 そこまで暇じゃないわ。
目には目を、歯にはハニートラップ。 同じ程度、同じ類の報復をして下さい。 火星流と水星流の違いに興味があります。 なかなか地球も物価が高く、まだまだ生産性も低く民度も低い未開の星で、あなたには住みにくいかと思いますが、ひとりひとりが小さな外交官でありその国の代理人として見られるため、私も火星や水星の方に会った際、それと知らず不躾に振舞わない様に気をつけます。
飛んで火に入る夏のモナミ。 バレバレ！ さあ、質問してる場合じゃないよ。 通報！通報！ ボタンポチポチ。指にタコ。 タコモナミ。
も少し笑えるネタしてもらえるかな？(-.-)y-゜゜゜
直接新聞は、「エリアセンター」がありむすよね？ 電話して苦情言うのが一番です 相手もノルマ的なのもあるから、必死なんだと思います。
拙者はジゴロウプラチナと申す。 今、このカテでは白鳥、北国なんちゃらが 人気者なのか!? 時の流れは切ないな。 ありがとー。 りょ～うかい。
お前は脳が停止な、イシモ爺w
さあ。。。。。。。。
rikfde_10さん どうなってたらひどいとあなたが思うのかわからん。 アカギやカイジのファンもいるから継続して連載されてるんだからなぁ ハンターハンターとかバスタードみたいに作品の連載が途切れて半端になってしまうのはひどいマンガだと思う 孔雀王とかも打ちきりなのか知らないけど話中途半端に終わった感じがあるなぁ ネギマも敵のインフレしすぎたのか、後半は無茶な進み方でひどい 敵がインフレしすぎてわけわかんない状態になってひどいのは ナルトもブリーチも同じだなぁ
慣性の法則は物理現象等で用いられる運動の法則のことです。意志を持って行動の選択が可能な人間の気持ちには、あてはまりません。 おそらく「習い性」のことをおっしゃりたいのだと思います。ただ同じような気持ちを持ち続ける人が少なくないのは事実ですが、逆にいつも新鮮な気持ちでいたいと、常にリフレッシュするタイプの人も少なくないのも事実です。 また、気持ちに方向性を考えず、その時・その場で、自分の気持ちに正直になる人もいらっしゃいます。 いろいろな方が世の中にはいらっしゃいます。ひょっとしたらご自分と同じようなパターンの人に目が向いて、「人間にも慣性の法則があてはまる」と勘違いをしてしまったのかもしれません。固定概念でものごとを捉えるのではなくて、個々の性格や思い、行動を、もっと自由な立場でご覧になることをお薦めします。
慣性の法則は物理現象等で用いられる運動の法則のことです。意志を持って行動の選択が可能な人間の気持ちには、あてはまりません。 おそらく「習い性」のことをおっしゃりたいのだと思います。ただ同じような気持ちを持ち続ける人が少なくないのは事実ですが、逆にいつも新鮮な気持ちでいたいと、常にリフレッシュするタイプの人も少なくないのも事実です。 また、気持ちに方向性を考えず、その時・その場で、自分の気持ちに正直になる人もいらっしゃいます。 いろいろな方が世の中にはいらっしゃいます。ひょっとしたらご自分と同じようなパターンの人に目が向いて、「人間にも慣性の法則があてはまる」と勘違いをしてしまったのかもしれません。固定概念でものごとを捉えるのではなくて、個々の性格や思い、行動を、もっと自由な立場でご覧になることをお薦めします。
極悪レフェリー大活躍 非リアルの正義の伝道者 http://menzine.jp/lifestyle/kurassyugyaruzusasae1659/ この阿部四郎の方が、まだ筋道が立っているな 犬は何年経っても所詮は犬
マネすんなぁ～！！！ ↑ なぁんてね･･･(笑)
人生色々ありますから･･･ たくさんありますよ････。
わっはははーー わっはははーー わっはははーー
白鳥は連質に抗議する自営業と元自営業の二人組みにBAを与えた。 二人に一両づつ渡し、残る一両を白鳥は自分で取って、こう言った。 「北国も正義をふりかざしながら人間関係から職歴などない業の者で あることは明白。イチゲンはパスタを人身御供にしておのれはのうのう と知恵袋にしがみついている。 二人ともタッグを組まねばよかったと思っているだろうが それではどちらも心の平衡が保たれぬのじゃ。 そしてかくいうこの白鳥も自作自演でコインを取ってしまえば何もない のに、質問量が減り完全回復は望めぬものの白鳥も利する方向に向かって の得、これ三方一両得の裁きなり。 そして、最後に白鳥はこう付け加えた。 この知恵袋には他人にかまってられぬほどブザマな境遇の者たちがあふれ ており地獄から抜け出さんがためにこそ知恵袋が存在している、と。
ぬるま湯のおふろが一番だよん♪(*^^*)
俺の更年期障害は６０歳のころです。 どの女性を見てもドキドキしてまともに話せなくなりました。 挙句の果てに婆さんの顔を見てもドキドキするように・・・ これは可笑しいと医者に行ってみたら軽い心不全という診断でしたわ。
白鳥先生に弟子入りしても、所詮は、、、ハズレくじ引きまくる チンピライチゲンの足元にも及ばないやろ ただの北の無職暇人と南河内のゴロツキやけど https://kotobank.jp/word/%E5%8F%8A%E3%81%B0%E3%81%AA%E3%81%84-45512...
読んでも読まんでもどっちゃでええがな。 空気も読めん、仕事もしない朝から知恵三昧は下の犬のおっちゃんだけでええ わっははははは。
ならば、日本人である証拠を見せて下さい。
許す事でしょうね。水に流す事はただ単に事を忘れるだけですから。
ガンべアカネIDもコワコワの様ですな
特撮とSカテを行き来しながら知恵してるのは 変態「イシモナミ」ぐらいかな。 海蛇止まってるぞ～ アホ
日本の男は世界一不潔、世界一チンコが小さいとアメリカ、ヨーロッパでニュースにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415283001... 日本の男はキモブサばっかだからいらねーw
こしあん派です！ つぶつぶは無いほうが好きですね～ 栗が入ってる餡とかは好きです
必ずしもそうではないと思いますよ。 言葉を知らなかったり、論理を組み立てて伝えることが苦手であれば、バカと言ってしまってもいいかもしれませんが、文学作品などはほんの一瞬だけ得られた感覚を伝えるのに何百ページも費やしたりするわけですから。詩であれば自然言語からはなれば別の美的体系でコミュニケーションしようとするわけですよね。 別の例で。アインシュタインが理解した宇宙の仕組みは、彼がそれを表現できるようになるためには何年かの時間がかかっています。表現方法（数学）を獲得するために。ゲーデルですら似たような困難もあったようですし。
あんたは精神的に荒廃している。 話し相手もなく、知恵袋でくだらない質問をして憂さをはらす毎日。 つまり、お前は100%異常者だ
シーランランさんは、サブIDなんて登録して参加しないんだよ、コピペ偽物君（爆）
こんにちは〜豆猫っ娘です（＾Ｏ＾☆♪ 私の様なカテの片隅に 密やかに存在します小さな小さな 小粒っ娘にも 成り済ましがオル訳でして 摩訶不思議で御座います(_ _).｡o○ 私の着物を引きずりノコノコと出て来ます ガラクタは ２０そこそこはオルでしょうか？ ただし当然だ馬鹿垂れは，成り済ましは 一人の措置入院アリアリの禿げ頭の ジジーです！相手も役立たずの約一人(−_−＃) まぁ気張ると口だけは喋りますがね(￣^￣)ゞ 中々に偽物には偽物の分なり 理があり キツいんやないかなと 一抹！其のモノでも感情を有すれば (*｀へ´*)クズッですが 滑稽なのと、、、いついつまでも役立たず！ 約！一人前の成り済まし家業だからこそ 憐れでもあります。 二代目豆猫っ娘♡百里千里を歩いても歩くだけでは能が無い♡
こんにちは～豆猫っ娘です(_ _).。o○ あのな、ごめんやで、ウチのばやいは「図書」とちごて「図工」で、 印象に残ってるのがあるんやわ 夏休みの図工の宿題、ウチは一所懸命、厚紙で家を作りましたんや 童話に出て来るような、屋根の大きい、煙突のある、夢のある家を作った ログハウスみたいな家を作りたかったから、スイカの種をビッチリ並べ、糊で貼りつけて、こげ茶の、なかなかの出来栄えやった、先生の評価も良かった ほて、夏休みの中間で登校日てゆうのがありましてなぁ その登校日に、皆、図工の宿題を持って行って、休み中、教室に展示しときますんや 9月に始業式が始まって、その展示を見たら… なんと、ウチの作ったログハウス風の茶色い家は、スイカの種をネズミに食べられて、、、無残な白い厚紙丸出しの家になってたわ((+_+)) 未稀♡
自分の凝り固まった殻を、拘りを壊しても、許さなきゃいけないから難しい。時間くらいじゃない？特効薬は。
はい。。。。。。。。
わかりやすく書かないのが賢い事の証なのだ、と勘違いしてるのかもしれないなー。
人の死を多く見てしまうこと。
可愛い可愛く無いじゃなくて 当たり前の事じゃないですか？ 太陽の恵み、手入れして育てた人 手間暇かけて作った人 私達が普通に食べてるものは 沢山の人の思いが詰まってると 思いますよ。 それを頂くんです
ないです。 気持ちいいイメージ。
処男膜がライオンちゃんのタテガミみたいに立派になってるやつだよん♪(*^^*)
去年1000万超えとるけえ、今年はその3倍くらいいくんじゃないんかのう((((；ﾟДﾟ)))))))
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
新しい最新の事が書かれているから！ ニュースの予言楽しい！ リリアンより(’-’*)♪
答えるの大変でしょう。幅が広すぎます。
泡風呂用の商品がありますので 薬局薬店で聞いてみましょう 石鹸を風呂に入れてバシャバシャ泡立てれば同じになるけどね ※ジェット＆ブローバスならばそのまま待てば泡風呂になります
治りません。。。。。
わたしは、左手玉が長くぶら下がっています。べつに困らないでしょう？ そんな事で、オナニの行う手を変えても、元には戻りませんよ！オナニは、人類のために必要不可欠な物ですので、めげないで頑張りましょう。
以下の通り。 １．奈良県：文化財が非常に奥深い。神秘な県です。 ２．長野県：鍋物がうまかったですね。(10回位いって、2回位鍋もの食べました) ３．千葉県：お魚がおいしかったです。(仕事の関係で３か月滞在いたしました)
ガラスによりけりだよん。耐熱ガラスだとそーでもないし、ガラスの器が薄いとふつーのガラスでも割れないよん♪(*^^*)
正直に言うんか((((；ﾟДﾟ))))))) １分はもたんかった・・・
私はむしろ童貞の方が安心します。 遊んでなさそうだしチャラくなさそうなので。 男子だって処女の方が好きなのと同じですよ。
こんばんは。三毛猫たかちゃん 北国おしさんは悪い人ではないよ。 私達ってついつい遊んでしまうでしょ？ でも、真っ当で正直な人なんだよ。 ひねくれていないだけ。 わぁーい、飲んでるね。
こんばんは。三毛猫たかちゃん 北国おしさんは悪い人ではないよ。 私達ってついつい遊んでしまうでしょ？ でも、真っ当で正直な人なんだよ。 ひねくれていないだけ。 わぁーい、飲んでるね。
それを感じる時は・・ 生死がテーマな映画や本を読んだ時、 身内に不幸があった時など様々でしょうが、 「自分を立て直す」という努力をせずとも 日常の忙しさの中にその感情は、早くに埋もれてしまいます。 自らが重い病気になった時は長く思い詰めるのでしょう。 あるいは質問者は「死」を積極的に見つめておられるのか？
'70年代生まれでヤンキーではないインドア派、知識と悩みが多い。 後にパソコン得意になる傾向、年の割に少年っぽいので聞かれたくないらしい。 というファン層。
目を洗うやつはアイボンです(*☻-☻*)
それは仕方ない 子ども扱いするなと言いながら、大人のくせにというガキもいるし ”男女差別”とかキーキー吠えながら、”男なんでしょ”とのたまう女性もいる 人間は自分勝手な生き物なんですよ
ちゃうよん♪ 老害期だよーん♪ヽ(^○^)ノ
あたしは手越くんと山Pでプレイしてます
その二者を並べてはアナポンさんに失礼だろ バカニャオと並ぶ愚か者などこの世に存在しない あ お前がいたか・・・・
お～ぉ！ その枕、昼寝用に使っちょるわい(*´з`) 悪いのォ～、ワシは夏風邪は引いちょらんぞなもし 爺は気をつけろヨ アッという間に 肺炎になるぞよ。
「そんな事言うもんじゃないよ」？！ 単にこのカテの方々と、運営スタッフとやらに 仰るべき事かと存じます。
田舎でしたが使ったことありません。 カエルに息を吹き入れたこともありません。 粉末ジュースは親にバレたら怒られるので、コソコソ飲んでました。
この質問を読んで、泡だて器がボウルの中の卵に向かい、お前そんなに泡立つなよ、オレはゆで卵が喰いたいんだから、って言ってるような理不尽を覚えるのはワタクシだけなのでしょうか？
リクエストありがとうございます。 下着は▼〇∀色です。 キャミはだいたい着てます。 セロトニンは食べ物よりも、 朝日を浴びる事、 人や動物と触れ合う事の方が 有効です。 で、いい？
性別あばき四人組のうちのひとりだぁ、とゆー濡れ衣をボクに着せてくれた人だよ(>_<)
そりゃあ、「実体験に基づく知識」ですわ。 但し、妄想の場合も有るので注意を要する。
タイヤ持ってきたよ。
それであれば、つけっぱなしの方が断然いいでしょう。 起動時のW数と、消したことによって温度上昇して帰って来た時にムラっとした空気に包まれると考えるなら・・・
こちら側のどこからでも 切れます。 嘘つけ❗
その通りだと思いますね。 貧乏人はたまにお金が入ると気が大きくなって奮発したり、ご馳走してあげたりしちゃうんですよね。 あと、安売りがあると余計に買って腐らせたり。 貧乏臭い発想って、結果的にお金を逃がすと思います。
それでいいよー国体みたいな感じで。
「爪切りや足楽」が銀座と白楽に有ります。
好意を含めた、尊敬の念を抱きますね。 でも、近寄りがたいです。 邪魔しちゃ悪いとかで
私は、意味から行動する事が多いです。確かに意味が無く、行動する事もありますが、意味を先に考え、結論に至って行動をします。 仕事では、先に意味があって、その行動を起さないと、意味を説明できないケースが多いからです。 行動が先で、意味を後で考える場合、自分の行動に責任を持つ自信が持てなくなりますし、その行動が間違いである場合が多くなるからです。上司に対しても説明できなくなります。 意味とはという哲学的な答えは、あまり言えませんが、私にとって意味とは、自身の今の現状である最良の結論という事になりますでしょうか。 最良であるならば、人は幸福になる為に最良の判断をします。で、あるならば、意味とは幸福になる為の結論であって、幸福と例えると自身だけの幸福は、ありえませんので、自他共の幸福になる為の結論という事が理想になると考えます。
あのですね～。もうすぐライフゼロにするという予告があったので、今更ハンネつけられても意味がないですよ～？？？？？？
ふやけてるから手がふやけるように水分を含むからむくれるんじゃないかな
僕もシニアカテと哲学カテに住民票を移して、１年になります（以前の住民票は、アダカテと人生相談カテとパチカテ）(^.^) なので、僭越ながら、そろそろシニアカテのことを語ってもいいかなと思っています。 しかしながら、Aさんを嫌うBさんがいたり、反対にAさんを好むCさんがいたりと、人間の好悪は十人十色なので、先入観は持たないようにしてくださいね。 ＞①自転車の方、リスタートされていますか。 よく分からないです。 過去に結構BAをくれていたので、僕は良い印象を持っていますが、追いかけるほどではないので、近況は分らないです。 ＞②豆猫さんってたくさん化け猫がいらしてて ＞ もしかして人気者ですか。 ＞本物が解りません。 今年の１月か昨年の１２月くらいに突如現れた小母さんです。 デビュー当初は、ジャポニスム的な要素をふんだんに盛り込んだ暗号のような文章が物珍しく、多くの人たちがコミョニケートしていました。 しかしながら月日が経つにつれて、仲良くしていた多くの人達が、『もう付き合いきれん』と、次々と離れていきました（実際に口に出していた人も何人かいる） 今、彼女の周りにいるのは、一部の熱狂的なファン（男のみ数名）と、彼女を恨んでいる大勢の人達（非公開・捨てIDとか彼女のなりすましID）が攻撃しているだけです。 ＞③白鳥さんっていい人ですよね？ ＞ 何であんなきつい回答ばかり入るんですか。 僕も理解できないのですが、少なくともシニカカテの一大勢力である都昆布軍団の面々（笑）は、比較的好感を持っているのではないでしょうか。 女性からは人気があるようですよ。 百聞は一見にしかず、ですので、ご自分で交流して判断されたらと思います。
マスクとサングラスは如何でしょうか？
アバ画像ってなにですか？
＞荒らしは低所得者が殆どである これは当てはまります。 しかも社会調査による根拠をもって断言できます。 というのも、掲示板荒らしに限らず「四六時中ネットに張り付いている人」は、だいたい低所得層である……というより、責任ある仕事についていないことが殆どだからです。 ある意味で当然ですよね。だって書き込みしている間は、仕事をしてないのです。 根拠といえる社会調査は、主にネトゲ廃人と呼ばれる人たちについて行われましたが、知恵袋のような掲示板やＳＮＳに張り付いている人に対しても、だいたい適用できると考えてよいでしょう。ネットに張り付いているのは同じですから。 ただし、"貧困のせいで心がすさみ、そのせいで荒らしをするのだ"みたいな論については、こじつけである可能性を大いに留意しないといけません。 貧困は、犯罪率や、子供の非行や、虐待の発生件数と、確かに関連しています。それは統計が出ています。 しかし「心の荒廃」が貧困のせいであると断言することはできません。 心が荒廃しているのは、貧困階級では子供のころ十分な栄養がなかったせいかもしれません、あるいは十分な教育を受けなかったせいかもしれません、あるいは子供のころのことは関係なくて単純に日々のストレスがたまるからからかもしれません、喫煙率が高いせいかもしれません。 それらはたぶん複合的に影響しており、正確なところは分からないのです。何より肝心なことは、例えば喫煙や日々のストレスは『心の荒廃のせいで』引き起こされており、そうして引きおここされた喫煙やストレスが貧困を引き起こしている可能性がある点です。 ですので、貧困→心の荒廃という単純な図式はあまり通用しない。 心が荒廃した人にお金を与えたからといって、心の荒廃はなおるか？ おそらく治らない。貧困もまた、ある人をネット荒らしに駆り立てる別の原因によって引き起こされている結果の一つに過ぎないのかもしれない。 質問者さんの仰るような論は、そういうあいまいな地点に着地をすることになります。
このままでいーよん♪ ボクはそんな人たちといっしょに生きてゆくもん(*^^*)
彼にとって、オリンピックと言う、「華やかな場」は初めて。それにしては良くやった。オリンピックには魔物がいるから。飲まれずによくやった。何でも優勝を期待する方が間違い。 一瞬で決まる短時間勝負は経験が勝敗に影響を与える。一瞬にあれだけ自分の身体を巧妙に変化させる技が、百発百中成功する筈が無い「猿も木から落ちる」。 ボルトのように単純に走るだけなら、それは体力と素質の勝負、白井選手にボルトのような素質があれば彼は必ず勝っていた。 そんなものと同じにするな。と言いたい。
顔は固形石鹸やな～ 久々に出て来たけど知らんもんばっかで ほとんど飛ばしてきたわ(笑)
こんにちは ⑥ 豚の角煮です。 ケンミンの社名は知っています。by猫娘でした。
携帯電話かな。パソコンなんかも安くなりましたね。
観ません！有りません
そーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ホントですか？？うちはママ パパと呼ばせてます。お父さんって、長いし重く無いですか？？
きってほしいです、痛いから。
ローソンで買えば大丈夫！ ただし、ハイションやミドルションは大人になってからだぞ。
『知恵袋ばっかやってると、人生積むよ』・・・かな。
きってほしいです、痛いから。
ローソンで買えば大丈夫！ ただし、ハイションやミドルションは大人になってからだぞ。
『知恵袋ばっかやってると、人生積むよ』・・・かな。
老害は存在により若手が委縮することによる損害をいう。
長野の極悪老害婆さんは猜疑心と疑心暗鬼に苛まれて統合失調症になったらしいのうw ID亡くして更に症状が悪化しとるらしいw まあ、生まれつき性根の曲がったゴキブリの成れの果てっちゅうやっちゃw
胃腸ですな。 要は消化器系。
正しい思考と判断力w 爺さんと婆さんが妄想劇場で自己完結してホンマ笑えるw
自分がヤリマンなら問題無いでしょう。 開発してあげてください。
ゴムが興奮のあまり、はちきれたかも知れません。若い頃は良くはちきれてましたから。興奮するとチンチンでかくなりすぎちゃうんです。
もりあがるのキライなの(>_<)
人を殺したいと思っている人 覚醒剤を使ってみたいと思っている人 ウンチを食べたいと思っている人 僕はこの３人の中でシャバにいてはいけないのはウンチを食べたいと思っている人だと思います。犯罪級に気持ち悪いです
賢すぎるよりはバカなくらいがちょうどいいですよね〜
しますね、あっ、見つけた！って。
ま、ひとによってさまざまでしょうけど、肉体的には二十五歳を中心にした二十代ですかね。 心が命ずるまま体が動きますよね。 それでいて十代の頃のようなフライングが少ない。 つまり心よりも体が先走ってしまうというようなことが少ない。 これは二十五歳より上の話だけど。 精神的にはいろいろなものを見て、聞いて、触れて、実際に経験したものの量が多い、八十代とか、それ以上の方じゃないでしょうか。 死さえも見据えて、三百六十度死角なしって感じですか。 痴呆症になっちゃうと、そうもいかないでしょうけど。
全身じゃ無いの？？実感として、そう感じるけど。
安上がりな興奮ですね。
お散歩♪ わんわんU^ェ^U
Ｆランだよーん♪ヽ(^○^)ノ
自然体でいられるから謙虚にもなれるし感謝もできるんじゃないですか。 自然に感謝できるその姿が謙虚ということなんでしょう。
ボクのバヤイはそーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
オナニに賭けて生きます。
今晩は～豆猫っ娘です(_ _).。o○ 何人、成りすましが居てるか…分かりません そんな事はどうでもいいのです ようさんの兄さんとレスする事が目的です メルアド聞き出す事が目的です 邪魔するもんには、罵声あびせます！ 容赦しません！ 生きてる証です！ 生まれて此の方、親にも叱られた事ありません 誰かが叱ろうものなら、牙むき出して攻撃します！ 連れ合いにも、この豆猫を叱らせません！ 「親にも叱られた事ないのんに、なんでアンタが叱るの！？( ｀ー´)ノ バーン！」です 抑えつけます 兄さんらに媚び媚び、スリスリします！ 夜中遅～～まで、兄さんらとお喋りします それだけがこの世の楽しみです 永く愛して♡骨まで愛して♡ ウマの娘
ないよん。。。。(・o・)
性別はどちらですか？ 男はやりたい生き物。 好きなんて気持ちは後付けと男友達が言っていました。
執着すべきものでもないものに執着していますね。 そういう点では極々ふつうの人なのではないでしょうか。
無駄な我慢はしない それが一番かな
生物。 せいぶつかいきものかなまものかわかんないの(T_T) 生物(いきもの)が死んだら生物(なまもの)になるけど、生物(いきもの)も生物(なまもの)も生物(せいぶつ)なんだって(T_T)
おらが島にはヒグマもいるんだ、日本最強陸生動物だぞ、 という気持ちもあって、慰みになっているのじゃないで しょうか。
北海道に先月行ってきました。 ３０年ぶりの北海道でした。 新千歳空港からレンタカーで、釧路、阿寒湖、 知床、網走、サロマ湖、旭川、札幌と回って参りました。 北海道人は優しくて親切な人が多いです。 わずかに例外がこちらのカテになだれ込んで来ていると いうだけじゃないのでしょうか。
セブン-イレブンの野菜たっぷり!冷たい塩ラーメン(460円)だな。
こんにちは〜 豆猫師匠の弟子です (_ _).｡o○ 二代目豆猫っ娘師匠を手本として 此方に参加させてもろてます せやけど、正直だけは ウチの生き方を貫いております ウチも、豆猫師匠の祟りで、片耳聞こえなくなったことがあります それで、弟子となり、豆猫師匠に尽くし、やっと、聞こえるようになりました 豆猫師匠は 男漁りを目的とし 此方のカテにおります たまに、アダカテでも回答しております 男に媚び媚び一筋と 嘘つき精神の強靭さは 豆猫師匠の右に出るもんはいてまへん 善良な人間を激しく罵倒する暴言も 豆猫師匠の右に出るもんはいてまへん 豆猫師匠は、全うな主張をする 心正しき者を全てこてんぱんに やっつけて来ました 百戦錬磨どす 善良なユーザーさんらは 豆猫師匠に、散々にいたぶられて 誰も、寄り付かんようになりました 心正しき者と女が憎い豆猫師匠どす 豆猫師匠を、これからも、御贔屓にお願い申し上げます 二代目豆猫っ娘師匠の弟子♡豆猫師匠の本当の姿をお知らせしました！♡
老後いくら必要かは、人それぞれなので幾らとは言えません。 私は現在６１歳。６０歳で定年退職し、現在は知人の会社で顧問をやりながら生活費をちまちま稼いでいます。年金のもらえる65歳までは働くつもりです。 私の経験から（反省も踏まえて） １．会社勤めならば、退職金制度の整ったところにする。 ２．会社に財形貯蓄制度があるならば非課税限度枠一杯（それ以上でもかわまない が）毎月貯蓄する。 ３．個人型年金、養老保険を利用する。 ４．中古でもいいので持ち家を確保する。 ５．生命保険は終身の葬式代程度の死亡保険金のものに見直す。 ６．必要ないならば車は持たない。 私は町工場勤務だったので、３０年勤めて退職金が数百万でした。 それでも35歳の時に入った個人年金がお宝だったので１０年確定で1千万以上あり ます。今では保険屋のおばちゃんに感謝です。 マンションローンは50歳前に完済しました。 あとは2000万くらいの貯蓄で年金だけで90歳くらいまでは生きられそうです。 病気になったらそのまま死なせてくれと親戚には行ってあります。 参考になるでしょうか？
先祖に会わす顔が無いので嫌です。
カステラ〜(=^ェ^=)好きニャン ウィスキーのつまみになる そろそろ、ビールとカステラお願いしようかニャンw キャプテンなめ猫
わ～！！ 錦織選手頑張りましたぁ！ 天敵のナダルを見事に下した。 彼のテニス才能には驚くばかり。 話は変わって「鮪の葱トロ丼」大好物で昨日お昼にいただきました。 もちろん和風食堂のお店でね。 実は食べなきゃイカンと 近年無理して慣れて何とか食ってるのですが 牛や豚肉系が若い頃からずっと苦手だったんです。 今でもチョコッとしか食べれません。 なので僕は魚派。 一人分だけ作って一人で食べますが どうしても量が多くなり、ついオーバーカロリーになるんです。 それで体重が増えたりするのでね。 鰻丼・海鮮丼・鯛茶漬けとか和風は何でも好きでふ～ 偶にはお好み焼きで九条葱がたっぷり入った葱焼きとかも。 料理の上手な豆猫姐さん、 ご主人が羨まし。。。
…こんにちは。今日は蒸します。 …小学生の時、下校しようとしたら夕立で 雨と雷が鳴り、下駄箱の所で雨が弱まるのを待っていたら、 ドドーンという腹に響かんばかりの雷鳴とともに、 「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！」と悲鳴がして 誰かに抱き着かれて、ものすごく驚きました。 …上級生が、落雷に怯えて自分に抱き着いてきたのでした。 肝を冷やしたというか、 魂が三分の二は自分から抜けかけましたね。
やはり、腰に手を当てつつコーヒー牛乳を一気飲みでしょう。
今日はあずき飯です。
・・・ん？ コレは・・・ 訳するまでも無く・・・ ガッツリ現代語じゃね？(?_?) ギロッポンdeベナチャンコとか・・・(@_@)
貴方がいれば幸せなのよ
貴方がいれば幸せなのよ
かたさをとります。。。。
そのために痴呆裁判所があるんだよん♪(*^^*)
同じこと思いました！笑 私はわざわざ履歴とかみてそんな人なんだ……とか調べるのもめんどくさいですし、投稿には関係ないと思うのでしませんけど…… そういうことする人はするんで、難しいかもしれませんね笑
人夫だけど？？？(・o・)
いいえ！わたしは、投薬治療なので、インスリン治療の方より楽だと思います！ 食事に気を付ければ、普通の生活ですよ。
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
中途障害なんで途中からだけど、透析患者として病院に通ったおかげで病院職員だった妻と出逢えた。
あなたは、そんな風になってしまったことが悲しいですか？ あなたは人が人として等しくあることが普通だと感じられるように育ちたかったですか？ あなたは精神的に健常者として生きていきたいとは考えないんでしょうか？ 誰でも聖人君子ではありませんし完璧ではありません。 私ももっと可愛いかったら、もっとスタイルが良かったら、もっと頭が良かったらって考え出してもキリがないです。 でも人に指摘されたらオリジナリティー個性ですよ‼って言い返します。 障がい者と健常者とは何かを考えられるように願います。 因みにあなたの家の屋根に突然、巨大な隕石が落ちてきたとしましょう。 あなたが寝たきりの身体になったとして、同じ事を何度も何度も何度も何度も何度も何度も繰り返して言われたとして、あなたは一体その時になんて答えるんでしょうね。 一寸先は闇です。 あなたが毎日食べている物も何処かの誰かさんが作っている物です。 人という字を例えれば、本当に１人では生きていけない、助け合い支えあっているんだと思います。 もう少し自分自身を見つめ直してみませんか？ これも助け合い支えあっている１つの形です。 私も励まされて支えてもらって今日まで生きてきました。 だからあなたも今日という日を転機に健常な心の持ち主へとスタートされてみては如何でしょうか？ ご検討を願ってます。
たった一つ残ったライフ、大切にしようね。
嫌いです。なので他の人を羨ましく思うことがあります。
「アルカリ性の反対～♪」は「賛成～♪」で～す＼(^-^)／
・・・・・・・・・・・・・
ナルシストでもプライド高いわけでもないと思います。自分を好きなのはいいことでは？ 自分を好きってことは、自分らしくありのままの自分で生きれることだとある本に書いてありました。
ああ言えばこう言う、ですか？ それはむしろ、男より女に多いと思います。 上祐史浩って男性的ではないですよね。
私があなたのお母さんで投稿内容を見たらなら止めさせます。
うざくなーい♪ヽ(^○^)ノ
本当に自分の事を馬鹿だと思っていたらそんなことを言えないと思います。 もしも、「そうだね貴方は馬鹿だから」と率直に返答し会話を終了したら、お相手の方は怒ってしまう気がします。 遜（へりくだ）った言い方で人を説得させようとする方法はあるかとも思いますが、口癖のように言われても会話が成立しにくいので、聞いている側としてはうっとおしいだけになることが多いです。 ＞なぜか？＞ この人間にはご自身の言っている事実を ① 打開する努力をする気もないのか ② 言う事によって他人に甘えたいだけなのか ③ 言われた相手が呆れているのにもかかわらず、それで会話が成立していると勘違いしてしまっているのか いずれにせよ、この先、「どうするのか」という前に進む会話に進まないです。 会話が前に進まないことを感じただけで、個人的には会話を終わらせ、以後、その人間とは会話になるような話を避けようとすると思います。
仮性包茎は女性からは、あまり良く思われないよ。病気の心配とかあるので、セックスさせてくれないかもしれません
良さげなスピーカーに見えないんだが。
質問者にとって気持ちが良く思いやりのある回答？ ＞そういう回答が９人目まで一人も出なかったといいうの が、このカテの問題といえば問題じゃないのか。 さて、それはどうでしょう。 同じ質問を別の誰かさんがしたら9人まで待たなくても その向きの回答が来るのだと思いますよ。 つまり問題は質問者側にあるのかも知れないと・・。 もしかしたらこういう二次質問を挙げる前に 反省なさることで済む話かも知れません。 この質問により SS回答者が腐ってるみたいな印象操作は心外です。 ９つも回答を頂けるだけでありがたいと思いましょう。
これは、女の人で上手い人がいっぱいいますよ。 特に、日本の女性はとっても上手だと思います。 ホステスさんでも、上手い人はおねだりせずにモノを買わせますね。 普通の奥さんでも、命令せずに子供に言うこと聞かせられる人。 あと、幼稚園の保母さんや学校の先生でも、人を動かすのが上手な人っています。 というか、これができないと、女の人は社会じゃ生きにくいですよ。 女性が声に出して指示すると、反感を買うことが少なくないですからね、今の社会でも。 実際、日本の場合、女性政治家とか、子供のママ友と問題起こした何とかマキコさんとか、強い雰囲気の人って問題起こしがちですね。 言いにくいことは言わずに仕向けるっていうことが全くできない人は、日本で成功するのは難しいと思います。
例によって、何か勘違いなさっていますね。 誤りを認めないのは、当人にとって勿体無いことなのです。 それは、真実を蔑ろにすることなんですから。 人格者であると自負すればこそ、相手の間違いは厳しく正し、きちんと謝るよう導いてあげなければいけません。 なあなあで済ませるのは、器量の大きさを示すことにはなりません。
あと一品 焼き魚をよろしく~
いやあ、そんな事しか言い返さないなんて、 優しいね。 「意味が無い事にも情熱を傾けるからこそ、 文化は発展する、そんなに意味が必要なら、 食い物に旨さを求めるんじゃねえよ」 「お前なんざあ、腹に入りさせすれば、 何でも一緒だろうが」と、 続けますがね。
頑張れ！！！ お昼なら 大丈夫じゃないですか？
最後は別撮影の 「達者が何より」と 渥美さんが言って終りです CMの流れ(１分のCM) ↓ CM冒頭で画面に登場した 渥美清(父親)さんが 沢田聖子(子供)さんを 肩車します 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美 ⇒パンシロンでパンパンパン 沢田 ⇒この歌、終わんないの 渥美 ⇒ホント 終わんないねぇ 沢田 ⇒パンシロンでパンパンパン 渥美さんが左前方の屋台の おでん屋を凝視(酒を注いで いるシーン) 沢田 ⇒ネェ～飲み過ぎにパンシロン でしょう 渥美 ⇒そぅ 食べ過ぎにパンシロン だったよネェ 渥美 ⇒行こうか 渥美＆沢田(同時に歌う) ⇒パンシロンでパンパンパン パンシロンでパンパンパン と歌い、場面から消えていく パンシロンのパッケージ のアップに画面が切り替わり 女性ナレーターが ↓ 飲み過ぎ、食べ過ぎに パンシロン 胸やけ、胃の痛みに パンシロン 更に渥美清さんのアップに 画面が切り替わり ⇒「達者が何より」と 渥美さんが言って終りです １分物の長編CM 渥美清 沢田聖子 CM 1967 ロート製薬 パンシロン http://youtu.be/UfjhLGZUVqE よく残っていた映像です 子供役の沢田聖子さんは 後に歌手デビュー ↓ http://youtube.com/playlist?list=PL9ftVvOvTX_48lNkRoguwrarhvu6MoML7 しています
素晴らしいショートネタですね。感動しました 東京は今日は死ぬ暑さだわ！ガッハッハ(笑) 家帰ってビール飲みてぇ！
2000～3000円くらいで良いのでは。
どっちもやめてほしい。
おまえを追っかけしたくてたまらんという障害があるな！！ おまえは連投質問せずにはいられない障害だろ。
質問者コワコワみっともない アホウよのう
人間は一つ思い込むとそうなってしまうものなんです。 彼の場合はその程度が常人よりも、ちょっと激しいと いうだけなんです。 私は一種の病気だろうと思っているので、気にはしま せん。 あなたが私だと思いたいなら、思わせておけばいいの です。 最近少し心が広くなった私です。 みなさんのお蔭だと思っています。 ありがとうございました。
病気脳味噌さんに必死になりなさんな。 なんども言ってるけどあの人「ガチ」だからね。 わっはははーー
「馬鹿」と思ってもらってぜんぜんいいよ。 それと質問は一理あるし認める。 良識や常識を重んじている人は白鳥ちゃん相手しないからね。 わっはははーー あと、こっちが馬鹿だと思われてもどうでもいい相手っているんですよ。 それが白鳥ちゃんの存在価値、利用価値だと思うの。 わっはははーー
大体、毎日眠りにつくのは午前１時回ったぐらいかな。 この時間は知恵見ながら明日の仕事の準備です。 夕食後は眠くなる時がありますが 癖になるので我慢して 必死で身体を動かして目を覚ませています。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
いや、違うっしょ。 見た目もガラが悪そう。
これですね、たまらんよ・・・(^ε^)-☆Chu!!
ふん、キミは騙されやすいタイプだね。便意は精神的なものにも左右されるし、偶然だってこともある。偶然なんてないんだっていったら、この世に偶然なんて言葉は存在しねえからな。
非常に忙しい金持ちが良いです。 非常に忙しい一般市民でも良いです。 気持ちにゆとりが欲しいなぁと思うくらいでないとイヤですね。 本当にそうなってしまったら、ゆとりをもてあましてしまうと思います。 貧乏性にできているのでしょう。
ああ間違いない、その通りじゃw
今の所ひとり。 何故かと言うと、 懲りずにNFL選手の名誉毀損に明け暮れ、 そして「ラグビー、アメフト」カテを荒らしているから。 まあ、俺の不良時代の先輩や仲間たちも、 アイツ(MLS信者)に対する強い殺意を抱いているけどね。
アバターがニワトリの時点でもうまともじゃないよな。デパスでも贈ってやれ。
こんばんは〜誰かがそう言えば 至極，当たり前の発言だなと思います 自身の内の当たり前について わざわざ己が何方か等と考えたりは しません そんなことを如何の斯うのと 考えるなんて実に不思議です だって世の中の人は何処の組織にも 其の集合体にも ピンキリは当たり前なんだから 本当にマトモにそんなことを 考えますか知らん 一番がいて百番がいます 一番も百番もいての社会です 全員が一番も全員が百番も在りません 二代目豆猫っ娘♡他と比べてどないした ！必要無いです！♡
人間は一つ思い込むとそうなってしまうものなんです。 彼の場合はその程度が常人よりも、ちょっと激しいと いうだけなんです。 私は一種の病気だろうと思っているので、気にはしま せん。 あなたが私だと思いたいなら、思わせておけばいいの です。 最近少し心が広くなった私です。 みなさんのお蔭だと思っています。 ありがとうございました。
ミシル君は家のローンってあるの？
その友達はどうしてあなたを無理やり連れて行ったのでしょう。 その友達は一人で行くのがいやだったのかな？ 誘われてないなら私なら絶対に行きません… 誘われても、行かないぐらいなので… その幹事の目的が「地味な子には会わなくてよい」だったのなら、 私は「地味である」事を悪いとは思わないので、こっちこそ願い下げだわって思って帰ると思います。
参考になるものがないので推測ですが) おそらく違うと思います。 大人でも、小学生のように見える身長の方が女優として 出演しているだけです。 これらのジャンルは「擬似ロリ」と呼ばれています。。
酒井和歌子だね。柏木由紀子てなんかぶりっこぽくて痛い。酒井さんはいつまでも品があって素敵。徹子の部屋から
最後まで歌えっての！＾＾；
美術の教科書だったよん♪(*^^*)
しつこい肩こりには男女問わず有効です。
何時まで経っても相手(敵)が誰だか分らないなんて。笑 だから知ったかぶりしたり、三味線弾いたり、 手当たり次第に 思い付くままカマ掛けて回ったり。。 その度に疑われ、因縁を付けられたものは大迷惑なの。 あなた、相当のバカ野郎ですね。知能指数低すぎW だって、相手が分かってるなら、 黙ってそいつをピンポイントで攻撃すれば良い話でしょ？ これだけやって、誰一人特定できないなんて・・・ いつまで犯人捜しをやるつもりなん？ もう、あきらめなさい。バカなんだから。 笑
私は何も感じませんが？
はい。。。。。。。。
クリチャンは生涯現役ですから
・とうもろこし ・枝豆 ・茄子 ・きゅうり ・トマト ・ピーマン ・にんにく ・みょうが
失礼やろ。 ゴキブリさんに。
日蓮は、統合失調って感じましたがまあ
帰宅後の冷たいビール、 寝る前のウィスキー。 知恵袋、 海外旅行、 温泉、 B級グルメ。
エアコンが新しくなった！ 快適、快適･･･(笑) 電気代が少し気になりマス･･･(⌒‐⌒)
これと言って～たまには短い投稿がミタイ
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ 自業自得か如何かは solid自由が言う事ではありませんが solid自由が言う其の 大丈夫でない状態？とは solid自由が気になる病だそうで 新手ですか？聞いた試しが無いんですが 本当にsolid自由を気にする病が 此の世に在りますでしょうか？ 暑さのせいと違いますか？ 何や知らん 摩訶不思議なんですがね〜 二代目豆猫っ娘 バーン！*\(^o^)/*
お早う、少しは元気に成った？ 私は２月の早生まれ。 小学校では朝礼の時に、前から２番目。 小さかったのです。 そんな私が、何故かリレーの最終走者。 数メートルのリードを貰ってバトンを・・。 相手は私よりも３０㌢も大きい奴。 直線でアッと云う間に追いつかれるも、 カーブでは小さい私が有利。 再び引き離すが、最後の直線で抜かれ、 僅差で負けちまった。 体格差を判っていた仲間から文句は 出なかったけど、少しだけ悔しい思いを したヒマウマでした。
違反になるような投稿をしませんでしたか? 違反で10件削除されるとライフが減ります 重大な違反が発覚した場合一発で利用停止になることもありえます
読解力がない人かな、とか、 付和雷同型の人かな、とか、 その他いろいろ思うことはございます。
すぐに忘れますよ。 薬を飲むのも、買う物も、書類も、言った事も。 でも、悪い事や面倒な事って体力がなくなってきて 特にすぐに忘れます。＾＾
コジタクさんって優しそうですよね。
自分の生きて来た相当量の荷物の整理、廃棄をまず。 死んだ後に残された者が困らないで済むように書類通帳ハンコ、 連絡すべき人間、会社リストの作成まとめ。 それが済んでから 自分の両親や子供とで気のすむまで旅行して思い出作り。 葬儀に呼んで欲しい人、来て下さるだろう人に 一人ひとりに向けて手紙を書いておきたい。 子供にはやがて結婚式の日に立ち会えなかった母として ビデオレターでも残せればと思う。 逢えなかった孫に向けても一言残し 何か自分の存在を表したいと願う。
図らずも橋渡しをしている存在が居ると思います。
先に相手が攻撃してきたって既成事実がない限り、反撃出来ません。 ただ今の海自では中国海軍のが、数が多いので勝てません。 安倍総理批判するより、外務省が弱腰だから提案すら出来ない。 安倍総理へ最終決定権持ってるだけで、外交対応するのは外務省の仕事。 それに奴隷にされるされないは本人次第。 あなたは中国の言いなりになるんですか？ 質問見る限り全て他力本願の割に上から目線。 国家批判するなら、まず何か提案したらどうか？ 偉そうに言うだけなら、ガキでも出来る。
男に例えれば、キンタマを蹴り上げられたあの痛みが、ずっと続くらしい・・・
ジョーダンじゃないよ～ 今日も仕事でヤクルト売り歩いてたよ(;´д｀) この暑いのにさ、ヤバいよね？ いやーもう倒れる時は、 派手に倒れてやるよ！ぐへへへへ( ＾∀＾)
(；￣Д￣）？ 私も 予言で かなり 当たっているのに なんで 有名に ならないの？ リリアンよりm(__)m
個人差があるけえ一概には言えんのう（≧∇≦） 長さは関係ない思うわー((((；ﾟДﾟ)))))))
おまえ、そのつもりでバカキャラやってたのか。あきれるな。わかったか。
国産ようなし。。(T_T)
最近では、かなり増えていますね。 やはり子宮がんのリスクが心配されるせいだと思います。
あるようですね。確かにネットですと相手の全容、私生活がわかりません。だからこそ、憶測でこういう人物であろうというプロファイリングをして楽しめます。最初からこういう人間だとわかっていたら、プロファイリングする必要もなく、楽しみもありません。
最近では、かなり増えていますね。 やはり子宮がんのリスクが心配されるせいだと思います。
あるようですね。確かにネットですと相手の全容、私生活がわかりません。だからこそ、憶測でこういう人物であろうというプロファイリングをして楽しめます。最初からこういう人間だとわかっていたら、プロファイリングする必要もなく、楽しみもありません。
大喜利、練習カテは気楽ですけどね・・・・
連質は「知恵袋ドリル」と呼ぶことにしました。あの漢字ドリルとか、算数ドリルとかのドリルです。 小手調べに、わかる問題から解いていく方式です。 いつか来る「知恵袋検定」に備えています。
定型文批判回答者は読んでも内容を理解出来ない可能性が有るという事を 理解した上で同情的対処が必要である。
なるほど！ って言う人！
人に変わって欲しいと思うなら、まず自分が変わりましょう。 人に向上して欲しいと思うなら、まず自分が向上しましょう。 人に大事にされたいなら、まず自分が相手を大事にしましょう。
確か以前にも述べた筈なのですけど…貴殿の考える“釣り師”とは、貴殿と同じくらいのハイレベルな知性と教養を兼ね備えた人物なのでしょうね。まっ確かに広い知恵袋の中においては、その様な高尚な輩も極めて少数ながら存在するでしょうし、それなら海へ引きずり込むくらいの迫力で食らい付くのも大いに楽しめますよ。 でもね〜…“釣り師”の大半は自らを《イケメンエリート》だの「AKB◯◯は俺の嫁」と嘘吹く極めて低レベルな連中なのですよ。そのアホな質問に対して、数多くの激怒した単純な頭脳の持ち主が罵倒と暴言で、或いは説教っぽい回答を投稿する…それこそが“釣り師”の生き甲斐なのです。 大漁のみが目的の“釣り師”、大魚など何の意味も無し…その現実に貴殿は未だ気付きませんか？それとも或いは…果たして貴殿は大魚を釣り上げられましたかね？ 全く青臭いだよな〜アンタは…。
反省の習慣を作ることです。
ありましたね、わざと。でもだしに使われていた人も、気がないと わかっていたようでした。ｗｗｗ
勘というものは本当に感覚的なものである場合は少なくて、知識や経験がベースになっていることがほとんどだと思います。 ただし、個人的なものですね。 ですから自分の中では誰でも「あり」でしょうが、他人の説得に使うためには実績が必要になります。 「いうのは」が公に「言うのは」であれば、自信過剰の軽い人だなと思います。
飲み過ぎが困ります。 酒はアルコール性の肝臓病の他、酒乱、アルコール性認知症になる。そうなったら、周りの人間の手に負えないし、自己責任もとれない。多少の飲酒で、他人の迷惑になっても、「覚えてない」と逃げられる。 ヘビースモーカーは、吸う場所を決めて、灰皿の始末も本人としておけば良い。それでも他のところで吸うなら、金を握ってしまって、兵糧攻め。理解力はあるから、対処のしようがある。 当方？酒もタバコもほどほどです。
http://atmentalhealth.jp/bbs/tougou/
何やってんの？スミノフってウオッカなの？
私もマイスリー１０㎎だけでは眠れず、デパス、レスリン、レボトミンも一緒に服用しています。
もちろん、第三種類ニャン 発泡酒なんて贅沢ニャン(=^ェ^=)
ある程度年齢のいった人間なら、無常感というのは誰でも感じているものでしょう。当たり前のことをずいぶん安っぽく口に出す人だな、と思われるだけだと思います。
いかないですね。 かえってその週間を避けていったほうが、 得策です。 みんなが、一般に移動する行事は、あまり しない方針です。 だって混みますし時間かかるし あまりいい思い出ないですからね。 かえって安心したいのに不愉快になるのは、 どういうことだとか思っちゃいますね。
現役時代の75％未満に下がった場合から給付対象になります。 いかが参考になりますでしょうか。 「高年齢雇用継続基本給付金」 ハローワークからの給付金です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_continue.html http://tt110.net/13koyou2/P2-kourei-koyou.htm http://keisan.casio.jp/exec/system/1323308451 担当者にハローワークで申請手続きをして貰って下さい。
日蓮正宗信徒の者です。 「外部要因」とは、要するに『悪縁』『悪知識』と云う事ですが、『悪縁』『悪知識』によって、自分が悪果を生じている状態が、精神疾患です。 「邪魔されて不幸な人生を送っている」と思われるのは、外部要因（悪縁・悪知識）を自分の中に採り入れてしまった、自分自身の責任を放棄する誤った思考回路であり、それが既に、『悪縁』や『悪知識』に冒されている状態です。 無料ですので、電話連絡の上、一度最寄りの日蓮正宗寺院へお越しになり、御住職様に観て貰う事をお勧めします。
言われたことも言ったこともありますけど 何か？
日本はメダルに拘り過ぎだと思います。 オリンピックに出場できるだけでも凄いのに… それに金メダル以外はあまり報道しないし。 日本はメダルを取ったところで、海外よりさほどいい褒賞金が出る訳ではないのに、凄いなぁ～と思います。 それならアマチュアでいるより、競技によってはよほどプロの方が稼げるのに。 この国のそういうところ嫌です。 弱者保護より、そういう国を背負って頑張ってる人をもっと評価すべきです。
好きにさせるけど、保証人にはならない
ペコです！！！初めまして(o*。_。)oペコ ペコのナリスマシさんが連投をしています。 うつカテだけ荒らせば良いのに・・・ 違うカテも荒らしています。ナリスマシ連投野郎は、 何もやることの無いニートなのです。
私の一人暮らしの老母に言わせると、一人で暮らしていてもよそに親類や友達や子供たちがいて自分のことをたまには考えてくれると思うと特にひどい孤独は感じなくて、一人暮らしの気楽さを楽しむことが出来るそうです。 反対に、もし親類も友達も子供たちもいなくて、本当に天涯孤独な生活だったら、歳を取るに連れてきっと堪え難いほどの孤独を感じるだろうと思う、ということです。 一般的に言って、普通の人が愛する孤独というのは、上記の「一人暮らしの気楽さ」程度なのではないでしょうか。あとは、たまにぶらりと一人で旅に出てみる、とか、一人でコーヒー店に入る、とか、そういう限定付きのお一人さま時間のことです。 下の回答者さんの回答を読んで、一人暮らしのうちの老母に、「若い人たちと暮らしていたって老人は孤独なものよ」と言ったおばあさんがおられたことを思い出しました。
私の場合、 １） 現れ方が不自然なため、誰かと結び付けやすい ２） 文章が不自然なため、誰かと結び付けやすい ３） 釣り或いは煽りの意図がみえる ときに、そういう発想になりますね。 今日（8月17日）の非公開で言うと、16：59：59の白鳥さんの質問から、17：10：00の白鳥さんの質問の間に、非公開質問が二つ挟まっています。 どちらもプロファイルという語を誤用していて、一つの質問では都昆布さんとイチゲンさんを揶揄してます。 一方、この間に白鳥さんはイロイロIDで知恵カテに都昆布さんを揶揄するような質問を出してます（この質問も最初はSSにおかれていました）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216307048... こうした現れ方の不自然さから、白鳥さんの顔が浮かぶわけです（別に白鳥さんが書いたといっているわけではありません。そう見せかけることもできますので）。 また、都昆布さんとイチゲンさんを揶揄した質問には不自然な行がえと行間の癖が見られますが、それはこちらの質問（今お答えしている質問）を含む16：02：14以降の非公開質問群にも見られます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316306979... たとえば、この質問にもプロファイルという語と半角行間が見られます。 こうした文章の癖から、やはり同一のユーザーさんが浮かびます。 これが１）と２）の例です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016305678... それから、こちらの非公開も上記の非公開質問群と同様の行がえ、行間癖とプロファイルという語がみられますが、こちらは煽りと釣りの意図が濃厚ですね。 回答者さんのお一人が素直に答えておられるように、直近で話題になった（もめてた）ユーザーが浮かぶように書かれています。 こうした煽り意図から、前日都昆布さんにイライラさせられ「勘ぐりが過ぎる」と言い捨てた同一ユーザーさんがまた浮かぶのです。 繰り返しますが、必ずしも当人だと言っているわけではありません。 同ユーザーさんは返信の応酬の中で再三、「見ている人」の存在を示唆していましたので、「そういう人」の存在に心当たりがあるのかもしれないとは思っています。
みんな逃げろーーーーーー！！！！！！！！ 般若がいるぞーーーーーーーーーーー！！！！！！！！
３匹のタヌキを見ると 金運が向上するんだよ！
そもそも「被害者の会」そのものの存在が微妙。 知恵袋では、荒らしの餌食になった人のおよそ90％くらいはやられた本人にそれなりの非があり、荒らされるだけの何らかの原因があります。 原因がなかったらまず荒らされないと言って良い。 荒らしにマークされている人は、たいてい蜂の巣を突っつくような行いをしており、そのまま怒り狂った蜂に刺されまくっているだけの事です。 被害者というのは、こちらに過失がなかったからこそそのように言えるのであり、こちらにも落ち度がある以上は自業自得であって被害者に非ず。 未熟ゆえの過ちなので、よって被害者というには説得力がない。 一方で蜂の巣をツンツンしていないにも関わらず、ならず者に荒らされる気の毒な人も中にはいるものです。解決策を欲する善良な利用者。 しかしながら「座頭市」ばりのやくざ同士の抗争が頻繁に起こる殺伐としたフィールドにて、真面目な人がうかつに質問を投稿すると、たちまち心無い連中がやってきて荒らされてしまいます。寂れた街中で、助ける人は誰もいません。皆、自分の事で精一杯なのです。明日は我が身。 自分たちとずいぶん異なる考え方をした人は、カテの中で嫌われやすい。 Bクラス・Cクラスが中心のカテゴリで、Aクラスの人が一人いるだけで、大分浮いた存在になりますからね。格好のターゲットになり易い。 かように民度の低い知恵袋では、単に「真面目」「異端」「浮いている」というだけでも、荒らされる原因になり得るのです。原因がある以上は、 不条理ではあるものの、こちらの場合も純粋な「被害者」とは言い難い。 冒頭に書いたとおり、荒らされて自業自得の人が90％を占める知恵袋にて残り数％の純粋な「被害者」は、希少な存在です。 少数だけで被害者の会を作っても、世論を動かすのは難儀でしょう。 私にとって知恵袋は修行場のようなもので、その中で荒らし君は、自分があたかも賢くなったつもりで井の中の蛙に甘んじるような、そんな思い上がった根性を叩き直してくれる、ありがたい存在だと思っております故、従って被害者の会代表幹事にふさわしい人材とは113％言えません。
今生天皇様で間違いないm(_ _)m
Ｔポイント あ～んど 楽天スーパーポイントがたまったら、その都度募金してるよ。 あれ？何かこんな回答前にも誰かにしたような・・・まぁ～いいか！ こんなことしか出来ないけど、少しでもほんの少しでも役に立てたらと思って、せっせとポイントをためて、出来るだけ募金してますですよ。 (^-^)ﾉｼ
箸、橋、端、・・・・・・
みんな逃げろーーーーーー！！！！！！！！ チャイニーズがいるぞーーーーーーーーーーー！！！！！！！！
これでも食べてガンバるニャン！
死んだら、命がなくなります！きっと！ 三毛牛昆布ちゃん これから茄子のてんぷら作るモォーん
まあ、あれ位ワンパターンだと、 厭きるってより不感症になるね。 下らない誹謗中傷・・・、 されてる人より、してる奴が 可哀想だわ。 馬鹿過ぎて・・・。 一般の人（常連？）は気にしないし、 内容なんざ、信じてもいない。 己の品位（有ればの話し）だけが 際限なく堕ちて行く事にも気付かない。 さもしいけど、可哀想な奴・・って レベルさえ過ぎて、今は不感症。 私は・・です。
ヤリマンが一般的になったから、あばずれって言わなくなったな。
「どう思って礼拝するか」ですね。 ただ礼拝するのでは不軽菩薩にはなりえません。 「自分の敵であっても、嫌悪する相手であっても」礼拝するのです。 potensyaruさんを見下し、馬鹿にし、つばを吐きかける相手であっても、 それでも相手の仏性を信じて礼拝する、ということです。 石を投げつけられ、棒で打たれても礼拝する者を不軽菩薩といいます。 生半可なことではありませんね。 私なら殴られた瞬間にクロスカウンター入れちゃいます。（笑）
「他人の幸福を祈る」 これは宗教だけではなく人生やあらゆることの目指す願いですよね。 どうしてかとか、それはどういう事かという説明は大事ですが省かせていただきます。 「他人の幸福を真剣に祈れば、自分も幸福になれる」 「他人の幸福を祈る人生」って幸せですよね。事実なんですね 自分の事しか考えない、押しのけ押しのけ利己的にやっていく人は不幸せですよね。原因であり、結果でしょうね。 「他人の幸福を祈れるようになり」たいですね。 ついその反対の事に走ってしまう。 他人が不幸だと、安心したり比較して自分を幸福だと思う。 制限があったり、競争や、数の枠があれば、自分のために人を押しのけていく。 これが有史というか人間が社会や国家を創設してからの人間の浅はかさなんですね。 でも難しいことですよね。宗教や宗祖の教えや守護があるとか、理解者や応援者がいてくれるという状況ではある程度志向できるんですがね。 でも目指すんでしょうね。
全然、むしろ話しが出来てうれしいんじゃない。
全然、むしろ話しが出来てうれしいんじゃない。
女性の笑顔は100万ドル。微笑みが誰かを幸せにできるなら 最高の贈り物です。しかし、そんなの1円の得にも成らないと 言う人ならば無駄になる ? でも。。。きっとその人の気持ちは 穏やかになっていると思うんだよねえ～。 そして、微笑みって元手がかからないでしょう ? だから同じ様に微笑みが返ってこなくても損にも成らない。 タダで人間関係が円滑になるならスゴいと思わない ?
男は勘より理論で動く。 女は他人の気持ちという理論ではないものを読み、それを元に行動する。それが相手を読むという、勘。 それは、原始より女は、親族、同族の中で良好なコミュニケーションを保ち、その中で子育てなどをして生きてきたから。 人間の遺伝子は現代に至っても、原始とほとんど変わっていないと言われてます。
戦争はいつの場合も国家・権力者・政府が始めるものであり、軍需産業が巨大利益をあげるものであり、兵士や市民つまり一般国民が犠牲になるものです。 この意味で、一般国民であるあなたの祖父母様が心の中で終戦を歓喜したのは当然の感情だと思います。そして一方、この敗戦を否定的にしか受け取れなかった国民が一部にいたことは、それだけ軍国主義の洗脳が徹底していて彼らを広く深く汚染していたことを物語っているわけです。 ただ、日本軍国主義が2000万人の外国人を殺害し、自国民にも200万人の犠牲をもたらしたことに対する日本人自身の総体的な反省は量・質ともに全く不足していたと私は感じています。 悪いのは国家であり軍である事は当然ですが、その蛮行を煽り、その蛮行に協力したマスコミや国民の思想性や行為を忘れてはならないと思うのです。 だました側もそして、だまされて戦争犯罪に協力した側も共に裁かれなければ、いやそれが無理ならせめて罪の意識に苦悩する償いを果たさなければならないと思うのです。空襲被害や原爆被害には口を開く半面、中国大陸で何をしたかについては一切口をつぐむ人々の態度の中に国民は被害者でありながら同時に加害者であった事実が意図的に見落とされ隠ぺいされているのことが覗えます。 こうした戦争認識の曖昧さ・デタラメさが今日の平和憲法破壊～再戦争への道を準備しているのだと私は考えています。 このままでは今後、当時と同じように「防衛戦争」が叫ばれ、当時と同じように「侵略戦争」が始められるでしょう。
戦争を体験した方は、７１年前の終戦時に物心がついていた、記憶力がしっかりしていたと言う人ですね。最低でも１０歳。現在８１歳以上です。 終戦記念日よりも数年前からのことをしっかり記憶して体験談として語れるなら、９０歳くらい。殆どがご存命ではないかと。また、ご存命であっても、記憶の失われている方や、施設に入居されている方が大半。 ご自宅で過ごされていても、まあ、ネットで知恵袋をやられている方は殆ど居ないのではないかと。 じじいや、ばばあでも、このカテの住人は、今上陛下のご成婚、東京オリンピック程度ですよ。
そんな回答になっていないつまらない投稿をする自分は？ ↓
umaさん、こんにちは！ 私どもの頃は貧乏でしたから、そんな立派なものではなかったですよ。 藁で編んだ御櫃で夏はこれに蝿よけのネット（ドーム型）を掛けてました、中に梅干しを何個か入れてました。でも、今みたいに毎日ご飯を炊くわけじゃないので２～３日位食べさせられましたが３日目ぐらいには酸っぱくなってまして水で洗って食べさせられましたよ。
それは明らかに間違いと言えます。 私が妻を見る時にその美しさを認識するのに距離は関係有りません。 又、目を閉じた時にも脳裏に美しさが浮かびますのでね。 あ～ぁ、我が美しき妻よそなたは罪多き女性だ。
お前のようなやつはアダカテあたりを這いつくばっていればいいんだよ
間接的にはあるでしょうね。影響の大きさは分かりません。内臓は互いに連動しているから直接的でなくとも多少の影響はあると思います。肩までの入浴ですが、徐々に肩まで沈むのであれば負担はあまりないと思います。まずおなか付近まで、次に腋の下あたり、そして肩まで、とすれば影響は最小と思います。
職業に貴賎なし。夢を売る素晴らしい仕事やないか♪
しかし一方、高齢者、障害者のサポートはサポーターの重い負荷と安月給で支えられている｡ あるいは老老介護も含んでいる。 国の予算にも限界があり、一般人が介助や介護にかかわる、いわば義務的な制度をもうけないと、この共生は実現しない。 と問題点を提示するのはどうでしょう？
笑わせてくれて・・・ ありがとー♪ りょ～うかいw
もちろんそうですが、時には相手を思っての厳しさも見せるかもしれないですね。 それが利他愛だと思います。
わ、私は女性なのでキャンタマ袋の事情はわかりません 私のご先祖様も昨日帰られた…と思います。 近くの浜にお供え物持って送りに行きます だから誰も残ってないと思いますが… さっきから玄関あたりでカタカタ音がするんだな～これ さて、高校野球も終わったぞい 夕飯の準備するぞー オー(^.^)ノ
占いには何の根拠もないですから信じようがありません。その占いをしている占い師はなおのこと信じられませんね。
残念ながらというか、幸か不幸かありません。 ただ「観た」わけではないのですが、妖怪ひだる神には遭遇したことはありますよ。
みんな、 自分自身の幻影に 追い掛けられているから、 無理しちゃうんじゃ ないのかなぁ。 ま、 そうしないと 成長もしないけどね。
占いには何の根拠もないですから本物の占い師でも当てられませんよ。
今日の女子卓球、日本、強かったね 私も、佳純ちゃんファンだよ かわいい顔して、度胸はあるよね こら！佳純ちゃんのそんなとこ、見るでない！ わしの佳純ちゃんじゃ！むははは〜
はい、そう思っておくのが一番いい と思います。 たった一度の人生じゃないですか？、楽しく生きるが勝ち、かな と思います。
情緒はわかりませんね。その人の傾向や知識、語彙力等は把握できます。私は文章を読めば、別IDでも誰かとわかる人間ですが、情緒までは判断できません。わざと狂ったふりもできるわけですから。 私などは荒らしに対して、本当に狂ったような言葉の羅列を並べて遊んでいます。それを見て本当に狂った人かと思われても困ります。
金メダルの数で言えば国別ランキングトップ３に入るでしょうか。
亀頭にコンドームをかぶせそれをさらに包皮でつつむ♪ わーい！二重安全装備だぁ＼(^o^)／
肘メキメキビキビキ症かもしれませんね 病院へ行きましょう
100点満点中8点くらい
返信無用と書くのは、自分より他の相手から論破されないための自己防衛手段 答え 負けると悔しい＞＞他にない
論理的な 一般参加者たちに論破され、言い負かされ感情的になる毎日 暇犬は理論武装を勉強中 ま、世の中そんなもんやね
そりゃあ、本家の「北国おじさん」の 呪いだわ。 最近の呪いは、ＰＣを通して遣って来る？！ きゃあ、怖いわあ。 ってか？
そっか～抱きしめて、頬ずりしたるわ！ あ･･･回答！ 中古の｢プレステ3｣を買って遊んでマス！ イイ感じに仕上がってきましたね！ 82点！(笑)
・結婚まで５ヶ月くらいです。 ・結婚を前提に付き合ってください。と私が申込みました。 ちなみに、職場結婚です。（付き合い始めた４年くらい前に妻が入社してきました） ・前妻との間に子供いません。 ・いつ頃に結婚をと考えているのか、彼の考えを聞いてみたら如何でしょうか。 と、あなたの考えもしっかりとお伝えしたした方が良いと思います。
北のくずですよ かかわらないほうが良い 北に帰れ
半年前までは 北の漁師でした 今は偉そうに
はて？？？気持ち悪い言葉遣いということは・・・ リアルで遭ってるということですね？
長いことグレてはったんどす 人の親になって年貢の納め時になり更生しはりましたが タトゥーが薄くなることはあっても消えんように 完全に変わることは不可能どす 長い目で見てくださいな 紗理奈♡そのうち死にますホトトギス
たぶん、好かれたいとも思ってないんでしょ。
はい。。。。。。。。
私情報なんてない！( ´-ω-)y‐┛~~
あいつもおまえもしんちゃんだろ。
結論はそういうことになると思います。 がんとして自分を守ろうとする相手には、何をどういっても 無駄なことだと思います。 ですから、いまID非公開さんたちがやっているようなことは、 もう意味なきこととして、卒業してもらいたいと思う。 が、こういう意見もまた、ID非公開さんたちには無駄なのか もしれない。
