中性名詞ですね。 複数形は、ρήματα です。
男性との接触なの？男子高校生との接触なの？ 男子高校生なら人口の半分もいないよ？(・o・)
科学は因果律を根幹にしています。 因果律とはある結果があれば「必ず」その原因があり、あらゆる現象は因果の連鎖で生じる、というものです。 このことは厳密に言えば科学的に証明された訳ではありませんが、未だかって例外が確認されていないので多分正しいのでしょう。 しかし、現代物理学においても事実上「原因が特定出来ない」結果（同時に原因）として二つの原因を「設定」しています。 一つは「ゆらぎ」と呼ばれるものであらゆる現象に不確定性を与えるこの原因がそもそもこの世の法則に組み込まれており、避けることは出来ない、としているのです。 つまり、これだけであれば人間の運命は結局は偶然の結果ということになります。 二つ目は「自発」と呼ばれるもので外因によらず自らの内部相互作用によって何かの現象を生じさせる原因を言います。 たとえば、ある無機物の結晶成長方向は予め予知することが出来ません。 「何故その方向に成長したのか？」という外因を特定することが出来ないのです。 わたしはこの「自発」を人間に当てはめれば「自由意志」であると推察します。 従って、これらのことを人間の運命に当てはめれば一見、「ゆらぎ」によって人生は儘ならないと見えるけれども「自由意志（自発）」によって、自らの努力次第で運命をある程度コントロールできるのではないか、と信じています。 つまり、人間の強い「願い（自由意志）」は生死を超えて因果律に従って運命に影響しうるという可能性を否定出来ないということです。
浮気するつもりはサラサラ無いので、哲学取ります。
私はそういう場は知りませんが、そんな風だからいつまでも一人なんですよ。 自立出来てるほうがいいかどうかじゃなくて、大勢の目に触れるところで、始めから年収を言う神経が女性に軽蔑されるんです。そんな人と結婚するぐらいなら独身でいいですよ。 まず知り合って、二人で話してみれば、自立心や家庭環境なんて嫌でも知れます。最初から金額を書き込むなんて、犬の種つけじゃあるまいし、人間同士の出会いの場で男がすることじゃないです。
難しいことはよく分からないのですが、魂とは心の奥にある、その人だけの意志や感情を持つエネルギー体ではないでしょうか。 心のもっと内界に存在しているとでもいいましょうか。 人の魂は、創造主は大いなる存在の神様とされていて、分身ともいわれています。 知恵持つ意思のエネルギー体ともいわれていると思います。 それは光子体というべきものかも知れません。 魂は、３次元世界においては、人の身体と合体し、初めて人間として生きるものであり、肉体が滅ぶと抜け出し、魂の世界に帰還すると聞いています。 そして、輪廻転生の循環により、再び人として生まれる時は、どの魂も、前世の後悔に基づき、願いや目的というものを抱いて生まれると言われています。 永遠に不滅のものではないでしょうか。 転生輪廻も何千年、何万年、あるいはもっと昔から続いているのでしょう。 魂の起源は、神様の存在に結びつくはずですから、人の知恵では想像しかねます。 もし、本を読まれるのであれば、三宝出版から刊行されている「魂の発見」「あなたが生まれてきた理由」「いま一番解決したいこと」「永遠の生命」「魂主義という生き方」を読まれたらいかがでしょうか。 著者は「高橋佳子」さんという方です。 他にもたくさんの著書があり、多くの方々を導いています。 あなたの疑問にきっと答えてくれるものと思います。
ボクはベストアンサーのほーにムカつくよ～ん♪ヽ(^○^)ノ
あー、この人1番メリットない事言ってるなぁ、、って思う笑
ハゲカラス～～～ ヽ(≧▲≦)/ 500くれや
やるだけやって、もうババア化が進んでいるので無視・放置がいい。 ババアは自分の都合がいいようにわめき散らすものです。 ババアやシンママが増え過ぎて迷惑している。
自分の思うがままに回ってます
オナ禁は股間のディグダが苦しいです…
確かにありますね。溶けているガスやミネラルによっていろいろな味が出ます。 何も溶けていない純粋な水（蒸留水）は全然おいしくありません。
そーだよ、そーだよ、よかったね♪ヽ(^○^)ノ
昔、中国旅行した時、公衆トイレが、個室になっておらず、皆、ちんちん丸出しでウンコしてました。わたしはそれを見て、ウンコが、引っ込んでしまいました。手を洗うところも無く、どんな国って、思いましたね。
現実世界でも、全てに共通の時間なんか仮定したら論理的矛盾が出ちゃう。 「じゃあ、共通なのは何？」への答えが対性理論だよ。 「事実は小説よりも奇なり」っていうだろ。 ちょっと意味が違うかな？
我が闘争を読めばわかりますよ。
なんで？なんの為に？
ほぼ、仕事は役に立たなかった 雇ってくれたマスターについては、後々、世間話した事が参考になったし、いい職場だったと思う
補足です。。。。(・_・)
ほいほい、ほいほい、
真性包茎（亀頭が全く露出しない）・仮性包茎（包皮輪狭窄タイプも含む）・短小は自宅での「正しいストレッチ＆ケア」で平常時でも亀頭が露出した露茎に矯正できます。 危険が伴う包茎手術、また包皮をユルユルにするだけの矯正器具など一切不要です。もちろんサプリも服用しない安全な方法です。 泌尿器科医が監修し、専門家によって作成された包茎短小自己矯正公式プログラムがＷＥＢ上で公開されており、高い評価を得ています。 ---------------------------- ★Yahoo、Googleで検索 ↓ ↓ ↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。 ---------------------------- 週に３～４日、３カ月～４ヶ月の自宅ストレッチ＆ケアで誰もが理想のペニスに矯正することができます。 ２０１２年に公開して現在までに４０００人以上の悩める男性を救ってきた実績があります。 包茎特有のあのニオイ、恥垢、早漏、亀頭包皮炎から完全に決別です。 何よりも堂々と銭湯や温泉、風俗店に行けますね！優越感に浸れます。 このプログラムの主目的は「ペニスを長く・太くすること」です。 その前にスムーズに亀頭を露出できるよう、ペニスを固く締め付けている包皮を形成しているコレス筋膜という筋組織の弛緩ストレッチから始めます。（コレス筋膜リリース） 真性包茎、包皮輪狭窄性仮性包茎（重め）の人は、まずこの弛緩ストレッチに集中します。プログラム通りのペースを守って、オーバーワークをしないよう注意が必要です。 1ヶ月～2ヶ月で手を使って亀頭を全露出できるようになります。その後、増大プログラムのプロセスに入ります。 仮性包茎の人は包皮弛緩プログラムとペニス増大、亀頭増大プログラムを並行して行います。 増大プログラムは包皮によって成長を阻害されてきたペニスを本来の姿に戻すだけです。（主に靭帯弛緩ストレッチ） このプログラムによって誰でも3cm～5cm長くなり、外周も2cm～4cm大きくなります。 ドイツ医学誌において「ペニスは露茎が望ましい」という論文の一節があります。割礼や手術を勧めるものではなく、幼児期に親から包皮を剥く癖をつけられた子は９９％思春期には露茎になるということです。 また成人になっても正しいトレーニングなどで露茎にする努力をすべきであるとされています。 確かに包茎はデメリットこそあれ、メリットはありません。 包茎が気になるのなら、コンプレックスであるのなら是非安全かつ確実なストレッチ＆ケアで包茎を矯正して、これからの人生を変えましょう！ >>Yahoo、Googleで検索して、包茎・短小の悩みをすっきり解消しましょう！！ 検索ワード↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。
世界を潰した後に残るものが自分のためにならないし、そうすることで自分が得るものは罪であると思えますね
クェーカーはそもそもがピューリタン政府のクロムウェルに弾圧されたフォックスが開祖なんだけど？ いってみりゃあペンテコステ派(聖霊派)の先駆けみたいなとこはあんだけど、思想的には教会制度の全面否定とゆーラジカルな面をもちながらも行動はすっごく穏健だったんだよ。 でも亡命ピューリタン政権みたいなニューイングランドの連中にしてみればイギリス国教会以上のにっくき敵なのね。だからそんな凶行もおこなわれたんじゃないかな？ で、クェーカーのウィリアムペンは本国政府との交渉でアメリカ大陸にピューリタン支配ではなく信仰の自由を保証される土地を確保することに成功したんだ。それがペンシルバニア(ペンの森)で、そこに友愛となづけた街を築いたんだ。フィラデルフィアで独立戦争後首都となった街だよ。 で、クェーカーは無教会派にもつながってるし、新渡戸稲造はクェーカーの信仰をもっていたし、今の天皇の家庭教師だったヴァイニング夫人もクェーカーだったし、ってわけでけっこう日本とは縁の深い教派なんじゃないかな。 んで今のクェーカーは教会制度に対しては親和的で教会とは呼ばずに友会っていってんだけどアーミッシュみたいな頑なさはないんでわりとどこにおいてもその土地柄に溶け込んで存在してんだよん(*^^*)
地球の生命経過では命が発生すると条件が許す限り繁栄して来ました 海藻や貝類から魚類や爬虫類が繁栄して地球環境さえ変えて来ました 人類も今後数千万年も繁栄を続けるに応じて地球を変えるでしょうね 数十万㎞の地層の表面だけに生きるのでなく、生存圏の開拓に向かい 70%を占める海洋も生活圏に活用するでしょう、砂漠も南極も山岳も 200億以上の人類の棲息を可能に開発するでしょうね、人類の生命力 は爬虫類から引き継ぎ、数千万年を懸けて地球を覆い尽くすでしょう 当然、人生観や生命観、宗教や思想、哲学もそれに応じて変わります
吹きすさぶブリザードの向こうに希望はあるやなしや(笑)
基本的な認識が間違ってるのが文面に表れている。 ちなみに民主政治で社会主義体制になった国は過去にもないと思いますよ。
やりたいから、誰でもいいよって事。
したいとは思っていませんね。 そこまで本気ではないので。
これでは不十分ですか？ http://nam-students.blogspot.jp/2011/04/blog-post_5916.html
もしも、知恵袋が無くなると、 知恵袋難民が、大量に、発生しますので、 新たに、Q&Aサイトを立ち上げて知恵袋難民を救済しますわ！ ⛄ゆきちゃん
自然法というのは、この世界には、隠れた秩序がある、そしてそれは自然であり、理性である、というもの。 自然法として知られるものには、古代ローマ帝国のユスティアヌスの「市民法大全、一名ローマ法大全」、があります。 ローマ帝国が大きくなり、異民族を統治する必要から、それまでのローマの民族法、慣習法では統治できなくなったので、それを自然法と言いました。 つまり神がその理性で決めた法を自然法というようになった。 実際はローマの慣習法・民族法でしたが、それだと異民族の反発を食うので、自然法と言いました。 そういえば、異民族は、そうか、自然が定めたものか、神が理性によって定めたものか、それなら反対できないな、となりました。 法というのは、自然にできたものでなく、その時々の事件に対処するために、アトランダムに作られるもので、それを「実定法」と言いました。 今の私たちの社会でも、法律は「実定法」によって作られています。 でも、その根底には、自然法があるものと見做されています。 中世の自然法というのは、自然の秩序は神が定めたもの、だから自然に天と地があるように、人間の身分にも、天と地がある、と言いました。 天には王侯貴族があり、地には庶民がいて農奴がいる、と。 そしてその秩序は神の定めたものだから、恒久不変、何人もこれを変更できない、と。 そして絶対主義は、法は神から国王に人民の統治を委任したもの、だから国王に法の制定の権利があり、人民はそれに従わねばならない、と言います。 「王権神授説」です。 ところが中世末期に、自然科学というものが発展すると、自然は科学的な、合理的なものと考えられて、自然法=秩序という考えが崩れます。 つまり自然には隠れた秩序があるという「コスモス」の思想が崩れます。 中世自然法の終焉です。 代わって登場したのが、１７世紀の新しい自然法思想、ロック・ホッブス・ルソーの近代自然法思想でした。 社会契約論。
古代キリスト教がどんな教えだったのかは今となっては判りません。 ３１３年にミラノ勅令が布告されるまでの禁教の間にキリスト教は別の信仰に飲み込まれ、形を変えてしまったいたからです。 日本のキリスト教も長い禁教時代に形を変え、明治になってキリシタン村を訪れた宣教師は信者が念仏を唱えるように祈っていたのに驚きました。 オスマン帝国の支配から解放されたバルカン半島の村を訪れた宣教師は地面に頭をこするように祈っていた信者をみて驚きました。 これらは宣教師によって正しく修正されましたが、ローマ帝国の場合は本来の教えが不明なままとなってしまいました。 ローマのキリスト教徒はディオニッソス信仰に飲み込まれていたのです。 父ゼウスが人間の女に身篭らせた子。 それを知ったヘラが神の子を宿したことを伝えに現れたこと。 泉の水をワインに変えたこと。 死んで蘇ったこと。 誕生日が１２月２５日であること。 こうしたディオニッソス信仰が三位一体説に取り入れられて今日に至っているのです。
スコラ神学というのがあるんですか？ スコラとは学校のこと「スクール」です。 だからスコラ神学といえば、学校で教える神学のこと、修道院とか教会で教えるものではない、という意味。 １２世紀にイスラムに伝わっていたアリストテレスの思想が、1000年ぶりに西欧に知られるものとなり、そのアリストテレスの著作の注釈が、当時ヨーロッパに誕生した大学、たとえばパリ大学・ボローニャ大学、パドヴァ大学・オックスフォード大学で、講義されることで、スコラ哲学が始まりました。 大学で講義したことから、スコラ（スクール）哲学と言われた。 そしてイタリアの修道士トマス・アクィナスがパリ大学神学部でアリストテレスの講義を始めた。 それまで神学といえば、プラトンと聖アウグスティヌスの神学だったが、そこに新たにアリストテレスの思想に基づく神学が始まった。 だから、スコラ神学とは、スコラ哲学による神学というべきです。 神学は神学、そこにスコラ哲学が加わり、スコラ哲学的な神学が始まった。 そういうことだと思います。 あまりキリスト教に詳しくないので、確かとは言えませんが。
神学というのは、その宗教を正当化するために作られるものです。 よその異端とか、他の宗教に対抗するために作られるものです。 もし、一つしかなかったら、神学なんて必要ありません。 異端とか、他の宗教があるから、自分の宗教が正しいのだという必要から、神学というものが作られる。 聖書の聖典化、つまり今の形になったのは、だいたいＡＤ１００年のヤブネ宗教会議と、ＡＤ140年のガリラヤのウシャの宗教会議だと言われており、そこで異端の教義は排斥されたと言われています。 グノーシス派とか、ネストリウス派とか･････ そしてヘレニズム期の聖アウグスティヌスによって、「三位一体説」が唱えられ、神学が唱えられるようになりました。 さらに古代ギリシャのプラトンの「イデア論」と、ヘレニズム期のプロチノスの「新・プラトン主義」の「一者」からの「発出」による世界創造という説が、聖アウグスティヌスの神の世界創造というドグマに結び付けられ、キリスト教神学というものが発展せしめられました。 だいたいそのような経緯から、キリスト教神学が作られていったと理解しています。 あまりキリスト教の歴史に詳しくないので、確かではありませんが。
不適切ですよ(^.^) しかし、 ①知恵袋のカテは数多くあれど、処女厨の質問に過剰に反応するカテは、唯一哲学カテ。 ②他のカテなら、処女厨の質問にこんなに多くの回答がつかない。 ③また、比較的真面目に処女厨を構うのも、哲カテの人達の特徴。 ④他のカテなら処女厨は、ゴミ扱いカス扱いされる（人間扱いされない 泣 ） ⑤もう一つ重要な要素として、哲学カテは女性が極端に少ないカテ。 ①〜⑤の条件が揃う無二のカテが哲学カテです。 サブに恋愛カテを入れていますが、そちらからは殆ど誰も回答していませんからね。 ようは、処女厨からしてみれば、適度なリアクションがある一番居心地のいいカテなんです 笑 反対に処女厨を本気で倒すなら、オール女性回答者複数人で、毎回クソミソに罵倒すれば、虫の息になりますよ(＾ｰ^)ノ 女性から本音を言われるのが一番嫌がりますから 笑 なので、特に本物のJK10人くらいで罵倒すれば、秒殺ですね 笑
正直な話、「容姿」と「コミュ力」って比例するよな？
あいてがぁ、あいてがぁ、、 拒否るのぉ(ToT)
覗きの趣味無いので、共感に至りません。スミマセン。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
こんにちは。 私はクリスチャンです。 まずこの教会がカルトもしくは異端かどうかということですが、少なくともこの説教読む限り、普通の福音派の教会だと思います。つまり、キリスト教会として何の問題もない。健全な教会だと思う（あくまで説教読んだだけの感想です）。 仏教を攻撃してるという問いですが、キリスト教は仏教の説く「先祖崇拝」は承認してませんから（偶像崇拝なので）、聖書に忠実な牧師なら、このように言うのは当然です。 これで「日本人の心を踏みにじっている」と言われても、正直何と言っていいかわかりません。 ちなみに私も生粋の日本人ですが、少しも私の心が踏みにじられたとは感じません。 むしろ、先祖崇拝を容認する「牧師」がいたとしたら（「」つけたのは、牧師とは認められないから）、そっちの方が問題である。シンクレティズム（習合主義、混合主義）という異端に陥っています。これは、異教世界への信仰土着化の「やりすぎ」から起こってくるものです。 信教の自由が認められている日本でそのような行き過ぎた「土着化」は不要であるばかりか、信仰の腐敗をもたらします。
儒教そのものは中国に由来しても、日本で独自に発展を遂げたからです。 例えば、中国の儒教の基本は「孝」ですが、日本ではそれよりも「忠」のほうが上位に置かれます。孔子の教えのうち、日本人の感覚にマッチする部分が特にピックアップされたりして、研究が重ねられてきたからです。 日本と中国の儒教は違うのです。 文化や思想というものは、歴史とともに発展して根付いていくものであり、そもそもの由来がどこにあるかは問題ではありません。 例えば、欧米の文化の根本であるアルファベットとキリスト教は、いずれも西アジアで生まれたものであり、ヨーロッパが起源ではありません。 だからといって、欧米の人が「キリスト教は外部から来た思想だからやめよう」などと言うでしょうか？ 文化をはじめに想像した人も確かに偉大ですが、それを継承し、発展させていくこともまた偉大なのです。 儒教が中国に由来するとしても、それが日本人の精神的支柱になっているのは、日本人が研究を重ね、継承させてきたからです。 また別の例えになりますが、仏教の一派である禅宗は、日本が起源ではありません。 しかしインドでも中国でも禅宗は滅びてしまい、日本人だけがその命脈を守ってきたのです。だからこそ英語でも、日本語にちなんで「zen」と言います。
（諸説ありますが、制度上での、初代、上野動物園園長の）古賀氏の造語です。 原文は、「Zoo is the Peace」。 猛獣処分等が行われた、戦時中の動物園を知る、同氏が、戦後、「動物園が存在できるいうことは、「平和」だということ」という状態を表した言葉です。 言い換えると、平和でない世の中に、動物園は存在できないということを表しています。 つまり、「the」の部分が、「動物園」は「平和の象徴」だという意味が込められていると思われます。 和訳としては、ご質問者様が挙げられている「動物園は平和なり」も使われますが、「動物園は平和そのものである」と訳されることが多いのではないでしょうか。 以下、参考サイト。 http://blog.goo.ne.jp/rika0624/e/5de9129d45193ece041ac4aaaf6e20c8 ご参考になれば幸いです。
バレたらどんな仕打ちに合うのでしょう？怖いですね！
民主主義に賛成だよーん♪ヽ(^○^)ノ
知恵袋では違反になるだけだな。場合によっては通報されることもあるようだが。わかったか。
サラリーマンはまあ安定した収入を得れることに加え、退職金、厚生年金が手厚いことくらいかのう（≧∇≦）
炎の質量が不足しとるけえじゃのう（≧∇≦） ティッシュの量を増やしたら燃えるでw
イモリ（両生類）とホモ・サピエンスでは脳構造が全く違っていて、両生類にない機能としては、特徴的なものは、報償系と抽象概念が顕著です。また、痛覚の信号が微弱なので、ほとんど痛みを感じないといいます。 報償系は、積極的に生殖行為を促すために幸福感を感じる機能、恋愛感情のような感情ですが、両生類が持っていないということは、恋愛をしたり、顔を赤らめたりする、けろけろけろっぴのようなカエルなど存在しないということです。 抽象概念は五感から得られる情報以外の情報処理のことで、世界や時間や重力のような概念を持ち合わせていないので、目に見えて肌で感じる世界の情報を受けて、「感覚によって得られる情報で形成された自分がある」という悟性を持っているだけです。 仲間か、エサか、敵かを嗅覚や視覚で見分けていると思うのですが、それ以上のことは考えていないようです。交尾もフェロモンで知覚して動いているだけなのでしょう。愛情を感じたりするのは、は虫類、鳥類、ほ乳類にならないと難しいかもしれません。
己の正しさを証明するのは至難の業だと思います。色んな方向から多義を究めないと証明出来ないので・・・ 一方、相手の間違いを指摘するのは簡単だと思います。一か所の間違いを突っつくだけで証明出来るでしょう。 依って、後者を選択する人は面倒臭がり的傾向かな、と思います。 ちなみに、わたくしは後者を選択します。
はい、死にました 神など存在しなくとも、この世界に何ら影響はありません。 そんな下らない実在するか分からないものにすがりつく必要などなく、現に神の存在を否定してもこの世界はあり続ける 神は死んだ
うけいれるよーん♪ヽ(^○^)ノ
出産を経験した 女は感度がぐーんとよくなる。
美しいね。 あの曲線は美だと思う。 裸になってもエロを感じさせない 妊娠した女性の身体は「神々しさ」さえ 感じさせる。
ソープでいちばん嫌われるんがそれだよん♪ヽ(^○^)ノ 参考 「風俗嬢の正直シンドイ」をググってよくおベンキョしてね♪
屁理屈哲学…存在論、認識論、科学哲学、心の哲学、論理学 糞理屈哲学…人生哲学 (・_・)
倫理相対主義では正しい倫理的原理は人や文化や時代によって異なるとしますが、異文化の倫理を受け入れるべきだから（その目的で）多文化主義を採用したのではなく、多文化主義のベースは文化相対主義でしょう。すべての文化は優劣で比べるべきものではないというところから、多文化間の共存を図る。倫理面がメインではないのではないか。 ただ多文化主義にて異なる文化を持つ集団が対等な立場で扱われるべきだとなれば、その文化独特の倫理もその文化においては正しいと認めることになるから、結果的に倫理相対主義と結びつきます。 そうすると、テロリズムを奨励する文化がもしあればそれも相対的に正しい倫理で肯定すべきとなるのかというと、そこまでは寛容になれない。であれば「相対」にも限度があることになります。
さあどうでしょうね。お題目としては確実に正しいし、現状の研究費審査のシステムは既にそういう前提で組み立てられています。科研費は研究者が他の人達の研究計画を審査して優れたものを採択、税金を配るシステムですが、そこでは「研究成果の社会への還元」も審査項目です。 一方で、「国民」の定義が問題です。いくら啓発しようが、そもそも学問に興味がない、理解がない人というのは確実にかなりの数存在します。どんなすごい研究の話をしても「で、それが何の役に立つの」としか反応しない人々です。 一見役に立たない学問について、その学問が実はものすごく遠回りして役立っている、ということをすべての人が理解するのは到底不可能です。 したがって、貴方の述べているアイデアを絶対的な善、金科玉条として扱った場合、「国民」の内訳次第では文化大革命みたいなことが起きます。 文化大革命は如何にも大袈裟に聞こえるかもしれませんが、たった数年前の民主党政権時代に事業仕分けというミニ文革があったことは貴方も御記憶でしょう。世界一速いスパコンは必ずしも必要ないかもしれませんが、世界一を目指して作ったスパコンこそが、天気予報の精度を上げたり自動車や医薬品の開発期間を短縮したりして、結果的には莫大な利益を産む、人命を救う、そういうものです。 なので、あまり庶民感覚を振り回してもらっても困るのです。税金の使い道の采配は、ただの一般国民よりはちょっと賢い人がやるべきです。
そうですね。 「気にしない男性は居ない」 事実だと思います。 しかし、ネットでは自分の嫁（他の男から極太ぺ○ス）を何度も突っ込まれ、ズコズコされて、中にドバッと精○を注入されて、挙句は妊○、○絶した事のある女をもらった男性方は、その事実から目を背ける為に、又、自分を騙す為に様々な投稿をしてくるのですよ。 本当に気にしない男性は反論すら無意味と悟っていますし、ましてや、このような知恵袋なんぞ覗いてはいませんから！ 悔し紛れで、惨めですね ^^; ズコッ！
福岡に帰りたいので福岡に家を買います 家を買った事が無く親戚が詐欺に有った 事が有るので弁護士に中に入って貰って 購入します 同時に大好きなスズキのワゴンRを新車で 購入します。
辛いことだけじゃないからです、 本当に辛いことオンリーで、嬉しいことや楽しく思うこと が皆無であれば、人は長らく生きられないし、ましてや 結婚などもしないはずです。
私は、妬んで攻撃してくる女には、ポーカーフェイスで攻撃に気付かないふりをしていました。嫌がらせに傷ついたり言い返すと相手の思う壺だし、同じ土俵に立ってはいけないと考えたからです。 だけど、それをすると妬み女はますます意地悪してくるんです。 妬み女と同じ土俵に立つことは自分の価値を下げることと思ってましたが、時には自分を守るためにそれも必要なんだと思っています。 妬み 僻み 嫉妬 に狂い、マグマのように激烈な怒りと敵対心をあらわにしてネチネチと狡猾に攻撃してくる女には、不本意でも同じ土俵に下がって言い返すしか自分を守る手立てはないと思うようになりました。 相手は知性のない生き物ですから、気付かないふりという知性あるかわしかたは通じません。あ、コイツ弱いな、反撃してこないからもっといじめてやろう、と妬み女は思うようです。 たとえば妬み女にマウンティングされたら即座に相手の話を否定することです。 マウンティング妬み 僻み 嫉妬 女は、(マウンティング行為によって群れの中での優劣を決める)猿山の猿と同程度の知能しかないので、否定しないと次々と地球滅亡の日までずーっとマウンティングしてきます。 妬み女は実の娘にさえ、妬むからもう手が付けられません。
ぜんぜんダメですな。 何がダメって・・・ああもう！ 俺が手本を見せてやるから参考にしろよ！ 月餅 仏前に月餅を見る 疑ふらくは是、仏壇の供台より落つるかと 頭をふりては周囲をうかがい 頭を垂れてはおもう甘味よ （それにつけてもおやつはカール）
うん、バカの香りがするよん♪ヽ(^○^)ノ
知り合いの障害者は、同じ施設に入所してる他の障害者の悪口いってるよ
西住殿にきまってる！
「国民的アイドル」みたいな存在だと言いたいの？
圧倒的な力による支配。 絶対に逆らえない力。 これしかありません。 自由主義を求める限り 争いが起こります。 それが人間です。
イケメンの基準がよく分かりませんが、 羽生選手はとにかく綺麗で美少年だと思います。
キミのお口に入れたら分かるかな？分からないか。
努力次第で叶う夢もありますし、叶わない夢もあります。例えばポルシェを買う事が夢ならば、努力して沢山稼げば買えるかもしれません。ですが今日まで普通にサラリーマンをやってきた人が総理大臣になるという夢を持っても努力だけではどうにもならないと思います。その人に合った相応な夢ならば、叶う可能性は高いと思います。説明下手ですみません。
そんなのアホだからに決まってるでしょ。アホか。
それは知らんが おれは知恵袋うるさくわめき散らす質問者君ら処女厨な輩を叩き潰したいね うるさくてかなわんから!
衛生士は治療行為はできないから、それをさせる歯科医や、レセプトの不正請求をする歯科医なんかに心の中で（いつかバチがあたればいい）とでも念じるとかですかねえ。笑
たいへん健康でよろしいです。
どーもしないよん。あきらめるだけね。 世の中ってそんなもんだもん♪(*^^*)
女に限らないでしょう。 人間に欲がある限り誰かと比べてしまうのは仕方ないですよ。
考えることで脳の活性化につながる ゲーテ 「もっと光を！」
その反応は怒りの表現ですよ。自分の家族が「非組」かもしれませんね。そこで「童貞」を持ち出す所が質問者の疑問を正当化してますね。 人間は、怒った時、相手を攻撃しますが、女性の未経験は清廉と評価され、男の童貞は攻撃材料になるという事ですね。だから男は経験が大事です。(笑)女の子とは全く逆というわけですね。 もしそこで「ヤリチンのクセに！」と言って怒るなら「女性に処女を求めるなら男も童貞であるべき」論が正当化される事になります。
長い間、素粒子として確認すると運動量が消えるとされましたが 現在は運動量に応じて存在を確認する量子論に進んでいますから エネルギーの紐の揺らぎで全ての現象と存在が説明されて、共に 素粒子として確認しており、光や重力、磁場や圧力なども素粒子 として観測されている段階で、それらが生じるスイッチや発生点 が本当の課題になる情勢ながら、その仮説さえ立っていませんね もし、エネルギーの紐の揺らぎの原因やスイッチが見付かると又 課題が湧き起こる様な世界ですが、精神の由来も解るでしょうね
そんな制度はありませんよ。 子供が欲しいなら社会や男の手を借りずに？（笑） 猿だって社会やオスが子育ての支援や保護をしているのに、人間のオスはしなくて良いと言うのですか？ 随分都合の良い考え方ですね。 シングルマザーは乱れきったヤリマンでない限り、父親を特定して認知請求します。請求が正しければDNA鑑定で確実に認知させられますので、遺伝子的な父親は子供の養育義務から逃れることはできません。 実子の養育義務に結婚制度は関係ありませんね。 相手女性を保護する義務と自分の子供を養育する義務とをなぜ混同するのでしょう？ それに、非処女も婚約〜婚姻期間は決まった相手としか性交をしてはいけません。これのどこがフリーセックスなのでしょうか？ 貴方こそ、妻が欲しいなら世の中の仕組みと自身の義務を正しく理解しなさい。
うん。サンドーするよん♪(*^^*)
＞＞死刑は、人を殺しても許されると思う人が増えたら困るからあるのですよね？ ＞＞んなことないよん。雑多な理由の寄せ集めだよん♪ヽ(^○^)ノ その通り、雑多な理由のひとつ、「犯罪抑止力」ですね。 ＞＞｢見せしめ｣だとしたら、それを理解出来る、 ＞＞ある意味全うな犯罪者のみ有効な訳で、 ＞＞昨今のクレージーには何の役にも立ちませんねぇ。 もうひとつ、いやふたつ、これも雑多な理由。 抑止力には実力が伴わないと意味がない。 ケンシロウも初期はひょろひょろっとしてるからモヒカン軍団に舐められるが 北斗神拳伝承者として実力を備えてるから軍団を撃退できる。 ラオウ編終盤ではケンシロウの姿を見ただけで雑魚モヒカンは恐れをなして 敵前逃亡するようになる。 それでもたま～にアホなモヒカンがケンシロウにちょっかい出して 期待通り、あべしと死んで読者の溜飲を下げる… ありがちでしょう。 犯罪抑止力が効かなかった者には… お望みどおり、死刑になっていただきましょう、ということ。 最終的には「殺すなら、殺されるのも覚悟の上だ」と 「殺しても殺されるのは、まっぴらごめんだ」という 二大勢力の対立が死刑存廃論の本質だと思います。
命に従って生きることで、ついでに考えています
いずれ死ぬからそれが、早まっただけだと思いますけど。 良くはありませんね。死んだら全てがそこで終了です。これから待っている楽しい事や幸せな事全てが無くなるんです。それに、自殺した人は幸せだと気づかなかったかわいそうな人だと、私は思いますけど。
そうかもしれませんね。 私は好きですけれどね、虚しさ。
中間がない。。。(・_・)
爬虫類が数千万年も地球を闊歩して現在の環境がある 人類はまだ800万年だから、遺る数千万年間で変わる その未来の現実が形而上を越える真実の真理だろうね
やっぱりカナコですかねぇ。
処女厨の差別的な侮辱発言などには、大人の心で目をつぶってスルーしろということですか？ しかし、ダメなものはダメ、違うものは違うと言うのも、大人だと思いますよ。
A girl goes into a bar. She says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her. The next night, she walks into the bar, and says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her again. The next night, she walks into the bar and says, "Bartender, give me a triple Tequila." He says, "I thought you drank Jack Daniel's." She says, "Not any more. Jack Daniel's makes my pussy sore."
不幸という事実で現れますので 原因と結果ですかね 自分勝手で最終精神科病院ですかね すべて行為行動には責任が・・
現象学というのは、デカルトからカントを経て、近代哲学というものが作られたが、その最後に位置する。 要するにフッサールの現象学で近代哲学が終わった、ということ。 では近代哲学とは何か、というと、デカルトがそうしたように人間の「内」と「外」を区別し、「内」には、自我・主観（主体）・意識という「心的なもの」があり、「外」には、物体（物質）からなる世界があるという「二元論」に基づく。 ここから認識といえば「内」から「外」を考える、表象するという表象主義が出てくることになる。 そしてデカルトは人間の認識にはその出発点としての不可疑の基礎がなければならないと言い、それが「われ思う・コギト」というものであり、カントやフッサールにとって感覚がそれだった。 カントはヒュームの自我の懐疑論に対して、自我は先天的（ア・プリオリ）に存在すると言ったが、先天的とは、自我は認識と同時に存在するという意味であり、認識を離れて、自我がそれ単独で存在するものといったものではない。 現代のアメリカのネオ・プラグマティズムは人間の「内」と「外」の区別を撤廃する。 撤廃したから当然、認識は表象とは考えないし、認識に何らかの出発点・基礎があるとは考えない。 そしてこれも当然だが、自我・主観（主体）・意識の存在を認めない。 現代のアメリカの「心の哲学」として知られるのは、チャーマーズ・デネット・サール・ファイグル・アームストロングという人たちだが、意識とか、心を物理的なものに基礎を置き、それとは相対的に独立なもの、それを意識・心と言っている。 意識とか心は非・物質的なものだが、それを物理還元して考える傾向が強い。 物理還元とは、脳科学・神経学・コンピューター科学で考える傾向が強いということだ。 サールの場合は生物学的に考えているし、デネットは進化論的に考えている。 どっちにしても物理還元主義に変わりはない。
女のたたかい？ 女のたたかいにしときたいの？ 非公開ちゃんはアホなの？ 誰か知らないけど(・_・)
会えないと思います。もし、会えたとしても、お父さんが悲しむだけです。お父さんの分まで幸せになったらどうでしょうか。
しないね…。偶然はないから…。w
苦悶の表情を浮かべるようなら行かせません。
いいえ。 まず、人のため死ぬことは怖くない。 でも個人でしぬときは怖すぎる。 抱き締めてもらいながら死にたい。 だから私も、死にそうな人をおもいっきり抱き締めて守ってあげたい。
「二元論」と「有る・無し」の世界観はちょっと一緒にできないね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83%E8%AB%96 「しかし…」以降は意味不明。 我々が知っているのは地球の周辺のごく一部。何を知らないのかさえ知らない。
ゴキブリのウンコでないほーだよん♪ うひゃひゃひゃひゃ(゜∀。)
「リベラリスト」がどこまで含む概念かによって答は変わってくると思います。 およそロールズを念頭においたリベラルであれば、「思想・表現の自由市場（表現のすべてが公開され、競争に晒されることで真理が残るハズだという、やや能天気な考え）」と親和的でしょうから、発表を禁止することは許されないという意味で「容認」しなければならないと言えるかも知れません。 一方、リベラルを広く捉え、無理矢理コミュニタリアンまで射程に入れると、「共通善」に疑問をはさむ余地はないとする点で、それに対する対抗言論を封じることの正当性が認められるということもあり得るような気がします。 いずれにしても、学者一人ひとりにより、そもそも「自由」概念がバラバラで、さらに国家（または共同体）観もマチマチですから、思想系統でその答をくくることは難しいと考えます。（と、ここで、「おまえこそ事実認識が間違っているし、内容の論理も間違ってるだろ。」といったツッコミが入りそう・・・。）
これは、民法上は所有者又は占有者の責任です。 ロボットは土地工作物として扱われ、その管理責任が問われるのですが、命令をしようがしまいが、その機械が殺害してしまえば、所有者の責任になってしまいます。 密かに製造事業者が勝手にプログラミングしていれば、三菱自動車の車輪の事件のような製造者責任が問われますが、事例としては、ペットのヘビが逃げ出して、人をかみ殺してしまったのと同様、所有者の責任です。
それたんなるオカルトだよ。意味ないけど？(・o・)
老子が一番古い人な筈です。
いそがしーときはそー思うけど、ひまなときは、 … 自由なお金って… もっともっと欲しい(T_T) … になっちゃう。グスン(T_T)
まったく同感です。 私も、淡水から海水へ移行してアクアリウムを楽しんでいるのですが、チョットしたことを質問したく知恵袋を利用させていただいております。確かにレベルの低い質問をしていると感じながらも、回答する方はとにかく上から目線で、そもそも質問に対して回答にもならなく文句や説教しか返事がありません。 質問する側にも、レベルの高かろうが低かろうが質問させてもらいますし、回答する人も文句や説教して質問者に嫌な思いをさせるくらいなら回答しなければ良いのです。 アクアリウムを楽しんでる一人として、特に最近は海水魚について良く質問させてもらっていますが、回答する方には本当に憤りを感じております。 アクアリウムは楽しいものなので、楽しさを伝えていきましょう。
後世のものがその教えを受け止めきれないことだと思います。 教えが複雑化していたり、この世的には矛盾と見えしことが理解しきれず、その教えよりも自分にとって耳が痛くならない、自分のための教えとして 教祖が語った教えを捻じ曲げてしまったことが大きくあると思います。
気をつけねばならないのが、トランプ支持の者もたくさんいる、という事。 そして、彼自身、あなたも書いている通り「自分は優れたいい奴だ」と思っていること。 彼がどんなにおかしなことを言ってもそれを支持するものが、多数いる場合、彼が大統領になる可能性もある。 最初はもしかしたらお遊び気分で政治をやってみようと思ったのかもしれないが、支持者が増えるごとに彼の顔は真剣になっていく。 彼の言っていることは過激であるが、アメリカ人（だけ）にとってはいい話であることが多く、わくわくする（らしい）。 事実、アメリカ在住の友達が「アメリカ人にとってはいい事だらけだ。ほかの国々は困る事だらけになるけど」と言っていた（彼もトランプ支持）。 私自身は彼を評価しないが、ビジネスの世界では彼は成功者であり彼を尊敬しているものも多い。 彼がお遊びだとしても・・大統領にはなれる可能性はあるのだ。 ああ怖い。 日本に影響があることは明白。 カリスマ性があり、才能もある。だが、怖くて嫌な奴、トランプ。
他へのパラサイト♪ヽ(^○^)ノ
確かにそういう部分がないとは言わない。 回答者の意に沿った回答が誤りであってもﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰになるなんて言ってるのもいるしね。 説教も悪いとは言わないけど、まず質問自体に回答したうえで言えばいいのにね。 酷いのになると、ググれとか本読めだもんね。 もう回答の意味さえないやん。
その時、寝ていた私は、フィに、何かを感じて、目が覚めたのですが、同時に、手足が動かない。目が開かない。口も開かない。でも、音は聞こえましたし、全体的な感覚もありました。 「ああ、これが金縛りか」とは思いました。 次の瞬間、部屋の天井に何かの気配を感じました。何かがいる。そして、その「何か」が部屋の中に降りてきて、私の周囲をうろうろとしているのが感じられました。しばらくすると、その「何か」が部屋から出ていく感じがして、それと同時に、手足の拘束が解けました。体は、寝汗でびっしょりでした。 私が最初に「金縛り」にあった時のことです。 私も、自分で経験していなければ、おそらく「金縛りと言われるものは、医学的に説明しますと、単なる神経の緊張からくる一時的な運動機能の、なんとかかんとか」という説明を信じたかも知れません。経験していなければ、そうなるでしょうね。 でも、経験してしまうと、霊的な感じが皆無であるとは、全く思えません。 何回かある中に、もうひとつ、畳の部屋で昼寝をしていた時のこと。金縛りにあいました。その時には、部屋の押し入れのある方向から、誰かが出てきたのが感じられました。その「誰か」は私の周囲を歩き回りました。幼い子供のように感じられました。畳がきしむ音と、少し沈み込む感触がありました。その後、その「誰か」は、私に「私はゆみちゃんというの。お兄ちゃん」というのです。私には、私の実の妹だと思われました。 その後、暫くしてからですが、実家に帰省した時に、フッと思い出して、母に聞いてみたことがありますが、私の下に水子がいたというのです。しかも、生きていたら、女の子なら「ゆみこ」という名前を考えていたというのです。 その話は、私は聞いたことがありませんでしたし、母も初めて話したと言います。これが、単なる医学的な現象とは、私には考えられません。 ただ、他人様に、信じろとは強要はしませんよ。信じない方に信じてもらう必要もありませんからね。 私は信じています。
イクラってそんなに喰えるもんじゃ無いんで、都市伝説みたいなものでしよ！
彼女の幸せが、スイマーを育てることで日本で要らないと言えば、他の国が手に入れます。 問題は彼女以上の指導者を育てられない事にあります。
やめておきなさいって。 でもね、そう思うことで言い争いをやめることができるなら、そう思っておきなさいな。さらに罵るために使うなら、言い負かされて全然違うことを持ち出してるみたいに見えるから、かえってカッコ悪いわよ。
えっ？誤認ですョ。 FIAが発行する「スーパーライセンス」が必要です。 このライセンスの取得には「国際A級ライセンス」を持っていることが求められます。 何かのご参考までに。
心理状態も重要ですが、精神構造も注目すべきと考えます 無知な自分に気づかされた時の心の動きにはいろいろなパターンがあると思います ①己の知識の少なさを恥じる＝一般的な対応 ②無知な奴と馬鹿にされた＝バカニャオ等の一部の生き物 後者は反省し学ぼうとする行動を選択できないので生涯無知なままですね 聞くは一時の恥ということわざを知ってはいても、おのれの人生に応用せず、自ら進んで恥をかけないやつは哀れ・・・・
読む価値はありません。 哲人王が独裁者になって、国を統治すべき、というもの。 プラトンはアテネのエリート中のエリート。 だから自分のような哲学を良く知っている人が、国家を統治すべきと思っていた。 要するに「僭主制（独裁制）」が、民主制よりも優れているという。 そんなのを学んでどうするのですか？ 日本の民主制を否定して、ドイツのヒトラーのように独裁制がいいというわけですか？ まあ、プラトンがそう言いたい気持ちもわかります。 隣国のスパルタとの戦争「ペロポネソス戦争」に敗れて、アテネの民主制ではもうダメだ、スパルタのような僭主制を採用すべきだ、といった。 プラトンのお父さんは政治家、自分も政治家になりたかったが、師のソクラテスがその弟子のクリティアスとアルキビアデスが、敵のスパルタに内通したことから、アテネが敗北し、その責任を取らされて裁判にかけられ、死んだことから、政治家はヤバイと思って、断念し、そして同じソクラテスの弟子として、自分も裁判にかけられるのを恐れて、ギリシャの植民地シチリアのディオニソス二世を頼って亡命し、その地で「国家」を書いた。
信号機の色を識別し辛いなど、色が識別出来ないというのは聞いたことがありますが。 赤と青が逆の色に見えるというのは、言葉遊びですね。 なら、青に見えるのを赤と呼べばなんの不都合も無いわけですよね。 色の好みが違うのは、年齢、性別、社会環境などが原因している心理的なものだそうですよ。 もっといえば鮮やかな色が好きな人もいれば、淡い色調が好きな人もいます。 アメリカのお菓子の包装なんか、かなり強い色を使ってますが、日本の商品はそうでもないですよね、むしろ淡い色が好まれたりします。 虹の色は日本では七色、アメリカは六色です。 赤は血を連想させるから嫌いという人もいれば、赤色から情熱をイメージする人もいますね。
そもそも人間というのはどの人たちも大して違いがありません。 特に同じ文化圏で生活範囲を共有している人たちは、言語も外見も慣習も伝統も通念も一緒ですから、違いというのはほとんどないものです。 それなのになぜ人と人との間に区別をつけるかというと、あなたにとって友人たちが思い入れのある人たちだからです。 思い入れとは記憶における楽しい体験や時には悲しい体験を共有する限りにおいて、特に感情移入する対象となった人たちに対する特別な感情です。 しかし人間はみんなそれぞれの記憶に基づいて、そのような他者に対する区別・そして認識をするわけですから、その機能においてそんなに違いはありません。 とするならあなたのような考えは結局は関係性の概念にとらわれた思考様式であるという風に言えます。 関係性に特別な意味づけを付与してしまいます。運命の出会いとかいう風に。しかし関係性は文化規範に（特に日本では）束縛されているところがあり、そこにおける制限がより深く関係性の概念を強くさせています。
一人っ子ではないのでわかりませんが、 兄と妹のような関係で上手くいくって聞いたことはありますね。 恋人に母親を求めるマザコンもその逆も居ますし、 ありえない話ではないのではないでしょうか？
書類が属人化しないのでいいと思います。
「魂は自己の内に帰り知性をとらえ、知性は自己の内に帰り一者をとらえる」の方を支持します。 ------------------------------------------------------------ 一者が知性を生み、知性から魂が生まれる(『プロティノス全集』3巻 p360解説) 魂の存在基礎も知性から来ているし、その言語的表現も、現実の活動は魂が知性を見ることよって営まれるのである。 すなわち、視線を★★内面の★★知性に向けるとき、その内面から魂は、直知の対象となるものを、しかも自家固有のものとして得来たって、活動を営むのである （V1 15） この解説に、 「魂が知性を凝視するときに、魂の思考及び活動の★★対象は魂の内面から★★やってくるのであり.....」(『プロティノス全集』3巻p369 脚注)とあり、魂→知性→一者 と上位概念になりますが、外部に仰ぎ見るというよりみずからの内にみるということが推察されます。 また、一者と魂の合一について書かれているか所で 「照らされたときには、★★魂は自分が求めていたものを持っている★★のだ。 そして、これこそが魂にとって真実の目的（完成）である。すなわち、あの光に触れること、そしてそれ（あの光）でそれを観ることが、他者の光でではなく。魂がそれで（他者を）みるところのまさにその光を..」(『プロティノス全集』3巻p450 ,V3 35) とあり、 自らの源を過去に振り返って、あるいは自らの外部に仰ぎ見てそこに行くというよりは、内に、内に... 見出していくということではないでしょうか。
長久の時間と空間の中で、何故？命を頂いたのは何故、ありがたい事ですが、現実で大変だと、なんで命なんかくれやがったって思います。神よ、お前のおもちゃじゃねえ！！って感じですね。
また輝かしい新しい人生のスタートですね がんばってください
可能性の高い順に A 秀岳館、横浜、履正社、花咲徳栄、東邦 B 木更津総合、星稜、鳴門、九国大付、常総学院、前橋育英、 C 智辯学園、東北、明徳義塾、樟南、市和歌山 D 上記以外のチーム
ID非公開さんq1 大渕愛子弁護士の法テラスの認識不足は嘘ですよ。 彼女は依頼者に法テラスは使えないと嘘の指示をした上で、行っています。 これはこの間の会見で言い訳は詭弁で、嘘であり、 当然法テラスの仕組みは承知しているのですから。 これを白々しく知らないと良く言いますね。 依頼者からの再三の差額返還も応じず、やっと登記用弁護士会からの返還指示に対して初めて返還しています。 これは弁護士として最悪ですし、その行為そのものが悪徳ですね。 橋下徹弁護士は彼女の芸能事務所の顧問弁護士ですから 仕方なく、そう言わざるを得ないのでしょう。 この悪徳案件がもし異議申し立てで長引けば、益々、 却って悪徳な嘘吐きの大渕愛子が窮地に立たされていくことでしょう。 弁護士が法テラスの仕組みを知らないはあり得ませんし、 政治家が良く使う白々しい言い訳ですね。 この人に関わって大丈夫ですか？
【人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。】 しかし、働かなければお金は入らないです。ですから、暇では無いでしょう。過剰労働で考え過ぎて自殺している人は沢山います。 人間の本能の一つに、思考があります。 思考があるので、善悪の判断が出来ます。 自然と調和するには、もっと考える必要があるのでは…？
基本的に、そのようなことはないです。
死ぬまで構って イヤン!(*/□＼*)
こだわらないよ。 モテないもんはモテないことにこだわるよん♪ヽ(^○^)ノ
盲目、聾唖なら必用ないんじゃないかなあ？ 手足の場合は、厳しいなあ。
性欲を抜く事です。。
ろうがい 耳痛いからヤメテ…
それはもう犬型バイブ、または犬型オナホだろ。
そうですがそれが何か？
私が障害者ですが、いっけん普通に見えるため、交際してたことはあります。相手はすべからく変な人ばかりでしたけどね。
安堵と興奮かもしれません^^
うちの奥様セックスねだります。わたしのチンチン女性に好評です。下手くそですけど。
あるよーん♪ヽ(^○^)ノ
できないんじゃないの？ ポケモンがなにか知らないけど(・o・)
和田アキ子が女ならそーなんじゃないの？(・o・)
嫌じゃないのでちゃんといただきますといいましょう。
二次元でも美しいものは美しい訳で、変態な画像も楽しいです。恋しているか？というと、美しい女性全てに惚れてます。
イエスキリストのイエスはヘブライ語からきている人名なので、英語のYESとは全く違うものだと思います。 よって、NOとも関係ないと思います。 そういう意味の質問でなかったら答えになっていなくてすいません。
こっちには障害者がいて大変なんだぞ！と凄めば、たいてい無理が通るとこです
おとーちゃん♪ ヽ(^○^)ノ
言われてみてば、何かうつっている気がします。
ワンちゃんやニャン子でも愛情に関してはたやすく理解できるようなので、人工知能なら、もう少し Ver アップした愛情の形でも理解できるんじゃないでしょうか。けっこう熱心なタイプだったりしてね。悪くいえば粘着タイプ、ストーカータイプだったりして。 人間の考えや行動で人工知能がおそらく模倣とか学習しにくいのは、お昼はラーメンライスを食べると午前１１時５５分の段階まで決めてたのに、いざお昼になったら当人も意識しないうちに、違うお店で天玉そばの大盛りを食べていたなんていう、人間の不可解な、予想を覆すような行動じゃないでしょうか。 大変頭脳明晰で、道徳心も高く、もしかしたらそのうちノーベル賞も行っちゃうんじゃないかと目されているほど人的完成度も高く、よって彼の住む町内会の次期会長に推挙されるほどの逸材だった、京都にある某有名な大学の教授が、これも意図せずｊｋのスカート内を盗撮してお巡りさんに捕まり「めっ！」とやられちゃうというような、推論が途中で断絶してしまうような思考経路を持つものとか、行動じゃないでしょうか。 休憩が終わりなので仕事に戻らせていただきます。
10代のうちに他の男と関係を持った女は絶対嫌だな。 何か、虫酸が走るよ。 それに、10代のうちに他の男と関係を持った女は、 ユニコーン(一角獣)の呪いにかかるもんだし。 ユニコーンの力は全ての10代女子に影響をもたらす。 ユニコーンの力を侮ってはいけないね。
うぇってなる感じです
人生の真理 ずっとこうやって文章書いていると、悟っちゃいますよね。ある程度。 いろいろわかってしまったので、あとはもう淡々と生きていくだけだなぁ、と思っています。 どんなことを掴んだのか、書いていきますね。 人間、いつ死ぬかわからない。 これは文句なしに「真理」ですよね。 30歳ともなると、実際に見知った方で、亡くなった方は、両手では数えられないほどいます。 そして、その多くは、予兆なく、「突然」死んでしまいました。 ということは、ぼくも突然、死ぬことはありえるんですよね。このあとスズメバチに刺されまくって死ぬかもしれないし、野犬に襲われて死ぬかもしれないし、マムシに噛まれて死ぬかもしれない。田舎はリスク要因多いです。 30歳まで、心身に大きな問題なく生き延びることができたのは、奇跡的だと思っています。いやー、宝くじ当たったみたいなもんですよ。 幼いころ、何だかわからないけど、30歳くらいまでに死ぬと思ってたんですよね。坂本龍馬も31歳で死んでますし。 ぼくからすると、みんな「いつ死んでもおかしくないこと」を忘れてますよね。だから、自分のことを「社畜」と卑下したり、「イケハヤはけしからん！」みたいに、どうでもいい他人のことに時間とエネルギーを注いでしますのでしょう。 ジョブズの名言を出すまでもなく、ぼくらは、いつ死ぬかわからないのです。この真理をどこまで強く内在化するかで、その人の生き方は変わってくるとも思います。みなさん、今日死ぬかもしれないんですよ。 やっていることを楽しんでいれば、それでOK。 「悩み」が生じるほとんどの原因は、その人が、今やっていることを、楽しんでいないからなんですよ。 「仕事の悩み」を抱えるのは、単に、仕事がつまらないからです。 「人間関係の悩み」を抱えるのは、つまらない人間に囲まれているからです。 「人生の悩み」を抱えるのは、あなたが人生を楽しんでいないからです。 仕事、恋愛、子育て、趣味、なんでもそうです。楽しんでいれば、悩みなんて発生しないんです。ぼくは今の仕事が楽しいので、悩んだことは一切ありませんよ。 他人の干渉はどうでもいい。 あなたが人生を楽しんでいるのなら、誰から何を言われようと、気にする必要はありません。 そもそも、ほんとうに人生を謳歌しているのなら、他人の意見を気に止めることもないでしょう。デフォルトでスルーできます。 誰かの意見に左右されるのは、あなたが不安定な証拠です。 ぼくは自分の足で立っているので、ネットで、リアルで、誰に何を言われようと気になりません。聞く耳を持つ必要はないのですよ。ぼく、十分に人生を楽しんでますから。 誰と一緒にいるかで、人生は変わる。 「誰とともに時間を過ごすか」で、人生は大いに変わります。これスピリチュアルっぽいですが、完全にこの世の真理ですね。 あなたが「自分はダメな人間だ」と思っているのなら、それは、あなたが「ダメな人間に囲まれている」んですよ。あなたがもともとダメな人間なのではなく、ダメな人間に囲まれているから、ダメな人間になっているのです。 ブッダは「善き友を持つことは、それ自体が最高の修行だ」みたいなことを語ったそうです。これはほんとうで、自分の力だけで、自分の能力や人格を高めることは、不可能だと思った方がいいんです。 ぼく自身も、たくさんの人（主に妻）に導かれて、だいぶ人生の見通しがクリアになりました。ぼくにとって妻は「善き友」ですね。 「コミュニケーション欲」を満たそう。 人間はお金がなくても生きていけますが、コミュニケーションを取らないと、孤独で死んでしまいます。 食欲・睡眠欲・性欲が「三大欲求」と言われますが、これに「コミュニケーション欲」も加えたいですね。性欲よりも重要度が高くなってきていると思います。 善き人生をデザインするためには、「どのようにしてコミュニケーション欲求を満たすのか」を考えるのがポイントです。家族と過ごすもよし、同僚と過ごすもよし、ネット上のコミュニティを頼るもよし。 適切にコミュニケーション欲を満たしていれば、人生はもっとラクに、自由になります。ネット上で「イケダハヤト死ね」とかやってる人たちは、コミュニケーション欲求が満たされてないんですよね。 人間は環境の奴隷だ。 人間は環境に勝つことはできません。冷静に考えれば当たり前のことですが、現代人はこれを忘れがちですね。 わかりやすくいえば、「超スーパー優秀な若手社員」がいたとして、彼が「超スーパー最悪な上司」の下に配属されたら、やっぱり潰されるんですよ。むしろ優秀であるがゆえに、嫌がらせにあったり。 こんなことは当たり前のことですが、多くの人は「自分が優秀であれば、なんとかなる」と思い込んでいます。これはもう、アホですね。自分の力でどうこうできるというのは、うぬぼれですよ。環境の方が、絶対的に「強い」のです。 だから、21世紀に生きるぼくらは、積極的に「環境を選ぶ」ことをしていかなくてはいけません。江戸時代じゃあるまいし、「一所懸命」とか自殺行為ですよ。ほんと、うつ病になって死にかねない。 さっさと会社を辞めるなり、移住するなり、転職活動するなり、移動することを考えてください。 ぼくが高知に移住したのも、「環境を選ぶ」ためです。当面は高知にいますが、人生のフェーズや、やりたいことによっては、また別の環境に身を移すこともあるでしょう。 ぼくが業界でトップクラスのブロガーになれたのは、ぼくがもともと優れた能力を持っているの「ではなく」、単にこれまで過ごした環境、時代がよかっただけです。ざっくりいえば、運が良かったんです。 「努力」は、条件を満たせば報われる。 「努力は報われるとは限らない」というのが真理ですが、もう少し深めると、努力が報われる条件って、あると思うんですよね。 努力が報われる前提として、まず重要になるのが「誰よりも努力すること」。ぼくはブログの世界で戦ってますが、ぼくよりも努力しているブロガーは……いないんじゃないかなぁ。誰か知ってます？ぼくより量書いてる人は、ほんとにいないと思いますよ。 日本でトップになりたければ、日本一、時間とエネルギーを注ぎ込みましょう。これで、だいぶ報われやすくなります。 第二に、「誰よりも早く、新しいことに飛びつく」。あんまり早すぎてもダメなんですが、とりあえず早いに越したことはありません。逆にいうと、二番煎じ、三番煎じじゃ、努力は報われないのです。 最後に、「自分の変化を楽しむ」。これができる人は、放っておいても成長していくので、結果的にトップクラスの人材になれます。「努力はできるけど変化を楽しめない人」が日本には多い気がするので、変化力があると総じて勝ちやすいですね。 仕事は「強みを把握し、好きなことだけやる」とうまくいく。 「仕事」はぼくみたいな人間からすると、実に「イージー」です。「人生ゲーム」のなかでは、「仕事である程度成功する」のはそう難しいことではありませんよ。月商300〜500万円くらい稼ぐぼくが言うんだから間違いない。 仕事で成功するために必要なのは、自分の強みを把握して、自分が好きなことだけやること。これだけです。周囲から引き止められようが、この方向性にどっぷり浸かることができれば、仕事はうまくいきます。マジです。 凡人の問題は、弱みを克服しようとしちゃうんですよね。これがもうダメ。二流の考え。弱みを克服する必要なんてないですよ。 「好きこそものの上手なれ」の意味は、ますます強くなっています。徹底的に好きなことを極めれば、それだけで、仕事になるんですよ。 まずは自分の強み、生まれ持った特性について把握しましょう。 んで、その強みをもとに、好きなことをひたすらやりましょう。だいたいにおいて、強み・特性と、自分が好きなことはリンクしています。ここの試行錯誤を積み重ねていけば、あなたは仕事で成功します。 また この社会はよくできていて、自分の頭で考えないと「どんどん背負い込む」ようなシステムになっているんです。 「大学に行かないとまともな社会人になれない」という人は、「奨学金」を 「友だちが大切だ」という人は「人間関係」を 「入社後、3年は同じ会社に勤めないといけない」という人は、下手すると「うつ病」を 「こどもが生まれたから、家を買わないといけない」という人は「35年ローン」を 「保険をかけておくのが大切だ」と思い込む人は、「生命保険」「がん保険」「火災保険」「地震保険」「盗難保険」を 「親の面倒を見るのがこどもの役割だ」と思い込む人は、「親の介護」を 「何があっても自力で生きていくのが大人だ」と考える凡人は、「自己責任」を背負いこみます。 こんなの、全部思い込みですからね。勝手に色々思い込んで「自由になれない」と嘆いているのが、99%の日本人です。1%のぼくからすると、実にアホらしく見えます。 人間はもともと自由なんですよ。不自由にしているのは、自分自身です。考え方次第で、どうとでもなるんですって。自縄自縛の構造に早く気づかないと、好奇心も行動力のない「老害」になりますよ。 多くの人は愚かだ。そして時代の流れが読めない。 こういうことを言うから炎上するんでしょうけど、ぼくから見ると、世の中は愚かな人で溢れています。 ぼくもそれなりに愚かなんですが、だいぶマシな方ですね。やりたいことやってますし、お金も稼いでますし、毎日楽しいですし。 特に「時代の流れ」を読めていない人が、なんと多いこと。くだらないこだわりに縛り付けられて、自らを「時代遅れ」の位置に追いやってしまう人が多すぎ これからは、変化の時代なんです。5年前の常識は通用しません。10年後、どうなっているかはわかりません だからこそ、未来について考え、行動していかなくてはいけません。ぼくからすると、みんな考え方と行動様式が古すぎ
「複写原理」単純観念は単純印象の写しであるという、ヒュ ームの精神学の根本原理 対応する印象のない複雑観念（伝説上の獣など）はありますが、知覚に直結した単純観念についていて言えば、例えば生まれつき目が見えない人には色の観念がなく、色を見る経験によって確立されるしかない。 もし、耳が聞こえるから色についての様々な説明を聞いたら、「青」「赤」等の観念ができるか、というと「色」の概念はできるかもしれませんが、突然見えるようになったら「青」「赤」などを言い当てられるかというとできない（であろう） （「原理」とは論証ではなく公理のように採用するものです。経験論は生得観念を否定しますが、デカルトやライプニッツは生得観念の存在を主張しました）
rikfde_10さん どうなってたらひどいとあなたが思うのかわからん。 アカギやカイジのファンもいるから継続して連載されてるんだからなぁ ハンターハンターとかバスタードみたいに作品の連載が途切れて半端になってしまうのはひどいマンガだと思う 孔雀王とかも打ちきりなのか知らないけど話中途半端に終わった感じがあるなぁ ネギマも敵のインフレしすぎたのか、後半は無茶な進み方でひどい 敵がインフレしすぎてわけわかんない状態になってひどいのは ナルトもブリーチも同じだなぁ
男女差別はやめてください
数十年かどうかは知らんが、最近の詩のやつはわりと好きだよ。
ぬるま湯のおふろが一番だよん♪(*^^*)
崖っぷち。。。。(T_T)
時と場合によって権力を分散せよ。ということではないしょうか。
自分についていないものだから、カサブタやデキモノのような感覚なのでは？
あまりにも自分が能無しなので死刑廃止派であるという個性が欲しくてたまらないのではないですかね
テキトーにごまかしながら働きゃいーだけだよ♪ヽ(^○^)ノ
はじめまして、かどうかは分かりませんが、こんばんは。 「可愛そうだから」 この言葉に対して[偽善]や[エゴ(利己)]などと言えるのだろうかと。 生物学や脳科学でも元来備わっている普遍な価値観ではないでしょうか。 いくつかの事例もあります。 肉食動物(哺乳類)が襲った後、残された乳飲み子を介護(保護)するという行動をとった。これは[種を超えた母性本能では]という見識もあります。 群れを成す草食動物(哺乳類)の行動は比較的に功利主義的であるものの、動物番組でも時折みられる、逃げる傍ら、危険を顧みず引き返して助ける行動をご存知でしょう。 「可愛い」と思う処にも[３頭身・丸っこい]、または[目が大きい]などや乳児が[顔]を認識して色んな反応をする。これら様々な研究で明かされている事実です。 生命に対し、何が[可愛そう]で、何が[可愛そうではない]かは時と場合で変わってきますし、それは偽善やエゴなどではなく、対象が自分にとってどういう存在であるか、ということではないでしょうか。 これらを総合的に踏まえ、道徳や倫理を考えたとき、様々な事情や事象が妥当と判断されるか否かが争点であって、深く考慮すべき処でしょう。
上品な岡ちゃんよりはましだとゆー結論が出たそーでーす♪ヽ(^○^)ノ
だったらボクみたいに意識して嫌みいったらぁ(・o・)
自我にとって「昔」というのは、 方位磁針の改良で大航海時代が始まる前 1835年に現代の製鏡技術が発明される前 蓄音機、映写機、ラジオ、テレビ放送、ネット などの登場前後で変化したはずです。 魂と心、主観と客観、無知である時代ほど 自分を直観によって知ろうとするのです。 内なる古代人は宇宙と一体であります。
セックスとプロポーズしか頭にないの？ ボクといっしょでよっぽどモテないんだね。カワイソ(T_T)
前世の自分の所業じゃない？
それは「レザボア ドックス」じゃないかな。 観たのずいぶん前だからうろ覚えだけど、トイレのシーンで警察官がそんな話をしてたような気がする。
まだだと思うよ。。(T_T)
ニューハーフ大会で世界一の美女が何の説明も無く 街を歩くと男性ではなく女性と見る人は皆無である 知覚と認識に際しての「誤謬」の事実を指摘します
生命や人生観についてヨーロッパでは、海洋進出で世界観が大ショックを 受け、ヴァチカン神学の形式化から抜け出る科学的実証への関心が高まり 産業革命やヨーロッパ諸国の発展や繁栄を競う緊張に溢れ、キリスト教神 学の超越が哲学の課題になり、思想家が輩出した内にショーペンハウエル が異文化の東洋哲学に造詣を深めた経過と影響が関係するのでしょうね。 キリスト教不信に陥ると東洋思想で穴埋めを図るのは、この時代の風潮で あると言われ、ショーペンハウエルが世界旅行でキリスト教圏外を知り新 境地での哲学の開拓の必要に迫られた動機が、ヨーロッパ内の競争が原因 でもあるうえに、彼は女性嫌いでもあった色々な要因が重なって、ブッタ の自己の苦しみを他者の救済に役立てる姿勢が薄く自己の完成に向かう。 これはキリスト教が神への信仰を貫いたことを神に訴える自己主張の姿勢 なのが根底にあるでしょう、ブッタは慈悲から愛の完成である他力本願を 説き大乗仏教の教義でもあり、ヒンドゥーや上座部仏教は他を認める寛容 の多神教である為、ショーペンハウエルがブッタの深層側面を極めた点と キリスト教信仰の特徴が伏流になり、人間愛が煮詰まらないのでしょうね
色とりどり具の冷やし中華が美味しいねぇ もうじき焼きたてのサンマに醤油をジュン これは冷たいご飯よりは熱いご飯だよねぇ
精子どぴゅどぴゅ〜〜
必ずしもそうではないと思いますよ。 言葉を知らなかったり、論理を組み立てて伝えることが苦手であれば、バカと言ってしまってもいいかもしれませんが、文学作品などはほんの一瞬だけ得られた感覚を伝えるのに何百ページも費やしたりするわけですから。詩であれば自然言語からはなれば別の美的体系でコミュニケーションしようとするわけですよね。 別の例で。アインシュタインが理解した宇宙の仕組みは、彼がそれを表現できるようになるためには何年かの時間がかかっています。表現方法（数学）を獲得するために。ゲーデルですら似たような困難もあったようですし。
イメージや映像を想像しながら読むようにしています。 感銘を受けるような作品なら自然と覚えられますし、忘れてしまう作品なら自分にとってそれまでの作品だって思うようにします。 人間にとって忘却は仕方ないことである！
「この瞬間の積み重ねが」８０余年とすれば、当然にその 経過を予測し「福禄寿」や「四住期」などで向かう人生も どうしても終焉に覚悟を造ることが必要になるでしょうね
知りませんが植松聖の死刑を当然と観る精神は 彼の非道な行為を導く源流になるとも感じます 彼が介護した様に彼を介護するべきでしょうね もう生活保護でしか生計は建てられませんから
狩猟本能って言葉があるが、うちの猫が食べもしないネズミを捕ってきやがって大パニックになった。 なにしろ食べないもんだからトドメもさしてない・・・どころか、ケガ一つしてなくてピンピン元気全開のネズミだったもんだから、家じゅうを逃げ回って。 けっきょく俺が知恵を使って捕殺せざるを得なかった。 この通り、快楽に対して無責任な猫には何も言い聞かせようがない。 ただ、叱責して「ネズミを捕ると叱られる」という印象を植え付けるしかない。 ところで人間にも狩猟本能がある。 近頃は本能そのものを否定する風潮があるが、欲求は誰にでも存在するのだから仕方がない。 原始時代は、それこそリアルモンハンだったことだろう。 頼りなく、小さく、欠け易い、いまの武器に比べるべくもない貧相な道具でご先祖さんたちは巨獣と戦ってきた。 それは生きるため。 今は絶対に安全な場所で、キャラクターに血を流させて架空のモンスターを狩る。 それは退屈と戦うため。 その陰で、秋葉原の事件や今回の養護施設の障碍者殺戮などの欲求へとつながっているのならば、ゲームとして放置することも問題であるかも知れない。 犯行はいずれも単独犯であることを忘れてはならない。 仲間がいないとは、そういうことだ。
ＢＡってうれしーの？ へんなの(・o・)
責任は互いにあるから。という理由は正当だと思います。 ただ責任は互いにあるにもかかわらず 中絶によって肉体的、精神的な痛みを受けるのは女性のみです。 もし中絶手術を受けるのが男性なら せめて金銭面ぐらいは、女性が全額負担するべきではないか。 と私は思います。 男性に、金銭に替えられない負担を背負わせ 今後の身体にもリスクを与えることになるので、申し訳なく感じます。 金銭を負担するべき、というよりも 金銭しか負担できるものが無いので「せめて中絶費用ぐらいは」という 代替え案のようなものでしょうか。 金銭以外で互いの負担を折半できる妙案がある場合、 その限りでも無いと思いますが、思いつきません。 責任は互いにあるのだから 自分も身体の一部を切り取って同じ苦痛を味わう、などと言うのは 現実的では無いように思います。
「教師よりも生徒の方が偉くなる可能性がある」なら狂った思考ではありません。 いや、むしろそう思うべきと思います。 教師に比べ生徒（学生）は数十年新型です。その触れることのできる情報量も、獲得するであろう知識も先生に数倍するものでしょう。 科学技術の進歩はすざまじく、その生徒のさらに後世へ残すものも、また数段すごいものになる可能性を持つものでしょう。 すでに現在の凡人である我々も、１００年前のどの哲学者よりも深く考える技術を習得することが可能であり、３０年前のいかなる科学者よりも深く大自然の理を知ることが可能です。 ただし、可能性は可能性です。 無条件に「教師よりも生徒の方が偉い」わけではありません。 それを現実にするべく力を尽くす生徒さんなら、先生よりも偉いと言えるでしょう。 以上、私が常日頃、自分の指導する学生へ申し述べていることです。 何かのご参考までに。
男の世界でこれほど忌み嫌われることはないです。 フツーの男にとって、犯罪レベルの嫌がらせと同じぐらい迷惑で重たくて不愉快な話ですよ、しかも一定の時期を経て「無理」と言っている、という事は、アウティングした側にも相当の忍耐を強いられた時期があったと思います。 それと、大学院ですよね。専門性の高い学問をするところで、既に成人している学生の個々の問題など完全に無関係です。大学に配慮して欲しいと考えるほうが非常識です。死ぬ瞬間を複数の人間が目撃してたらしいですが、ぶら下がってたそうですね。死ぬ気なんかなく、構って欲しかったんじゃないですか？ 死人を訴えることは出来ませんが、訴えたいのは大学側じゃないでしょうか。
はい、先日も嫌がるボクに、無理やり中田氏をさせてきました。
普段はマーキス型をしております。 宝石のカットの形にありますよね。
大海原に出て食われて胃の中になるってことw
A(受け身)が正しい主張をし、B(攻撃)が間違った主張をしている場合、AにBが理論の隙や矛盾点を指摘する際、事実としてAの主張は正しい為、Bの主張には必ず矛盾点があり、AはBの主張の矛盾点さえ発見できれば、必ず指摘することが可能です。 ただし、質問に回数や時間が制限されていない場合、例え誤った主張であっても、Bは相手の矛盾を指摘、また違った論拠を持ち出して主張、Aの主張の証拠や根拠の信ぴょう性を指摘、などいくらでも攻撃しようとすることができる為、Aは自らの主張とその根拠の全てを正しく理解し、正しく弁駁する必要があり、反論に矛盾点があればBに指摘され、その点を非難されうる為、攻撃側に比べ幅広い知識が必要です。 逆にAが間違った主張をしている場合でも、自らの主張にある語句の定義を曖昧にし後から再定義したり、議論すべき範囲を操作(利便性について議論している時に、安全性の面について後から持ち出す等)することで、Bの主張をあたかもその議論に適していない主張へ変えてしまうことができる為、Bは語句の定義や議論の範囲を明確にする必要があります。 また、A・Bの立場は議論の中で何度も入れ替わる為、私にはどちらが有利・不利というのは判断するのが難しいです。 私が思うに、間違った主張には必ず矛盾点があるので、双方が論理的に議論できる場合は、理論上は正しい主張をする側が言い負かすことが可能ではないでしょうか。 しかし往々にして、受け身側が１つでも答えられないとそこを責め立てられ、攻撃側は無制限に質問・指摘できるといった空気(?)があるような気がしないでもないので、その点は不利に思えます。
可愛い可愛く無いじゃなくて 当たり前の事じゃないですか？ 太陽の恵み、手入れして育てた人 手間暇かけて作った人 私達が普通に食べてるものは 沢山の人の思いが詰まってると 思いますよ。 それを頂くんです
ないです。 気持ちいいイメージ。
処男膜がライオンちゃんのタテガミみたいに立派になってるやつだよん♪(*^^*)
去年1000万超えとるけえ、今年はその3倍くらいいくんじゃないんかのう((((；ﾟДﾟ)))))))
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
新しい最新の事が書かれているから！ ニュースの予言楽しい！ リリアンより(’-’*)♪
答えるの大変でしょう。幅が広すぎます。
泡風呂用の商品がありますので 薬局薬店で聞いてみましょう 石鹸を風呂に入れてバシャバシャ泡立てれば同じになるけどね ※ジェット＆ブローバスならばそのまま待てば泡風呂になります
治りません。。。。。
わたしは、左手玉が長くぶら下がっています。べつに困らないでしょう？ そんな事で、オナニの行う手を変えても、元には戻りませんよ！オナニは、人類のために必要不可欠な物ですので、めげないで頑張りましょう。
ガラスによりけりだよん。耐熱ガラスだとそーでもないし、ガラスの器が薄いとふつーのガラスでも割れないよん♪(*^^*)
正直に言うんか((((；ﾟДﾟ))))))) １分はもたんかった・・・
私はむしろ童貞の方が安心します。 遊んでなさそうだしチャラくなさそうなので。 男子だって処女の方が好きなのと同じですよ。
誤った情報を知識として得ている時点で、知識人ではないかと思います。正しい情報と誤った情報の区別ができて、知識を持ったと言えると思います。乱文失礼しました。
ちゃうよん♪ 老害期だよーん♪ヽ(^○^)ノ
あたしは手越くんと山Pでプレイしてます
＞「こんな私に誰がした」という ＞その本人のせいだと思うのですが そうだと思います けど内容的に昭和みたいな香りが
その二者を並べてはアナポンさんに失礼だろ バカニャオと並ぶ愚か者などこの世に存在しない あ お前がいたか・・・・
事実とすれば(文面からおそらく事実だろうと感じますが)驚く事ですね。 他の方のご回答にもありますが、明確に『動物愛護法』違反となります。鶏は同法の指定する愛護動物で、第40条に殺す必要がある時は「出来る限りその動物に苦痛を与えない方法」で行うと定められています。通常の屠殺処分をした後で焼却しないのは手間を省いているのでしょうか。 同法には罰則もあり、第44条で2年以下の懲役または200万円以下の罰金とされています。 一般人には直接行動みたいな事は難しいでしょうね。証拠の映像などや証人がいないと対応も進まないでしょう。従業員も内輪では話してもそれを役所などに公にするのはためらうでしょう。 こうしてネットで”騒ぎ立てる”のも一つの手段ですね。多くの人が騒げばそれを見た当の会社がマズいと思って止めるかもしれません。 具体的なURLを貼ってありますが、これらは本当に事実と確信する根拠があるのでしょうか。そうでなければ重大な業務妨害となります。 一般的にそうした事が行われていると騒ぐだけでも、当事者が取り止める動機となるのではないでしょうか。 相模原の大量殺害事件は陰惨で深刻な物だと思います。しかし様々な事象と事件の原因を単純に結びつけて考えるのは疑問を持ちます。 その経過や原因はずっと探っていかなければいけないでしょうが。
＞修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 先ずは聖書を創世記から黙示録まで何度も何度も繰り返し読む事です。 窓に向かわなくともOKです。 広く宗教について学ぶ事をお勧めします。 私個人的には修道女（シスター）になる事はお勧めできません。 あなたにとって最も相応しい男性（伴侶）と結婚して暮らすことをお勧めします。 神は人が結婚し、子孫を増やす事をお望みだからです。 無理に独身生活を送ろうとして性的欲求不満から女性の場合、ヒステリーになることが昔から知られており、結果、男性の医者が治療と称してその性的欲求不満の解消を行っていたようです（修道女のヒステリーの為に）。 これでは現実的に純潔を守れているとは言い難いのではないでしょうか。 何の為に修道女をしているのか意味が無いと思います。 また、修道士の性的欲求不満の解消のターゲット（性的虐待、婦女暴行）にもなっていた事は昔からの事であり、現代ではその問題が世界的にマスコミの存在により知らされています。 神はそのような事になる事もご存知であり、それゆえに修道女、修道士の様な独身生活を送ることを規定しませんでした。 原始キリスト教では当然ながらその様な同性同士で集団生活を営む教えはありません。 あくまでも、カトリック教会独自のシステムであり、大いに問題ありきだと思います。 大昔のカトリック教会の指導者の教えに従うのか、それとも神であるイエス・キリスト様の教え（原始キリスト教）もしくはプロテスタントの教えに従うのか選択しなければなりません。 仏教や神道を奉じ、結婚生活を営む一般的な日本人の方が神の御心を行っていて神に喜ばれる事でしょう。 誰でもそうですが、教会が世界的に有名、信者数が世界で最も多い、歴史が古いなどの理由だけでカトリック教会の教え＝イエス・キリストの教えだと決め付け、思い込みを行ってはいないでしょうか？ このカテゴリーでもよく原始キリスト教の教会＝イエス・キリスト教会の事を「初期のキリスト教会」などと表現して、カトリック教会とは別物であるかのように述べられています。 実際、別物です。 でもカトリック教会は初期のキリスト教会を継承していると主張しています。 ならば何ゆえにカトリック教会と称する必要があるのでしょうか？ 言い換えれば、イエス・キリストの教会であるならイエス・キリスト教会でいいじゃないですか？ ちょっと考えればそれが嘘である事は明白なのですが、多くの人はそんな事どうでも良いようでよく考えません。 また、初期のキリスト教会を継承していない事の証拠として、「三位一体」説を会議の場において決定したことがあげられます。 本当にカトリック教会が初期のキリスト教会を継承しているならば、そのような説が人により考えられ、会議で決められる必要がありません。 なぜなら、大昔からずっと継承している筈なのですから。 西暦３００年代になって、そんな事を決めないといけない状況にある事が既に原始キリスト教の教えや儀式、神権、その他が途絶えてしまっている事を示しているのです。 更におかしいのは、父なる神様、イエス様、聖霊の御三方が「三位一体」なのか、それ以外なのかについて神に尋ねて真実を知る事をせず、勝手に人を集めて会議を行い、会議で決めた事があたかも真実であるかのように現在まで教え続けられている事です。 見方によれば、神の事を神に聞かずにおいて何でそんなおおちゃくするのかともとれます。 兎に角、中学生のあなたも人の教えと神の教えを区別できるようにする事は大事です。
性別あばき四人組のうちのひとりだぁ、とゆー濡れ衣をボクに着せてくれた人だよ(>_<)
舗装されてたら、賽の河原の石積ができないよう(T_T)
お疲れ様 仕事やってるよ！ ゆっくり休みたいね。
たぶんそれ。。。。。
仕事は真面目だと思いますが、私生活はあなたの言う通りかも
ボクはその映画は見たことないけど「夢を食いつづけた男—おやじ徹誠一代記」は感激したなぁ。 で、等ちゃんの法名は釋等照なんだ。そのままの人生だったと思うよ(T_T)
短い質問なのに突っ込みどころ多いなあ。
感謝は他人への愛と同じものです。 優越感は自分だけへの愛です。 まったく違うものです。
幸福の科学信者です。 次の書籍をお勧めします。 どれほど広い視野で幸福の科学の教義が編まれているかがわかります。 ストレートに信仰の道に入れなかったとしても、この本を教科書にして、登場する偉人たちの著作（古典）を一通り読むだけで相当の教養人になれます。 法哲学入門 法の根源にあるもの http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=1157 黄金の法 エル・カンターレの歴史観 http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=154
自分がしゃべることが雑談好きの証とか理解してらっしゃる回答を多く寄せられるかも知れませんね。まあ、雑談カテではそれもアリでしょう。斯く言う私の回答も雑談の類。笑 !(^^)! それで哲カテらしい回答も載せていきたいと思います。 世間では「聞き上手は話し上手」と言われます。見かけは能動的でなく受動的に見えていても相手の話に耳を澄ませている人は話し上手(≒雑談上手)になれるって意味でしょうね。 そうすると、雑談が好きな人とは他者の雑談にも関心を以って聞く耳を持っている人であるとどうして言えないことがあろうか。
＞荒らしは低所得者が殆どである これは当てはまります。 しかも社会調査による根拠をもって断言できます。 というのも、掲示板荒らしに限らず「四六時中ネットに張り付いている人」は、だいたい低所得層である……というより、責任ある仕事についていないことが殆どだからです。 ある意味で当然ですよね。だって書き込みしている間は、仕事をしてないのです。 根拠といえる社会調査は、主にネトゲ廃人と呼ばれる人たちについて行われましたが、知恵袋のような掲示板やＳＮＳに張り付いている人に対しても、だいたい適用できると考えてよいでしょう。ネットに張り付いているのは同じですから。 ただし、"貧困のせいで心がすさみ、そのせいで荒らしをするのだ"みたいな論については、こじつけである可能性を大いに留意しないといけません。 貧困は、犯罪率や、子供の非行や、虐待の発生件数と、確かに関連しています。それは統計が出ています。 しかし「心の荒廃」が貧困のせいであると断言することはできません。 心が荒廃しているのは、貧困階級では子供のころ十分な栄養がなかったせいかもしれません、あるいは十分な教育を受けなかったせいかもしれません、あるいは子供のころのことは関係なくて単純に日々のストレスがたまるからからかもしれません、喫煙率が高いせいかもしれません。 それらはたぶん複合的に影響しており、正確なところは分からないのです。何より肝心なことは、例えば喫煙や日々のストレスは『心の荒廃のせいで』引き起こされており、そうして引きおここされた喫煙やストレスが貧困を引き起こしている可能性がある点です。 ですので、貧困→心の荒廃という単純な図式はあまり通用しない。 心が荒廃した人にお金を与えたからといって、心の荒廃はなおるか？ おそらく治らない。貧困もまた、ある人をネット荒らしに駆り立てる別の原因によって引き起こされている結果の一つに過ぎないのかもしれない。 質問者さんの仰るような論は、そういうあいまいな地点に着地をすることになります。
このままでいーよん♪ ボクはそんな人たちといっしょに生きてゆくもん(*^^*)
ホストなんて、９割が髪型で騙してますただ単に自分の人生を生きてきただけで、自分のやりたいと思ったことに挑戦してきまつ目のポイントですが、これは私が本当に言いたいことです。「自分で考えろ」です。 日本では潜在的に、グループにフィットしていなければならないという意識があります。しかし、あなたの心の平安がそれにより乱されてはなりません。 「空気を読め」という表現がよくされますが、一体どういう意味でしょう？ 「空気を読め」ですよ、空気は明らかに読めませんよ。でもこれにより、自分を表現することができなくなっているのです。 基盤があれば新しいことに挑戦できる お伝えしたい2つ目のポイントですが、これは私が芸人をやっていて経験したことと関係があります。「どのように新しいことに挑戦できるか」ということです。 私がみなさんにお勧めするのは、「土台を築く」ということです。つまり、なにか基になるものがあれば、新しいことに挑戦する時、それと同時に行えるということです。 私のケースで言うならば、「芸人になりたい！ 楽しそうじゃないか！ 試してみよう！」と挑戦しました。しかし日本の思考を持っていたら、そうではなく、「芸人になりたいなら、仕事をやめなければならない。芸人として一定のところに到達するまで、自分の人生すべてを捨てなければならない」と考えることでしょう。ですから、私が今ここでやっているようなことをやっている人を見ることがないのです。 なかった その前にはビジネススクールのクラスに行ったり、ビジネスプランを練って競争したり、さまざまなことをやっていました。時間があるとき、週末を利用したり、電車に乗っている時間を利用したりできますよ！ 違ったことに挑戦したらいいじゃないですか？ そして自分が好きなことを見つけて、繰り返し挑戦するのです。そして次のまた違うエリアに挑戦するのです。それが私の芸人のネタに表れているともいえるでしょう。 言うのが恥ずかしいというわけではありませんが、私のオリジナルのネタは、ウケませんでした。もしいつかテレビで流れることがあったらちょっと恥ずかしいですが、私はアメリカの伝統的な漫談タイプのネタをやっていて、皮肉をたくさん言って、非常に政治的でした。私は国際秘密法について語っていました。それはまったくダメでした。「アメリカではちょっとおもしろいかもしれないけど、ここではウケないのか！」。 でも試したからわかったわけです。試して、反応を見て、日本のお笑いを見ている人の好みではないことがわかったのです。「ちょっと叫んでみたらどうだろうか。もしかしたら、ましな反応が返ってくるかもしれない」試してみたら叫ぶのは効果があることがわかりました。 では日本の文化に関してのネタはどうだろうか？ そんなにウケないか。では漢字ではどうだ？ ……そして、ついにウケました！ これは芸人を始めた初日にわかったことではありません。「これはパーフェクトだ、これはヒットするぞ！」とようやくわかったのです。 挑戦して、試してみて、反応を見て、気付いたら、みんなじゃなくても、幾人かの人におもしろいと思ってもらえるものができたのです。会社を始めるときにも同じことが言えるかもしれません。最低限の商品を提供してみるのです。これはネタを考えるのとまったく同じです。信じられないかもしれませんが、提供してみるのです。 そうすると、それを見る人たちが「そんなのおもしろくない、クズだ」と言うかもしれません。そうか、それならなにを求めているのだろう。ちょっと変えてもう一度挑戦してみるのです。最小限の商品、最小限のネタ、それをただ人々に提供すればよいのです！ 生活の基盤があるのなら、失うものはないのですから、挑戦してみればよいのです。この点には強い共通点があるのです。 自分が幸せだと思える生き方をしているか？ そして最後に、一番大事なことですが、これは私が芸人を始めた理由でもあるのですが、「自分の人生を生きる」という点です。世界中には圧力がたくさんあると思いますが、とくに日本には、引かれたレールの上を歩み、あなたが期待されていることを果たしていくという生き方があります。学校へ行き、試験のために一生懸命勉強し、大学に入り、大手の企業に就職し、何年も昇進のために働き続けるという生き方です。 それはあなたが幸せだと思える生き方でしょうか？ それは自分が送りたい人生でしょうか？ 人々があなたにそうすべきだという生き方かもしれませんが、自分はそうしたいと思っているのでしょうか？ これに関してはシリコンバレーの有名な話があります。もう聞いたことがおありかもしれません。この話は、自分のやりたいことをやろうということで、何年か前に私に大きな影響を与えました。 メキシコの漁師の話です。多くの人がすでに聞いたことがあるでしょう。この男は本当に釣りが好きでした。本当に好きでした。すばらしい生活です。彼は遅くに起きて、たぶん11時くらいでしょうか、もしかしたらある時はお昼かもしれません。ビールを飲んで、家族と大きな食事会をし、子供と遊び、海へ出て、餌を仕掛け、海へ投げます。数時間後いくつかの魚が釣れて、「さあこれは今晩の夕食だ！」と言います。さらに何匹か釣って、それを売ります。生活に必要なだけのお金を得ます。 そしてある日、これにはいくつかのヴァージョンがあるのですが、銀行の投資家かなにかの裕福な人がアメリカからやってきてこのメキシコ人男性が釣りをしているのを見ます。なかなか割のいい釣りです。たった2、3時間でいくつかの魚が釣れ、お金が儲かるのです。 そこで、「なぜもうちょっと頑張って働かないのか？」と聞きます。「11時に起きるのではなくもう少し早く、7時くらいに海に出れば1日10匹釣れるかもしれないじゃないですか？」。するとメキシコ人男性はこう答えます。「別にいいだろう」。 自分の人生を生きるために 「余分な魚を売ったら、利益が出るじゃないですか」「利益？ それでなにをしろというのだ？」「誰かを雇えばいい。そいつともっといろんな魚を釣るのです」「そうか、その多くの魚でどうすればいいのだ」「それを売って利益を上げるのです。そしたらボートが買えるじゃないですか」「そうか」「ボートを手に入れて、産業を始めるのです。そうすればもっと多くの従業員が魚を釣ることができる。成功できるじゃないですか」「成功したらどうするんだ？」「自分の会社ができたら財産を得てリタイアして、なんでも自分の好きなことをしたらいいのさ！ 毎日遅くに起きて、子供と時間を過ごし、ビールを飲んで、釣りに行くのだ」。 メキシコ人男性は答えます。「今の自分の人生がまさにそれだ。なぜ余計な苦労をしなければならないのだ？」。 その通りではないでしょうか？ 今、自分がやりたいことができていないのなら、それは悲しいことです。ゴールに向かって、いつかそこに到達するかもしれないと努力し続け、もしそこに到達したとしても、その時点では人生は終盤に差し掛かっているかもしれません。ですから、今時間をとって、自分の好きなことをするべきなのです。 この話は私にとって非常に大きなインパクトがありました。自分は一生懸命働いて、会社で出世して尊敬されるようになって高収入を得るということはずっと大学のころから目指してきたのです。博士号を取ってさまざまな会社で働いてきましたが、喜びを得られませんでした。 そのときこの話をきいて、「自分がやりたいことをやってみよう」という気持ちになったわけです。自分の生活の基盤はもうありましたから、止める理由がありません。ですからあなた方にも私はお伝えしたいです。今あなたがやっていることは、なぜやっているのですか？ 自分が本当にやりたいことなのだろうか、これで自分が本当に幸せなのだろうか、人々がやるべきだというからやっているだけではないだろうか。または、本当に自分が自分の人生でやりたいことなのかもしれません。
いーな♪ 夢のある生活だね(*^^*)
物事は見方次第で、相対的・絶対的ということがあるとしても、それを主義にしようとは思いません。 主義にすることは、そのものを絶対と言っていることになりますから。 言い代えると相対主義はそれを絶対と言っていることになり、言っていることに矛盾します。
手荒れを防ぐのに、手に塗るクリームのことをニベアという。 イデアは「概念」のこと。言葉に対する「意味」、イデアの意味が分からなくて 辞書を引いたら「イデアとは～である」と書いてある。 辞書に書いてある言葉の意味がイデア。
そーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ホントですか？？うちはママ パパと呼ばせてます。お父さんって、長いし重く無いですか？？
カルマですか？ 人智を越えているので真偽は死んでみないと一生わかりませんねぇ
きってほしいです、痛いから。
ローソンで買えば大丈夫！ ただし、ハイションやミドルションは大人になってからだぞ。
『知恵袋ばっかやってると、人生積むよ』・・・かな。
老害は存在により若手が委縮することによる損害をいう。
長野の極悪老害婆さんは猜疑心と疑心暗鬼に苛まれて統合失調症になったらしいのうw ID亡くして更に症状が悪化しとるらしいw まあ、生まれつき性根の曲がったゴキブリの成れの果てっちゅうやっちゃw
胃腸ですな。 要は消化器系。
正しい思考と判断力w 爺さんと婆さんが妄想劇場で自己完結してホンマ笑えるw
自分がヤリマンなら問題無いでしょう。 開発してあげてください。
ゴムが興奮のあまり、はちきれたかも知れません。若い頃は良くはちきれてましたから。興奮するとチンチンでかくなりすぎちゃうんです。
もりあがるのキライなの(>_<)
人を殺したいと思っている人 覚醒剤を使ってみたいと思っている人 ウンチを食べたいと思っている人 僕はこの３人の中でシャバにいてはいけないのはウンチを食べたいと思っている人だと思います。犯罪級に気持ち悪いです
賢すぎるよりはバカなくらいがちょうどいいですよね〜
しますね、あっ、見つけた！って。
ま、ひとによってさまざまでしょうけど、肉体的には二十五歳を中心にした二十代ですかね。 心が命ずるまま体が動きますよね。 それでいて十代の頃のようなフライングが少ない。 つまり心よりも体が先走ってしまうというようなことが少ない。 これは二十五歳より上の話だけど。 精神的にはいろいろなものを見て、聞いて、触れて、実際に経験したものの量が多い、八十代とか、それ以上の方じゃないでしょうか。 死さえも見据えて、三百六十度死角なしって感じですか。 痴呆症になっちゃうと、そうもいかないでしょうけど。
全身じゃ無いの？？実感として、そう感じるけど。
安上がりな興奮ですね。
いるよーん♪ヽ(^○^)ノ
お散歩♪ わんわんU^ェ^U
Ｆランだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ボクのバヤイはそーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
オナニに賭けて生きます。
ないよん。。。。(・o・)
性別はどちらですか？ 男はやりたい生き物。 好きなんて気持ちは後付けと男友達が言っていました。
「心配している」という言葉だけいただいても困ります。 お腹が痛いのに水枕を持って来られても困ります。 ツレの口癖が「心配」なのですが、心配に困らされていますよ。
能力が低いというか、才能がないという感じでしょうか。 または「努力できる」という能力が低いのでしょうね。 「やればできる！」は「やらないからできない！」と同じです。 ただ、日本人はとくに「努力」はやろうと思えば誰でもできるものだと思っているところがあるので、そんな風は言葉が生まれるわけです。 実際のところ、努力できない人はやろうと思ってもできません。
生物。 せいぶつかいきものかなまものかわかんないの(T_T) 生物(いきもの)が死んだら生物(なまもの)になるけど、生物(いきもの)も生物(なまもの)も生物(せいぶつ)なんだって(T_T)
「…〜と、○○（情報源）に書いてあった（から聞いた）」と言う内容であれば、それ自体は事実ですから倫理的に問題ないと思います。（伝聞内容が事実とは言っていない） ただし、伝聞内容に根拠があろうとなかろうと、事実だろうと事実無根だろうと、名誉毀損罪か侮辱罪に抵触するような内容であったり、個人情報に関わる内容であれば、倫理的にNGである場合があります。 この場合、情報源の信頼性は関係ありません。名誉毀損罪や侮辱罪は内容の真偽に関わらず適用されます。 つまり、どんな情報源であろうと出処を明らかにしていれば、信頼性は読み手が判断しますので、その点に関しては問題ありません。 ご提示の例は「婆ァ」という表現自体が、事実だろうとなんだろうと侮辱発言ですから問題があると思いますよ。
ニーチェの思想が知りたかったら、なんといっても主著「力への意志」を読むべきです。 次に、「アンチ・クリスト」「道徳の系譜」「生に対する歴史の利害」。 その次が「善悪の彼岸」です。 でも、「善悪の彼岸」はアホリズムという断章形式で、まとまったものではないので、読んでもニーチェの思想の全貌がよく分かりません。 そして「ツァラツストラはこのように語った」という本は散文詩のような作品で、私はあまりお勧めしません。 なお、「善悪の彼岸」だったら、最近光文社古典文庫から新訳が出ました。 そっちの方が易しいです。 もし、ニーチェの思想の全貌が知りたかったら、ハイデガーの「ニーチェ」という３巻本を読むことをお勧めします。 ニーチェは古代ギリシャのプラトンから始まる西欧の形而上学の歴史に、終止符を打った偉大な思想家です。 でも、ニーチェの本を読んだだけでは、そのことが分かりません。
ちがうよーん♪ そんなこといったらオナニストに失礼だよーんヽ(^○^)ノ
りょうちゃん。 こんばんは★ ん…？？ 私がりょうちゃんに非公開で来たか？ 行ってないよ〜〜(⌒-⌒; ) 何かあったの？
名称で表現されるもののみを心の中で考えている人々は、 名称で表現されるものの上にのみ立脚している。 名称で表現されるものを完全に理解しないならば、 彼らは死の支配領域に陥る。── あるものを「ああだろう、こうだろう」と考えても、 そのものはそれとは異なったものとなる。 何となれば、その愚者のその考えは虚妄なのである。 過ぎ去るものは虚妄なるものであるから。 ──ブッダの言葉 スッタニパータ 757偈 正しい智慧をもって、 如実に、世間における集起を見るものには、 世間において「無いこと」はない。 カッチャーヤナよ、 正しい智慧をもって、 如実に、世間における滅を見るものには、 世間において「有ること」はない。 カッチャーヤナよ、 世間の人々は、多くはそのやり方に執着し、 こだわり、縛りつけられている。（後略） ふとご質問文見て思い出したってだけなんでー、 とくに回答ってもんじゃありませぬ。(^_^;ゞ まぁ～識別と認知と概念と実体の差異が織り成す錯誤の時間迷宮ずんどこっ♪って感じでせうか|дﾟ)
かたさをとります。。。。
そのために痴呆裁判所があるんだよん♪(*^^*)
悩みや労苦を真に受けて、楽しいことが起こると幸せです。一見負の遺産でもそう言うものが無くては、幸せでは有りません。負と正が療法あって、幸せに成れます。
人夫だけど？？？(・o・)
いいえ！わたしは、投薬治療なので、インスリン治療の方より楽だと思います！ 食事に気を付ければ、普通の生活ですよ。
あふれでた有限性が自己なんだけど？(・o・)
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
「痩せ蛙 負けるな一茶 ここにあり」と言う俳句がありますが 勢いでつかみ合う盛衰に、か弱きものへの自己反照の句ですね これを自分の経験と読むか、か弱きものへの応援と読むかでは 随分と趣が変わりますが、いずれにしても人の自然は独りでは 完遂出来ないものですから「人は他者を必要とし合うもの」で 自意識も警戒心も穏やかに丸めて、慌てず急がず、ご自分の自 然体で歓談できる人の出現を待つしかありますまい、それでも 完全唯一・無二の個性が交流するのですから併せ合いが必要で その妥協の幅である「寛容心」を豊かにするべきでしょうね。
中途障害なんで途中からだけど、透析患者として病院に通ったおかげで病院職員だった妻と出逢えた。
あなたは、そんな風になってしまったことが悲しいですか？ あなたは人が人として等しくあることが普通だと感じられるように育ちたかったですか？ あなたは精神的に健常者として生きていきたいとは考えないんでしょうか？ 誰でも聖人君子ではありませんし完璧ではありません。 私ももっと可愛いかったら、もっとスタイルが良かったら、もっと頭が良かったらって考え出してもキリがないです。 でも人に指摘されたらオリジナリティー個性ですよ‼って言い返します。 障がい者と健常者とは何かを考えられるように願います。 因みにあなたの家の屋根に突然、巨大な隕石が落ちてきたとしましょう。 あなたが寝たきりの身体になったとして、同じ事を何度も何度も何度も何度も何度も何度も繰り返して言われたとして、あなたは一体その時になんて答えるんでしょうね。 一寸先は闇です。 あなたが毎日食べている物も何処かの誰かさんが作っている物です。 人という字を例えれば、本当に１人では生きていけない、助け合い支えあっているんだと思います。 もう少し自分自身を見つめ直してみませんか？ これも助け合い支えあっている１つの形です。 私も励まされて支えてもらって今日まで生きてきました。 だからあなたも今日という日を転機に健常な心の持ち主へとスタートされてみては如何でしょうか？ ご検討を願ってます。
たった一つ残ったライフ、大切にしようね。
嫌いです。なので他の人を羨ましく思うことがあります。
「アルカリ性の反対～♪」は「賛成～♪」で～す＼(^-^)／
・・・・・・・・・・・・・
ナルシストでもプライド高いわけでもないと思います。自分を好きなのはいいことでは？ 自分を好きってことは、自分らしくありのままの自分で生きれることだとある本に書いてありました。
私があなたのお母さんで投稿内容を見たらなら止めさせます。
うざくなーい♪ヽ(^○^)ノ
仮性包茎は女性からは、あまり良く思われないよ。病気の心配とかあるので、セックスさせてくれないかもしれません
良さげなスピーカーに見えないんだが。
その通りですが、 死刑に反対する人は、 人を殺すのはとてもいけないことだから、人を殺す死刑もいけないことだと 言ってます。
自慢話しで凝縮です。カッコイイと言われた事ありません。しかし、持てました。モテ女達に。
人間の能力を遙かに越える計算能力のコンピュータが世界中にある 人工頭脳もコンピュータなのだから可能性が無限なのは確かである 例えば感情専門、比較専門、情報精度、緊急度、的確性比較、記憶 記憶の削除などあらゆる人間の知能での知性や感情、感性を創造し 最終的には最高の理想を提示し、夢や希望を語ることも可能だろう 人間がこの意思で開発をすると、人工知能の暴走は想定内だろうね コンピューターの自己制御のストレス回避に設定するかも知れない
ま、はいはい、はいはい、
相手はこちらへの関心は皆無である （僅かでも気持ちの交流のあるやり取りは望めそうにない） それなりにいい反応が返ってきそうな話題、テーマが全く読めない とにかく反応が素っ気ない
あなたの質問一覧を拝見しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okada... 人格障害かもしれませんね。 お大事になさって下さい。
海洋国家はどこでもそーだけど？(・o・)
おまえを追っかけしたくてたまらんという障害があるな！！ おまえは連投質問せずにはいられない障害だろ。
日本の政治が資本勢力に依る繁栄に重点を置いていますから 国民の幸せが資本の国際競争力の利益で造ろうとの政策です しかし、資本は自己利益と自己増殖にしか進みませんからね 当然に巨大資本の周辺だけが潤い、他は衰退しかあり得ずに 若者の貧困から非婚化に進み、少子高齢化と国債の肥大化の 問題が生じるので、資本は安い外国の労働力を追い求めたり 安い移民の導入を図り、更に国際競争力の増強との口実を常 に発信して、パナマ文書のように非課税な処に利益を隠しま すし、国民がそれぞれ給料で家族を養っていたのを、派遣制 度で個人の賃金を抑え、家族扶養の必要費用を福祉と言う名 の税金と国債に置き換えて、国民の再生産＝人口維持さえ衰 退させ、企業は空前の内部留保(利益貯蓄)を積み上げており この現状の改善には、資本の社会的責任への自覚と利益を国 内に還元させる政策として、若者の派遣制度の廃止と新婚家 庭での育児への補助・援助を確保すべきで、資本の管理は国 際的な課題でもあるのですから、国民の最低限の幸せ追求の 権利に資本を従わせる政策主張の政党が出現すべきでしょう
出来なかったらalways playingしてしまうからです！
美学は他のあたま存在する「〜学」とは趣きが異なり、美学の解が美学を唱える者自身に帰属し、その者は美学という名の下に「自己陶酔」、「固執」、「こだわり」、「自身を表現するための媒体」といった要素を内在している者、ということになります。 ゆえに美学の美は酷く主観的であり強度の独りよがり感が否めません。 形で表現するならば、美学を語る者が広げた黒い翼が今度は羽を畳んだかとおもいきやこの者の身体を突き刺し、苦しみながらも最後まで「こられが私である」と訴えながら息絶えるコウモリのような形です。
魏ぃ魏ぃ鳴いてんのはゴキブリぃ？(・o・)
＞私は20代男性です。＜・・・←ワロタ。プロフィール見ろ。ボケ。 岡田暇か？「作り話は読む気にならん」しかもアホの長文。
早めに対処しないとお母様が体調崩してしまうのではないかと、心配です。私も統合失調症ですが、薬が合ってからは働けるようになりましたが、酷かった時は家族を巻き込んで困らせました。出来るだけ早く隣人から離れたほうがいいです。
ああ間違いない、その通りじゃw
そうらしい、、、 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%9E%E3%83%8C%E3%82%A...
んー加害者がこちらのやる気を削ぐためだけに言ってるのがほとんどだったかな？ つまり本当に辞める気は無く引っ掛けてやる気を削いで辞めてもらいたかったって 所だろう。基本的にそういうのも含めて全部わかった上で放置してるんだけどね。 まあ、自分の場合は基本的にやめると言った以上は辞めてきたけどね。 彼らとは違う点はそこだろう。恥ってのを知ってるからね
参考になるものがないので推測ですが) おそらく違うと思います。 大人でも、小学生のように見える身長の方が女優として 出演しているだけです。 これらのジャンルは「擬似ロリ」と呼ばれています。。
知能指数が低いんじゃないの？ ボクもそーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
馬乳はおいしーよん♪(*^^*)
ほとんど後背位ですが、稀に正常位のこともあるようです。
考えるだけならそれぞれ。 実行するならそれに伴う迷惑とかも考慮しないといけないからそうはいかない。 その実行の部分を抑制するために法律とかのルールがあるわけです。
至福の喜びとは、神についての喜びである、神をその喜びの対象とし、その喜びの源泉とし、その喜びの原因とするところの喜びである、と言っています。 まあ、アウグスティヌスにすれば、そうだろうネ 私にしたら、至福の喜びと言ったら、良い哲学書を読んだり、良い小説を読んだりした時だけど。
美術の教科書だったよん♪(*^^*)
しつこい肩こりには男女問わず有効です。
これ明らかにアリストテレスでしょう。アリストテレスは素材としての質料と実体としての形相を考えました。そして、事物の実体がその事物から離れてあることがあろうか？ とイデア論を批判し、それぞれの個物に質料と一体の形相があるとしました。 例えば、材木が質料で家の形・機能などを形相と考える。すると、通常は形相は質料と共にあることになりますが、質料に依存せず存在する「純粋形相」はつまりイデアじゃないの？ とも思えるのですけど、アリストテレスの場合はそうではなく、第一原因としての「神」になります。 ....しかし後世の新プラトン主義では善のイデアを神と同一視したり.. 違うようで似ているとこともある
同世代だから問題なし。
ウンコがコピペするとウンコのにおいがすんのはなんでかな？(・o・)
クリチャンは生涯現役ですから
内容によるかな（笑） でも、そうゆう時もあると思いますよ。
それは考えの違う聞く耳を持たない人には、それぞれだからっていうかもね
それを明確に定義しはじめたのは、およそ300年前と思われます。オリジナルが在るとしたらそこです。 ただし、その後、その言葉は一般に流布しすぎて、どの本があなたのそれにあたるのか、一つに特定するのは不可能です。
処女厨は器が小さく女性を物のように考えるから弄ぶのはいいけど結婚だけはやめた方がいいよね。
監禁をしちゃダメだよ(T_T)
自由にやってみてください。試しに。 恐怖と自由は一体だったりします。 自由に見える人でも何かのルールやしがらみで、縛られてます。 １人の自由は笑ってられません。
愛はどこからやってきますか。 愛はどこからもやってきません。貴方の内から沸いてくるものです。 愛はどこにありますか。 愛はどこにもありません。貴方はすでに愛を持っています。 愛はどんな形ですか。 愛に形はありません。貴方が愛の形を決めるのです。 愛って好きとか嫌いの仲間ですか。 愛に好き嫌いは関係ありません。それが愛です。 愛って可哀想の向こうにありますか。 愛はかわいそうの向こうだけにありません。たとえば喜びの向こうにも愛があります。 愛ってセックス？ 愛の表現のひとつにセックスがあるのであって、愛がセックスだけではありません。 愛ってなんですか。 この回答が愛です。 愛って結婚ですか。 セックスと同じく、ひとつに結婚があるのであって、愛が結婚ではありません。 愛って結局なんなんでしょうか。 先ほども言いました。この回答が愛です。 愛って思いやりですか。 思いやりもひとつの愛です。ですが、思いやりだけが愛ではありません。 愛ってかわいいものですか。 愛する対象がかわいいのであって、そこに生ずる感情が愛です。 愛って飽きるものですか。 もちろん飽きるときもあります。愛を保つことも難しいものです。 愛って尽くすことですか。 尽くすだけが愛ではありません。尽くし尽くされ互いを慮ってこその愛です。 愛ってなんなんでしょうか。 この回答が愛です。
私は文学部卒の人間ですが、哲学が好きなら、文学部に入って大いに勉強されたらいいと思います。 ただ、法学部に入った場合に比べて、一般企業や官公庁への就職は、かなり不利になるのも事実です。 また、はっきり言うと、哲学の勉強の大半は、自分で本を読んで考えれば済むことであり、いざ大学に入って授業に出てみると、「こんなはずじゃ・・」と失望する可能性もあります。 （ただし、専門研究者を目指す場合は、必要に応じて、ギリシア語やラテン語、ドイツ語やフランス語などを、かなり時間をかけて習得する必要がありますので、語学の授業には必ず出る必要がありますが。） 私のお勧めは、ひとまず法学部に入って、法学の勉強を続けるかたわら、自分で哲学書をどんどん読み、哲学（や語学）の授業にも積極的に出てみるというものです。 それで実際の感じを確かめた上で（狭いサークルの話になるので、教師や周囲の学生などの人の感じも重要です）、どうしても哲学をやりたい気持ちのほうが強くなってくれば、それから転部しても決して遅くはないと思います。
私も女なんだけど、女の考え方の傾向について考えてみたことがあるんだけど、一概にこうとは言えない前提で思うのは、感情で考える癖がついてるから、なのかな？頭は悪くいとおもうよ。同時進行でいくつもの仕事こなせてる女の人多いから。 ただネックなのは、感情的過ぎること。良い意味では感情豊かで情に厚い。悪く言えば、問題が起きると騒ぎ出す。上司が女だと、思い通りにことが運ばないだけで喚くし、ほんとうに困る。 補足より うーん、どうだろうね。感情豊かなのは副産物みたいなものじゃない？大昔から、狩りに出て行く男たちのあとに残された女たちはその部落でコミュニティを形成して成り立たせていく必要があったとすると、コミュニケーション能力が高いのも頷けるし、感情豊かなのはその副産物みたいなものなんじゃない？あと、子供を育てる上では、感情豊かな必要があるとか。よくわからないけど、何かしらの進化の過程でそうならざるをえない理由があったのかもね。まあ、感情的に考える傾向にあるかもしれない仮の話を、そうだとした上でね、
運命なんざ四次元でも知覚できなんだら認識すらできるもんではないわな。もしくはタイムリープ的な能力でもあれば、自分以外の運命は多少は見えるかもしらんか。 ただ、運命は自分の選択による結果であって、予め定められたもんなんかであってええ訳がない。 左右どちらかの道を選ばなアカンとしたら、どちらを選ぶかが運命に決められているんではなくて、どちらかを選んだ瞬間にその道が運命になっていくんやで。
図らずも橋渡しをしている存在が居ると思います。
日本実験動物学会 : 動物実験福祉教育 : 法律・各省の基本指針 http://www.jalas.jp/gakkai/edu_law.html 概ねこのページにある通りです。
ファッションは自分の長所を主張し、 短所を隠すものだと思います。 極論ですが、似合っていればOkだと思います。 （勿論TPOは守った上での話です） 女性の服装は同性からのコメントの方が厳しい気がします。 しかも服装以外のところで・・・
宗教がなくて、個人や社会のモラルはどのようにして保たれるのか。宗教がなくて道徳や倫理は可能なのか、というのは無神論者に対して宗教者が投げかけるよくある批判で、これに対して無神論者は、「進化倫理学」という学問分野の研究をもとに反論をしている。 生物学者のマーク・ハウザーは倫理学者のピーター・シンガーと共同で、信仰心の篤い人々と無神論者では道徳的直感が違っているかどうかの実験を行った。人間が道徳性を宗教から得ているのなら、両者に違いが現れるはずだが、この研究から得られた主要な結論は、無神論者と宗教者の人々の間で統計的に有意な差は認められなかった。 別の学者の、霊長類の研究からは、群れが存続していくために、他の個体への共感の行動、争い後の融和の行動などが霊長類の群れの道徳の基礎となっていることが多くの観察例から論証されている。霊長類の群れよりもはるかに大きなコミュニティー、国家を形成する人間において、民衆の統制のためには道徳規範だけでは全く不足で、宗教規範が必要とされるに至ったことが示唆されている。 これらの研究をもとに、人間に備わっている道徳感情は、進化の産物であるところが大きく、善人であるためには神を必要としないと主張している。 これが正しいかどうかは勉強不足で私には分かりませんが、とても興味深い研究だと思います。 「無神論者は道徳の基準がないから悪に走りやすい」これには根拠は無いと思います。 神VS唯物論の善悪二元論の影響と、ポルポト、スターリン、毛沢東と善良な無神論者の市民をごっちゃにしてる感じですね。 質問者さんの、「無神論者正しい仮説」は、無神論者が宗教者より優れているという事ではなく“カルト宗教（倒錯した宗教性）との比較において”という条件で、正しいと思います。 私は正しい宗教とカルト宗教（倒錯した宗教）を分ける基準は何か？と問われたら、第一に、教祖の絶対化、人間の神格化をあげます。これがカルト宗教の教祖に無批判に従う他律思考に支配された信者をつくる元凶になるからです。 教祖が神で間違いを犯さない絶対の権威だという信仰が盲信に近づけば近づくほど、常に教祖の御宣託に従っていれば間違いが無いという怠惰な思考が染み付いて行き、他人の意見を聞いても初めから教祖の受け売りで完結して閉じているので聞く耳もなく、反省ができない。不都合なことや矛盾を指摘されたら、それを拒絶できるような理屈を考えて矛盾に蓋をする認知的不協和を低減する心理がつねに働く状態になり、決して誤りを認めなくなる。 こうしたカルト宗教にどっぷり浸かった人間に比べたら、自分の頭で客観的に物事を見て判断する、正常な自律思考をもった無神論者の方が間違いを見つける目を持っていると言えます。 hoshieiwa氏 「A・・・信仰心があり自分でものを考える人。 私は一貫して幸福の科学の信者はAだと言っています。」 そうでしようか？大いに疑問です。 hoshieiwa氏は、相反する霊言を聞いて、どう考えるかは地上の人間の修行として任されている。と述べてますが、幸福実現党の選挙違反のような不都合な事件に対しては、大川教祖が霊言本を出版して、正義の幸福実現党を叩くための陰謀が真実であると教える。これは、 「幸福の科学は “誰が正しいか” ではなく “何が正しいか” を是々非々で考えます。」 （hoshieiwa氏） という主張とは反対に、都合の悪いものについては、 「何が正しいか」を判断するときには、「誰が正しいか＝至高神・大川総裁が正しい」 という、教団に都合の良いように使い分けるダブルスタンダードではないかと思う。 道徳が時代、民族、国家、社会の状況により左右される。だから神仏の立場から見ることが必要であるというhoshieiwa氏の主張は分かります。 hoshieiwa氏によれば、幸福の科学の立場は「中道」だそうです。hoshieiwa氏が中道をどう定義しているのか知りませんが、「中道」とは、例えば、光と闇、善と悪、人間存在が個人としての存在に根ざす個人主義と、社会的存在であることに根ざす社会主義とが国家理念として現れ相克するといった、二元性の俗世に生きていても、人がそれら全てを包含する“仏の心・仏の智慧”に繋がっていれば、対立概念は同じ世界の二つの側面、単一世界の両極に過ぎないことを悟り、差別と対立を超えた人類的連帯を現実に可能とする地平に立つことができる。これが「仏の心を持って俗世を生きる」中道だと思います。 この意味で「天の法は地の法に勝る」と言えるのです。 カルト宗教は天の法の位置に教祖を置く誤りを犯しているのです。
男に例えれば、キンタマを蹴り上げられたあの痛みが、ずっと続くらしい・・・
(；￣Д￣）？ 私も 予言で かなり 当たっているのに なんで 有名に ならないの？ リリアンよりm(__)m
個人差があるけえ一概には言えんのう（≧∇≦） 長さは関係ない思うわー((((；ﾟДﾟ)))))))
おまえ、そのつもりでバカキャラやってたのか。あきれるな。わかったか。
国産ようなし。。(T_T)
最近では、かなり増えていますね。 やはり子宮がんのリスクが心配されるせいだと思います。
こんにちは。 大乗仏教を学ぶのならば、まずは漢文を学ぶ必要があります。中国語の漢文のままの文を真読といい、それを日本語風に読み下した文を訓読といいます。この両方の知識が必要です。 たとえば、有名な『妙法蓮華経』の最初の文は次の通りです。 真読 如是我聞。一時佛住王舍城耆闍崛山中與大比丘衆萬二千人倶。皆是阿羅漢。諸漏已盡。無復煩惱。逮得己利盡諸有結。心得自在。 訓読 是の如きを我聞きき。一時、仏、王舎城耆闍崛山の中に住したまい、大比丘衆万二千人と倶なりき。皆是れ阿羅漢なり。諸漏已に尽くして復煩悩なく、己利を逮得し諸の有結を尽くして、心自在を得たり。 訓読は日本語訳ではありませんから、訓読だけを読んでも書かれていることは分かりません。「仏」「王舎城」「耆闍崛山」「比丘」「阿羅漢」はインドの言葉の音写ですし、「漏」「煩悩」「己利」「有結」「自在」は漢訳された仏教用語ですから、日本語的な意味とは違います。 日本語訳 このように私は聞きました。あるとき、真実に目覚められた聖者は、ラージャグリハのグリドラクータ山に、大いなる出家修行者たち一万二千人と共に居ました。これらの者は、皆、供養を受けるのに相応しい聖者です。心の汚れを落として苦痛がなく、個人の利益を取得し、生存との結びつきをなくして、心の自由を得ています。 仏教用語は、漢字の字意からでは分かりません。一つ一つを仏教用語辞典を引いて調べなければ、誤訳をしてしまいます。仏教の重要な思想を表す「縁起」「無我」「無常」「無相」「空」「苦」などの仏教用語は、私たちが日常使っている漢字の意味とは違います。これらの意味をきちんと知るための仏教用語辞典は必需品です。 漢文の基本的なことは知っておいたほうがいいでしょう。たとえば、妙法蓮華経にある「唯仏与仏」を「ただ仏から仏にのみ与う」と訳す方がいますが、これは明らかに誤りです。「与」には「与える」という意味はありません。英語の "and" と同じ意味ですから、「ただ仏と仏が」という意味です。このように日本人の知っている字意とは違う意味で使われる言葉は多いので、漢文の知識は必要です。日本で読まれている漢訳経典の多くは、後漢～隋の時代に訳されていますので、そのころの漢訳法をある程度知っておく必要があります。 英語も必要ですが、もし本格的に大乗仏教を学ばれるのであれば、サンスクリット語を学んだ方がいいと思います。もともと大乗仏教の経典は、サンスクリット語で書かれていますから、学ぶのであれば原語です。 たとえば、「信」と漢訳されるサンスクリット語には、シュラッダー、アディムクティ、プラサーダ、バクティなどがあります。 シュラッダー "śraddhā" ＝興味・関心・執着 アディムクティ "adhimukti" ＝確信・決心・不動 プラサーダ "prasāda" ＝清らかさ 輝かしさ バクティ"bhakti" ＝神仏に対し熱烈に帰依すること このように元のサンスクリット語では違う意味なのに、どれも「信」と訳すことがありますから、混乱が起こります。日本人が「信」というとき、絶対的な存在への完全なる帰依のような意味で使われることが多いようです。それは、キリスト教やイスラム教の信仰に似ています。サンスクリット語で、その意味を表す言葉は、バクティです。バクティは、ヒンドゥー教で勧められ、密教でも勧められていますが、密教以前の経典には、バクティという言葉はでてきません。そのような帰依を釈尊は説いていません。 原語から読まなければ、誤解しそうな言葉がたくさんあります。大乗仏教を深く理解したいのであれば、漢文とサンスクリット語を学ぶことをお勧めします。 合掌
社会としては平成のほうがやさしいと思います バリアフリーとか、成績順位を比較したり優劣をつけない、内容を発表したりしない。”ゆとり”もそもそも平均ペースについていけない人たちにはやさしい制度でしょう…… 個人としては、昭和のほうがお互いに貧しかったり、持ってなかったり、無かったりのときが多いので、お互いに無い身、持たざる身のつらさをいたわりや思いやり、共感でカバーした感じで、昭和のほうが個々の『情け』や『思いやり』があったと思います
それでは、どんな極悪人でも悪行の限りを尽くした人間であっても、死ぬ間際に会心して、信仰に目覚めた（勿論心から）たら、 天国に行けるのでしょうか？＞いけないでしょう。 然し、聖書を読む限り、キリスト教を信じれば天国で永遠の命とも書いてあります ですが、パウロの信仰義人は論理的に一貫性がなく混乱しています。 キリスト教の聖職者はこの矛盾をうまく使い分けて信者を支配コントロールするのでしょう。 聖書学者の 上村 静氏がキリスト教の信仰義人を的確に批判していますので引用しておきます。 「キリスト教は、信者の「罪」は決して許さないし、信者に名らないものも決して許さないことになる。」 旧約聖書と新約聖書 ｐ２５６ 「今日パウロ神学で評価しうる点は、仏教用語でいう他力本願という思想に指がかかった所にある。指がかかったということは、それを貫徹できていないという ことである。「律法の業による義」を否定しつつも、律法なしで、律法のーーあるいはヘレニズム・ユダヤ今日のー倫理規定を完全に守ることを要求してしま う。こうして「罪の許し」を宣伝しているキリスト教は、信者の「罪」は決して許さないし、信者に名らないものも決して許さないことになる。」上村 静 - 尚絅学院大学准教授 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キリスト教は人間を前提的に罪人とし、信仰を持たない者を廃絶しようとしてきた。 ですが、今日、キリスト教団は、ヒューマニズム思想からの批判を浴び、キリスト教に内在する異教徒廃絶思想を何とか包み隠そうとしています。 が、聖書を読む限り「キリスト教徒は義人とされ永遠の命、異教徒はキリスト教の神の怒りを受けて裁かれるべき罪人」という善悪二元論により成立しています。 ＞善悪の概念が違うのです。 マルコ福音書１６：１６ 新共同訳 信じて洗礼を受ける者は救われるが、信じない者は 滅びの宣告を受ける。 キリスト教において善悪の基準はイエスをキリストと信じて洗礼を受け信者となったものが義人、これを拒絶したものが、「キリスト教の神の怒りを受けて裁かれる」罪人です。 １、キリスト教では人間は全てアダムとイブの罪により罪人で、それゆえ死すべきものとなったのです。(アダムとイブの罪がなければ「永遠の命」 ローマ書簡５：１２ このようなわけで、一人の人によって罪が世に入り、 罪によって死が入り込んだように、死はすべての人に 及んだのです。すべての人が罪を犯したからです。 ２、イエスの十字架での死によってキリスト教を信じるものは、その罪が贖われ裁きのとき「永遠の命」に戻る。 ヨハネの福音 御子を信じる者は永遠のいのちを持つが、御子に聞き従わない者は、いのちを見ることがなく、神の怒りがその上にとどまる。 ３、イエスを受け入れない者はキリスト教の神の怒りを受け裁かれる。 ●パウロは愛せと言いながら異教徒には呪いをかけた。 ●パウロが、自分の手であいさつを書きます。主を愛さない者はだれでも、のろわれよ。主よ、来てください。。(コリント） ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです。 --ガラテア 人は律法の業によって義とされず イエス・キリストの信 によってのみ［義とされる］ことを知って わたしたちもまたイエス・キリストを信じたのである イエスを受け入れなかった異教徒が裁かれ地獄の業火に焼かれ、キリスト教徒のみが復活し永遠の命を与えらえ至福を受ける。 パウロは人間の義人と罪人の基準をキリスト教信者であるか、未信者であるかにしてしまった。 キリスト教の救済には自我の死を恐れ「永遠の命」望むという究極のエゴイズムがその根底にある。 「捏造された神の名の下に人を信者・未信者を基準に義人と罪人に二分する善悪二元論は、自他を抑圧する」暴力となるのだ。 キリスト教の歴史上の暴力は、特定の人々の恣意的なものではない。 「永遠の生命の獲得＝キリスト教の救済論に内在する暴力性（エゴイズム）」の顕現なのでｓ。 現代の脳科学や心理学によれば、人は相手が罪人であると合理化されたとき喜んで殺戮ができるようです。 にもかかわらず、パウロはイエスを受け入れた信者に対しても、無条件の許しではなく、パウロ倫理を与えキリスト教徒を自他ともに苦しめる存在にしてしまいました。 パウロの影響を強く受けたのがルターです。 プロテスタント信仰箇条 このプロテスタント信仰箇条がわれわれキリスト者を地上のすべての人々から区別し分けるだろう。キリスト教会の外にあるものは、異教徒であ ろうとトルコ人（イスラム教徒）であろうとユダヤ教徒であろうと、あるいは偽のキリスト教徒、たとえ彼らが心の一なる神を信じ崇めようとも、彼らはこの神 が彼らに対してどういう心であるか知らず、この神へのなんらの愛もよきことも期待しえず、したがって彼らは永遠の怒りと呪詛のうちにとどまる。（神々の和 解８７頁） キリスト教は、それで異教徒を皆殺しにしてきたのですね！ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キリスト教はこの聖書の思想に忠実に異教徒や異民族を皆殺しにしてきました。 「愛」を騙り名がら、権力と癒着し教権ファシズムで人間を支配し、多額の献金を要求し、 意見の異なるものは異端として迫害・処刑、異教徒は教会専属の神の怒りを受けた罪人として皆殺し。 ユダヤ人を迫害・大量殺戮を繰り返し、多神教徒を皆殺し、十字軍では女子供も皆殺し、 年老いた老女や・女医を魔女と決めつけ皆殺し、近代の帝国主義世界侵略でもその先鋒として植民地の宗教を弾圧し改宗か死と迫り拒絶するものは皆殺し、インデオも皆殺し、女子供に至るまで皆殺し、食料を分けて助けてくれたインデアンも、皆殺し、 アボリジニーも皆殺し、原爆投下も共犯で隣人愛とうそぶき、・・・
マリンさん⤴ ➕ ❤ ☀ その時はね..彼の太いおチ◯◯ンで..マリンさんのあそこを..刺してもらうんだよ。気持ち良くなって..痒いの忘れるから。(笑)竜太
前の回答者の方の仰る事が正しいです。多分単語の概念の違いでしょう。例えば、ロゴスという単語を、言葉と訳すとどうしても問題が発生します。 言葉では無く、その人のイメージとか感情とか、思いとかが、行動を左右するという事です。日本語の言葉という単語は、あまりに狭い世界ですから、そのまま取ると、大きな間違いとなります。
東京で一人だけ知っています。アルバイトの専業主夫でしたね。 地方だと、日本は男尊女卑の国だし、まだまだ古い考えもあるので厳しいかもね。 男性は外で働き養うものだみたいな。 まっ、男性の方が外で働くのに向いていますし。 力もそうだし、生理もないし。 他人の目を気にしないなら、それでも良いとは思いますよ。
坂口ウンコの墜落論もいーよん♪(*^^*)
霊界？別に普通にあるみたいよ。地上の人生って、あまりにもあっという間で短すぎるじゃん？そうだねえ・・・大東亜戦争で日本人と一緒に戦ってくれた嘘をつかないまっとうな朝鮮人兵士の英霊達には、日本人兵士の英霊達とともに、仲良くいい霊界にいて欲しいよね。きっと仲良くしてると思う。 それに比べて、今の元朝鮮人の韓国人達の、真実の朝鮮の歴史の隠蔽や修正、捏造のやりたい放題の大嘘つきぶりを見たら、霊界の朝鮮人兵士の英霊たちは、韓国人達に対して腹立たしく思っているかもよ。我が朝鮮民族の恥さらしどもが・・ってね。 きっと霊界で竹島は最初から日本領だよ！独島なんて島俺たちだって聞いたことねーよ！って怒ってつっこみを入れていることは、間違いないね。
なるほどね！若い頃はホント困っちゃってたことありまして、早く教えてほしかったです。
今生天皇様で間違いないm(_ _)m
すべての命には仏となり得る種子が備わっている、ということを如来蔵思想と呼び、その核となるものが仏性であります。 たとえば、私達に仏の種があっても、それを育み、咲かせなくては意味がありません。 古人はそれを、白珪なお磨くべしとも言い表しております。 白珪が煌びやかな輝きを放つ為には、常にそれに磨きをかけ、綺麗にしていなくてはなりません。 同様に命にも無限の光が秘められておりますが、それは工夫をし、必死に生き、精進を重ねる、つまり磨きをかけなくてはものにはならないのです。 鏡が鏡である為には綺麗に埃を払い、白珪が白珪である為には磨きをかけ、仏が仏である為には工夫精進しなくてはならないというのが自然の道理です。 ただ、私は思いますに、命に仏の種があるという時点で、もはや、それは仏そのものであると思います。 なぜならば、御仏の魂がすべての命に生き生きと宿っていることが、日常の生活で分かるからです。 そこから眺めると、この景色はひとつの事実によって成り立っているんだな、と分かるからです。 大親分から頂戴した数々の命がそんなちゃっちいわけはございません。
人類はスピードを維持し加速し続ける。機能に偏るとそうなると思います。 それまでのスピードが維持できず遅くなることへの対応が苦痛となるのは、いろんなとこで日々起きておりますね。
苫米地英人はスコトーマ（盲点）という言い方をよくします。 慣習的に、出来るわけない、無理に決まっていると、 端から決めつけている事柄のことです。 主さんが仮に、漫画家になりたいとして、 子供の時に、「漫画家になりたい」と言ったら大人たちから 「無理だ」と言われた。 漫画を描いて、漫画雑誌のコンテストに送ったが一次選考も通らなかった。 長年の経験で、漫画家になるのは無理だと、やる前から決めつけている。 でもあるとき、関西コミティアに行き http://www.k-comitia.com/ 同人漫画という存在に出会い、同人誌印刷所の存在を知って http://www.sunrisep.co.jp/02_book/0_set_index.html 10万円もあれば、自作の漫画を本にできると知ることで 一瞬にして世界が変わる事はあり得ます。
運動による大量酸素消費、ミトコンドリアでのエネルギー転換等で活性酸素がどうしても発生します。過剰発生した活性酸素は細胞を傷つける可能性があるので、お歳を召してからの過激な運動は老化を促進させる可能性もあります。 また、心臓も過度の負担を強いると寿命に悪影響が出るという研究もありますし、屋外でのスポーツは紫外線を浴びる量も増えるので決して身体にいい影響を与えないと思います。 何事もほどほどにしないと悪い面が強調される可能性があるということではないでしょうか。。
ケースバイケースかな
「わからんことはわからん」 2000字以内ね(*^^*)
亀頭にコンドームをかぶせそれをさらに包皮でつつむ♪ わーい！二重安全装備だぁ＼(^o^)／
思想と実生活は必ず一致しなければならない、というものでもありません。 思想は思想、実生活は実生活、別々の事柄。 いいじゃないですか、「無職で働かない、エンゲルスに借金しまくって踏み倒し、子育て放棄、愛人を設けたって」、でも、酒は飲まなかったんじゃないか？甘党で。 金がないのに、ずいぶんぜいたくな暮らしをした。 マルクスにすれば「余計なお世話」、人がとやかく言うもんじゃない！ だいいち、私たちはマルクスの実生活なんて関心がない。 関心があるのは、思想だけ。 文学者じゃないんだから･････
やはりきちんと基本が必要なんですね。
双方夫婦の4人が全員同意しているのなら問題ないと思います。 世の中には「スワッピング」という言葉もありますから。 ですが、旦那さんはあなたの所有物ではありませんから、旦那さんの意思を無視して「貸し出す」ことはできません。 また、相手の旦那さんの同意を得なければ不貞行為に加担することになります。倫理的にもよくありませんし、相手の旦那さんに慰謝料を払わなければいけなくなる可能性もあります。（だいたい150万くらいでしょうか） ちなみに、旦那さんにこの話を持ちかけて、彼があなたの感覚に同調してくれない場合、倫理観の相違を理由に離婚される可能性もあります。 簡単に言うと「旦那さんを貸し出してもいい」と思うようなあなたのことを嫌いになってしまうかもしれません。 また、貸し出して万一あちらに子供ができた場合はどうするつもりですか？ 堕胎するのでしょうか？ 堕胎についてはどのような倫理観をお持ちですか？ このようなもろもろの問題から、堅実な人間はそのような乱れた関係を好みません。 一般的にはその親友とは絶縁することをオススメします。 親友にはいったん女性用の風俗などを勧めてはいかがですか？ 性欲処理のためにわざわざ家庭のある男性を使うのはハイリスクローリターンだと思います。
お？えらい久しぶりじゃん（≧∇≦） そう、人生は祭りwww.
ご質問の答えになりそうな記述がありました。アリストテレスに関してですが 「カテゴリー」の語源である「カテーゴリアー」（κατηγορια）とは、もともと責めを負わせることや訴えることを意味する言葉である。アリストテレスは、これを転用して主語となるものに対して述語の表すものを帰属させること、あるいはそのように述語づけられた述語を指すために用いている。 ..... アリストテレスはこの述語あるいは述語づけの「種類」を整理して限られたタイプにまとめ上げた。その結果この述語づけの種類が、更に存在の区分という含意をともなって、現在の「カテゴリー」概念の起源となった。 （中央公論新社『哲学の歴史』1巻 p565）
周りが決めるんじゃわ（≧∇≦） わしのこの広島弁も周りが決めたんじゃわw いちいち考えながら書き込むんも疲れるで、ホンマ((((；ﾟДﾟ)))))))
これ以上、伸びてドス黒くならないよう もっと優しくしてください。
一千万は超えてます。有るのは、クラシック音楽CDと、ジェニーちゃん人形。廃盤相次ぐ、難しすぎる音楽関係の本、ベット、パソコンだけですけど。
そうなんか((((；ﾟДﾟ))))))) やけにナイスが付くのもそれか！ 納得(￣^￣)ゞ
趣味はAV鑑賞とAKBのパンチラ見物で有名です。 誰ひとり相手にされず、哀しいまでの人生です。
必要があると、ろうがいでも、アルツハイマーでも、覚えますよ！シュトックハウゼンのオペラ３３枚だったか？日本で買ったら２８万円もするのを、直輸入で7万弱で買いました。必要なら、馬鹿でも、個人輸入出来ます。
思うよん。ボクだもん♪(*^^*)
結婚。これで人生安泰。
おらんのう。 わしの嫁は専業主婦じゃし、彼女は都内の不動産屋じゃしw
そうなんですか。 うちの主人は森林の香りがします。
それは上訴や上告といいます。 裁判官を訴えるのではなく、判決の不合理や不当を訴えるのです。 担当裁判官に裁判官として許されないことがあれば、国会に設置される裁判官弾劾裁判所が審理し裁きます。
いいえ、愛の対象ですぅ。
イライラしている精神状態のときに大音量でアップテンポの音楽を聴くと、自分の精神状態とマッチしていて心地良く感じるからです。 逆に、イライラしているときに静かなクラシックやバラードは、そのときの精神状態とマッチしないため、かえってイライラしてしまいます。
あなたが食べてみて、とても食えるものではない味のうんこです
飛んでいるかもしれないなぁ
ポケモンを捕まえたいひとは、そんなことは考えません。常に、世の中の大勢に流されて、自分で判断することのない生活を生きています。政府が鉄砲を持って戦えといえば、だまってそれに従う人々です。小学校、中学、高校の１２年間で、自発的思考を奪われると、ポケモンが面白く感じるのでしょう。 子供から時間を奪う悪魔が世の中を支配している、ネバーエンディングストーリーを一度読んでみてください。
ラーメン屋の水飲むコップだって何百人と使ってその都度洗っているだけなんだが、そのコップで水飲まないか？
気を使う事は差別です。 気を使わず一般人と同じように接してあげましょう。
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ ンな？そやな~(・・？）） 女の子やて、いずれはウチみたい老婆になるんや（＾Ｏ＾☆♪ ウチは、女の子の時、顔が不細工で、性格が意地糞悪くて、イジメられました せやから、ウチみたい不細工な顔の女の子は、いいことあらしまへん 豆猫っ娘♡バイニャンコ♡
「カテの宝物」って言われて不快を感じる人もいる。 sleepさんは、消える方がいい。 それは、本人のためだよ。 画像のポースで、 オ、ト、ナ、 はいっ！
あなたみたいな人になりたくない。
差別なことには違いないですが、そもそも恋愛は個人の偏見により成り立つ部分が大きいので責めることはできないでしょう。障害者の方に直接差別意識が向かなくてもやはりずっと一緒にいるには世話なども必要になる場合もあるでしょうし。
だからライフ０になるんやって＾＾；
その宿題が出された科目により、答えるべき内容は異なるでしょう。 高校なら、理科と倫理（社会）、あるいはもっと貘とした国語、が想定されます。 理科なら「ほ乳類の一種」とか「ホモ・サピエンス」とか生物種の一つとしての認識でしょう。 倫理なら「本能を倫理、法という規則や共通認識により抑えることに成功したサル。他のサルのような種族内での争いを抑制し、サル種の中では飛び抜けた個体数を誇るようになった」（個人的には成功しているとも言いがたいのですが…）とかになりますか。 国語なら「言語による情報や知識の共有化により、全体知を大きく発展させた生物種」とかでしょうか。 このような宿題は、出題者の意図にそった形で解答しなければトンカンチンになります。そのためには出題者の意図に関する更なる情報が必須です。 老婆心から。
自分は死ぬ時にいい人生だったと心から思えるような人生を送りたい
そのようなものがあれば剛体と呼ばれます。
「処女厨」の意味からすると「非処女・厨」とは「非処女と結婚したいと騒いで処女を愚弄する人」ですか？ だとしたら違いますね。 あえて厨と付けるなら「処女厨批判厨」でしょうかねえ。
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ ンな？そやな~(・・？）） 知恵袋で男漁りだいっ（＾Ｏ＾☆♪ 男の欲しい豆猫っ娘だい 結婚してみたい豆猫っ娘だい 顔は不細工で、性根は腐ってます 祖父が山口組の組長で、お金はようさんあります 豆猫っ娘♡バイニャンコ♡誰か、結婚して〜！
快楽を幸福と捉える点では共通していますが、切り口が違います。 ベンサムの功利主義は“社会全体"の幸福の総和の最大化を是とするもので、その際に快楽と苦痛を量的に計量できるとしています。一方古代ギリシャの快楽主義（エピクロス派）は社会全体ではなく、"人生の目的"を幸福すなわち快楽としましたが、時に誤解されているように快楽に溺れることを奨励するものではありません。むしろ無理せず手に入る快楽で満足するという意味あいです。 --------------------------------------------------- 彼（エピクロス哲学の奥義を極めた人）は神々については敬虔な思いを抱き、死についてはいかなる時も恐れを抱かず、自然によって定められた終わりを考えぬき、そして善（快楽）にはその限りがあって満たすことも獲得することも難しくなく、悪についてはその限界に達する時間や苦痛は短いことを会得している。 （『メノイケウス宛書簡』） ---------------------------------------------------
「勉強ものすごく頑張って東大を卒業しても 半分は就職先が決まらない現状を、教師程度が解決できますか？」
使える人は使えるでしょうし、 使えない人は使えないかと。 若い人でそろばんを使える人と使えない人がいるのと一緒かと。
あるよん。健常者にムカつくこともあるよん♪(*^^*)
ぶりぶり！ ぶりぶり！
やり方が間違ってる。 それでは絶対に届かないよ。
一心多用の時は多い(^.^/)))~~~bye!!
好きですよ。子音も好きです。母音（ア・イ・ウ・エ・オ）だけでは会話が成り立ちません。
色々と考え尽くして、出ない答えを託す 最後の手段です。 今の自分を、謳歌しましょ。
徳川家康でしょうねぇ もちろん、信長・秀吉が有っての家康ですけど。 日本以外の世界中全てでは、日常茶飯事・生活習慣そのものが「宗教」です。 日本では、「宗教」とは、寺の山門の中、神社の鳥居の中の話です。
抱けません。抱きたくないです。
苦労を知ってから娯楽を楽しめば、きわめてハッピーだよーん。
いいえ。。。。。。。
臭いのはお前の体だろ。 逆に障害者の人は普通の人より健康とか清潔さに気をつかうから普通の人よりも綺麗だわ。
病気脳味噌なんだししかたないじゃん。 毎日、死後の世界とか語ってる人に正面から回答してるから馬鹿なんだよ。 わっはははーー
少し調べてみました。 生物学の用語については、その初出を確認することができませんでした。 性的倒錯の意味の変態ですが、このことばの日本での初出は クラフト・エビング(黒沢良臣訳)『変態性欲心理』[Richard von Krafft-Ebing, Psychopathia Sexualis] 大日本文明協会 1913年の日本語訳書のタイトルのようです。この本はまともな精神医学の図書です。 したがって、言い出しっぺは黒沢良臣氏のようですね。彼は熊本大学の学長も務めた方のようです。 何かのご参考までに。
好きというか、仕事関係の本に今月に入ってまだ一週間も経っていないのに既に2万円弱使ってしまっています(;￢_￢)
殻を丁寧に向いたカニを食べずに捨てることです。
思うよーん♪ だんだんアホが進化してんだもん(*^^*)
断然知恵袋ですね(*^-^*)
哲学に二重人格なんてあんのぉ？ 初耳だけど(・o・)
おまえ、復活したのか。楽しむために読むのさ。頭が良くなるためなんて思わないな。
はい。。。。。。。。
ちがいはないよん。ボクもそー思ってるよん♪(*^^*)
車内が臭います。 簡易トイレがカー用品店で売っていますので、それを使ってください。
高い理想を持つより、現実的に考えた方が上手くいく確率が高いよっていう感じかと。 ギャンブルは嫌い、身の丈にあわないことは嫌い、夢は博打。 状況によっては冷静な分析による的確なアドバイスにもなるでしょうし、状況によってはあまりにもチャレンジ精神に欠けたいらないお節介の可能性もありますよね。
相対性理論は間違っている、といった類の人たちは百年も前からいるので存在自体は珍しいことではありません。 そういう人たちは物理学会にも何人かいますよ。 日本物理学会は発表内容の審査がないので、学会費を払って学会員になりさえすれば、申請すれば必ず発表できます。 ただし普通、というかまともな研究者や学生は、一度でも残念なことを物理コミュニティで発表すれば二度と相手にされなくなるので、発表内容はよく練られたものが多いです。物理は細分化が進んでいるので、ひとつの分野の人数はそれほど多くなく、実はとても狭いコミュニティです。 上記の人たちが発表する領域（こういう言い方をします）は、たしか「物理教育」の「その他」だったと思います。ここは研究者というより中高の先生たちが学校外にも顔を広げたくて、或いは自分の教育の成果を自慢したくて参加するセッションです。 相対論以外にも、タイムトラベル、ヘーゲルの弁証法と量子力学の関係、運動方程式が成立しない系の発見（もちろん間違いです）など、その手の人たちの集いの場ですね。 まあ無視するのが一番ですよ。学会でもみんなそうしてますから。
なるほど！！ 今更、後悔します…>_<
自分を見つめるためさ。世のしがらみから離れて自分を見つめ直す。その必要性がない人間には単なる娯楽かもしれんがね。
かわいーけど♪ヽ(^○^)ノ
格上ではないと思います。 収入などのことを言うなら健常者より稼いでいる障害者もいます。
下手に除名したら自民党が日本から除名されるぞ。
９条だけならそうでしょうね。 ただ、自民党は憲法全文を改正しようとしています。 詳しいことはよくわからないのですが、９条以外が相当やばいらしいです。 国民はだまされてはいけません。
欧米系の国に限って言えば、日本の男性は異性の対象とすらなりませんね。華奢すぎ、女性のような恰好を好むオカマみたい、変態、オタク、あとは働くことしか能がない生き物として見られてるようです。 それ以前に、彼女らはモンゴロイドの顔は生理的に受け付けません。日本の男がアフリカの土人の女性を異性として見ないのと同じです。 日本の女性は性的対象として見られてるに過ぎないです。彼らには、アジアの女性はすべて同じです。日本人だからというのは、まったくないです。 いずれにしても、日本人はあまりよく見られてないです。日本は好きだけど、日本人は嫌い、まったく興味ないという人がほとんどです。 日本人が人気あると言えるのはせいぜい東南アジアくらいです。日本国のイメージが先進国、アニメなどの優秀な文化の発祥という目で見られるからで、日本人自体は別によく見られてないと思います。
全然違いますね。本に限らず車でも女でも中古はそれなりの扱いです。
こんなところにも淫夢厨が湧くのか…(困惑)
ええ、異常ですね。履歴を見て確信した。ほぼ一日中知恵袋に張り付いて 連投してる。普通とは言い難いかな。仮に演出だとしてもそこまで苦痛を伴う 事を毎日は出来ない。だとするとかねもらって仕事としてやっているか 異常者の二択かと？
儒教 – 修己治人を目標にした実践的な教え 儒教の始祖、孔子 儒教は古代中国の代表的思想として孔子が唱え大成させたものです。 一言で言えば「修己治人（しゅうこちじん）」の学であるとされ、「己（おのれ）を修め人を治める」ことを意味します。自身で道徳的修養を積み（＝修己）、その道徳を持って人を善導し治める（＝治人）というもの。 暴力や争いが絶えなかった時代、支配者の武力や力のみが天下を治める術となっていたことに反発し、そんな覇道でなく徳による王道で天下は治められるべきだと訴えました。 一般的には、五常（仁、義、礼、智、信）と呼ばれる５つの徳性を養うことで、自身と関わり合う五倫（夫婦、父子、朋友、長幼、君臣）との関係性を良好に保つことを教わります。 特に五常の中でも「仁（人と接する心の在り方、思いやり・真心）」が重んじられ、家族を中心とした父母兄弟を大切にすることが説かれている点がポイントです。 とりわけ日本に儒教が伝わった際は、権力者がより支配力を強めるために利用されたとして若干性質は異なっていたそうな。孔子の教えにある「先人の教えは尊重すべき」という理念が、日本では「権力者には逆らうな」という思想として定着し、より封建制（主君ー家来、地主ー小作人の関係性）を強める発端になったと言われています。 儒教からの朱子学、からの陽明学 そんな儒教から派生した朱子学と陽明学について以下でまとめ、その違いを比較していきます。 関係性としては、儒教をベースにそれを発展させた形が朱子学で、その朱子学を真っ向から批判し否定したのが陽明学です。 儒教 ↓ 朱子学 ⇔ 陽明学 朱子学 – 封建社会を支えた学問 朱子学は11世紀、宋の朱熹が大成した教えです。 身分秩序や格物致知、理気二元論といった考え方を重視し、特に身分秩序に関しては、自然や万物に上下関係・尊卑があるように人間社会にもそのような差別があって然るべきと考えていました。 具体的にその上下関係は「礼」として見出され、「敬（つつしみ）」（※うやまいではありません）を持ち、礼をわきまえ主君に従うことを説いています。 日本の江戸幕府でもこの朱子学が採用され、秩序に重んじた保守的な体制を作り上げることに成功しました。しかし、時とともにその考え方だけ独歩し、同時にあった道徳主義的側面が失われ腐敗を招く結果につながったことも事実として残っています。 陽明学 – 行動派知識人を育成する学問 陽明学は、その名の通り明の王陽明が始めた学問です。 致良知、心即理、知行合一といった言葉で語られ、朱子学を否定して生まれた思想としてその中心に「孝」を掲げています。 これは、単純に「親孝行する」という意味のみならず、周囲の人間との関係性を重視し誰とでも懇ろに親しみ、上の者を敬い、下の者を軽んじ侮らないこと即ち「愛敬」を具体的な実践として説いています。 朱子学の「礼」という形式的なものでない、自由な心から生まれる心の正しさを尊重し、行動・実行することが肝要だとしています。 ただ、当時の幕府にとって「孝を持って行動する陽明学」は危険思想そのものでした。各々が自由に考え行動を起こす思想は厄介と感じた幕府は、官学として国の学問にしなかったり、陽明学に通じる学者などを島流しにしたりもしました。 朱子学と陽明学の相違点 上記のように、朱子学と陽明学には身分秩序や人間関係に関して、全く異なる思想があることがわかります。 また、その他にみられる代表的な違いとして「先知後行（せんちこうこう）」と「知行合一（ちこうごういつ）」という言葉があげられます。 「先知後行」は朱子学の言葉であり、先にも触れた理気二元論のことを言います。人の「知（知識・学問）」と「行（行動・実践）」の関係は、あくまで知が先にあり、行動はその後に為されるものとし、「知」と「行」は一致しない全くの別物という二元論のスタンスをとっています。 それに対し、陽明学の「知行合一」はその字の通り、知行を分けることはできず、一体の連続したものであるとした考え方を持っています。 「知行合一とは？」と弟子に問われ、「知って行なわざるは未だこれ知らざるなり」と王陽明が答えたのも、「どれほど知識があっても、行動が伴なわなければその知識は無駄である」ということを示しているからです。 知識の取得に根ざした朱子学と、知識を実際に使うことでよしとした陽明学には、このような違いもあります。
まあ村上じゃのう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) あのやり方はスゴいわw
堂々としてたらいいんじゃないですか？
自殺した哲学者はいますからね…その現実を踏まえると、哲学の勉強が自殺の抑止力になるという因果関係は見いだせないかと。 たぶん哲学の先生は哲学が好きなのでしょうし、好きだからこそ哲学の先生になっているのだと思います。だから大好きな哲学の勉強をしていたら自殺したくなるようなことがあっても乗り越えられるのでしょう。ただ、もしそうなら、それは哲学でなくてもよいということになります。 もっとも自分が知る限り、哲学の先生はみなどこか達観しておられました。 その現実を目の当たりにすると、哲学に精通した人にとって哲学とは自殺を抑止する何かがあるのかもしれないと思わないでもないです。
あくまでもこれは個人的な意見ですが、この手の犯罪者の主張は摩り替えが起きているように思えて仕方がないです。 本当は違う理由があったのに、でも本当の理由だと正当性がないから、自分が批判されない何かと摩り替えているような収まりの悪さがあるんじゃないかと。 犯人にとって摩り替えても批判されないと思ったのが障害者で、確かに一部に共感の声があるのを見ると、犯人の目論見はその点においてだけはうまくいったのでしょう。 ただ、他者の共感も摩り替えなんじゃないかと思えてならない。結局、それは障害者への差別なんだと思います。でも、自分が根拠なく差別するような人間だということは認めたくないから、あれこれと理屈を捏ねているだけじゃないかと。 でも本当は根拠なんかないんじゃないかと。 もっともらしいことを言っているけれど、結局は根底にあるのは個人的な嫌悪感なんだろうと。 嫌悪感を克服して問題と向き合うことはとても難しいが、現代人はそれと向き合うことを要求される段階まで人権意識を高めてきているのだと思います。 「あらゆる人間」に人権は付与されていくのか、そして定着していくのかといった局面に我々はいて、しかもそのハードルはとても高い。 フラットに保つことはとても難しくて、時にそれは逆差別にも揺らぐ。 安定しない価値観は時に個人的な嫌悪や破壊衝動、獰猛な本能の言い訳に利用される。 誰もが内なるネガティブな感情と向き合いたくないから、もっともらしい口実を探そうとする。それは確かにもっともらしく見えるが、でも、突き詰めていくと、そんなものはどこにも存在しないし、だからこそだんだん輪郭は曖昧になっていくのじゃないだろうか。 現実世界に存在しない何かだという質問者さんの問いかけに自分は共感します。 美辞麗句で飾り立てても、結局はエゴという醜悪な本音が隠れているだけなんじゃないかと思うのですけどね。 障害者を排除しようという自己矛盾。犯人自身、精神障害を患っていたわけで、結局、被害者をスケープゴートに仕立てただけじゃないかと思えてなりません。 なぜ世のためと言いながら、彼らは弱者しか狙わないのでしょうね。自分が殺せる相手に狙いをつけているだけじゃないか。卑怯としか言いようがない。
この両者は新版のアリストテレス全集の第１巻ですね。私が持っているのは旧版ですがやはり第１巻です。これらは真偽に関する理論的なこと、善悪に関する実践的なことに対して、それらのためのオルガノン（道具）だというのですが、未読ながらざっと見てみると言語に関する緻密な分析にも見えます。私が知る限りこれ以前にはないものです。言語に重きを置く現代哲学の素をここに遡って探してみることに意義があるかもわかりません。
本人ですが、あなたの回答は少し知恵遅れみたいでイラッと来るから。 回答したかったの？ごめんね。
『こころ』の中には、その理由を明示した記述はありません（最後まで読んでも同じです）。推定、想像するしかありません。 おそらく、この人は自分と同じタイプの人間だと直感したのでしょう。
ラストネームを『miro』追加して再登場するよ。 zama_zamao_miro ザマ・ザマオ・ミロ ・・・・・・ざま～みろ って奴 ヽ(・∀・)ノ
リリアンです！ ありがとう！ すみませんでした！ たまに 哲学カテゴリーで回答する者です！ リリアンより(^^)/~~~
ショパンは故郷の建物を、パリで正確に書きました。天才のなせる技です。
通りすがりの暇人です
宗教、占いなど非合理になものに頼って生きている人はたくさんいます。 そいうものを否定する現実的な人も仕事や趣味、友人、恋人にすがって生きてたりします。 結局人間の脳も動物的な判断ばかりするため、自分の身を脅かされまいと皆不安ですから、たしかに皆何かしらにすがって生きてますね。
あなたは、おめでたい人です。
そこら辺に、神はいらっしゃいますよ！逃げも隠れもしません。 貴方にとって最も偉大な方は誰ですか？？母親？恋人？尊敬する誰かですか？？ そう言った偉大な方々と、真逆な最も小なるものは誰でしょう？？それが神様です。 「 小なるものは大なるものである。」福音書。
何が問題で何が必用なことかを考えるよりも、常に自分の感情や思いを優先することしか 思い浮かばない。無知
致死量の毒と生命に影響のない毒です
声はどうでもええのう（≧∇≦） もちろん、お面とスタイル重視じゃわw
変な質問しかない。。。
全然そう言った感覚は有りません。
カルトの例でいきます。 「理解している」影響されない。相手にしない。 「影響されやすい」暗示にかかり易い。他人を気にする。 こんな感じではありませんか。
相手の話をあまり聞いていないからだと思います。
ない。。。。。。(・_・)
希望があるからでしょう。 分かり合えないと決めつけていることで、次の結果も否定的な ものにしてしまいがちです。 しかしそれでも、人間には何とかしようとする気持ちがありま すね。 人間の持つ調和の心が希求している限り、希望を持ち続けるこ とが出来ますから。
はい、ご自由にどうぞー！
うん。気持ちわかるって思う(T_T)
ざんねーん♪ 自然は人工物じゃないよーんヽ(^○^)ノ
右翼も左翼もいろんな人が居るからね。 右翼は保守派だけど、戦前に戻したいって訳じゃない。 てか、そんな短いスパンで考えて無い。 日本は歴史的に長い伝統がある(皇紀だと2600年以上) その伝統文化を重視して、西洋的な異文化、特にキリスト教的な考え方に日本の伝統文化が侵食されるのを嫌ってる。 これが行きすぎた人が国粋主義的な考え方になって目立つが、右翼の中でも少数派。 左翼は個人主義的な考え方を重視してる人達。 ただ、西洋的な思想の基礎であるキリスト教的な考え方を取り入れずに、個人主義的な部分だけを輸入してしった為、個人主義と言うよりも利己主義に近くなってしまった。 また、左翼と呼ばれる人の中には、少数の明らかに反政府活動のみを行う輩が混じってるので、売国奴や国賊とか呼ばれてしまう。
そう思いますよ・・・・・・・・・・・・・・・・・
思いました！ しかし！ なにをどうがんばったらよいかさっぱりわかりません！！ (°-°)
こんばんは 哲学的な真理とは何かを考えてみてはいかがでしょう。 考えられる真理の種類とは少なくても １．自明の真理 ２．論理的真理 ３．仮説的真理 ４．定義的真理 と分類できるでしょう。（外にもあります。） この時、事実とは、それ自体が自明の真理です。 論理的真理とは、いわゆる論理学におけるトートロジーで、 論理上常に真である命題です。このような命題は、 その論理の構造から導き出されます。例えば、 古典論理において、その論理の構造はブール代数であり、 直観論理においてはハイティング代数です。 ３と４はほぼ同じ種類の真理で、これによって、事実の集まりを より簡潔に説明（または証明）できる命題です。 仮説的真理と判断される命題は、それが真理であるかどうかまだ疑問があります。 この質問を答えるにあたって最大の問題は、 真理とは、命題が持つ属性の1つだということです。それなのに、真理を命題そのものと考えていませんか？ 1つの事実を表わす命題は自明的に真です。 これらの命題たちの集合の要素はすべて自明的に真です。 哲学や論理学は、この集合の部分集合のいくつかを より簡潔な（より数が少ない２から４の種類の）命題たちによって説明できないかを 考える学問であると思います。
とりあえずパンツの中見る笑
不覚にも笑ってしもた。
それなんかよく知らないけど、名前だけでキショク悪いからなりたくない(・_・)
まずはそのロボットが動くなら、道交法や道路運送車両法を確認したほうがいいでしょう。
ギャー！火事だぁ火事だぁ！ バキュームカーで消火だぁ(◎-◎;)
空を見れば太陽が動いて回っているように見えます。 これはどんなバカでも見れば分かるだろうと言う話で、太陽が地球を中心に回ってるだろう、いや、回ってるやん！という様に、昔の人々は捉えました。これが天動説の始まりです。 しかし、火星を観測していると、ある日から突然火星の動きがバックするようになり、また同じ方向に過ぎていくという、当時の人にとって訳のわからない逆行運動という動きが観測されました。 この現象は天文学が進歩するにしたがって解明されていくことになります。 まず、火星がこんな動きをするには、天動説では説明がつきませんでした。あらゆる惑星の軌道をシュミレートしパターンを導いても、全て物理的にありえなかったのです。そして、数学者たちが頭を悩ませた結果、この逆行運動を成り立たせる理論を作り上げました。 これが、いわゆる地動説です。 つまり、逆行運動は地球よりも外側の惑星にのみ起こりうる現象で、地球が火星を追い越す時に起こるのです。(この追い越すのイメージがつかなかったら、YouTubeで調べてください！分かりやすい動画がありました。たしか) なので、地動説ならこの火星の逆行運動が説明つけられるので、この説が有力であり、天体観測技術が進歩した現代では、当たり前の知識になるほどの確証を得ました。 昔の人は時計がないので、星の動きで時間などを読み取っていたので、星にはとても敏感でした。 おもしろいのは、間違っていた天動説でも、川の反乱などの周期的な予測を的中させることができていたことです。 なので、天動説は今にしては間違った理論ですが、当時の人たちからすれば、天動説は正しいのです。 まさか地球が回っていたなんて、夢にも思いませんよね。数学者たちの発想と洞察力が素晴らしい。
死ぬのが、怖いから。 必要としてくれる人がいるから。
金にならんけえ、ええんじゃん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
この知恵袋においては難しいがのうw まあ、個人特定できたらいくらでも方法はあるw
そうさなあ。 人生の張り合いがカテマスしかなけりゃあ、愚痴も言いたくなるさなあ。
そうさなあ。 相手にしてもらいたいからさなあ。
そうさなあ。 その時以外はつまらないさなあ。
出ねーわバーローーー
僕は昨日で0になると思ってました
そーだよん♪ 人生やりもくだよーん＼(^o^)／
見てないなら消してほしいです
ちがうよん♪ さとらないことだよん(*^^*)
本気で言ってるなら笑えるね。 医者の診断書などないとダメだよ。 書き込みなんかいくらでも偽れる。
は？ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
違うでしょ！障害者は、まじで福祉の充実願う、大切な一票ですから。
人格ってまるっきり関係ないみたいね。 使用前と使用済みで女性を分別してるみたい。 モノ扱いだよね。
行くべきです その前にわたくしがあなたのちんこを触診したいです 精液を顔にぶっかけてもらえたら幸せです
変じゃないよん。ボクとーきょにいたとき「おーさかの方でっかー」ってよくゆわれてたけど、関西とはまったくの無縁だもん。 で、変だとゆわれたことないよんヽ(^○^)ノ
ナルシストの自慢話もウザいぞ？ わかったか。
宗教が疎遠になった社会では自殺が増える傾向が高いですね つまり、宗教は生命観の共有を造り合うことに通じています イスラム教では厳禁で自殺が非常に少ない社会ですし、その 地に興ったキリスト教も人の命は神が預かるものとの思想で 自殺に否定的でもあり、仏教では命への囚われを捨てること で自然死を理想に置きます、これら宗教を否定する科学的な 管理の共産や社会主義国では自殺が多く、生命観への多様性 が薄くて、粛正や規制での処刑が軽々しく実施もされますね つまり、人生に対して価値を見つける姿勢が薄くなるのです 現在の日本も、義務教育で宗教否定の傾向が70年近くも続き この人生観・生命観の共有が薄くなって自殺が減少しません じっくりと自分の完成を目指す基準を持てば、喜怒哀楽辛苦 は人生経験に過ぎないのですが、目標を持っていないのです 【人生は自己完成の旅】で、挫折は目標の放棄なのですがね 古来の日本文化では、総ての苦労を立派に越すべきなのです
この間から思っているのですが、健常者の方は、そんっなに偉いんですか？ 私は発達障害があります。成人まで健常者として暮らしてきました。あの頃と大して変わっていません。でも障害者です。出来ないことが多いです。障害者認定されて良かったです。 そんな私も人間です。健常者の人と同じ生き物ですよ。 事件の被害者だってそうです。 彼らにだって家族がいますし、彼らを愛して大切にしておられる人もいます。そんな人に向かって、質問文のようなこと言えますか？言えるとしたら、あなたの方がおかしいと思います。もし「それが健常者」というなら、私は「障害者という生き物」で良いです。
ウンコ投げ合戦♪ヽ(^○^)ノ
つーか、君、別のスレで「ヨコちゃんが誤解するのも無理なかった」って言ってたじゃん。だめなん？ （この質問手法は笑ったけど）
もうなってんじゃないの♪(*^^*)
そんな疑問を持つようならもう娘さんと一緒にお風呂に入らない方がいいです。 獣以下の考え方です。娘さんが大事ならそんな事の対象に思ってはいけないでしょう。
会話自体におかしなところはないと思いますが、二人の今後が気になります。
論理が逆ではないでしょうか。 急進的でなければ、現実はあなたをゆっくりと籠絡し、あなたは現実に取り込まれてしまいます。 したがって、急進的ならば、（かろうじて）現実に立ち向かえる。といくことではないかと思います。 そして、年を取れば、急進的に動くことがかなわなくなり、現実に取り込まれている自分を認識できなくなり、急進的に現実に立ち向かう若者の姿勢を批判的に見るようになります。それこそが現実に取り込まれていること，そのものであることに気がつかなくなります。 異常，個人的な見解でした。
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
世界中で聖職と呼ばれる出家乞食が居るよね 彼等は働くことを完全に放棄しているからね 現在の日本ならニートに徹する人生観だろう
違いますね～ 然し、俺もわからないよ
漫画と言ってもいろいろあるし・・・ 回答のしようがありません。
ガンバレ それしか協力デキン 内容についてカクト、フセイコウイになるオソレがある ブンショウには、チョサクケンがあるカラナ shanghaiyoshikiさんがpoko_returns_bustersの書いた文章をコピペしたら、ヒョウセツだな もっともpoko_returns_bustersには、何のことかサッパリワカラン
祈念する内容での区別ではなく、宵宮はより秘儀的でこちらがコア、宵宮が結婚式で昼間の本宮が披露宴のようなもので、一回で済ます、というのはイベントとしては効率化ですが、本来の意味合いからはどうかと思います。 参考：祭りの本番は昼間ではなく「宵宮」にありhttp://wajikan.com/note/yoimiya/
ない。。。。。。(T_T)
6割～８割。重要なステータスです。小綺麗にいこう。
質問の趣旨、意味がイマイチわかりません。 自然現象ですか？ 絵画表現のことですか？ 見たときの感想ですか？
いない。。。。。(・_・)
人倫の大道という程度でしかないなら、悪法も法であり、 大道の人倫なら、悪法を盾に取った人も盾に取られた人も居ない
マルクスが社会の主権者として見た貧民や労働者達は、確かに社会の救済の対象ではありますが、決して彼らは国民全体が模範として仰ぎ見るべき、社会の中で最も成熟した最高主権者達ではありません。そういう無理な体制を守るには、秘密警察による秘密逮捕、秘密拷問、秘密処刑、なくしては、そういう無理は通せません。また、自由マスコミも否定せざるを得ません。 それが問題なのです。
とりあえず、おまえがバカなのは分かった。
生きていく事そのもの、待っているのは老化と活動停止、つまり死。
自我（個我）から解放されると、すべての苦から解放されます。自分を繋ぐものはもう何もありません。 だから「死」という苦からも解放されて、結果として永遠の命を得ることになるんです。 他の苦を持ったまま永遠の命だけ得るっていうのはありえないです。それはまだぜんぜん悟れていないということです（笑） キリスト教が言っている「永遠の命」っていうのは単なる作り話です。キリスト教では自我から解放される教えを説いていないからです。
俺の場合、 性行為の相手が俺だけであれば全然ＯＫ。 要するに、俺以外の男と関係を持たなければ大丈夫だって事。 まあ、俺に好意を抱く女子小中学生の中には、 積極的な態度をとる女の子もいるからね。
弱虫、情けない、現実から逃げているだけの人間の屑だからだよ！ そんな人は侮辱されて当たり前。
これに対して単にバカと答える人は、まず哲学を学んでいる人たち、哲学を学び、さらに新たな思想を打ち出した偉人たちに謝ってから言いましょうね。 哲学を学ぶこと自体はバカでもなんでもありません。 何を学ぶかで、その人がバカと呼ばれるべきかどうかが問われるのではないでしょうか。、
あなたとは反対側ですね。
貧相な肉体だったらTシャツ着てもみっともない程度には筋肉つけてから、おしゃれな服装にすると、全体的に似会う服が増えるのでいいけど、もてないやつは何をしてももてない 外見だけの問題ではない
普通に好きでしょうね。 車で轢いてきた人は、どういう気持ちで生活しているのでしょうね。
自民党東京都支部は変わる必要が生じましたからね 当然これに抵抗するが公表の強化で抵抗できないね
愛されて損はないでしょう
えーっ！自分のコトバなんてがらくたばっかしだよ？ 処女厨の新種の処女作厨かにゃ(◎-◎;)
食いもんと配偶者。 闘争はそのふたつだよ。 闘争をメタフィジカルな擬制としたものが競争。それが資本主義。さらにその擬制でしかないお受験おベンキョ。 足すことができるのは「お金」と「点数」だけ。それが擬制としての競争フィールドのカード。 このごろは配偶者競争のスペックまで足し算をする。 身長と体重は足せないんだ。ひとりの命と５人の命は足したり引いたりはできないんだ(T_T)
しかし性行為ぐらいしか生きがいとかストレス解消がない人はどうするんだ？
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
否定の否定は肯定でしょ。
うっそ!! 富士山の８合目小屋は日本一のまずさだわ
カンチガイちゃん、こんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ
あ～、痔かポリープか癌ですね。
はい。あまり好きではありません(^-^)
安倍晋三が最も毛嫌いする言葉。 それが 「平等」 南無安倍駄仏～
この質問を思い出しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316069043... やっぱり男主体で自立出来ない明治の人の考え方なんだねｗ 昭和って言ってる人もいるけど。 つき合うか、股を開くか、それを決めるのは自分なんだから、そういう男に股を開いてネチネチ言うのはやめてくれませんか？ あなたは、何人かの回答、 ＞童貞だろう ＞モテないだろう って言葉で救われるんですか？ 相手が結婚する気がない→ここに不満があるという事は、結婚して欲しいという意思があるわけです。 その相手を、そういう言葉で貶すだけで救われるのかって話です。 そういう性格の人、いっぱい見て来ました。 股を開く時は、後でネチネチ言わないように自己責任でお願します。
仕事とかでしょうか？ 他にはよく男の人が言う『夢』とか『ロマン』とかいう物だと思います。
わかりまちぇーんｗｗｗ
しこ太くんに聞いてください
人生を捨ててるような人間っていますよね。 進学でも就職でも、自分の意思など殆どなく、出たとこ勝負のような考え方。 女性経験も少ないのかもしれませんが、何かが欲しいと思う時、欲求はあるクセに努力の工程を考えただけで萎えるような人間。 そんな人はそれに見合った人生になりますが、努力を惜しまず手に入れた人や、その物(結婚相手なども含む)に必ずケチをつけますｗ ＞美人なんかすぐ飽きる ＞人生学歴じゃない なんてケチつけながら生きていきます。 仕事ももちろん出来ませんよ。 使い捨ての兵隊、つまり非正規なんかで人間としての扱いは受けないまま、知恵袋で悪態ついて朽ちていきますね。 中には無職もいますｗ これは、貞操観念とか、処女か非処女か、男か女かでなく、怠け者に共通して見られる傾向ですね。
もちろん現在はキリギリスです。 でも以前はアリでした。 人間真面目に生きてたら ある年齢からはそれでよいのです。
交通恐怖症になってしまわれたということ。お気持ちよく解ります。 私は、東京生まれの東京育ちで、小さいころから東京の交通機関を利用して来ましたが、今もって慣れないですね。 中学生の時には、私立の学校に通っていて、歩いて通える距離ではなかったので電車を使い通学していましたが、とても辛い思い出があります。 足に大ケガをしてしまい、夏休みが終わった時にも、まだリハビリの最中で、松葉づえをついて通学していた時がありました。 周りから、白い冷たい視線を感じていました。 特に、同性のOLらしき人々の視線が痛かったです。 また、社会人になってからは、服装で判断されるということを痛いほど感じました。 服装自由な職場でして、ジーンズやTシャツも全くOKだったので、私は、もともと余り服装を気にするタイプではなかったので、ジーンズやTシャツ着用で東京メトロに乗ってたら、やはり同性のOLたちからは格下に見られたのか、露骨に押して来たりされて不快に思ったことがありました。 試しにスーツやオフィスカジュアルで通勤してみたら、そういう不快な体験、皆無とは言えませんがかなり減りました。 東京ってところの交通機関は、服装やうわべで人を見るんだと痛感したものです。 ４年後には東京オリンピックを控えていますが、まずは、交通機関が弱者に優しくならないと、本当のおもてなしには程遠いように思います。 長文失礼しました。 私と同じような方がいらっしゃったのだと思い、思わず回答しました。
気持ちはわかりますが、無理だと思います。 しばらくの間、非処女で我慢しましょう。
子供を作る過程が人間に取って気持ち良いから？
ちんぽ起たない。です。
しません。長い爪、やめろ！！！痛いだろ！！！
知らない事が在れば、直ぐに知ろうとする動作を繰り返す事ではないでしょうか。 人が無知に恐怖を抱かないのは殆ど無理な話です。なら、自分自身を騙すしかありません。知らない事（恐怖）が在ればそれを直ぐに既知（楽しい事）に変えることで、無知＝既知、つまり恐怖＝楽しいに繋がっていくと私は思います。（この恐怖や楽しいは知に関してのみですが）
