主役の二人は横島亘さんと茶風林さんのようです ショーン・オブ・ザ・デッドのお二人ですね。
セイントスノーの曲は色々な工夫？とかあってカッコイイ曲だなと思いました。 その時点でセイントスノーはなかなかやるじゃんという感じでしたが、 その後のセイントスノーとAqoursのライブが終わって、会話した時のセイントスノーの言葉にいらだってしまいました。Aqoursをいじめている感じがして…。 その言葉によって、または0票という結果によりAqoursの泣きシーンがあったと思いますが、それでもセイントスノーの言葉には悔しいですね。 セイントスノーもスクールアイドルとして頑張ってきたとは思いますが、それでもAqoursのライバルとして出てきたのでそこは敵視してしまいます。
こんにちは 手紙のマナーとして考えれば、イベント等で手渡しする際でも宛名には『様』の方が正しいとは思います。 が、ココからはあくまでも、私個人としての見解です。 例えば、質問者さんがその声優さんのイベントにそれなりの回数通っていて、相手の声優さんも貴方の存在を知ってていて、『○○さん、いつも来てくれたのありがとう！』と言う言葉がもらえる位親しいのであれば、イベント等で渡すファンレターの宛名位は、親しみを込めて『○○さんへ』と使うのも有りだとは思っています。 ただ、やはり初めて参加したとか、その手のイベントに参加した回数が少く面識まったくない場合は、ファンレターの宛名に『さん』付するのは、ちょっと気安く接しすぎるんじゃないかと。 まぁ人によってそこら辺の解釈が微妙に違ってくるので、絶対とは言い切れないですが。 自信が無い時は、『様』を使っておく方が、あれこれ心配しない分質問者さんの気持ちも楽になるんじゃないかと思います。
一般的には、専門学校や養成所に入る形になります。 専門学校は強制ではありませんので、行かなくても良いです。 いつでも良いので、プロダクションの養成所には行った方がいいですよ。そうすれば綺麗な道を歩けると思います。それでもほとんどの人が脱落していくのはご存知の通りですけども･･。 毎年やってる81みたいな公募オーディションで声優を目指す形もありますが、余程の才能がないと厳しいですね。勉強してきた人も来るでしょうし。 可能な限り若い方が良いとは思います。遅くても20代中盤までに。それ以上になってくると無理があるかなと。年を取るにつれて背負うものが重くなっていくと思います。 ※個人の意見です。
正確な時期は分かりませんが、1999年には既にフリーだったと思います。
住所・氏名を書いた手紙を添えるなら、品物はラッピングだけでいいでしょう(手紙が入っているので、その包装紙には何も書かなくていい)。
僕らのLIVE君とのLIFE Snow halation 友情ノーチェンジ 夏色えがおで1,2,Jump! KiRa-KiRA Sensation! Music S.T.A.R.T!! No brand girls oh, Love&Peace! Wonderful Rush 輝夜の城で踊りたい 僕らは今のなかで タカラモノズ 愛してるばんざーい! ユメノトビラ Super LOVE=Super LIVE! ミはμ'sicのミ それは僕たちの奇跡 SUNNY DAY SONG Angelic Angel 僕たちはひとつの光 Hello,星を数えて MOMENT RING Love marginal 錯覚CROSSROADS PSYCHIC FIRE ↑プラス個人的に好きなのが Future Style ?←HEARTBEAT Love wing bell SENTIMENTAL StepS きっと青春が聞こえる どんなときもずっと 孤独なHeaven ラブライブ!は良曲しかないので迷った結果多くなってしまいました
そのやり方だと｢一発屋声優｣を量産するだけだと思います．個人的に｢演技は場数に比例する｣と考えているので，皆が毛嫌いする｢タレント声優｣と同等なのが拡散する，と危惧します．もちろん，新風を巻き起こす(＝裾野の拡大)という意味でも｢新人の参入｣は必要不可欠ですが． それともうひとつ．｢出演数が多い｣よりも｢出演数が少ない｣声優が個性的だとおっしゃりますが，ただ単に「あの声優はこういう演技しかできない」と決めつけているにすぎません．｢少ないほう｣は｢こういう演技｣というフィルターがないから斬新に映るだけでしょう．あまりの視野の狭さを看過できなかったことはご容赦を．
「ココロコネクト」とかまさしくそうですね。 すいません。とりあえずひとつしか思いつきませんでした。
Dolce mistoのような曲というとポップな感じの曲ということでしょうか？ それでしたら私は「HA-RE？GO！」や「For myself」、「エンジェルマン」、「虹色蝶々」、「バジル」などが好きです。
むしろ、花澤香菜さんの方が時代を作ってます！
是非抱きたいです。まずは、一緒にお風呂に入りたい。
声優界でトップの方ではないでしょうか。
そんな方法はないですよ。 座席を指定して買えるわけでもありませんし。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1178151016 ↑ここ見れば理由大体書いてあると思います 個人的に森田さんの声好きなんですけどね...
イベント会社のアルバイトスタッフだと思います。
口パクじゃないですよ。 cdと聴き比べれば違いは明らかです。
遅いか早いかは自分次第だと思いますね。遅いですか？と聞かれても、「あんたがそう思うならそうなんだろう」というか…。 ただ、年齢を重ねるごとに、背負うものが重くなっていき、失うもののリスクも大きくなっていくとは思います。 難しさは変わらないですけどね。 先の回答者さんがおっしゃるように、大学卒業の22才とか、そのくらいまでに何もしてこなかった、というのはヤバいと思います。時間はたっぷりあったワケですから、何か行動をしていないと。
確かにそう言った人も多いですが、中にはきついといわれる新聞奨学生をしながら必死に親にも負担をかけず学校に通う人もいます。 ですので、こういったことをネット上で書き込むのはどうかともおもいます。
シングルは2曲じゃなかったですかね…
昭和元禄落語心中ですね。
イベントで何度か。 遠くからですがお会いしましたね。
つりは その質問飽きた
自分も、声を聞いて確実に認識できる声優さんは男女合わせて100人行くかどうか、くらいです。 先の回答者さんもおっしゃるように、浪川さんのお言葉については個人的にも若干盛ってるというか何というか…。浪川さんはおそらく「それくらい厳しい世界だぞ」というのを言いたかったのでしょう。 【補足について】 声優をナメてる人が多いですね。「私にもできそう」とか、「マモの隣に立つ！」とか…。本当にナメんなよ、と。 NHKの番組では「ブスだから声優なら…」と言ってる女の子がいて悲しくなりました。 声優になるにはタレントスキルがかなり必要だと思いますし…。勝平さんもおっしゃってました。 あと、先の回答者さんが追記してくださってるんですが、知恵袋でも質問立ててそのままっていうのが非常に多いですね。質問の建て逃げというのですね…(^^;) ほんとに半端な人たちが多いのでしょう。もしくは何が分からないのか分からないとか。 私は別にBA狙ってるワケではないですが、BAくらいは「これにしよっと」っていう気持ちでいいので、しっかりと決めるべきだと思います。良い回答してくださる方もたくさんいますからね。
2014年のNHKの仕事を最後にタレント活動をしていないようですね。 オフィシャルブログも閉鎖されていますし。
・忍び、恋うつつ ・ゆのはなSpRING! ・猛獣使いと王子様 ザ、乙女ゲームって感じでこの三点がおすすめです！ 三つともvitaで出てます
「てさぐれ！部活ものすぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう」のアドリブパートで鈴木結愛役の西明日香さんが「こんな美容院はいやだ」のお題で発言したセリフだった記憶です。共演の 佐藤陽菜役の明坂聡美さんが「大丈夫か？ネットでさらされるぞ！」的なツッコミを入れています。 「アイマスシンデレラガール」の大橋彩香さんや「ばくおん！」の上田麗奈さんなどの爆笑シーンもあるので必見です！。
その複数のキャラを演じたのが上田麗奈であれば、彼女の名前がクレジットされるのは当然ですよね。 どうも質問の意図が読めません‥‥。
基本的に歌のときは立ちます。(バラードでは立たないこともあります) わからなければ周りに合わせていればいいです。
魔術師オーフェンのドーチン役 第二次アイドル声優ブームが下火になって女性声優が消えていく中、あの役を手に入れたのは凄いと思った。 富士見で１.2を争う発行部数を誇るシリーズだったしね。
斉藤桃子さん とあるイベントのVTR出演で、あの小林ゆうさんもちょっとびっくり、押され気味でした。もちろん最初は小林さんにびっくりでしていましたが。 伊藤静さん 飲酒時はかなり危険人物。酔っ払ってジュンピングニー（プロレス技）を繰り出したとか。とある酒乱キャラはまるで本人らしい。 渡辺久美子さん とある現場（複数）での他のキャストの方の発言を聞いているとかなり面白い方だと。緑のカエルやファミレス、戦国御伽草紙のアニメなど。
生徒会役員共の畑ランコなんかどうだろうね。
まあ分かりますが、あれで良かったと思いますよ。あんまりエロいとかえってあのキャラのイメージに合わないような気がします。
「クイーンズブレイド」 近衛隊長エリナ
種類を問わず、呪文を起動すると身体能力が向上するって設定ですよね。 パッと見判りやすい描写だと、跳躍力が飛躍的に上がったり… ビルの屋上から飛び降りる為に呪文を起動したりしていたンじゃァなかったかな… 同じ理屈で、回復力も向上しているって事。 だからトリガーが特定されてしまうと、起動を妨害されて逃げ足に影響したりもしていましたよね。
他の現場に参加する自称王国民(ファッション王国民)は多いと思います。
「稲葉 実」さんかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E8%91%89%E5%AE%9F サンプルボイスあります http://www.kenproduction.co.jp/talent/member.php?mem=m4
言われてみればそうですね。
佐倉さんはTwitterやってないみたいですよ！ http://voicetalent.jp/blog/seiyu-s/sakuraayane.html
まず、本当にテレビ東京ですか？ あと、何月何日ですか？
下野紘さんが好きです。 好きになったきっかけは進撃の巨人が結構デカイと思います。 最初は梶くん辺りを知って、そこからラジオで下野さんが好きになって、あとはそこからずっと下野一直線です。 ①についてはシリアス物とギャグ物の演じ分けが結構好きです ②はそこまでないと言われてますが、感情が素直に現われ出ているのでとても好きです。 ③はとてもいいです。ちゃんと後輩のフォローもするし、いじられても全力で怒るわけではないし、いい方だと思います。 ④は結構特徴があると思います。知らないアニメ見ててもこの人だったらすぐ気付きます。 ⑤はラジオやイベントを聴いてるとわかるのですが、結構上手い方だと思います。ラジオはよくパーソナリティを務めているイメージがあります。イベントではツッコミ役に回ることが多いのですが、話題を振られてもしっかり答えられていると思います。 ⑥はこれこそ私が求める下野紘‼︎って感じです。素の声が一番可愛いと思うし、安心できる声だなぁと思います。 好きすぎてあだ名で呼ぶのを躊躇っているくらいです。 長文失礼しました。
量産機の声が石田彰さんなのも有名だと思うんですが…。 20年くらい前のラジオ番組で、石田さんご本人が量産機の声の収録の時の話をされていたので本当です。 庵野さんという人は、こういう細かいところは絶対に理屈でこだわる人です。
歌が上手いですよね。
やっぱ歌唱力でしょう。
世界的に有名な作品ならば、｢進撃の巨人｣だと思います。最近だと｢おそ松さん｣だと思います。
アカメが斬るがよかったなーと思います。
「アルスラーン戦記」じゃないでしょうか？ 主人公を演じてらっしゃいますし・・・
うたの☆プリンスさまっ♪
六道りんね(境界のRINNE)で決まりでしょう、今では。
DOCKDAYS デスノート カードファイトヴァンガードストライドゲート編 位ですかね
ジョジョの奇妙な冒険です！
『絶対可憐チルドレン（兵部京介役）』かなあ、と思います。
・FINAL FANTASY VII (クラウド・ストライフ) ・コードギアス 反逆のルルーシュ (枢木スザク) ・金色のガッシュベル!! (高嶺清麿) ・デジモンアドベンチャー (テントモン) ・今日からマ王! (渋谷有利) ・ダイヤのA (御幸一也) ・おそ松さん (松野おそ松) ・モブサイコ100 (霊幻新隆) ・ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない (岸部露伴) 最近の作品も入れてみました。 ぱっと思い出しただけでも、こんなに代表作があるんだなぁと…少し驚きました。 特に有名なのは世界のクラウドかな？
私の中では、 ・「新世紀エヴァンゲリオン」「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」渚 カヲル ・「銀魂」桂 小太郎 ・「NARUTO」「NARUTO疾風伝」我愛羅
水樹奈々さんです。 歌でも声優でも私の希望をかなえてくれているからです。
ムリ無理・・・・成れっこないというかなる素質がゼロ・・・現実逃避してる暇があればさっさと受験勉強でもしたほうがいい。
個別交渉になるので一概には言えない。しかし、大抵の人はいわゆるジュニアランク相当か、それ以下で安売り。
すいません、分かりませんでした。 しかし、フィオナ姫の声は映画同様、藤原紀香が担当しています。 お力になれずすいません。 分かり次第。
163ってなってますがあれは確か中学の時に測ったのが最後だと言っていたのでもっと伸びてるかもです。
こんばんは！初めましてです！私も緑川光さん大好きです！私は声優様が様々な曲をカバーしているCD(その中に緑川さんもいました)聞いて、もう上手いの一言です！キャラソンも全然下手とは思いませんでした。キャラの声をたもって歌えるのは本当に凄いです。←(話がずれてしまいました…)
松来未祐さんの事も忘れないであげてください・・・。 闘病してたのは知らなったし、 まだ38でとか最近の話だし・・・。 あの声わりと好きだったのになー、 もうこの先活躍が聞けないとか、本当にね・・・。
好きな方3人の曲を挙げます♪ ○木村良平さん ・黒い太陽(マギ／ジュダル) ・Perfect Copy？(黒子のバスケ／黄瀬涼太) ・FLOWER(僕は友達が少ない／羽瀬川小鷹) ・悪魔的Spire‼‼(DIABOLIK LOVERS／無神コウ) ○鈴木達央さん ※OLDCODEXを含む。 ・Lantana(黒子のバスケ主題歌) ・Rage on(Free！主題歌) ・Never-ending(七つの大罪／バン) ・エース様に万歳(黒子のバスケ／高尾和成) ○宮野真守さん ・SHINE ・終わりの彼方へ(黒執事／ジョーカー) ・Gretefully(Free！／松岡凛) ・BREAK IT！
うたプリの曲全部オススメです！カッコイイし素敵な曲がたくさん！ オルフェ シャイン カノン secret lover clystal time independence my little little girl 七色のコンパス 星屑☆shall we dance? believe my voice 特に七色のコンパスとclystal timeは超ハマりましたw。independenceはエロかっこいいです。 是非！(*^_^*)
基本的に声質を変えることはできないようです。 高い声に憧れる気持ちは分かりますが、自分の声を最大限に磨いていこうとは思えませんか？ あなたの声は世界にひとつなのです。
福山潤さんです！ 面白いですし(*´∀｀) 「おそ松さん」 ・一松 ・一子 「しろくまカフェ」 ・パンダくん 「暗殺教室」 ・殺せんせー 「七つの大罪」 ・キング 「坂本ですが」 ・チョン・チョリソー などです！
チャン・グンソク：平川大輔 パク・シネ：高橋美佳子 イ・ホンギ：勝杏里 ジョン・ヨンファ：内田夕夜
先の回答者様に同意。 私もレコードプレイヤーを持ってますけど、鼻くそみたいな値段のおかげで金銭的に助かってますよ。
声優は握手は基本的にはダメと言われる 漫画家や歌い手(アニソン歌手)なら緩い ただし声優から握手求めてくるパターンであればあり プレゼントなら事前にスタッフに渡すかプレゼントBOXがあるから入れるパターン 話す時間は書いてる時間のみがマナーです 後ろがつかえてますから アニメイベントの場合は学生なら学生証でOKなはず 中学生がいく場合がありますから中学生が学生証以外持ってる可能性は低い(保険証は親が管理とかしてるパターンだし) 浪人生場合なら予備校のはちょっとわからないが予備校のと保険証とｾｯﾄで持っていけば大丈夫でしょう TSUTAYAの場合はﾚﾝﾀﾙ前提なためにそれなりに厳しいがｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄはそこまで厳しくはない 多分保険証で大丈夫かと思いますが念のため両方持っていけばいい 今後ｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄとかいく可能性があるなら免許とっとくといい 保険証の場合顔写真がついてないのでダメみたいな可能性はでて来る可能性はある
確かに、どこも悪いところではないですね。 最終的には、質問者さんがどのような役者になりたいかです。 ちないにアミューズメントメディア総合学院は学校ですね。
本気で声優になりたかったら自分で調べましょう。ほんの少しの努力でたくさんのライバルを一気に消すことができますよ。
友達はいるんじゃないですか？ キムタク、香取くん、風間俊介くんはアニメの吹き替えしてますから。
ルパン三世の次元大介役の小林清志さんです。 80代なのに凄いと思いました。 あの人以外に次元大介を演じて欲しくないっていうくらい好きです。
・村川梨衣 ・水瀬いのり ・茅野愛衣 ・佐倉綾音 ・早見沙織 ・東山奈央 ・内田真礼 ・南條愛乃 ・三森すずこ ・久保ユリカ ・種田梨沙 ・能登麻美子 ・戸松遥 ・豊崎愛生 ・上坂すみれ ・花澤香菜 ・矢作紗友里 ・井口裕香 ・小倉唯 ・豊田萌絵 ・山岡ゆり ・野水伊織 ・植田佳奈 ・田村ゆかり ・堀江由衣 ・水樹奈々 ・平野綾 ・釘宮理恵 ・飯田里穂 ・諏訪ななか ・高槻かなこ ・内山夕実 ・赤崎千夏 ・田中あいみ ・徳井青空 ・橘田いずみ ・佐々木未来 ・愛美 ・伊藤彩沙 ・内田彩 ・ブリドカットセーラ恵美 ・M・A・O ・悠木碧 ・沢城みゆき ・緒方恵美 ・逢田梨香子 ・竹達彩奈 ・伊藤静 ・白石涼子 ・高山みなみ 女性声優でまとめてみました。 こんなところでしょうか。
佐倉綾音ファンが描いた、佐倉さんをモデルにしたイラスト本(同人誌)です。
声優の方々に差し入れをしたことがないのでわかりかねますが、 食べ物は異物混入など万が一のこともありますし、声優仲間から多くもらっているかもしれないので、貰うと食べきれなくてもったいないなどということがあるかもしれませんね。 入浴剤、いいかもしれませんね。 でも香りのあるものは好き嫌いもあります。 浴槽自体、入れていい入浴剤とだめな入浴剤もあったりもするのでもしかしたら貰っても使えないということもあるかもしれません。 持ち歩き用の小さなジェル石鹸ならばいいかもしれませんね。 あるいは可愛げがないかもしれませんが、ウェットティッシュとか便利でちょっと異色で面白かったり… そんなに持っていても邪魔にならなくて使えるものってうれしいと思います。 私は学生舞台で仲間と楽しむ程度に出演している人間ですが やはり食べ物は多くいただくので実用的なものがうれしいですね。 人にもよると思いますが…… 貰ってうれしいものは手紙です。 長文もうれしいですが忙しい声優の方々とあってはなかなか読めないと思うので、短文が好ましいかもしれませんね。 私的意見なのでおすすめなど挙げられなかったのですが、参考になればうれしいです。
デマでしょう？櫻井さんはみんなから好かれてますし
そうとは限らないですよ。芸能界って、何が起こるか分からないですから。人気の声優さんでも、明日には仕事がなくなるかも知れない…。アニメの主役やったけど、数年後には…。なんて声優さんも一杯いますからね(^^;)
＞ヒューマンアカデミー仙台校の声優科のデビュー率やオーディションで受かるのはどの程度ですか？ ほぼゼロです。 0.000000001％とか、そのあたり。 ヒューマンアカデミーは専門学校ではなく、無認可です。 ただの会社。 つまり、金さえ払えば誰でも入れるところなので (入試で落とされる人はいません) 生徒・卒業生の質も悪く、かなり評判が悪いです。 無知でバカな若者がダマされてお金を払ってしまうところ。 本気で声優目指してる人は、上京して本場で(こんな「学校もどき」ではなく)ちゃんとした養成所に通う。
映画は予算が豊富で宣伝費用が特に沢山捻出されます。 ハリウッドのようにディズニーアニメでも邦画の大作以上の宣伝費が出ますのでＣＭだけで済ませる事はしたくありません。 政治家や役所もお金が余らないよう月末や年度末に予算を使い切るのと一緒で日本の代理店もハリウッドからたくさん予算を貰いそれに見合う宣伝をするため必死になってる訳です。 でＣＭ以外に宣伝するにはどうするか? 一つはイベントもう一つはマスメディアへの番宣。 ＣＭはともかくイベントやマスメディアに対応するにはやはり有名人を使うのが一番手っ取り早い訳です。 イベントの司会や目玉にテレビやラジオの番宣や新聞などで取り扱われるような有名芸能人であれば予算を出す口実もある訳です。 それこそ代理店の広報課がしゃしゃり出ても誰も興味は示さないでしょう。 要するに昨今吹き替えに声優を起用しないのは配給会社や広告代理店側の思惑で芸能人を起用する訳です。 当然宣伝目的なので知名度優先でオーディションすらしてないので声も合う筈ありません。 更に酷いのはアフレコ現場ではほとんど演技指導などされておらず知名度の高い芸能人程別撮りなので個人差が激しい訳です。 ディズニーでは最近吹き替えすらクオリティーを落とさないよう声優はオーディションが多くアフレコ現場ではどんな有名人でも何度も録り直しがなされているようなので他の海外作品の吹き替えよりレベルが高い訳です。 そもそもディズニーは作品に絶対の自信を持っており現地スタッフがしっかり吹き替えの人選をする体制が整っているようで日本で声を当てる声優すら妥協しないからあれだけの高い興行収入が得られる訳です。 逆に言えば知名度優先の有名人を使ってる作品は既にその時点で製作会社はそうでなくても少なくとも日本の代理店側は作品に対して「自信が無い」と言ってるようなものです。 有名人が起用されても俳優の中には吹き替えが上手い人は上手いですし最近は子役でも吹き替えも上手にこなす子も沢山居ます。 だけど実際に下手だったり違和感があるのは役者本人のせいではなく技量に合わない役をさせたり現場で調整出来ない日本映画のアフレコスタッフのレベルが低いだけです。 有名な芸能人は仕事が忙しいのにドラマなどの仕事の合間に無理やり差し込まれ短時間しか与えられない場合が多くそんな状況で上手なアフレコなど期待出来るはずあがありません。 しかもアニメのアフレコで鍛えられた声優の技術を持ってるはずもなく素人同然のアフレコスタッフにも教えて貰えるはずもないから上手い演技が出来るはずもありません。 結局芸能人本人の声優としてのスキルの差が演技の差になる為外国映画の吹き替えは酷いのが多いという事です。 ハリウッド側のせいではなく日本の配給会社や日本の代理店側のクオリティーを上げようとする意識の無さや吹き替えそのものを軽んじている限りこの傾向は無くなりません。
放送室のCD(何々篇、何時間目というやつ)は主に名場面集なので全ての放送内容が収録されている訳ではありません。 ゆるゆり放送室何年目というのは全ての放送内容が収録されたDVD(CDには収まりきらないそう)で、現在4年目(〜15/06放送分)まで発売されています。 ちなみに津田ちゃんが酔っ払った回は100回ですね。実際は100回を振り返ろうの会みたいなのであることないこと言ってたなかの一つですが。
はい。今も活動しております 因みに10月にNEWシングルが発売予定 個人的に応援してるんで頑張って欲しい 参考になれば幸いですm(_ _)m
μ＇sは東京ドームでのファイナルライブをμ＇sの集大成として解散としての形では無くそれぞれソロとして活動したり声優をやったりと個人個人で活動しています。メディアなどで取り上げる事は無いですが、解散ではないので気長にでてくるのを待つ方がいいと思います。 アニメでも解散するとは言っていません。スクールアイドルμ＇sとしての活動が終わっただけで解散はしていません。 だから解散ライブじゃないと思います。
ひだまりスケッチのゆのっち のんのんびよりのこまちゃん ワーキングのぽぷらちゃん ヤマノススメのひなたちゃん ニャル子さんのニャル子さん ですね。
残念ながら、うっちーに似てる声優はいないと思います。 ジョルノに似てる声優は、ありしゃかすわわだと思います。
これでしょうか↓ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... 限定販売では無く一般流通するDVDのようなので、新星堂・その他のCDショップ・通販などでも販売はされます。 ただ、声優さんのライブDVDと言う特殊ジャンルなので、必ずその店舗に入荷するかどうかは解りません。 新星堂も、発売される全CD・DVD・blu-rayを取り扱っている訳では無いので、入荷しない商品もあります。 もし発売日に入荷が無くても、メーカーに在庫があれば取り寄せは出来ますが、「発売日に欲しい」「必ず欲しい」と言う場合は、あらかじめ予約をお願いしておいては？
こえでおしごと！の能家葉月ですね。
W-Infinity 作詞：石川雅敏／作曲：Little Voice／編曲：HAL2000／ 歌：三重野瞳 with 影山ヒロノブ 胸の奥で震えてる 思いが 目覚める その瞬間 待ってる ATTACK! 打ちのめされた 痛みなら DRIVE! 扉を開ける 鍵になる いつかは かならず SAVE! 未来がZEROか 無限かは LOAD! 生きてる今に かかってる 嘆きと 涙のLOOP断ち切れ 碧い奇跡 この地球 大事なもの 守りたい どんな時も失くせない 希望は 僕らの最後のGEARさ ふたつの心ぶつけて 生まれる パワーで 突き抜けよう 彼方へ ATTACK! “運命”って名の ファイルから DRIVE! -アキラメ-という 字を消そう REALな 夢には ピリオドなんてない 信じあえる 笑顔なら 言葉よりも 強いエール 何よりも確かめたい 生まれた 意味より 生きる勇気を 情熱の向かう先に 軌道を キメたら はじまるのさ すべてが どんな時も失くせない 希望は 僕らの最後のGEARさ ふたつの心ぶつけて 生まれる パワーで 突き抜けよう 彼方へ
金城 剛士(かねしろ ごうし) CV: 豊永利行 だと思います。
能登麻美子さん ですね。
断然、大山のぶ代さん もう子供の頃からの馴染みだからね。今でもドラえもんの声を思い出そうとするとやっぱりのぶ代さん。 でも、相応しいかどうかって言っても今の子供たちは絶対わさびさんを選ぶでしょ。 やっぱり世代だよね。もう。 話逸れるけど、旧ドラえもんの声優陣が一斉に総入れ替えした時は悲しかった。なんでぇ〜て感じ。そして新ドラえもんになっての初放送観た時はすっげえイラッときた。 それだけドラえもんが好きだったんだなぁ
一般公募の声優オーディション自体がほとんど存在しませんので、声優になれる可能性は極めて低いですよ。 しかも、一般公募のオーディションがあったとしても、こういうのは大抵アイドル声優を発掘するようなオーディションばかりなので、声よりもまずビジュアルが重視されます。 もちろん顔に自信があれば、こういうオーディションだけで声優になれる可能性はあると思いますが。 そもそも声優になるには、事務所の付属養成所に通って初めてその事務所の所属オーディションが受けられる仕組みになっていますので、養成所に通わずに受けられるオーディションというのは滅多に存在しません。 声優を目指してみたいのであれば大学に通いながら養成所に通う方が良いかと思います。
テレ朝の発表の仕方だと、残念だがすぐに復帰できるような症状ではないのだと思う。「病気療養」として、病名の発表を避けていたので、大きな病気である可能性のほうが高い。 もし手術などが上手くいって順調に回復したとしても、年内は大事を取って休養にあてるのではないだろうか。 来年春までには復帰。それが叶わなかった場合は悪性腫瘍などの可能性がある。
そういう奴らは声豚って言う害悪以外の何者でもない屑ですよ。 普通のファンは声優さんの演技とかを評価楽しんでる訳でプライベートにどうこう言うのは筋違い。自分の所有物と勘違いしてるんだね。
「閃乱カグラ」 焔。。
鹿目まどか（魔法少女まどか☆マギカ）
すみません。見てないのでwikiで調べただけなのですが…。 片岡富枝さんですかね。 声優も女優もされてる方ですね。 間違ってたらすみませんm(_ _)m
こんばんは リクエストの対象者ではないですが。個人的な意見を。 声優中心の養成所に入った方がよろしいでしょうか？＞ 逆に聞きたいのは、質問者さんが劇団ひまわりに通う理由は演技の勉強をしたいだけで、そのまま劇団ひまわり所属の声優になるのではなく、自信がついたら大手の声優事務所付属の養成所に通い直すと言う事なのでしょうか？ 遠回りになると言うのは、そういう２度手間３度手間について質問者さんがどう考えているかだと思いますよ。 そのまま劇団ひまわり所属の声優になるつもりならば、特別遠回りとは思いませんが。 そうでないのであれば、やはり時間とお金は余計にかかる分、色々な意味で遠回りをしているとも取れるので。 整形をしていると所属のさい、落とされたりするものなのでしょうか？＞ それは所属する際に、必ず自己申告をすると解釈してよいのですかね？ 所属する際に、何を期待されて選ばれるかにもよるんだと思いますが。 容姿云々じゃなく、声優として魅力があると判断されれば、恐らく問題視されないとは思いますが。 アニメのファン層だって、特に目立たない端役の声優さんの整形事実になんて興味ないですから。 問題は、新人の時期や注目されていない時期とかよりも、売れてきてからのゴシップがダメージが大きくなると言う事だと。 幾らデビュー当初から、整形の事を公表していても、人気が上がればやっかみも増えます。 恐らく、今現在感じているコンプレックスよりも、ゴシップ記事後のネット上での誹謗中傷は、質問者さんが想像している以上に苛烈になると思います。 ハッキリ言って質問者さんを擁護してくれるファンの言葉よりも、冷やかし気分や面白半分で人を中傷する悪口の方がネットの世界では多く感じる事でしょう。 ゴシップネタで一喜一憂する人達は、貴方が整形をした経緯や理由が正当なモノであっても関係ないですからね、自分達がどう感じるかなのですから。 裏切られたと思えば、熱烈なファンが一夜にして悪質なアンチになる事だってあるわけですから。 その時に、質問者さんが悪口に耐えられるだけのメンタルが持てていれば良いのですけど。質問者さんは、耐えられますか？って事だと私は思っています。
劇場版だったと思いますが、ゲスト出演されるという記事が今日(8/12)のヤフーニュースに載っていましたよ。
例えば「スマホいじり」は スマホを分解、修理、改造するという意味ではないでしょう？ システムエンジニアになろうとして情報系の資格を取ってますし、 タイピングの速度も速く、 得意のイラストもパソコンで描いている、 といった発言などがありますから、 単純に「ソフト面」で「いじる」って話だと思いますよ……。 『ガンガンGAちゃんねる』で資格とかについて話してます。 https://youtu.be/kYELOqqePeo?t=7m09s 話の始まり（ふつおた） https://youtu.be/kYELOqqePeo?t=5m25s （まぁ、中には自作PC組み立てたりする声優さんもいますけどね） 壊れそうなら基本的に専門の場所で見てもらうのが一番……。 特にノートだと故障個所によっては個人で修理できる問題じゃないし。 外付けなどで代替できるならともかく……。
ドラマＣＤやゲームを作る時に制作サイドの指名とかで勝手に決めてしまうので、アニメ化する時にはちゃんとゼロからオーディションして決め直すからですよ。 原作がゲームという場合は、ゲームの時点の声優が原作通りなので、アニメ化しても基本的に声優は変わらないですが。
宮野真守さんではないでしょうか。 何度も地上波の番組に取り上げられていますし・・・
声優だって旅します がオススメですね。 未公開がたくさんありとても面白かったです。
若手の人気声優が嫌われる原因は概ね、実力不足でも良い役がもらえることへの「やっかみ」なので、気にしなくていいです。 あとは性格ですね。痛い発言をする若手は多いです。 でも、そういうの込みでアンチがつくのも人気のうちです。
それぞれに良さがあると思いますが、強いて1人を選ぶならカナメですね。 もともと安野希世乃の涼やかな美声が好きなので。
今現在やっているservampのロウレスとかですかね 5話の最後に少し出て、6話で本格的に登場なのですが最初からパートナーのリヒト(CV島﨑信長)に蹴られたりされています 7話では(自分の地域では昨日放送)ボロボロでした
井上剛さん、山中真尋さん、中澤まさともさん、武内健さんですね。 井上剛さんはヘタリアのスペインとかタイバニのスカイハイとか！とっても好きな声なんですよね。 山中真尋さん、中澤まさともさんは知る人ぞ知る声優さんですね。 横に広い知名度ではなくて縦に深いというか、事情がわかれば意味もわかると思いますが… 山中さん今季ツキアニに出てるので嬉しくて仕方ないんですよ笑 中澤さんはヘタリアにも出ていて、もっと地上波でお目にかかりたいです。 武内健さんはBLの出演数がとんでもない量で、受けですね。ほぼ。個人的には高い声のキャラよりも低い落ち着いたキャラが好きなんですけど、まぁどちらも好きっすね！ 上で挙げたお二人とも似た性質を持つ声優さんでもありますね。 結局あっちで有名だと、表の人気も出るって言ったあたりですかね…
こんにちは。 ①禁止事項はイベント当日にスタッフさんから説明があると思います。 お渡し会でしたら握手やサイン、「あのキャラのセリフやって」等は全て禁止です。ちなみに③の写真も禁止です。 早い話が「特典をお渡しされる以外は禁止」です。 ②特典を手渡される時に少しお話できると思いますが、5～10秒ほどです。 稀に粘って長く話される方もいらっしゃいますが、控えているスタッフさんに肩を叩かれたらすぐに次の方へお譲りするのがマナーだと思います(運営時間の関係もありますので)あまりに粘ると力技で引き剥がされます。こうなると役者さんへの心証も最悪です。 ただ、イベント内容や運営会社、役者さんによって様々ですので、1番手の場合以外は他の方の様子をみて行動されるのが良いと思います。 ③絶対無理です。 ④ファンレター含め、プレゼント等こちらからお渡しする物は事前にスタッフさんに預ける場合がほとんどです。 こちらもスタッフさんが事前に説明してくださるか、入口にプレゼントBOXが準備されています。 事前説明で「手渡しOK」の場合は直接ご本人にお渡しできますよ。 こんな感じでしょうか。 イベント楽しんできて下さいね。
なぜそう思うのですか？ どれも大切だと思いますよ
絶対に、水樹奈々さんですね 次元違いすぎますね
ワタシも～ごちうさの 千夜ちゃんです～ だって可愛いんだもん～
ダ・カーポの朝倉音夢ですね！！
ヒューマンアカデミーは専門学校ではありません。 無認可です。 ただの営利目的の会社。 つまり、金さえ払えば誰でも入れるところなので (入試で落とされる人はいません) 服装なんて気にしても意味ありません。 あなたはお金をむしりとられる「お客様」(カモ)ですから あなたがどんな格好をしていても、お金を払うまでは チヤホヤしてくれます。 そして「今なら●●が無料！」とかお決まりのセールストークで、すぐに申し込ませようとします。 ヒューマンアカデミーのスタッフは1日に100件以上の架電(営業)がノルマで課せられていて、あなたもその100件のうちの1人にすぎません。 誰でも入れるところなので、生徒・卒業生の質も悪く、かなり評判が悪いです。 1社員が勝手に講座を運営して、200人以上に偽造修了証を発行したりとかなりいい加減でテキトーな運営会社です。 お金と時間の無駄。
松野太紀さんです。。。。。
315プロNight！は最新の放送から放送から一週間後に本編とオフサイドのアーカイブ動画がニコニコ動画に投稿されるので、チャンネル会員になるとそれを見ることができますよ！ ただし一か月を過ぎると削除されて見られなくなるので、ドラスタの頃の動画はもう残っていないみたいです…。他に聞く手段は今のところありません。 ドラスタとその後MCをしたハイジョのブロマガや、今だとFRAMEがMCになってからのオフサイドは今からチャンネル会員になっても見られます。 私も過去のオフサイドが聞きたいので、過去のラジオ動画の投稿かラジオCD化の要望を機会がある度に出しています…！それに賭けるしかなさそうです。
学校の友達とかとにかく子どもの役だったと思う。聞けばすぐわかりますよ。
B'z ラブファントムのカバーが貴方の質問の答えでしょう 水樹奈々ファンは、『水樹奈々は歌手の最高峰』と思い込みたいようですがね なぜ売れたか アニソンと言う、超限定的なオタク向けのカテゴリーを設けて、マニア向けにし、その中では演歌出身なので上手く聞こえるため、ホンモノっぽく聞こえた 声優なのでもともとファンがいた ミニスカにして、男に媚びた 平野綾をわるものにして、必然的に水樹奈々の株をあげ、売れるように仕向けた 昨今の声優のアニソンブームの火付け役にさせたかったので、ごり押し(メンタリストDaiGo 曰く、見る回数が増えると肯定的に見れるように鳴るらしい)して、慣れさせた ファンがなんと言おうと、Superflyや吉田美和さんや大黒摩季さん以下なのは火を見るより明らかである
声優さんのイベントに何度も参加していますが、名義の有無に関わらず人の手で確認でしたので、今のところ入場不可になったことはありません。 今後、転売が酷くなるようであればアイドルの様に、顔認証システムなどが導入される可能性はゼロじゃないと思います。 ただ、アニメや声優さんのイベントなどは規模が小さく、1つの主催者(アニメ制作会社など)が1年間で行うイベントの回数も多くないので、経費的な問題で最新の認証システムを使用するのは難しいかもしれません。
石田彰さんは 夏目友人帳 戦国BASARA 裏切りは僕の名前を知っている 未来日記 赤髪の白雪姫 血界戦線 坂本ですが？ PSYCHOPATH 血液型くん 子安武人さんは 戦国BASARA 銀魂 最近ので主役っぽいのがなかったので！ 数年前のおすすめを書きました！ 充分人気だと思いますよ！ 歳が歳なので知らない人はもしかして知らないかもしれないですね！
男子高校生の日常のりんごちゃん。活発すぎ。 ブラック・ブレットの蛭子小比奈。活発というか頭おかしい。 ゆとりちゃんの田中ゆとり 戦姫絶唱シンフォギアの立花響 ワンパンマンの戦慄のタツマキ
kimooterminatorさんのおっしゃる通り．いくつもの発言をねじ曲げられた身としては「こりゃもうあかん」といいたくなる予後不良レベル． 炎上しかねないかも知れませんが，私見で｢平時はいかに指示通りにうごけるか｣｢有事の対応は適切か｣が｢演技力｣というものであって，少なくとも｢ダレかと比較するシロモノ｣ではないです．ネットで｢演技力ガー｣を見るたび，「お前さんはどれだけ演出の意図を知ってるんだ？」と問いたくなります． あなた様といい，ブルースカイといい，｢実力｣とつければもっともらしく見えるのかな？キャラをキャラたらしめている要素なんて，複数の項目が絶妙に絡み合った結果だというのに．ソレを｢実力｣などという曖昧な表現で，よくもまあドヤ顔できるなぁ．
スイングした「ブルース」？ ですかね。
昨日アイキャラに出てたよ～
『村田太志』さんです。
そんな事はありません。 男女共に需要はあります。 違いがあるとすれば、女性声優の入れ替わりは激しいのに 男性声優はベテラン勢が不動で若手の参入が難しい事でしょうか。 そういった意味では男の方が声優にはなり難い のかもしれません。
そんなイベントがよくあったのか・・・ 女性ファンは一人残らず いただかれそうで怖いが(冗談)。 おそらく収入が安定して やる必要が無くなったのでしょうね。 どこかの専門学校か何かで講師でもしてるのかも。 声優でツアーは仕事少なすぎの象徴でもありますから。 他にまともな回答なかったら消してください。
どこまでを「使えますか」と聞いていらっしゃるのか判断が出来ませんが。ただ音符（ノート）を打ち込んで音を出すだけなら音楽の知識がなくても大丈夫です。オリジナル曲の制作を目指すなら年単位での勉強が必要でしょう。ボカロの使い方はまず公式サイトに目を通してみて下さい。https://net.vocaloid.com/articles/first_step?utm_source=whats_01
斎藤朱夏さんは19歳です。
うん、30代後半になるとこんなもん。 メイク術をある程度頑張らないと 左のように映ってしまう。 ましてや痩せ形で縦長の顔の人は こういうしわができやすい。 丸顔だとしわが目立たないんだけどね。 許してやってくださいよ。
アニメの設定はわかりませんが原作でルフィが言ったのは「１０人はほしいなァ！！」です（笑） 『○○は～』の"は"に～の上限はないんだよ♪ 小学校で習うはずの国語だよね♪ で、原作の作中ですでに１０人以上の"仲間"がいるのに今更なに言ってんの？（笑） 【追記】 soccer_yoshiki11さん 貴方に【バカ】呼ばわれされるのは非常に不愉快です。 私は私の道理で回答しているだけです。 そもそも、質問者様は質問に対する回答を求めてるわけではないですよね？ 予想や理想をただ書いただけ、私はそれに対する矛盾点を指摘しただけで正解を提示したつもりはないですよ？
ひょっとして緒方恵美(おがためぐみ)さんですか？ レイアースのエメロード姫は良かったですよ。
好きですし、尊敬もしています。 声優なのに普通のバラエティー番組などにもよく出ていますし、馬鹿キャラに見えてやはり演技は素晴らしいと思います。
クールなキャラクターも演じているので、いろいろ見てみるといいと思います。(*^_^*)
山寺宏一です。。。。
テレビCMを積極的に打つ会社がいいですよ。 そこに入社してCMに関わる部署に入り、 役者を選ぶ決定権を持つほどに出世すればいいんです。 そうすればCM収録時も「様子を見に来た」という名目で アフレコ見学ができますし なんたってあなたは「取引先」という身分ですから あなたのあこがれの声優さんが それはそれはペコペコして 次の仕事ももらうべく機嫌を取りにきますよ。
いわゆる人力ボーカロイドというものです。 やり方は色々ありますが、一番簡なのだと、日本語の発音50音+濁音･半濁音･幼音を集めて、UTAUというソフトで切り貼りするみたいな感じです。 UTAUは、人力ボーカロイド支援ツールとして個人が開発したソフトで、「重音テト」「波音リツ」などもUTAUのキャラです。
まぁ、理解してくれない人もいるでしょうな…(>_<) 世の中色んな人がいますから、あまり気にしないことです。 バカにされないような人間を目指すことですな。
瀬尾公治作品は総じて気持ち悪いので、ほぼ読みません。 なんでアニメになるんでしょうね？
本人と事務所が否定した これが全て
i☆Risに仕事やるためだけにやってるようにしか思えませんと思うならラブライブも似たようなものではないでしょうか？どう捉えるかは人によりますけどｗ でもらぁらちゃんが主人公でいるのは神アイドル編で最後だと思います そこからどうするかはわからないですがシリーズとしてはまだ続くかもしれません プリパラがラブライブ!になる事はないだろう。とか最初からジャンルとしては一緒だけど別同士のアニメなのでプリパラがラブライブになるとか意味が分からないですね
こんばんは 所属されている事務所である、ホーリーピーク宛てに送られた方が宜しいかと思います。 http://www.holypeak.com/aboutus.html 宛先の書き方の一例として 〒１０１−００５４ 東京都千代田区神田錦町３−６−１ 菱和パレス御茶ノ水駿河台１０１号 有限会社ホーリーピーク 斉藤朱夏 様（宛ファンレター） （）内の文言については、このように書いた方が丁寧に見えるだろうと言う個人的な考えですので、書かなくてもまったく問題は有りません。 yochi_getsetさんが書かれたファンレターを送る際の要点を纏めてある知恵ノートが有りますので、良かったらそちらも参考にしてみては如何でしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224820
全巻特装版で買わないと全巻購入特典は貰えないです それに特装版と言っても初回生産分みたいな物なので初回分が無くなれば通常版になるので最初は特装版しか販売しないです 予約無しで何時でも買えるとしたらアニメイト＆ゲーマーズ等の専門店なら予約分とは別に店頭販売分を大量に仕入れる筈なんで大丈夫じゃないかな ただ御存知の通り1巻と2巻にはAqoursの1stライブの抽選券が封入されてるので抽選券目当てに複数買いする輩が続出するので売り切れる可能性も有り得ます だから1巻と2巻は御早めに購入する事を推奨します 通販以外で安く買える所は存じ上げませんので申し訳ない やはり通販サイトのAmazonが安くて手っ取り早いかと 長々と駄文失礼しました。参考になれば幸いですm(_ _)m
松本梨香さんのことならベテラン声優の域に入りますよ。 おそ松くん（1988年）、おぼっちゃまくんの頃がデビュー時期でもあり、 ポケモン（1997年）で世界的にも有名になったっていう感じです。 ※他にも出演作品は結構あります。 主人公級なら忍空もありますからね。 近年は声優育成所などでも講師を務めてることもあるそうなので、 一発屋とかのレベルなんかではありません。 アニソングループでもあるJAMprojectの一員でもありましたし。
勝ち組でしょう。 声優としては最近の活動は少ないですが 司会などの仕事が安定して入っているご様子。 声優を目指しても、声優やナレーターなど 声の仕事だけで食べていけるのは全体の5％もいないと言われるのがこの業界です。 その中で結婚もして仕事も安定していて 有名声優とも面識があるという点から見て勝ち組と呼んで差し支えないと思います。
どっちもと言いたいところだが、最近また女子からの人気が上がっている 子安武人。 かな。
サトシはアランに接戦の末敗れるがお互い検討を称えあっていい関係でリーグは終わる しかしリーグ終了後カエンジシ率いるフレア団が大胆に活動し始めカロスを巻き込む大事件に発展する ジガルデやカルネさん、ライバル達の助けもありフレア団を追い詰めるがサトシの前にカエンジシに遣われたアランが現れサトシを倒そうとする リーグのリベンジに成功しアランを破ったサトシはフレア団を壊滅 なんやかんやあってサトシはカロスから離れることになりミアレにジムを残しているシトロンユリーカと別れセレナもあのおばさんに連れられて別れる そして新地方アローラ地方でサトシの新たな冒険が始まるのだった…
育成学校に入らなければ絶対に無理という訳ではありません。 ただ、劇団などに入っている時にオーディション等が受けれる事があります。 実際、元々は俳優だったけれど声優になった方もいます。 スカウトなんてありませんしすぐになれる人なんてそうそういません。 目指すのは誰にでもできますが声優として食べていけているのは300人ぐらいしかいません。
Ａチャンネルのるんちゃんです。 これほど天然な女子はいない！！
こんばんは 長くてすみません。＞と言うよりも、自分で調べられませんでしたか？ ①広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。？ ②仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。？ ③週一だときびしいですかね…？ ④成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ これらの事は、ネットが出来る環境があるならば、ご自身でも調べる事は可能な範疇なのでは？ お小言はこれ位にして、 ①広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。？＞ 声優に成れる成れないは別にして、目指そうと思えば通える所はあるにはあります。 養成所名は自分で調べて下さい。それ位は検索すれば分りますし。 ②仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。？＞ そう言う方も沢山いらっしゃいます。 ただし、就職先についてはかなり限定されるかと思います。 少なくとも小野大輔さんみたいな経緯を当て込んで、２匹目のドジョウを狙おうと思うのは、パチンコの軍資金を稼ぐのに宝くじの高額当選番号を狙うようなモノだと思います。 ③週一だときびしいですかね…？＞ 週一で成れないような人が、週３コースや週５コースを受けた所で、声優に成れる確率が変わる訳では無いと私は考えます。 成れる人は週一も成れますし、成れない人は週五コースに入ったとしても成れませんので。 むしろ、声優に成れない人の方が圧倒的に多いです。 それ位今の声優業界は声優さんの数も志望者の数も飽和状態になっています。 ④成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ 茅野愛衣さん、中井 和哉さん、若本 規夫さんの話は、あまりにも有名です。 他にも調べれば沢山いらっしゃいます。 後は質問者さんがやるかやらないかの問題だと思いますよ。
『You're in my heart』です 宮野さん演じる加地葵のキャラソンです ▽動画のリンク貼っときます http://youtu.be/0vJwYnDzH84
シンデレラだと大橋彩香が一番それに近いと思います。 ただ演じている役のイメージもあって アイマス系のイベントではあまり歌唱力の高さを 強調するようなパフォーマンスを見せないからね。 そう考えると今のシンデレラではそういう ポジションの人は不在だと思う ただそのポジションに将来的に付けそうな人を ひとり上げるなら飯田友子。 去年の3rdライブからシンデレラの方に加わった方ですが 大橋とは逆にカッコよいパフォーマンスを全開に できるので個人的は期待しています。 SSA初日も彼女が中心になるのかな？ ってメンバー構成ですからね。
「暁の水平線に」は藤田咲と野水伊織、「華の二水戦」は佐倉綾音が歌っています。 http://kannkore.com/new/7-31-2/ 聴いた感じでは、「暁の水平線に」のソロ部分は、1番が藤田咲、2番が野水伊織ですね。 「華の二水戦」では、佐倉綾音が複数のキャラを違う声で歌い分けているようです。
マギのアラジン、アイカツの音城セイラです。
将来ダンサーになりたい子がもうすでに通りで踊ってるように、 将来漫画家になりたい子がもうすでにひとりで何本か漫画を描いているように、 想いを具体的に行動に移す行動力、 声優の前に我唯ひとりの役者であろうとする事。 近道を探さず困難に食い下がる根性、 それすら楽しめる気概。 正直声優と切り取ってしまえば現在は飽和状態、 日々どこかで歌い踊っているはずのアイドルの卵、 そんな娘があえて声優を志しているなら、 可愛いので目に止まるかもしれません。 人間が大好きで、縁を大切にできる。 たとえ人見知りで内気でも、 それを武器にできるほどの魅力。 まあ、部活は最低演劇部か放送部。 学校の勉強も並行してしっかりやりながら、 同時に養成所などでレッスンを受けるのがいいのでしょう。 しかし、 私は若い頃とある有名プロダクションの養成所に通っていた事ありますが、 それはそれは凄まじい数の若い子達が「アメンボ青いなアイウエオ」 やってます^_^; 中にはホントにオタクに毛が生えたような頭の中アニメとゲームしかないような子達がいて、 馴れ合いをしてます。 養成所の講師や関係者はとりあえずそういうオタク気質を徹底排除にかかります、 それはそれは厳しい洗礼を受けます。 ほとんど9割の人がその養成所のカリキュラムを消化しながらレッスン料を払って終わります、 その先に行ける子はその中でも誰が見てもわかるくらい魅力的で、 ルックス以前に瞳がキラキラしていて快活で力のある子です。 人間力を磨いて、周りに流されず気持ちを貫き通す意思が必要です。 なにより、 どんなに厳しい言葉を浴びせられても自分を信じて頑張る事です。 よく知恵袋で声優になりたいですと質問して無理だの何だのと言われて、 「考えが甘かったです。」 とすぐに心折れるようなら最初から無理です。 若いんだから何でも一生懸命やってください、 一生懸命やれば何でも楽しいです。 一生懸命やった事はたとえ挫折しても無駄にはなりません、 どんな事も自分の肥やしにしましょう。
スフィアの中で一番肺活量があるそうです。
はなざーさんが好きです！
こんばんは まずは 仕事量の少ない人が、日常生活を維持するのに副業をしているだけの話であって。 「声優だけでは食べていけない」では無くて、 『食べて行けるレベルの声優には簡単に成れないと言うだけの話です。』 似ているようで意味合いがまったく違います、そこを間違えてはダメだと思いますよ。 両親の事を悲しませてしまいますか？＞ まぁ、よほど子供に理解を示す考えの親御さんか、家がかなりのお金持ちでない限り、一般的な感覚の親御さんならば子供が芸能人になりたい（人生のギャンブルに出たい）と言えば、普通は難色を示します。 それは、質問者さんよりも長く人生を生きた中での知識や経験から導きだされる考えなので、一方的に意地悪をしているとか、子供の意見に耳をかさないからと言う、親の傲慢さで片付けられるモノでも無いと言う部分は在るのはお判りですよね。 そして『何故、周りの人に馬鹿にされるのか？』については、一部にはやっかみや僻みの側面もありますが。 一番の理由は本気だと考えている割には、当人が何も考えて居なかったり、 自分の置かれた状況すら良くわかっていない場合が多く。 タダ馬鹿の一つ覚えのように、『今すぐ養成所に行きたい』 『声優になるのは大変なのは知っている』『絶対あきらめません』 『死ぬ気で努力するから』と言うような、 自分の都合だけを一方的に親御さんに押し付けて、 じゃぁ実際に貴方の目的を果たすのには具体的に家族の協力がどれだけ必要で、 その協力を得るために貴方自身は何が出来るのか？ 若しくは具体的に何を知っているのか？と言う部分が、 まるっきり中身が無い人が多いからだと私は考えます。 質問者さんも、実際自分が今置かれた状況をどれだけ客観的に分析できています？ 県外の養成所に通いたい、それは東京ですか？大阪ですか？それともすぐ隣の県ですか？ そこに通うとして、お金の問題は？、入って直ぐに声優になれるとは限らないのはわかっていますよね。 ５年後１０後になっても養成所の生徒でレッスン費を支払い続ける事も十分考えられますし、その間の通学費等に支払われるお金を、貴方のご両親が支払い続ける事が出来るのか？とか、これは声優養成所だけでなく劇団系の養成所に入っても同じです。 『 声優養成所よりも、劇団養成所の方が多い』なんて、どこの誰とも分らない人のネットの情報をちゃんと調べるでも無く、また疑う事も無く、直ぐに鵜呑みにしてしまうような軽率さも、大人から見れば未熟な子供としか見えないのです。 それ故に、大抵の大人からは子供の考えとして軽く見られてしまうんだと思いますよ。 小さい頃から劇団に入らなければなんてのも、東京在住か東京近郊に住んでいて親の協力が１２０％得られる人だけです。 極端な事を言えば、北海道や石垣島に住んでいる子が、隣町の児童劇団に入ったからと言って、東京の子達と同じ土俵に立てるわけでは無いのですから。 そう言う、ハンデキャップについての事も十分理解した上で、自分の置かれた状況で出来る事を良く考えて行動しないと、夢なんてかないっこないって事なんだと思いますよ。 その中でも親に相談すると言うのは、一番最初にやらなきゃいけに事です、それすらまだしていない質問者さんは、やはり考えの面でも覚悟の面でもまだまだ甘いと言われても仕方なないですし。 その程度の事が出来ない我が子に、『絶対に声優になりたい、養成所に通いたい』とイキナリ言われても、親としては『もう少し大きくなってからね』とか『大学に入学できたらね』とか適当にお茶を濁されてしまうだけだと思います。 『やりたい』『なりたい』『行きたい』と言う前に、まず今本当にすべき事を確り調べた上でか考えてから、行動を起こした方が良いかと思いますよ。 嫌味な言い方になりましたが、これも大人の意見の一つと思ってちゃんと考えてみて下さい。
第１期のカバー曲はデュラララッピングというＣＤで発売されているのでＤＶＤを買う必要はありません。 デュラララ×２の方のカバー曲はＣＤが今後発売されるかどうかわかりませんが、今のところＤＶＤに封入されているだけなので、ＤＶＤを買わないと聴けません。 また、×２の承転結ＤＶＤを全巻予約するともらえる、発売されたＤＶＤのにも未収録のカバー曲が入ったＣＤは、今からＤＶＤを全巻購入しても手に入らないと思います。 今後この特典を含めてカバーアルバムＣＤが別途発売されるかどうかは分かりません。
水樹奈々さんのラジオ番組のレギュラー出演でチャンスを待って綾小路きみまろが売れる前の様に潜伏していた！
神々の悪戯とDIABOLIK LOVERS どっちが面白いかは完全に好みの問題だと思います。 「神々の悪戯」 攻略対象は隠れ含めて8人。 ギリシャ、北欧、日本、エジプトの神話に登場するの神々で神と人の愛がテーマの作品。 シナリオ選択+ミニゲーム(神話クイズ) endは6人が4種、2人が2種。 箱庭は条件クリアでおまけシナリオ。 発売元がブロッコリー 楽曲がElements Garden なので同じ発売元と楽曲の「うたプリ」と似た雰囲気はあります。 既読率シナリオとか... うたプリ曲でいうと ORIGINAL RESONANCE辺りの雰囲気。 FDあり 「DIABOLIK LOVERS」 ドSと吸血がテーマの作品。 シリーズが沢山出ているのでどれをやるかで攻略人数や内容(甘さ)が変わりますが... 基本、攻略キャラが結構上から目線で攻略前は酷い事言うし、詰るし、攻めてもきます。 ダミヘ収録なので吸血シーンとかが割りとエロい/// 元がシチュエーションCDな為かオムニバス形式?ぽいので物語を楽しみたいって人にはちょっと微妙かもです。 endは3種。※結構、死亡endあります; 続編?やFDあり。 初心者にどっちかを薦めるなら... 当方は「神々の悪戯」かな～と思います。 一部、恋愛と宿命逆じゃない!?ってendはあるけど其々いいストーリーだし。 ちょっとキス音がヤバイが/// 曲もいいですし!! 当方はロキの「Liar」は歌詞が恋愛と宿命のイメージで凄く好きです///← ディアラバシリーズは本当にやる人を選ぶ作品なので当方は安易にオススメ出来ないです; 二つ以外でオススメなのは... PSPなら 「VitaminX Evolution Plus」 楽しく、糖度もあって、移植作品だから攻略対象12人で追加要素満載で普通の1作より色々ボリュームが多い。 ミニゲーム(四択×10問)あり。 Vitaだったら 「忍び、恋うつつ -雪月花恋絵巻-」 こちらも移植作品。 基本の糖度が高めで楽しい。
右が浦井健治さんで、 左は宮野さんではなくミュージカル俳優の井上芳雄さんです。 このお二人と、 ミュージカル俳優の山崎育三郎さんの三人でＳｔａｒＳというユニットを組んでいてユニット名が書かれたＴシャツを来てますからＳｔａｒＳのライブか何かだと思います。
ラブゲッCHU 〜ミラクル声優白書〜 REC など 登場人物中に声優志望の娘が出てくるのは バクマン。 さくら荘のペットな彼女 少女達は荒野を目指す SHIROBAKO 電波教師 など
日曜日の0時30分からです
DLsiteで売ってるので自分で買ってください http://www.dlsite.com/maniax-touch/work/=/product_id/RJ165313
追加はないでしょうね。 そういえばキンブレありませんでしたね...!
竹内恵美子 さんです。
この前、神谷浩史さんがご結婚されていてすごく話題になりましたよね。 けっこう前に結婚されていたようですが、公になったのはごく最近です。 その理由として、男性声優さんは女性ファンが多い ため伴侶がいると不要なイメージが湧いてくるのでは ないかということを気にしているようです。 まあ、そんなことでファンをやめる人は少ないとは思いますが。 そういうことで、男性声優は結婚を公にしないこともあります。ググってみるとわかりますが、櫻井さんに関しては殆どが噂です。真相はわかりませんが、四十代だと結婚していてもおかしくない年齢なのでもしかしたらしているかも知れませんね。
たぶん声優としてギャラが上がって 雇いにくくなったんだと思う。 そんで歌手路線も始めましたしね。 やっぱりアニメでメインキャラを 演じないと人気は落ちますけど、 ただウィキペディアを見ての通り 仕事はたくさんしてきて、 勝ち組以外の何物でもありません。 少しくらい一線を下がっても いいのではないでしょうか・・・ しかしもう29歳か。
男子4人組のバーチャルアイドルユニット、『MARGINAL#4』のメンバーで、左から「桐原 アトム」「藍羽 ルイ」「野村 アール」「野村エル」です。 あと、2017年の1月からアニメがスタートする様です。 公式サイト http://marginal4.net/
「うたプリ」で知って下野さんのファンになってからは、彼の出演するものはアニメにこだわらずラジオやドラマも含めチェックするようになりました。私もプロデューサーKが気になってテレビ業界に詳しい友人に聞いてみたところ、どうやら「プロデューサーK」というのは、テレビの「ビューティコロシアム」で活躍した「美」の敏腕プロデューサーで、数多くの芸能人を激変させてきた実績のある、業界の有名人なんだそうです。 ちょうど、このドラマの内容に関する座談会の模様が取り上げられたページを見つけましたのでご覧になってみてください。 「プロデューサーK」の人物像がよくわかりますよ。 http://www.alluxeweb.com/sp/yogensha/index017.php
私が個人的に好きな曲は 1番星 my diary(New chapter) です！ あと、神谷さんの個人の曲ではないのですが、神谷さんは声優の入野自由さんとKAmiYUというユニットを組んでいます。 KAmiYUの曲もいい曲があるので、ぜひ聞いてみて下さい。 私のオススメは Touri Star REASON 21-CENTURY BOY EXOTIC FEVER です。
悠木碧、新谷良子、野中藍、小倉唯、佐倉綾音
水樹奈々さんですね この人は声優界では、まさしくレジェンドですね 東京ドーム、西武ドーム、横浜スタジアム、千葉QVCマリンフィールド 阪神甲子園と有名な球場でやったり、紅白に６年連続出場したりまさしく生きる伝説ですね 水樹 奈々1980年1月21日は、日本の女性声優、歌手、ラジオパーソナリティ、ナレーター。 愛媛県新居浜市出身。シグマ・セブンとキングレコード（キング アミューズメント クリエイティブ本部）に所属。公式ファンクラブは「S.C. NANA NET」。本名は近藤 奈々（こんどう なな）[2]。愛称は奈々ちゃん、奈々さん、奈々様、お奈々、ヘッドなど。堀越高等学校、代々木アニメーション学院声優タレント科卒業。 代表作に『NARUTO -ナルト-』（日向ヒナタ）、『水樹奈々 スマイル・ギャング』、『MUSIC JAPAN』（ナレーション）、『ハートキャッチプリキュア!』（花咲つぼみ / キュアブロッサム）などが、代表曲に「深愛」、「ETERNAL BLAZE」、「Synchrogazer」などがある。 声優として[編集] 当初は歌手を目指して活動していたが、高校2年生からは代々木アニメーション学院で声優の勉強もする。結果として声優としてのデビューのほうが早かった。 デビュー作は1998年に発売されたゲーム『NOëL 〜La neige〜』の門倉千紗都役[8]。元々ゲーム好きで作品の存在を知っていたことから志願して初めてのオーディションを受けて役を射止めた[8]。堀越学園を卒業する直前で、本人曰く「ギリギリ間に合った」とのこと[32]。 演じるキャタクターは主に少女から女性で、時には少年の声も演じている。役柄としては「気弱で大人しい女性」「活発で型破りな女性」「クールな女性」「二面性のあるキャラクター」「人格そのものが異なる同一のキャラクター」など、様々な声を演じている。『シスタープリンセス』の亞里亞役では、自身の裏声を用いて演技をこなした。 2008年以降は『MUSIC JAPAN』『満天☆青空レストラン』など、テレビ番組でナレーションを受け持つ機会も多い。2010年4月には動物専門チャンネル『アニマルプラネット』の番組宣伝ナレーションに起用された[33]。水樹は以前にも『ミーアキャットの世界』（シーズン4）でナレーションを担当した経験がある[33]。 自身が出演するアニメの主題歌を担当する事が多い。中には『戦姫絶唱シンフォギア』のように、彼女が声優・歌手として参加することを前提に企画立案されたアニメ作品もある。 歌手[編集] 作品については「水樹奈々の作品」を参照 1993年に、本名名義で「つがざくら」という別子銅山を偲んだ演歌をカセットで出している。この曲は2010年2月20日に行われた「アニメロミックス presents NANA MIZUKI LIVE ACADEMY 2010 Powered by Windows 7 mania Office」の愛媛公演、および2016年4月17日に行われた愛媛県新居浜市の「NHKのど自慢」の放送終了後のアトラクション（何れも新居浜市市民文化センターにて開催）で披露された。これ以前にも、小学3年生の時に、自主制作でカセットを出している[34]。 キングレコード所属だが、レーベルは「スターチャイルド」ではなく、第三クリエイティブ本部（2016年2月よりスターチャイルドと統合したキング アミューズメント クリエイティブ本部）が製作を担当するメインレーベルである。それ以前はパイオニアLDC（現：NBCユニバーサル・エンターテイメントジャパン）に在籍していたが、同社所属時は2作のアルバムに何曲か収録されているだけで、CD未収録の楽曲もある。その後インディーズで活動し、アルバムを2枚発表している。 20歳の時、銀座ヤマハホールで初の単独コンサートを開催する。それを見学していたキングレコードの三嶋章夫にスカウトされ、所属が決まる[8]。 当初、住吉中プロデュースによる楽曲を発表したが、後に『ESアワー ラジヲのおじかん』の企画で奥井雅美へ楽曲作成を依頼したことをきっかけに矢吹俊郎と出会い、POWER GATE以降は矢吹のプロデュースを受けることとなる。以降、基本的には矢吹が関係しつつ、上松範康などElements Garden所属の音楽家をはじめとした多数の作曲家から楽曲提供を受けるようになった。2009年頃にはオリジナルアルバムに収録するための候補曲として300曲以上の楽曲提供を受けている。 2005年1月に声優としては椎名へきるについで2人目となる日本武道館コンサートを開催。それ以降、武道館のような大きな会場でコンサートを開催するようになっていった（詳しくは『#ライブ公演』を参照）。2009年7月には声優初のドーム（スタジアム）コンサートとなる西武ドームコンサートを開催[注 12]。2011年12月には、声優としては史上初、日本人女性ソロ歌手としても史上8人目となる東京ドームコンサートを開催。2016年4月にも2度目の東京ドーム公演を開催し、日本人女性ソロアーティストでは史上最速となる最多公演記録（通算4公演、安室奈美恵とタイ記録）を達成している[35]。 元々は演歌歌手を志していたため、「新宿コマ劇場での歌謡ショー開催」という夢を持ち続けていた。2008年12月31日に閉館が決まったため、10月11日にシングル「Trickster」発売記念イベントという形で、友人の声優たちを集め「座長公演」を行った。その模様は、アルバム『ULTIMATE DIAMOND』（2009年6月3日発売）の付属特典としてDVD収録された。以後も、歌謡ショースタイルの「座長公演」を定期的に行っている。 2009年からNHKの音楽番組を中心に、一般の音楽テレビ番組によく出演するようになった（詳しくは『#音楽番組』を参照）。また、2009年には声優初となるNHK紅白歌合戦（『第60回NHK紅白歌合戦』）出場を果たした[注 13]。 2010年10月に、キングレコードと台湾の金牌大風音楽文化との提携により、アルバム『IMPACT EXCITER』をはじめ、水樹初の海外盤発行を遂げた。台湾では2013年11月に自身初となる海外公演も行っている。 2011年1月に横浜アリーナで、オーケストラライブを開催。オーケストラライブは2013年にもさいたまスーパーアリーナで行っているほか、2015年には同じくさいたまスーパーアリーナでアコースティックライブを開催している。 2011年2月6日に行われたBillboard JAPAN MUSIC AWARDS2010で優秀ポップアーティスト賞を、翌2012年3月に行われた同アワード2011と12月に行われた同アワード2012では2年連続で優秀アニメソングアーティスト賞を受賞している[36]。 2000年代後半頃から歌手活動で「声優では初となる」といったような活躍をするようになった（上記の『#デビューから現在』も参照のこと）。 全都道府県でライブを開催することを目標としており、2016年6月現在では38都道府県での開催実績がある[注 14]。 サポートメンバー[編集] バンドメンバーは楽曲をプロデュースする矢吹俊郎の影響からか、矢吹がプロデュースした奥井雅美のバンド「ロイヤルストレーツ」のメンバーだったミュージシャンが在籍している。 ライブバンドには「cherry boys」と名付けられており、そのメンバーにもそれぞれ愛称が付いている。ライブでは、各メンバー同士によるセッション、楽器の交換演奏、参加メンバー全員でダンスを披露するなど、さまざまな趣向を凝らしている。 このバンド構成は三嶋章夫が直感的に水樹奈々には超一流のメンバーが必要で、かつそれに負けない歌姫になると踏んだため、集めたメンバーであり、FENCE OF DEFENSEの北島健二や元JUDY AND MARYの五十嵐公太、B'zやTM NETWORK、Sound horizon等のサポートを務めている阿部薫等有名ミュージシャンが多数参加している。 バックダンサーは、奥井雅美のバックダンサーを務めていた経験を持つ[37]、ダンサー・振り付け師でHIGH-ENERGY代表の山城陽子のニックネームを冠した「TEAM YO-DA」であり、水樹自身もLIVE ATTRACTIONより、山城による振り付けを受ける。なお山城は水樹からはヨーダ先生と呼ばれている。 こんな感じですね
朝鮮なんてどうでもええやんか、朝鮮の見るアニメはドラえもんとサザエさんで十分です。
ゼルダ無双のリンクの声優は梶裕貴さんであってますよ
ニセコイ 小野寺です。
｢青山穰｣が声を担当してます 参考になれば幸いですm(_ _)m
最近は、新人声優への講師が仕事の中心となっているそうです。
その作品は裏名義での作品ですのでマナー違反になってしまうかもしれません軽くだけお答えいたします。 「ばとらーず」という作品です。カタカナ表記にして検索してみてください！ ただしこちらの作品は裏名義を使った作品というだけあって18歳以上推奨の作品ですので購入なさる場合は一応お気を付けて。 ちなみにその作品はCDではなくPCゲームになります。
それは一般の女性ということでしょうか？でしたらいらっしゃると思います。
童顔なだけですね！ かわいらしいですよね！
出来なくはないらしいです。↓ https://gokinjolno.jp/faq.php
鼻腔共鳴の感覚ですが、鼻に響かせるという事は、 鼻の頭も響きます。 実際に指で鼻の頭を触ってみると、ビリビリ振動しているのが わかるんじゃないかなと思います。 鼻に響くという事は、頭部にも響きやすいので、 顔の上半分が響くような感覚になります。 鼻腔共鳴のコツですが、 ハミングをする事がおすすめです。 ハミングはわかりやすくいうと鼻歌みたいなもので、 口を閉じて鼻歌をするイメージで 空気をスーッと出しながらやってみて下さい。 長文失礼しました。
おそらく2016年11月18日発売「FLESH&BLOOD 21」でしょう。 11年続く長期シリーズ作品です。(諏訪部順一×福山潤) 入野自由さんは劇団ひまわり出身ですのでBL作品は出ません。 同様に宮野真守さん、木村良平さん、内山昂輝さんらもです。 木村さんは脇役でBL作品は出演してます。 劇団ひまわりはBL作品は禁止だそうですね。。
犬の鳴き真似は、声優になろうと考えたことが一度もない自分ですら、ものすごく上手いです。犬飼ってる奴は犬の鳴き真似上手いのが多いので普通過ぎます。 政治家とか有名人のモノマネに変えたほうがいいです。 一番問題なのはID非公開なところですね。そこから直したほうがいいです。
ほとんどいないでしょうな…。 この前やってた81オーディションみたいな、公募オーディションでも、レッスンやってたとか、何か活動してた人が有利かなと思います。 声優学校や養成所に行っても、デビューが約束されるわけではないですし…。
いわゆる「アニメ声」の声優にも３パターンがいます。 （１） 丹下桜さん、金田朋子さん、久野美咲さんのように「普段の話し声から人間離れしておりアニメキャラっぽい」というパターン（このタイプは少数派です）。 （２） 林原めぐみさん、田村ゆかりさん、植田佳奈さんのように「普段の喋り声はやや高い声くらいだが、テンションが上がってピッチが上ずるとアニメキャラっぽくなる」というパターン。このタイプが声優界の多数派です。 （３） 名前は挙げませんが、かなり無理をしてピッチを上げて、強引にアニメ声を作っているタイプもいますね。 質問者さんは「地声＝普段使うトーンのうち最も低い部分」と考えておられるのかも知れませんが、人間が日常会話で使う音域はかなり幅広く、特に日本人女性は相当高いピッチまで使いこなすことが知られています。 よって（２）のタイプの声優さんの高音域は、別に無理して「作って」出しているわけではなく、日常の延長で出せる音域です。だからこそ長年にわたってティーンの少女役を演じることができるわけです。やっぱり無理している演技は視聴者にも分かるし、そういう人は人気が続きませんよ。 音域については以上です。あとは声量ですが、田村ゆかりさんは自ら「ものすごく声量がない」と言っています。無理して大声を出さず、安定して出せるレベルで歌い、あとはマイクとＰＡに任せるのが良いと思います。 練習方法ですが、ゆいかおりはリハーサルで敢えてマスクを着用し、軽い酸欠状態で歌唱とダンスをやるそうです。それによって心肺機能が上がり、本番で余裕が出るのだと思います。
今まで役に恵まれていなかった声優さんを集めた 「ラブライブ！ サンシャイン」がヒットしているが 声豚には嫌われているのかなぁ？ 単純にジェネレーションギャップに過ぎないと思う。
今のｼﾞｬｲｱﾝ役の声優さん…｢ｼﾞｬｲｱﾝ｣ﾃﾞﾋﾞｭｰした時､まだ中学生でしたよ
やっぱりプロの人に指導してもらうのが良いと思いますね。 カラオケは楽しむ気持ちだけで十分だと思います。
年齢的には若い頃に比べてちょっと質が落ちてます。 でも、今の声も好きですよ。
パット見た感じじゃ主人公？は梶裕貴さん
あくまで一般論ですが。製作を経験した者からの意見です。 利益を出さなきゃいけないからです。 そのためには、若い声優をルックス重視で選んだ方が有利なんです。 アニメは慈善事業ではありません。 利益を出さなきゃいけません。 いい作品を作って、そのBDやDVDの売り上げだけで利益が出せればいいですが、違法アップロードの蔓延や視聴者の好みの変化などで、そうもいかないのが実情です。 ですので、様々な販促策を打っていきます。 出演声優を雑誌に取り上げてもらってアニメの宣伝をしてもらう 声優に主題歌を歌ってもらって、売り上げを増やす イベントを行って入場料収益を出す イベントから出演声優の人気の底上げを図って、作品自体の人気に繋げる BDやDVDにイベント優先応募券をつけて、購買意欲を刺激する などなど… お分りいただけると思いますが、これらの施策には出演声優の集客力と、ファンの購買意欲が重要になってきます。 声優のアイドル化が進んでいる昨今、どうせならギャラが安く、NGの少ない若手をルックス重視でキャスティングした方が有利なんです。 また、演技力重視でキャスティングすると、どうしてもベテランになりがちです。 ベテランさんはイベント出演に消極的だったり、スケジュールが押さえられなかったり、アフレコ以外のギャラが高かったりと、販促面で使いにくいんです。 また、競争が激しいので、若手でも普通程度の演技なら問題ないくらいの実力の方が増えてます。 特に難しい役でもない限り、メインキャストは演技力よりギャラと、宣伝に協力的かどうか、イケメン・可愛くて人気がある・出そう の方を重視しないと、目立った宣伝が何も出来ず、ただアニメを放送して赤字を垂れ流すだけになってしまいます。 ご意見は私も深く共感するものです。 ですが、いいアニメを作っただけでは黒字化出来ない現状があります。 声優のルックスと、そこから来る人気に依存しないと、次の作品すら作れないんです。 これを変えたいのでしたら、まず質問者様ご自身が、良いと思ったアニメの円盤やグッズなどを買って、支えてあげる所から始めてはいかがでしょう？「隗より始めよ」とも言いますしね。 「演技力第一でキャスティングしていいアニメを作りさえすれば利益が出て、次のアニメも作れる」と業界皆んなが思えれば、少しずつ変わって来るのかな、と思います。 若い声優さんが可哀想かもしれませんが、将来はご自身と事務所の努力で切り拓いていただくしかありません。 人気が出れば、またお願いすることもあるでしょう。演技力も上がっていれば言うことなしです。 冷たい言い方ですが、変わりはいくらでもいます。 とにかく、目の前の作品で黒字化しないとアニメ自体が生き残れません。声優さんも同じ泥舟に乗っているのですから、それくらいの扱いは覚悟してもらわなきゃ困ります。 長文、失礼しました。
その気持ち痛いほどわかります。 私も好きな声優さんがいます。 会ったこともありません。 既に試されているとは思いますが。 私の場合はイベントの動画をたくさん見ています。 あとはTwitterやブログである程度リアルタイムな情報が出されるのでそれを見たりしています。
踊ってみたとラブライブのライブでは、踊る時間もすべて違います。例えばライブの時にことりちゃんのウィッグがずれてたら興醒めですよね？？(ずれにくいウィッグもありますけど笑)踊ってみたはズレたら撮り直すだけですがライブは一発勝負です。 同じ土俵に並べるだけおかしいですよ。 それに声優さんがウィッグしたらしたでアンチが｢ババアのくせに｣とかたたきだすから……
声の変化がないですから役も狭まりますね 私はあまりベテランって感じしないですw
宮野真守さんに喜多村英梨さんですね
ウィキ見たらそれほど仕事は減っていないし、 考えすぎじゃないですかね。 ただ結婚したと自ら発表したのなら、 わりと決意して一線から若干降りた感じは ありますね。 声優としてもアイドル声優としても 長い間あまりに頑張り過ぎたのかもしれない。 ラジオで保育所で働いていた話を よくしていましたけど、やはり子供を 作ること育てることを 考えて生活しているのではないでしょうか。 いるかいないか、わからないですけどね。 参考に。
こんばんは ツイッターで木村さんご本人が、 『台本やなんかと一緒にマネージャーが持ってきてくれるよ！』 とおっしゃっているので、素直にファンレターと同じ宛先（劇団ひまわり）に送っていいんじゃないですかね。 https://twitter.com/ryouhey_drunk/status/584343314817650688 後は、中身次第でしょうけれど。
事務所別ですと、 【アクセルワン】 寺島拓篤 【インテンション】 鈴村健一 【賢プロダクション】 谷山紀章 【劇団ひまわり】 木村良平 宮野真守 【俳協】 諏訪部順一 【アイムエンタープライズ】 下野紘 鈴木達央 【Ｓ】 蒼井翔太 【アーツビジョン】 鳥海浩輔 前野智昭 【ケッケコーポレーション】 興津和幸 【プロフィット】 岡本信彦 【ヴィムス】 森久保祥太郎 梶裕貴 【青二プロダクション】 神谷浩史 【アニモプロデュース】 小野賢章 【ドリームウィーバー】 KENN 【フリーで活動してる方々】 平川大輔 小野大輔(元マウスプロモーション) 細谷佳正(元マウスプロモーション) それぞれ上から芸歴が長いです。
声が低くても通る声だと聞きやすいですよね。 ポイントとしては、 ・滑舌 ・声のボリューム だと思います。 焦らずにゆっくり1音1音はっきり喋る事だと思います。 このサイトを参考に練習するのもいいかもしれません。 http://wsi-net.org/clear_voice.html
だいたいこういうライブグッズのキンブレはすぐ売切れるので結局普通のキンブレで参加する人が多いですから、普通ので参加しても全然問題ないと思いますよ。 私も普通のキンブレで参加します。
質問の意味が…？ ディズニーランドとディズニーシーで同じキャラが出る場合、同じ声優なのかってことですかね？ 園内放送はどちらも森川さんですし、出てくるキャラの声優さんはわざわざ変える理由がありませんから、基本同じだと思いますよ。 公式で発表されてるというよりは、ご本人のwikiなどに書いてあるっていう程度ですかね。
モーレツ宇宙海賊の加藤茉莉香です。
なれません。発声方法が変わるからといって声が変わる訳では無いです。 どうしても声をかっこよくしたいなら喉を潰したり自分がいつも喋ってるトーンから低くしてみたり自分で出来ることがあります。 また、声優さんの声真似等をしてみると意外といい声がでますよ(^^♪ 頑張って下さい！
監督・プロデューサー・デスク 作品によっては原作者・脚本家 https://twitter.com/choboraunyopomi/status/739425690013995008?lang=...
事務所のパワーがあるのであればあなたのチカラではMPが足りませんので、なんの攻撃もできません。 仲間が必要です。事務所を潰すような強い仲間がいなければ、数で圧倒するデモぐらいしないと無理です。
スクフェスという、音ゲーのソーシャルゲームをラブライブ！は得ることができたからでしょう。 スクフェスのお陰で「ラブライブ！が好き=オタク」に直結しなくなり、アイマス関連ではあまりいない、オタクでない一般人？ファン、女性ファンをラブライブ！は得ることができました。 ストーリー面においては…まぁ、はっきり言ってアイマス関連はオタク（男）向きですし、また歴史も長く、登場人物も多いです。そのため、新規のファンが入りにくいのは確実でしょう。 よって、今ではスクフェスよりもデレステの方がセールスでは基本的に上になりましたが、ソシャゲ全盛期に地位を確立したスクフェスほど、ファンの増加には繋がりませんでした（チケットCDの売り上げからの判断） あと、回答者と呼べない回答者の方に。 確かに、対立煽りに見える気持ちは分かります。 ですが、質問に答える気がないのなら、荒れる原因になるので回答するのはやめてください。 片方だけが好きなんでしょうが、アニサマでのあのライブを忘れたのですか？
Aqoursは今まで君みたいにμ'sは苦労したのに･･･っていろいろ言われてるの見たけど、μ'sがあったからAqoursが始まったわけであって、あんだけすごかったμ'sを超えようと自分たちも頑張ってる。 プレッシャーが･･･そういうのがないし の部分ですが、プレッシャーを隠そうとしてるってわからないかな？ なぜプレッシャーを表に出さないといけないんだ？ ニコ生でキャピキャピせずに、プレッシャーで固まってる放送を見て楽しいか？しずかな生放送みて、「またみたいな」って思えるか？そこにイラッとするのはおかしいと思うけどな 彼女らは彼女らなりに、盛り上げようと頑張ってるやん。楽しくしようとしてるやん 別に無理して好きにならなくてもいいと思うけど、μ'sのあととしてのプレッシャーは絶対あるし、頑張ってる。楽しい配信をしようとしてくれてる。オーディションを受けて、発表の時に嬉しくて泣いた人もいる。ファーストライブが決定した時に泣いてた人もいる。 そんだけ思ってAqoursの声優をしてるんだよ。 俺はそれだけで好きになれたな。 あくまで個人の意見です。まとまってなくてごめんなさい。
左から 水瀬いのりさん 佐倉綾音さん 徳井青空さん かな？ 間違ってたらすみません
少し無視してみるとか。 ……冗談です。 たぶんまわりの人も多少は思っていると思います。 柔らかく、まわりを巻き込みながら言ってみるのはどうでしょう。
大亀あすかさんが142cmですね。
プライベートでは中村さんも合わせた三人で食事に行くぐらい仲が良いと昔、エンカウントかなんかでいっていたので仲は良いと思います。 杉田さん自身、水樹奈々さんを大好きで奈々さんのpvや毎回奈々さんの演劇には参加していますが 一ファンとしてだと思いますし 恋愛対象とまでは見てないと思います。 すきな声優さん（声や見た目？）で、確か奈々さんの名前は私は見たことないです。。 まだファンとしての日が双方好きですが浅いため、この程度しか言えずすいません；
カツ・コバヤシ ファ・ユイリィ アポリー・ベイ クム サマーン シーサー シンタ ブレックス・フォーラ ハヤト・コバヤシ サラ・ザビアロフ デーバ・バロ ハイファン マウアー・ファラオ マトッシュ フォウ・ムラサメ ライラ・ミラ・ライラ ロザミア・バダム シドレ テッド・アヤチ ナミカー・コーネル フランクリン・ビダン ベン・ウッダー ミネバ・ラオ・ザビ ウォン・リー キッカ・コバヤシ レツ・コバヤシ ステファニー・ルオ チェーミン・ノア
＞神谷浩史さんのLINE公式アカウントはあるのでしょうか？ 無いと思いますよ。 ＞小野大輔さんとのBLイラストなど ＤＧＳでのこの二人の絡みが好きな人が多いからでしょうけど、実在の人物のＢＬは名前で検索しても引っかからないようにしたり、こういうのが好きな人以外の目にはつかないようにするのが腐女子・同人界のマナーですから、普通のファンの目につくところにＢＬイラストを乗せてるような人は「ゴキ腐リ」と呼ばれてＢＬ好きな腐女子からも嫌われている存在ですよ。 どこに乗せてるのか存じませんけど、ゴキ腐リは徹底的にブロックするなりしましょう。
そうだと思いたいですがもしかしたらストーリーの声や覚醒ボイスなどは溜め取りっていう可能性も無きにしも非ずなので消えてないって断言は出来ませんね。
女神では 雪ちゃん、椿ちゃん、クリス様は人気が高いですが、男子程レートに差はありません。
寿 美菜子さんですかね。
これは好みだと思いますが私は石原夏織さんを推します
TrySail 1583 雨宮天 1730 麻倉もも 1298 夏川椎菜 940 イベンターノートのお気に入り登録数を並べてみました。 現状を見ると雨宮の人気はユニット全体の人気を上回っている 状態です。つまりTrySail の人気は雨宮ありきで成り立っている そしてアニメの主演をやったことない麻倉のほうが夏川よりも人気が上
唯ちゃん単体だと唯ちゃんファンしかいないけど、ゆいかおりは夏織ちゃんのファンもプラスされるので、ゆいかおりの方が売れているような気がします！！ あくまで、私の考えですが・・・。 私は、唯ちゃんソロも、ゆいかおりも好きですね！！
声優さんは関係ないと思います。 全員集合ではないですが、ある程度は揃っていますね。
『けいおん！』の、秋山澪です。 たまたま、けいおん！のＥＤ見て、 これ、唄ってんの誰だ？と思って 調べたので覚えてる。
数パーセントにも満たないんじゃねぇかな…。
個人的に｢有名な声優｣はみな個性的だと思います．で，｢有名｣の度合いは個人で異なりますので，具体例は差し控えます．
それぞれソロで歌ってるのを聞き込んで、 それぞれの声の特徴を脳みそにしみこませましょう。
小倉唯さんですかね 柔らかい印象がいいと思います。
その人によって「声優」への見方は大きく違いますが、多いのは憧れだと思います。 私も最初はアニメ自体が好きだったけど、声優という職業を知り、凄いと関心を持つようになりそして次第になりたいという憧れに変わっていきました。 他にも、声優に会いたいなど、 良質な声と歌唱力がある人の力を存分に発揮できるのが声優アーティストだったりするので 人それぞれ沢山思いがあると思います。 長文失礼しました。
今は学校のことを頑張ったほうが良いですよ。やるべきことはたくさんあるはずです。厳しく言えば、学校のことを頑張れない人は社会で役に立たないッス(>_<) あと、アニメとかミュージカルだけじゃなく、色んな作品を見た方が良いですね。読書もするべきだと思います。 舞台に立つのも体力が要るので、毎日なにかした方が良いですね。1km走るとか、小さなことでも良いので、続けることが大切だと思います。 あと、役者は人気商売でもあるので、色んな人に好かれる人間を目指してください。 声優は難しさもありますが、その分だけ自由に目指せる職業だと思います。ゲームで言えばオープンワールドですね。 自分のやりたいことを見つけて、自由にやっていくのが良いと思います。何をすべきか探していくのも努力のひとつですよ。 ミュージカルは詳しくないのでアドバイスできません(>_<)
あのさー、声なんて十人十色なんだから、気にしたってしょうがないよ。 自分の声は世界にひとつなんだよ。 どうしてそれを大切に磨こうとしない…？ 中高生なら、週１コースがいいんじゃないですかね。 まぁ、学校のことも頑張ったほうが良いですけどね。進級できなかったらやめることにはなるでしょうけど…。日ナレは割とやさしいと聞きますが、地味な人は埋もれやすいそうです。
それって要するに島本風に言えば 「俺よりすごいことをやるな！」 ってことですか？ 冷静ぶってても嫉妬が丸見えですよ。
制限があるのは、1度の会計の場合ですので大丈夫ですよ！ 自分は10枚買ってます！
その動画見たけど、持病って表現を使ってるだけじゃない？病気とかじゃなく、例えれば「酔いやすいから飲酒控えてる」レベルの話なんじゃないでしょうか？
カテゴリーが間違っていると思います。
相手の才能をちゃんと見極めた上で言ったのなら それでいいですが、 声優になれそうもない人に言ったのであれば 随分無責任ですね。 なお、声優と付き合うには他の手段もありますよ。 社長になることです。 声優はよく一般人と結婚しますが その一般人は実は会社社長だったり 意外と侮れない身分なものです。 なんで声優が社長と知り合えるのかと言えば 当然、仕事がらみです。 自社CMの声を担当してもらうとか そんな感じで出会いがあって意気投合、 そのまま交際に発展…というのが よくあるパターンですね。 お友達が就職するつもりなら 出世欲や起業欲を強く持つことでも 声優とお近づきになれる可能性が生まれると 教えておいてあげてください。
個人的には、 「百花繚乱-サムライアフター-」 上杉景勝
そうしたことで、小倉さんに見てほしいからだとも思います。 それか、他のファンに対して、「俺のほうが思いが強いんだ」的な事を発信したいんだと思います。
本当です。 @inoriminaseの方が現在は公式アカウントです。 多分、CDを出す際に関して色々あったのだと思います。認証マークがある方のアカウントの方でも、@inoriminaseの方のアカウントが今は公式だと言っています。
鈴村健一 インテンション 堀内賢雄 ケンユウオフィス 浪川大輔 ステイラック 藤原啓治 AIR AGENCY 子安武人 ティーズファクトリー 森川智之 アクセルワン 平田広明 ひらたプロダクションジャパン 柿原徹也 Zynchro 三ツ矢雄二 コンビネーション 堀川りょう アズリードカンパニー
確かにセブンアークスはホワイトアルバムやなのはシリーズ、ドッグデイズシリーズ等キングレコード所属の声優アーティストが主題歌を担当することが多いですね。 歌える人で無くてはいけないかと言われたらその通りだと思います。というか昨今のアニメではキャラソンやタイアップ曲を声優が歌うことが当たり前になってきているのでセブンアークスだけでなく声優界全体で歌唱力が求められてますね。 キングレコードは露骨に所属声優を主題歌に使うので目立ちますしね。 基本的にセブンアークスの作品はキングレコードのアーティストを使っているのでキングレコードとの提携があるのは確実です。 キングレコードが採る声優は基本的に一定水準の歌唱力を持っていることが多いのでランティス等他のレーベルと比べると敷居は高いかもしれません。 そう考えると照井さんは少し難しい気がします。実績がまだ足りてませんし歌唱力も発展途上です。照井さんはデビュー前のラジオ時代から応援していますが仕事量もパッとしませんしサブキャラはあっても主役は流石に難しいのではないでしょうか? 個人的には照井さんの声は好きですし同じラジオからデビューした三上枝織さんは結構な売れっ子になったので照井さんにも頑張って欲しいです。
イベントの内容にもよるけど私物のケースが多いと思う。 根拠はないけど画像の服はブーツを含めて私物だと思う。 阿澄佳奈さんに限らず女性声優さんはロングブーツを好んで履く方は多いですよ。
『アルバム発売おめでとうございます！』 『◯◯の曲とても良かったです。』 『◯◯の時からファンです！』 とかですかね。あとは質問とか聞いてみたいことを言ってみたりすればいいと思います。 やはり緊張すると思うので家で少し練習とかすると良いかも知れません。せっかくのお渡し会で緊張して何も喋れなかったら嫌ですからね。
林原めぐみさんですね。
まず、ヒューマンアカデミーは「専門学校」ではありません。 もちろん卒業しても「専門学校卒業」とも書けません。 この時点で、natu758shkさんは完全にダマされています。 何もわかっていません。 よく見てください。「専門校」とか「専門の学校」とか、まぎらわしい表現で、無知な人間をだます広告・勧誘をしています。 ヒューマンアカデミーは、こういう無知な人からお金を搾取することで成り立っている会社です。 無知でおバカな人対象の講座やコースしかやってません。 まともな人は行きません。 だから、卒業生の評判もかなり悪いです。 トラブルも多く、裁判沙汰も多い。 新講座を作って、無知でおバカな人を集めてお金を搾取する。でもそのダマしは長続きしないので、また新しい講座を乱発する。だから「総合学園」なんて苦しまぎれに自称してますが、いいかえれば「何でも屋」で専門性がない、ということです。 声優コースもいつまでもつか、時間の問題です。声優ももう飽和状態。いくら若者が無知でおバカだといっても、騙し続けられるには限界があります。 以前も、1社員が勝手に講座を運営して、200人以上に偽造修了証を発行する事件に、5年も気が付かないような会社実態です。全国ニュースで報道されたからご存知でしょ？ それさえも知らないのなら、会社名と偽造修了証で検索すれば確認できます。 こういうのは「やる気次第」ではどうにもならないことです。 お金と時間の無駄どころか、一生に傷がつき、取り返しがつかないことになります。 「何でも屋のスクールもどき」ではなく、せめてちゃんと声優方面のみにしぼっている専門性のあるところに行くべきでしょう。
声優カピパラさんデラックス
キンブレなどの市販の乾電池式ペンライトは使用禁止です 物販で販売するペンライトか、市販のボタン電池式ペンライトを手に入れてください
同じ時間枠の前期放送が「ダウントンアビー」のシーズン４だったと思うので、吹き替えのシーズン３なら、来年以降の放送を待つしかないです。 huluもまだシーズン２までしか配信されていないので、日本語訳でS３を見るにはもうちょっと待つしかなさそうです。
ジミーで羽球ザーキュレーション
抽選です。 もちろん当選すれば行けます。
たしかツイッターでそのようなことをつぶやいてましたね。
田野アサミは、芸歴は長いのですが、声優としてはあまり多くの作品に出ていません。プリキュア以外の大きな役はわずかです。 声優としての実績なら、阿澄佳奈、伊藤かな恵、金元寿子の方がずっと上です。
梶裕貴 Hello! Sense of wonder 夜の魔法 HOME ｢ノルンノネット｣結賀駆(cv.梶裕貴) 君をずっと ダイヤのA 成宮鳴 GET TO THE TOP 黒執事2 駄庭師楽曲 フィニアン 七つの大罪 ヴォーカルコレクション メルオダスvsギルサンダー ノブナガザフール キャラクターソングVol.2 トヨトミヒデヨシ マギキャラクターソングVol.01 アラジン、アリババ、モルジアナ ｢K｣ 十束多々良 Cicle of Friends ｢K｣伊佐那社 Tales of Hermit ｢K｣八田美咲 ワイルドクロウ catch your heart!～止まらないオレの想い～ ボーイフレンド(仮)廣瀬櫂 wonder full happiness ボーイフレンド(仮) 周圭斗 喜多川翔太 桑門碧 廣瀬櫂 不条理 坂道の果てへ テニスの王子様 氷帝エタニティ NEVEL LOOK BACK 黒子のバスケ 笠松幸男 Vvnitas Vcnitat カーニヴァル 嘉禄&黒白 保志総一朗 shining tears 光のシルエット don'tstoptilltheEnd ぬらりひょんの孫 牛頭丸&馬頭丸 shout roost someday orange collor shinymoon 幻想魔伝最遊記 キャラソンとか色々オススメ曲を選びました。
『とある化学の超電磁砲』（とあるかがくのレールガン）ではないでしょうか?
今やっているので言えば、ユニゾン！です。 (月)～(木)で、担当声優が違います。 1:00～2:00にやってます。 (月)関智一さん (火)柿原徹也さん (水)寺島拓篤さん (木)鈴村健一さん
「スラップスティック」 じゃなかろうかと思うのですが。
こんばんは ？？？・・・本人に無断で写真を撮ったモノと言う意味でしょうか？ 自分で撮った写真を現像しただけでは、著作権には触れないです。 ただし、声優さん達ご本人の許可無く写真を撮る行為は、プライバシーを侵害する行為や盗撮と取られたり、肖像権の侵害にあたるので、場合によっては訴えられてしまいます。 著作権に触れるのは、ざっくりと言えば、他人が取った写真を勝手にコピーして使用したり、テレビやネット上に上がっている写真を勝手に使用したりするのがNGと言う事です。 仮にこの質問のケースで考えるとしたら、 現像を頼んだ写真屋さんが、質問者さんのネガから勝手に写真を焼きまわしして、質問者さんの許可無く自分の店に飾ったり売ったりした場合は著作権に触れると言う歌解釈になるかと思います。
単独だと 椎名へきるさん 水樹奈々さん 田村ゆかりさん 堀江由衣さん 坂本真綾さん 茅原実里さん 花澤香菜さん 宮野真守さん 小野大輔さん 蒼井翔太さん スフィア(寿美菜子さん、高垣彩陽さん、戸松遥さん、豊崎愛生さん) GRANRODEO(谷山紀章さん) ゆいかおり(小倉唯さん、石原夏織さん) 間違ってたらすみません
こんばんは １人のアニメ好きとしての意見とすれば。 年中恋愛脳の婚活女子のような腰掛気分の子に、声優になって欲しくは無いのですが。 意外と、そう言うシンプルな目的だったり邪念に近い動機の子の方が、その手の世界ではしぶとく生き残ったり、人気が出ちゃう所もあるので、褒められた動機ではないですが、有りなんだと思います。 逆に、動機が高尚過ぎている子や目的は明確では無い子の方が、思い描いていた理想と現実のギャップの為に挫折してしまう子多いように感じます。 『見ている人を幸せにしたい！』とか『人に感動を与えられる声優になりたい！』『死ぬ気で頑張ります！』なんて、声優になる前から言っている子ほど、全然自分の憧れている仕事についてまったく調べて居なかったり、妄想ばかり膨らませていて実際に行動していなかったりするので。 他の方の回答にもありますが、割と異性とかお金とか俗な動機で入った人の方が、目的が下手にぶれない分だけ実際にアレコレ頑張るし、プロになった時化けたりする事も多いですからね。解らないモノです（笑）
著作権侵害の違法動画を見ようとしている、または見ているのですか？ だったらやめてください。 自分で購入したCDで聴いてください。 あと、こんな質問をしても意味ないです。 相当な馬鹿じゃない限り、このような質問に素直に答える人なんていませんよ。
昔はそういうを声優さん自身が気にしていたからほとんどメディアに出演する事自体なかったのですよ。 しかしアニメ・ゲーム系の番組増加の影響からか声優(のみ)の総人数が劇的に増加して売り込みに苦労する事が増えたせいと時代の流れからかアイドルばりにメディアに積極的に売り込みするタイプの声優さんも増えましたからね。 後は視聴者が接し方を自分の趣向に合わせて微調整するしかないと思いますよ？ 因みに自分自身は完全に声と声優さん自身は切り離しているので声優さん本人に過干渉してわざわざ過敏反応したり声とは一切関係のない容姿面で揶揄する真似を一切する気は起きません。
こんばんは 三年前っていうと、ちょうど人気が出始めた頃ですよね。 デビュー当時から、節目節目でファンレターを出していたとか。 何年も毎月欠かさずファンレターを出していたと言う位の熱心なファンならば、場合によってはあるいわって可能性も極わずかはあるでしょうが。 三年前に数回出した位では、記憶に残らないでしょうから返事なんてもらえないでしょうし。 知名度の出た今じゃそれこそ、忙しくて絶対に貰えないでしょう。 まぁ年賀状を出して、本人が直接書いたものでは無い大量印刷された年賀状が返ってくれば、御の字ってくらいじゃないですかね。
久しぶりに、知恵袋での回答です。 ほぼ確実に違法アップされたものですが、とりあえず聴いてみました。 私は所持していませんが、BGMが所持しているものとデジャヴです。喋り方がユリウスだけど、ルルって言ってないので、もしかしたら違うかもしれませんが。 これは、一般に発売されているCDではありません。非売品です PSP「ワンドオブフォーチュン2FD～君に捧げるエピローグ」の店舗別の予約特典のCDです。 ソフマップの特典「二人の愛を語る夜～ユリウス、ノエル編」 で、ほぼ間違いないと思いますよ。 非売品のCDも取り扱っている中古販売のお店も探せばありますので、手に入れることができるかもしれませんが。 最近、Vitaでゲーム本編とそのファンディスクが発売されたところです。その続きの２と2FDもVitaで発売予定です。よかったら、そちらもプレイしてみてください。 ユリウスは魔法のことになると他のことが目に入らない人です。ルルちゃんと恋愛モードになると、同じくルルちゃんしか目に入らない～見ていても恥ずかしいｗ 参考になれば嬉しいです。
小路綾（きんいろモザイク） 天々座理世（ご注文はうさぎですか?）
人気があるから続くわけで 特に問題無いと思うけど… 作製会社が変わって大きく変わりすぎると 別物に見えるでしょうが。 秋から始まる夏目友人帳の５期は すごく楽しみですし。
年配でも現役の声優さんは結構いると思いますよ。 例えばドラゴンボールの孫悟空役で有名な野沢雅子さんなどは1936年10月25日生まれ（wikiより）ですので現在７９歳という事になります メインキャラの一人三役（悟空・悟飯・悟天）というだけでもすごいのに、それをあのお歳でやってのけるというのは本当に素晴らしい事だと思います。
ファンも一般人ですからねぇ。よくあることですよ。
はい｡仰有る通り現時点ではその２つだけです 参考になれば幸いですm(_ _)m
新作に出演しないというだけで、かつて出演していたものの続編には出演しているだけだと思います。 櫻井孝宏さんも同様ですし。
腰にクルっていうのは腰のあたりが疼く感覚だと思います。 説明力がなくてすみません・・・ まだそういうものを聞いたことがないのであれば、聞いてみてはいかがでしょう。 カテは間違っていないと思いますよ＾＾
養成所や専門学校では、演技は勿論､声の出し方や話し方を学びます｡ 自分の声を活かしつつ魅力を引き出す方法を学ぶ､と言う感じです。 声の出し方を学ぶ課程で､子どもや老人など､単に声を変えるのではなく､どう言う出し方をしたらなりきれるのかも学びます｡ 声優になれるかどうかは、当然本人の努力次第なので､多少滑舌や声質が悪くてもなれる方は居ますし､なれない方も居ます｡習ったことの基礎練習や予習復習ができないような方､近道を探す方､嫌なことから逃げてるような方､自分の得手不得手を見極められないような方は100％なれません。
はい…。ほんと最近の声優は大変だなぁと思うくらいです…。 それどころかblのドラマCD？とかも普通に名の有る方々が出てるのを知って…YouTubeとかにあって驚いた…笑 女性声優もエロものとかあるようだし… ほんと、大変だなぁ…と…。 頑張ってるなぁと…。 それだけです。引いたりはしませんね。ねぎらいの気持ちになります…。
下ネタという概念が存在しない退屈な世界
SHIROBAKO(平岡大輔)…作品の完成を目指して奮闘するアニメーション業界の日常を描く群像劇です。 http://shirobako-anime.com/ 下ネタという概念が存在しない退屈な世界(奥間狸吉)…タイトル通り、下ネタが多いので苦手ならお勧めしませんが、｢性表現の規制が異常に厳しくなったディストピア｣というのがテーマです。 http://www.shimoseka.com/ 食戟のソーマ(丸井善二)…サブキャラの上に出番も少ないですが、個人的には好きな作品なので。所謂、解説役です。現在、２期放送中。 この美術部には問題がある！(内巻すばる)…現在放送中のアニメで、｢月刊少女野崎くん｣が好きだったらお勧めです。 http://www.tbs.co.jp/anime/konobi/
悪影響ですね。 最近の若い声優ファンはかなり恋愛感情持って応援してる人達が多いので止めといた方が良いのです。 ただ、後で発覚すると確実に凶悪アンチ化するのでそれとなく匂わしておくのも良い事なのでしょうけど。
私はBL小説しか詳しくないので、小説のみになってしまいますが… 条件にあいそうな私的おすすめBL小説 あくまで私がかってに面白い！これおすすめ！！！と思っているものなので、質問者様にあうかどうかはわかりませんが、興味があれば読んでみてください。 極上彼氏とエロスな関係 (プリズム文庫) 神香うらら 年下攻 誘い受 ツンデレ受 正体バレる系 ライバルもの その手に魅せられて ふゆの真雪 年下攻 ワンコ攻 正体バレる系 白蜜花嫁 (二見書房 シャレード文庫) 西野花 年上攻 幼馴染 ツンデレ受 鬼畜 (二見書房 シャレード文庫) 吉田珠姫 ヤンデレ攻 弟×兄 年下攻 堕ちていく貴公子 (アルルノベルス) あさひ木葉 年上攻 従×主 ツンデレ受 鬼畜攻 劣情宅配便 (リリ文庫) 井上ハルヲ 年下攻 ツンデレ受 ワンコ攻 すれ違い 従×主 純愛淫堕 (リリ文庫) バーバラ片桐 年下攻 幼馴染 再会 健気受 すれ違い ツンデレ受 誘い受 ワンコ攻 硝子の迷宮 (リンクスロマンス) いとう由貴 弟×兄 ヤンデレ攻 ツンデレ受 俺様攻 年下攻 など。 その他、私的おすすめBL小説リスト 上記本を何冊か読んでいただいて私と好みがあいそうならぜひv http://booklog.jp/users/kokeisi 一部例外はありますが、ほとんどが攻めが受けだけを昔からずっと一途に執着、溺愛しているものです。 タグがあるので、それを押していただくと、好みの設定を探すことができます。
ディアボリックラヴァーズの逆巻スバルくんですかね。
みなさんそれぞれ活動してますよね。私がよく名前を見るのは梅原さん、増田さんですが、見ないだけで活躍されてるかもしれないのでなんとも言えません。 ただ、増田さんはテニミュ経験者のため、１番有名かなとは思います。 彼らのお勧め作品を１つずつあげていきますね(アニメに限りませんが) 山本さん→Dance with Devils(登場回数は少なめですが、ポメラニアンとヒロイン兄の幼少期を演じられてます) 梅原さん→DAME×PRINCE(スマホアプリの乙女ゲーです。梅原さんにしては少し高めの声で女たらしな公爵を担当されてます) 西山さん→夢王国と眠れる100人の王子様(スマホアプリのパズルゲーです。優しく穏やかな、精霊の国の水の一族の王子を担当されてます。) 増田さん→ツキウタ。THE ANIMATION(現在放送中の、通称"ツキアニ"です。オシャレ担当の最年少2月キャラを演じられてます。) 白井さん→アイドリッシュセブン(スマホアプリのリズムゲーです。眼鏡の最年長、飄々としたキャラを担当されてます。)
基本的に誰とでも仲がいいように感じますね！ 鳥海さんとかとは仲がいいようですよ。 同じような年でいくと、遊佐さんとかですかね。 プライベートでは、とにかく犬が好きです（笑） 家でも２匹の犬を飼っていらっしゃいますよ！ ブログにも度々登場してます！ 本当に可愛いです♪ あと、可愛い物がとにかく好きなのが緑川さんです！ 絆創膏などもキャラクターものを持ち歩いているようです。
下野紘さん、羽多野渉さんの担当カラーはまだ決まってません。もう少しおれパラに近づいたら発表されると思います。 おれパラファミリーの4人の担当カラーはちゃんと決まってます。 小野大輔さん→緑 森久保祥太郎さん→ピンク 鈴村健一さん→青 寺島拓篤さん→黄色
①確か２枚までです。 間違っていたらすいません。 ②小野大輔さん、森久保祥太郎さん、鈴村健一さん、寺島拓篤さんのたんとカラーは毎年同じです。 ③きちんとは決まっていませんが、小野大輔さんの｢KissKissKiss｣は赤などのペンライトやサイリウムを持っている方が多いです。 ④｢眠るものたちへ｣、｢Unitedflag｣などは覚えておいた方がいいと思います。 歌ではありませんが、｢おれパラップ｣は覚えておいた方いいと思います。 ⑤下野紘さん、羽多野渉さんがゲストに来る日はどちらも倍率は高いと思います。 ⑥.⑦.おれパラの倍率は私でもよく分かりませんが、どちらも倍率は高いです。 けれども、両国公演の方が少し倍率が高いと聞いた事があります。けれども、はっきりとは分かりません。 ⑧Kiramuneのグッズを持っていっても問題無いと思います。 私は、小野大輔さんのファンですが｢おれパラ｣のグッズでは無い物を持って行きます。おれパラのグッズも持っていきますが･･･。 ⑨サンタのコスプレをしている方はいらっしゃいますが、人それぞれです。 私は、普通の服装で行きます。 ⑩チケットぴあでも大丈夫です。けれども、私はDVD先行やイープラスで取っています。 ⑪皆さんとても人気があります。 ⑫絶対に売り切れないと言う事は無いので、なるべく早く行った方がいいと思います。 ⑬毎年歌う曲は違います。 ⑭サイリウムペンは手頃な価格ですが、 キンブレは少し値段が高いかも知れませんが、電池を入れ替えられて何回も使えるので値段は少し高いですが、キンブレをオススメします。 ⑮1本でも大丈夫だと思います。 私は、キンブレを今1本持っていますが、もう1本買うつもりです。 ⑯年齢層は色々です。 高校生は別に少なく無いと思います。 ちなみに、私は中学生です。 ⑰演じてるキャラの名前を叫ぶのは辞めた方がいいと思います。 あくまで、声優さんのライブなので。 ⑱人それぞれです。ちなみに私はこんな感じに呼んでいます。小野大輔さんは｢おのＤ｣、森久保祥太郎さんは｢森久保さん｣、鈴村健一さん｢鈴村さん｣、寺島拓篤さんは、｢てらしー｣などと呼んでいます。人それぞれなので大丈夫ですよ。 ⑲4時間弱ぐらいでしょうか？休憩は確か無かったはずです。 ⑳席はイスがあります。座るときもありますし、立った方がいい時もあります。 立ったり座ったりする時は、周りの方を見た方が分かりやすいと思います。 分かりにくかったらごめんなさい。
個人的な見解で・・・ ◆各声優の人気度（人気度：低 ×-△-○-◎ 高） 新田恵海 ・・・・・○～◎ 南條愛乃 ・・・・・◎ 内田彩 ・・・・・○ 三森すずこ ・・・◎ 飯田里穂 ・・・・△（声優歴浅、元々は子役でドラマ、CMが中心） Pile ・・・・・・・△（声優歴浅、メインは歌手） 楠田亜衣奈 ・・・・△（声優歴浅） 久保ユリカ ・・・・△～○ 徳井青空 ・・・・・○ てな感じかな。 「今仕事無い人、減った人」については回答できるだけの根拠がないので分からん。 ただ、「最初の人」は諸般の事情で本人の露出はかなり減ってますね。
声優だから声のことでしょうか、それとも顔？ 声は、基本的には小倉唯ですが、東山奈央も可愛い声を出そうと思えば相当に強力なのが出せますから、ここは五分五分としておきましょう。 顔は小倉唯ですね。
私は一番は絵柄が自分の好みであるかどうかで決めます！ 可愛い感じより、リアルさのある絵柄が好きで、まずは絵で決めています。 それから、好みの設定、世界観であるかなどで購入するか決めていきます。「このメーカーだから」という理由もあります。 質問者様の好きな声優さんが出ているか、というのもとてもわかります！それもじゅうぶんな購入動機になりますね。
https://twitter.com/hyjyry/status/753475277183787008
2の300万円がいいところでしょうね。 もう新人ではないけれどまだまだ若手の域は出ていないので、 大卒のOLさんより少し多いくらいだと思います。 声優さんは水樹奈々さんのように歌も売れないと稼げないのが現実です。 花澤香菜さんの年収が1千万円とか噂がありましたがあんなのは大嘘です。 せいぜい400～500万円がいいところです。 昨今はアニメ業界全体が厳しいので、 声優さんに出せるギャラも厳しいのです。
ちびまる子ちゃんの長山くん
その質問だと、 白猫プロジェクトの声優は、 新田恵海 三森すずこ Pile 飯田里穂 久保ユリカ 南條愛乃 楠田亜衣奈 の7人だけですか？ という内容だと解釈できますがそれでOK？
そっくりといまでは言えませんね。漫画の方が少し美化されてます。
子役からやってますし すごい方です！！！
普通のソフトではないけど、エロゲーでならあるw
キャパにもよりますが関東以外の場所なら入らなくても取れると思いますよ。 もちろん関東以外でもキャパが狭かったらわかりませんが、関東はそろそろキャパ2000人前後のところをやめないとファンクラブでもチケット取るのが大変です。
何がどうひどいのかわからんのだが？
親が反対してるなら、高校生のうちにレッスン受けるのは無理ですね。 進学校なら、親も大学進学を望んでると思いますから、今は大学を目指して頑張るのが良いでしょう。 高校生になったら演劇部に入るとか、大学に入ったら演劇サークルに入るとか、やれることはたくさんありますからね。まぁ、高校では出来るだけ運動部やって欲しいですけども。 技術があっても、運がないと仕事に巡り会えないですね。バイトしながら生活してる若い声優さんいっぱいいます。 「同世代の若い人たちが会社で役職に就いたり、結婚もしていく中、自分は自称声優でバイト生活」。それでも幸せでしょうか。 大塚明夫さんがおっしゃってましたが、そもそも声優として仕事ができるレベルになれる人がいないんだそうです。 あと、声優を目指した時点で、社会からの評価は低くなりますね。もしも声優になれなかった場合、労働環境の良い職場に就職するのは難しくなるかもしれません。 良い大学に行って、大きな企業だったり、公務員とかになったほうが幸せな人生歩めますよ。 専門学校に行っても声優になれるという保証はないですしね。でも、大学は行った方が良いと思います。業界の偉い人も、大学進学を勧めてますし。 今はとにかく、身の回りのことで頑張れることを見つけて頑張っていくのが良いと思います。 周りの人が支えてくれるような、良い人間、いいオトコを目指してください。 あと、大塚明夫さんの「声優魂」をぜひ読んでください。これを読んでもまだ声優やってみたいと思ったなら、チャレンジしても良いんじゃないでしょうか。
少ないですか？ 最近のアニメで自分が知ってるかぎりで 坂本ですが？ 少年メイド Reゼロから始める異世界生活（現在放送中） アンジュ・ヴィエルジュ（現在放送中） そんなに少ないとは感じませんが… 最近は大体これくらいのペースだと思います
私はかわいいと思うよ。 声優は顔じゃないし、、、
寄せ集めの9人同時にスケ抑えるのが殆ど無理だったμ'sと違い Aqoursはきっちりスケジュール埋まってます
いや、別にそんなことはないけど。
まだですね。 りっぴーとか最近ノってるんでだして欲しいですね(੭˙꒳ ˙)੭
銀河英雄伝説のオーベルシュタインです。 アルスラーン戦記のナルサスもとても好きでした。
【泣ける歌】 オレンジ クライヤ アイロニ 独りんぼエンヴィー 【中毒性】 マトリョシカ ドーナツホール 【歌いやすい】 メルト 千本桜 パラメタ 全てボカロになります。 既にご存じの曲でしたらすみません。
ノイタミナの獣王星ってアニメで主要キャラクターで声を務めている。 当時、 下手過ぎてかなり批判されてたな。 一方の主演の堂本光一はなかなか上手くて絶賛されてたな。
古すぎて内容知らんけどアスカラングレーのみやむーがAV出てたことで有名よー
こんばんは 日ナレ等の本格的に通う会社にバレたりするのでしょうか。？＞ 会社の業務に支障さけきたさなければ、通っていてもバレません。 恐らく授業料が未納とかじゃなければ、 日ナレから直接電話なんて来ないでしょし。 質問者さんに個人的に連絡は取っても、 余程の事が無い限り貴方の会社に電話なんてかけてこないでしょうし。 日ナレなど、声優事務所の付属の養成所だと、基礎クラスでは、即興劇なのどの演劇のレッスンや基礎練習だけで、マイクワークなど実際のアフレコ現場の体験などは上位クラスにならないと出来ない所が殆どなので。 質問者さんがもし、テレビで見るようなアフレコ現場の体験をしたいと思っているならば、養成所系よりも、専門学校系の週一や夜間コースで選んだ方が良いのだと思いますよ。
フリーになっただけで声優活動はしてますよ。 今期もReLIFEに出てますし。
えぇ、同じ声優さんで、｢山下七海｣さんです
>いろんな女性声優さんの声を聞きたい ボイスの量自体は少ないですが 「チェインクロニクル」はいかがでしょう 現時点で約800人のキャラがいるため 男女合わせて120人以上の声優さんが参加していますよ http://xn--eckfza0gxcvmna6c.gamerch.com/%E5%A3%B0%E5%84%AA%E5%88%A5...
演じているキャラよりも声優本人の問題でしょう 同じ事務所の同期生でミリマス以外でもTrySailというユニット組んで 活動しているし要するにお互い気心が知れた同士だから 組ませやすい。普段からユニット組んでいれば お互い声や振り付けも合わせやすいからね。 演じているキャラの話だと映画でも絡みがあった矢吹可奈や 犬猿の仲と明確に設定されている最上静香の方ですからね
こんばんは！ Trickstar推しなんですね？私はユニットとしてはKnights推しですがキャラクターとしては北斗くんが好きなのでTrickstarの『Rebellion star』が好きですね♪ でもやはりKnightsが好きなので『voice of sword』か『checkmate Knights』ですかね…… 下の方も仰っておりますが、ValkyrieのCDはまだ出ておりません。もし他の曲が追加されるとしたら、8月19日に新しいキャラクター&ユニットが追加されるのでもしかしたらその新ユニットのイベントが終わった後にValkyrieと新ユニットのCDが出てきて、他ユニットの曲が追加されるのではないでしょうか？ あくまで私の推測なので必ずとはいえませんが…… 早く3曲目以降出て欲しいですね！
沼倉さんの左足担当は、矢吹可奈役の木戸衣吹さんですね。
まぁ、年齢を重ねたからこそできる役ってのもありますし、 若ければ良いってわけではないですからねぇ……
物語シリーズ・戦場ヶ原ひたぎとストライクウィッチーズ・ フランチェスカ・ルッキーニが同時期です。 同じ声優さんが演じていると知ってかなり驚きました。
1.他の方も書いてますが、知名度で言うと「釘宮理恵、下田麻美、たかはし智秋」ぐらいです。他のメンバーなんてほぼ無名に近い。 2.アニメとゲームでの声優を変更なんて普通です。ただ、その後のＴＶアニメのアイマスでは当人たちの声優での経験値もあがりアイマス独自の売り上げが多くなった事で制作側の要望が通りゲームと同じ声優を使う事にもなりさらに世間でのアイドルマスターというゲームの認知度も上がった。 3.他の人も書いてるが、当時もっとゲームの売り上げを上げるにアニメを作るのは必須に近いも当然それなりのお金もいるしアニメをするにしてもストーリーが浅すぎて2クール分24～25本までの話が出来ない。細かい事など他の回答者も書いているので省略、結果監督がおれロボットしか書けないぞと何回か断りそれでもお願いとなってあのゼノグラシアが出来た。 その中でゲームを知らないアニメを見る側に多く見て買ってにらうに人気声優を使う、この方法を以前も使っているのでこれでパッケージの売り上げが悪ければゲーム制作側の責任では無く色々制限を付けた側になる。まぁ結果的にそこまで売れなかったのだけど、その結果をサンライズ側や複数の問題になりサンライズ側ではライトノベル関連にも制作する事にもなった。 その後、数年の間に今度アニメにする時に色んな制約もなくＴＶアニメを作るにあたりアイドルマスターを作るにゲーム制作側の方だとゲームを長年のキャラクターをしている声優をとの意識があり結果的にゲームのキャラを担当していた声優がアニメも担当する事にもなった。
実際に声優になった方は売れていない方でも「楽しい仕事だ」と言ってはいますが、人によりけりでしょう。 実例をあげますと、声の出しすぎで喉から血が出てしまったりした声優さんも何人かいらっしゃいますし、逆に売れないとスケジュールが定まらないのでバイトはしにくく、かと言って生活もきつく…のような人も多くいるようです。 その状況下においても、「キャラクターに声を吹き込む」「声を用いた演技をすること」がよほど好きなら楽しいのではないでしょうか。 養成所や専門学校は最初からアフレコをするわけではありません。 最初は基礎の基礎です。体力作りが必要ですね。肺活量を鍛えるための筋トレもやります。 それから腹式呼吸や無声化、正しいアクセントや滑舌の訓練など、しっかりした発声や発音の勉強をします。 このあたりが「自分の思っていた華やかなものとは違う…」と声優志望さんが落胆してしまうところでしょうか…。 そのあと、養成所によってはテストや昇級試験などを経て、研修クラスなどに進むとようやく演技力や表現力を鍛える授業になります。 ひとつ、授業の例をあげますとエチュードというものがあります。 あらかじめ登場人物や場面設定を大まかに決めておいて台本なしのアドリブで演技をする、いわゆる即興劇ですね。これはやるところも多いのではないでしょうか。表現力と創造力を鍛えるものです。 こちらは…人によりますね。自分でセリフを考えて言うなんて恥ずかしい！という人もいれば演技ができて楽しいと思う人もいるでしょう。 あと、この頃になるとアフレコの授業も始まるでしょう。 いよいよアフレコだ！と楽しみに思う人も多いでしょうが、実際は立ち回りやマイクとの距離、ノイズをいれないためにどうするかなど、現場に必要なことも実践されるので、そのあたりが面倒くさく感じる人もまぁいるかと。 それから礼儀作法は必ず習うと思います。 先輩の声優さんや監督や音響さん、ブースに入る時出る時などなど、声優は社会性も重要ですから。 こんな感じでしょうか？ もっと調べればいろいろあると思いますし、実際に無料で見学をさせてくれる養成所もあります。日ナレなどでしょうかね。 自分の目で見るのが1番でしょうから、是非ご自分でも調べてみてください。
確か、どこかで声優の講師をやっていたはずなので、講師の収入もありますよ。
＞声優さんがカバーしているボカロ曲 鏡音リン・レン カバーアルバム「Prism」 https://www.amazon.co.jp/dp/B002647UJM ※鏡音リン・レンの「中の人」によるカバー 【恐山アンナ】恐山ル・ヴォワールを歌ってみた【マンキン復活】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15947771 ※声優カバーの究極、280万再生 いろは唄/フェロ☆メンCMスポット http://www.youtube.com/watch?v=kKTs0bggv6g 有名なのはこの辺。
多分ビタミンシリーズの朗読劇のやつかと。 アップすぎて詳しくはわかりませんが
https://www.youtube.com/watch?v=FAcGezacUrg 主人公のかじり虫を金田朋子さんが声優してます。
2008年6月に開催された第30弾以外に岸尾さん、おまえら出ましたっけ･･･？という疑問もあるのですが 「森川智之と檜山修之のおまえらのためだろ!ハモリます!ハマリます!鱧!!」が岸尾さんゲストでDVD化されているおまえらです。
左は竹達彩奈さん 右は上坂すみれさんです。 http://lineblog.me/uesaka_sumire/archives/5771208.html
斎藤千和さんですよ。
私的には 斉藤壮馬さん、梶裕貴さん、宮野真守さん、梅原裕一郎さん、島崎信長さん、福山潤さんです。
なんででしょう…昔は好きだったのにですか。。私もそういう人がいないでもない…妬みでなく性格でですが… 性格が嫌とかそういうわけでもないなら、しばらく沢城さんが出ていないアニメを見ていくしかないのではー？？ ファンの中にも過激なこという人がいますからねー。それで本人を嫌いになってしまうのも可哀想な話ですよね。。別に質問者さんを責めているわけでなく、そういう過激発言をする人が許せませんモラルがないです-_-# 嫌いになるのに理屈はあまり関係ないですよね。。嫌いになってしまったらすぐに元に戻るのは難しいかもしれません…私は沢城さんの声が大好きなので、また元の通り好きになってほしいですが、とりあえず沢城さんが出ていないアニメを見ていくしかないのでは？今期私が見ているアニメで沢城さん出てないのは orange SERVAMP チア男子 とかですかね！しばらく離れた後に聞いたら、新たな魅力が発見できるかもですo(^-^)o そんなに思い詰める必要ないですよ(^^ )妬みの感情は持ったことがないのでよく分かりませんが、人間なんてそんな完璧に造られてないです！思い詰めるから泥沼にはまっているのかも！私も嫌いだったのがある日ふと魅力に気づいて、みたいな人います！しばらく他の声優さんにはまってみて、忘れた方が良いと思いますよ(o´∀`)b 他の回答者さん方にも好きになる必要はないという人が多いですけど、私もそうも思いますが、どうしてもまた好きになりたいと悩むあなたが健気に思えます助けてあげたい(。>ω<。)上からなようであれですが、ピュアな方だなと思いますー ごめんなさい長々と…。ほんとにお悩みの様だったので、少しでも助けになれば幸いです！
いないんじゃないの？ 水樹奈々のように、実家から仕事に行くのが距離的に困難な人は、堀越学園に転入するだろうけど、皆が皆堀越学園に転入するわけではないと思います。 ちゃんと高校を卒業してから養成所に入る場合もあるだろうし。 子役から声優になった人はどうなのかわかりませんが、堀越学園に通っていた人もいるかもしれないですね。
ルックスについて言われると「声優に容姿は関係ないだろ」と言い返すしかない。 普段は神谷浩史でもファンは顔がカッコイイと言っているわけだから、反論された時の言い訳の常套句と受け取っておけ。 ちなみに神谷浩史はブサイクだから仕方なく声優になったと自分で言っている。
まだ48なので年齢的な衰えではなく、クール系低音ボイスのキャラを演じる機会がほぼなくなっているため、やりにくいのではなかろうか。 早口の台詞は確かに舌が回っておらず気になったが、思い返せば元々滑舌はそれほど優秀ではない声優だったように思う。
声優の名前が分かるのなら、ウィキペディアが無難だと思いますよ。
内田彩さんとか絢瀬絵里(cv:南條愛乃)や東條希(cv:楠田亜衣奈)が受験生への応援メッセージを出してる動画ありますよ 内田彩さん https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://m.youtu... 絢瀬絵里(cv:南條愛乃)や東條希(cv:楠田亜衣奈) https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://m.youtu...
去年も身分証については記載がありましたが、今年はもっとはっきりと書かれていますので、あってもおかしくはないかもしれません。 去年がなかったからといって今年もないとは言いきれません。 転売多いですし。 去年の場合は身分証提示ありませんでしたが、書き込み見ると転売席は追い出されたとか書かれていました。 ただオトパの身分証確認、かなり種類が緩いですね。 2種類必要なところに郵便物とか公共料金の請求書とかでもOKですし。
原作のキャラになってますか？ →そういう説もありますし、違うという説もあります。 実際の所、分かっていません。 拓海vs86GTの結果に関して →あくまで個人的な考えですが、 新劇場版…子供の追いかけっこのような無邪気なバトルとなり、ストーリーの関係上、結果は拓海の勝ちだと思います。その後、二人でちょっとした楽しそうな会話があって終わると思います。 原作(アニメED)…今までのバトルのようにとても真面目で乾戦程の接戦となり、最終的に、かなりギリギリで拓海の勝ちになると思います。
感じ方は人それぞれなのでわかりませんが、私個人では一言で言えばかっこいい女性…って感じで魅力的な人だと私は思います。 だから、鈴村さんもそれに引かれてご結婚なさったのかなと思います。 ちょっとしたお話ですが 鈴村さんが言っていたのですが、真綾が作る料理が美味しい弁当最高と言ってたそうですww
「アミューズメントメディア総合学院」ですね。どちらも悪い学校ではないですが、個人的にはAMGを推します。出身声優さんも多いですし（と言っても、声優になれるかどうかは本人の努力次第ではあります）。 代アニは最近はあまり良い学校ではないとの声も多いですね。 学費はどちらも安くはないです(^^;) たしか大阪のAMGは今年から認可されましたね。
もっと若く見えますよね！
●紅茶好き ●ウンチク好き こんな所じゃね？
今1話を観て確認してみました。 確かに櫻井孝宏さんは一言も喋っていません。 ガヤも櫻井さんの声は一切聞こえません。 恥ずかしがる事はないです。 恐らく食堂でジョーカー・ゲームしている場面で田崎さんは 煙草を吸いながらずっと後ろで見ていました。 喋ってないながらも姿だけは見せていたので、 一応名前だけ書いたのだと思います。 キャラが10人出演したのに声優名が9人だったら「あの人誰だったの？」 と視聴者が疑問に思う可能性を考えたのだと思います。 確かに一言もなく名前が書かれていたのは私も初めて見ました。 一瞬の出演でしたら書かれてはいなかったと思います。 参考になっていますでしょうか？汗
全曜日リスナーです！かっきーとてらしーが好きです！
紙ジャケって、大概初回生産限定版だったり、期間生産限定版だったりすると思うのですが、そういうのが帯に書いてあったりしませんか？ もし書いてあれば、手に入らないと思った方がいいですね。 今、よく利用するサイトで確認したら、通常版みたいなので手に入ると思いますよ。
北門 倫毘沙(きたかど ともひさ) とも、ともくんなど 是国 竜持(これくに りゅうじ) りゅうじ、りゅうちんなど 金城 剛士(かねしろ ごうし) かねさん、かねくん、ごうちんなど 阿修 悠太(あしゅう ゆうた) ゆうた、あしゅう、など 愛染 健十(あいぞめ けんと) けんけん、など 増長 和南(ますなが かずな) リーダー、など 音済 百太郎(おんざい ももたろう) ももちん、ももたす、など 王茶利 暉(おさり ひかる) ひかる、など 野目 龍広(のめ たつひろ) たつ、など 釈村 帝人(せきむら みかど) みか、など です！良かったら参考までに。
蒼井翔太さんのMURASAKIのType_Bですが、初回限定盤という名目で販売しています。Type_Bのみ全国で完売状態ですが、追加生産をしておらず、希少価値が高いということで高騰しています。 ブックオフで並んでるのを見ていないのでわかりませんが、最寄りのらしんばんでは1万円超えていました。
正直役どころに寄るかと思います。 沢城さんはクールな役やセクシーな役も演じるので、かわいい女の子の役ならやはりかわいいですね。 要するにかわいいかどうかよりもかなり演技力が高く非常に上手いかただと思います。 花澤さんと比べた場合ですが完全に好みの問題でしょう。花澤さんはかわいい役だけでなく感情の激しキャラクターも演じるので沢城さんと少しタイプは似ているかもしれませんね。声質は違いますが。
どこで開催のライブビューイングかにもよりますが首都近郊や大阪などはやはり倍率は高いと思います。外れることもあるかもしれません。 しかし首都から少し離れた東北などは首都などよりも倍率はぐんと下がると思います。 具体的なことを言えずすみませんm(*_ _)m ご参考になれば幸いです^^*
Stay by my sideのほうが好きだったんじゃないですか。
ものまねなら山本希望がうまいと言うか面白いけど・・・
過去にアニメ関係で東京ドームで公演したのはラブライブと水樹奈々と二つだけ。
>スケジュール以外になにかある気がする そうだろうね。 メインキャストに下野くんと同じ事務所の声優が複数いるのに、スケジュールを合わせられないわけがない。 つまり「敢えて出さない」ことで面白くしようとする、そんな感じかも。
何で移籍しただけで出来ないと思うの。 昔の六社協定じゃあるまいし。
一番は白湯（ぬるい水）です。 声優イベントの楽屋とかにはぬるい飲み水が用意されているそうですし、声優さんもペットボトルの水を買ったやつをわざわざ体温でぬるくして仕事場に持っていくそうですから。
なります。カメラを向けた時点で盗撮行為とみなされます。なのでポケモンGo〜でポケモンと一緒に写せば良いです。・°°・(＞_＜)・°°・。
名探偵コナンの遠山和葉役 宮村優子さん 一説によると病気が原因のようですが、 “風邪ひいてガラ声”って感じの声に なってしまいました。。。 個人的に和葉も声も大好きだったのに 残念です(>_<)｡
個人的には、 コンプレックスだったもの （声のせいでイジメにあった過去など） それを生かして 光を歩こうと努力している姿。ですかね。 彼は自分のコンプレックスを 好きになれた人間なのですよ。 歌は勿論ですが、私は彼の そういう、ところが好きです。 私にも似たようなコンプレックスがあり だからこそ彼は凄いと思う。 憧れってやつですよ。
あったら、違法モノじゃん。
１ 暗殺教室 ２ アカメが斬る ３ ジョジョの奇妙な冒険 ４ ダンガンロンパ ５ 鋼の錬金術師
鈴木達央さん、梶裕貴さん、岡本信彦さん、櫻井孝宏さん、立花慎之介さん、神谷浩史さん、宮野真守さん、鳥海浩輔さん、石田彰さん、鈴村健一さん、木村良平さん、柿原徹也さん、下野紘さん、寺島拓篤さん、小野大輔さん、増田俊樹さん...... あ〜キリないけどまだいます。 確実に出てれば見るメンバーです！ １番決めれなくてすいません。笑
イカ娘の栄子か狂乱家族日記
今調べて観てきました☆ 確かに目元が似てますね～(´▽｀) 全体的にはあまり似てるとは思わないですね(;・∀・)
ヤフー画像で「内山昂輝 バッテリー」で検索。 畠中祐さんと一緒に台本を持ってるのやら先行上映会の画像やら たくさん現在の内山さんが見れます。 無断転載は出来ないのですいません。
かかずゆみさんはファンが増えそうです(;^ω^)
μ's声優がブスだと言うのなら、この世にいる人間は、99%以上ブスだということになりますが。
つ、釣りですか…？ 赤ちゃんのころから声優になりたいと思っていたとか…？ 「2年前」の間違いとか…？ もし20年間なにも行動をしてこなかったという、良い年の大人なら声優になるのは困難だとは思いますが…。 質問者さんが幼稚園のころから声優になりたいと思ってて、今２０代であるなら、養成所などに入れば良いと思います。
水橋かおりさんはファンが増えそうです(;^ω^)
初めまして！ 宮野真守さんのFC会員の者です。 通常FC枠で購入されたLIVEのチケットには、会員番号、住所、氏名が記載されており、転売が確認された座席付近の座席のみ、ランダムで抜き打ちチェックが実施されています。その際に必要な物が、チケット、会員証、顔写真付き身分証明書の3点です。 今回の王家の紋章のチケットは、東宝さんの方で発券されているチケットですので、会員番号等の記載はされておりません。 本来FC枠で購入されたチケットは譲渡・転売は禁止されておりますが、今回のチケットには記載無し、本人確認等のアナウンスはされていないので、多分ですが本人確認は行われないと思われます。 なんらかの通報があった場合などには、稀に本人確認を行う場合があるみたいなので、チケットを購入されたご本人様に相談してみると良いかと… 私も王家の紋章の観劇に参加します。 お互い楽しみましょうね！！
声優アニメディアや声優MENなどでしょうか。 本屋さんやアニメショップなどに行ってみればたくさんありますよ！表紙には雑誌に載っている方達の名前が書かれているのでそれを見たりして購入されてみてはいかがでしょうか？
