それしか無いといっても過言ではないので、出ますよ
司令塔になるボランチですかね
不動産経営者です。 うちの管理駐車場でも夏休みになると小学生や中学生が遊んだりする時があります。 自分が見かけたら直接注意ですが、その場だけいなくなって数分後に戻ってくるので効果がありません。 場合によっては、親を連れてきて面倒な話合いとかもありますから・・・（ほぼDQNです） なので今は多少面倒ですが110番対応をしています。 親まで連絡が行くので、それ以降はほぼ来なくなります。 匿名でいつの間にか通報されている時もありますので、110番対応は特に大げさとは思っていません。 警察の方も「車が凹んでからだと面倒なので110番で問題無いですよ」とお話ししてくれますし、契約者も自分の車に被害があったら困るからと対応自体はありがたいと話しています。 子供は親を見て育つとはよく言ったものです・・・所詮DQNの子はDQNです。
Jリーグでも簡単に1等は当選しませんから海外リーグが対象になっても試合予定を的中させる確率はあまり遜色のないように思います｡ 指定試合の中でも私自身の知ってるチームは3～4チームエントリーされていました｡ Jリーグよりも海外リーグなら知識はあまり無いので先入観なく予想ができるので逆に良いかも知れませんね。
綺麗事ばかりの回答者さんが多く 全く質問者さんとの議論になってませんね 世界陸上を見ていれば、黒人の独断場です 特に短距離走などジャマイカ人が帰化して 他国の代表として出てくる始末 ボルトより速く走れると思ってる日本人は誰もいませんよ だからといって、別に努力は無駄ってもんでもないですし。。。 または混血の努力すれば、可能性はわからないですけどね ボルトすげえなあ、感動した でも夢を与えるとは限らない ああ、どんなに頑張っても、ああはなれないとも思う そっか、ジャマイカ人と結婚すればいいんだ という発想が出来るかどうか 努力ってのは、そういうもの あるいは、ボルトに勝てなくても別にいいじゃんって 世界一になるためだけにやるわけでもない なんのためにやるのか、それが人生というもの
主語の「みんな」ってのが日本国民1億2700万人すべてだとするなら、不可能ですよ。 すべての人間が幸せにはなれないのと一緒です。 ところで、「1つになれる国に」ってのはどゆこと？ 意味不明なんだけど∵ゞ(≧ε≦ｏ)ぶ!
こんばんは。学区内の中学校の一部の運動部は、「レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。」と書かれている通りです。 スポ少の練習と中学校の練習が一緒になったことがあったのですが、実際に練習していたのはスポ少からやっている子と一部の２・３年生。その他の子はスポ少の練習試合を見学するか、ひたすら走っていたそうです。子供はその光景にショックを受け、中学受験の意思が強くなったと言っています。「部活は全員どこかに所属しないといけないのに、練習内容に差をつけるくらいならやりたい子だけ部活に入るようにしたらいいのに」と思います。
監督の解任しかないでしょう。 小倉にはセンスを感じられません。 守備が弱くなったから５バックにするとか。 ５人が連動とか、今のサッカーで当たり前のことをドヤ顔でコンセプトとして語っちゃうとか。 小倉を解任し、素人が形だけの監督になったとしても楢崎がちゃんと立て直してくれるでしょうね。
コミュニケーションなどの問題で協会もゆくゆくは日本人監督でと思っているとは思いますが、何せまだ外国人監督の方が海外での経験があって戦術の引き出しも多いですからね。恐らくはそういう事でしょう。日本人の監督が育てばいいのですが、、
アジアの他国は知らんが、今の日本はGK不作なのは否めない。 今思うと川口と楢崎が２枚揃ってたのは豊作の時代だったかもしれない。 この二人はキャプ翼で若林がかっこよかった影響を受けてる世代だから、今もマンガでかっこいいGKが出てくれば何年後かには改善してるかもしれない。
海外は、パンツインして無いですからね。 やってたのは日本だけですよ。 だけど、日本だと、12年以降（国際化に合わせて）パンツインは注意しないと言う風に決定しましたし、併せて、Jクラブのユニは、パンツインしなくて良い様に裾が短くなりました。 それでも、カズさん（広島）、金崎（鹿島）などの選手はパンツインしてますよ。
メラニンスポンジでゴシゴシ
今年は、ドイツがかなり乗ってきているのではないでしょうか！ブラジル！と言いたいところですが、どちらが勝っても素晴らしい試合になると期待してます！
ウタカと、最近だとアンデルソンロペスと、ケガ人続出で固定できないチーム編成等ですね。 ウタカは、点を取ってる分、何も言われませんけど、 ここでロスとしてカウンターを受ける回数と、ちょっと対策されたら全くダメなのと、ドグと違って守備面での貢献が乏しい事ですね。 本音を言えば、他の決定機もモノに出来ていれば、今の2～3倍は得点を重ねれたはずなので、そこも思う部分ではありますが。 アンデルソンロペスは、フィットしろと言うのは、厳しいけど、はっきり言えば使えない。駄目。 開幕から続いてるケガ人続出で選手層が薄い中で、遣り繰りしてたので、この結果って言うのは、ある意味、褒められるべきかな。 この夏にローン移籍と完全移籍で選手を失ってるので、ますます厳しいんですけど。
２－２の引き分けと予想します （磐田はジェイとアダイウトン、鳥栖は豊田が２点）
足首をぐるぐる回すといいですよ。 テクニック系のドリブラーは足首柔らかいひと多いです。
メキシコのオリベ・ペラルタはロンドン五輪、そして今回のリオ五輪に連続でOA出場しています。
サッカー選手プラスアルファの 大きな商売を作り上げた中田英寿が偉大。 言うなれば本田は中田の作った道を走りながら、 自分のクラブを50以上作った経営者である。 中田を越えるかどうかはロシアW杯、 そしてその後にかかっている。 ただ本音を言えば中田は現役中 イタリアで途中交代途中出場が多すぎだし、 W杯で寝転がって現役をやめるべきではなかった。 たとえ怪我で足が限界だったとしても。 実績面では中田は代表に集中したから 本田より目立つ面は強いけど、 サッカー選手ならクラブでもっと活躍すべきだった。
ここのところ横浜ＦＣの調子が良いので、横浜サポの皆さん、清水サポを歓迎してくださるでしょう。 Ａ自由席のアウェイ側に座れば、少なくともトラブルに巻き込まれることはないでしょう。 アウェイサポに絡んでくるのは、質問者さんが以前に行かれた赤い色のチームのサポーターくらいです。
相手守備陣が一斉にセンターラインまで行ったら、その場合はボールのある場所がオフサイドラインになるので、それよりも後ろにいさえすれば攻撃側の選手がオフサイドになることはありません。 相手フリーキックの直前にラインを上げればといいますが、フリーキックを蹴るまではボールから9.15m離れなければならないので、迂闊に上げると反則になります。9.15m以内に入らないように上げようものならキッカーの前ががら空きになって、壁を作る意味がありません。
２－１でブラジル勝利を予想します。
ブラジルでしょ! 自国開催だし一回もオリンピックで金メダルとってませんからね～ 自分的にはOA枠のネイマールに期待です!！
ＰＫだから、地元ブラジルかな？
一昨日まで松坂でしたが 吉村に代わりました。 ４億だろうが負けさせてはないですからね。 ３億でも４億でもやるから 負けさせないで欲しいですわ。 宣言残留なんか しやがって。 騙されましたわ。
所属クラブで大金もらってる連中にカネやるとか高須はやはりアホ 国内の貧困層が大量にいるのにナイジェリアなんかにヤるとかカス そもそもカネが無ければ医者になれなかったアホ高須 このアホ爺を賞賛する日本人がいることに驚き
高校一年生でサッカー部に入っているということであれば、自主トレはランニング、筋トレ、体幹トレーニングなどボールを使用しない方法があるかと思います。上手くなりたいのであれば体力と体幹を鍛えるのが一番良いでしょう。 プロのトップクラスを観るとわかりますが、当たり負けしないのは体幹がしっかりとしている証拠です。 しっかりとしていれば次へのボールタッチも素早く出来ます。 これを自主トレで行えば中学からサッカーやってた子には、頑張り次第ですぐに追いつけるかと、、、、、。 単に部活には入ってなくお遊び程度であればそこまで求めなくて良いかと思います。 自宅前トレーニングについてですが、前の家の人は、壁や地面にサッカーボールが当たる音は気になる方は確認に出てくるでしょうね。 車とか家のガラス、大切な植栽が近ければ余計にね。 テニスボールで自宅前でおこなっても結果出てくると思いますよ。自宅前はランニング、ストレッチ程度で、やめて自宅の部屋で筋トレ、体幹トレ、物足りなければ廊下などで3号or4号ボールでドリブル練習でいかがでしょうか？
①鹿島４－１湘南 ②浦和２－２川崎 ③柏３－１名古屋 ④新潟１－０福岡 ⑤広島３－０甲府
ユベントス ピルロ マドリー ジダン チェルシー ランパード です。
いろんな意味で俺もうれCY！！
しかし、解散発表はSMAPの方が先だった…。 ＫＨ２
「木村君(^o^)」→「木村～(怒)」に変わりました
和田アキ子さんサイズの シューズを頂きました
川崎フロンターレが引き気味に展開するなら勝機有りますよ。 縦の速いパスでカウンター狙い、サイドに振る攻撃じゃないかな？
監督の好み、としか言いようがありません。 Ｊでの実績からしても、 中村が起用されるべきですよね。 あとはアジア予選の際、 全員起用で士気を高めた成功体験にすがってるのもありそうです。
本田ボランチは試してみる価値があると思います。サイズがあって、パスの能力も高いですし、守備も献身的にできます。ですが、本人は嫌がるでしょうね。攻撃的なポジションで勝負したいという思いが、あるようです。 森重アンカーは悪くはないと思いますが、長谷部アンカーの方が断然良いと思います。 岡崎、宇佐美のツートップはせっかくのツートップなので、どちらかにサイズのある選手が欲しいなと思います。 ポジションを提案します。 こちら↓ ４２３１（４６０） ーーーーーーー香川真司ーーーーーーー ｰ宇佐美貴史ーｰ清武弘嗣ーー原口元気ー ーーーー長谷部誠ーー大島僚太ーーーー 長友佑都ｰ吉田麻也ー植田直通ｰ酒井ゴリ ーーーーーーー中村航輔ーーーーーーー 香川と清武を同時起用したいけど、どっちかをサイドに置くのは嫌だと思いました。そこで香川をＣＦの位置に置きました。もちろん彼は純粋なＦＷではなく、ゼロトップ気味にプレイしてもらいます。前線に高さがない代わりに、センターバックには高さのある選手を置き、サイドバックはゴリか高徳で、ゴリを選びました。調子の良い若手の大島と中村を大抜擢しました。攻撃時に大島僚太がポジションを上げて、清武弘嗣とインサイドハーフを形成し、４１２３に可変とかしたらおもしろいと思います。 控えはこんな感じです。 武藤嘉紀、久保裕也、浅野拓磨、岡崎慎司、本田圭佑、南野拓実、遠藤航、柴崎岳、室屋成、酒井高徳、岩波拓也、鈴木大輔、西川周作、シュミットダニエル
いやー応援している方もわからないです。 よい試合もあるんですけど・・・・ 結局終盤に失点してしまう。 甲府にホームで負けたら いつ勝つねんとは誰もが思った。
チーム力というのはまとまって…とか連携ができてこそで、個人の能力が高い、すごい選手がきたからと言って、補強したばかりではチーム力があがったとは言えないと思います。
人工皮革 メリット 耐久性が高い 手入れが楽 比較的軽量なスパイクが多い 値段が安い デメリット 足に馴染みにくい 足に合わないと靴擦れしやすい 通気性が悪い 天然皮革 メリット 足に馴染みやすい ちゃんと手入れしたら皮革が柔らかくなるし、長持ちする。 ボールタッチが柔らかい 通気性が良い デメリット 手入れをしないと、皮革がかたくなり、足に馴染みにくいし、駄目になりやすい。 耐久性が低い 手入れが大変 僕は、足に合わないことが多いので足に馴染みやすい天然皮革を選ぶことが多いです。
質問者様が挙げられた以外で知っているのは… 1993年FIFA U-17世界選手権 財前宣之、中田英寿、宮本恒靖、松田直樹、戸田和幸などがいました。 初戦：日本0-1ガーナ ２戦：日本0-0イタリア ３戦：日本2-1メキシコ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 1997年FIFAワールドユース選手権 柳沢敦、中村俊輔、永井雄一郎、明神智和などがいました。 初戦：日本1-2スペイン ２戦：日本6-2コスタリカ ３戦：日本3-3パラグアイ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 以上ですね。
失礼ながらかなり厳しいかと 初戦のパフォーマンスに ガッカリでした。
人工皮革 メリット 耐久性が高い 手入れが楽 比較的軽量なスパイクが多い 値段が安い デメリット 足に馴染みにくい 足に合わないと靴擦れしやすい 通気性が悪い 天然皮革 メリット 足に馴染みやすい ちゃんと手入れしたら皮革が柔らかくなるし、長持ちする。 ボールタッチが柔らかい 通気性が良い デメリット 手入れをしないと、皮革がかたくなり、足に馴染みにくいし、駄目になりやすい。 耐久性が低い 手入れが大変 僕は、足に合わないことが多いので足に馴染みやすい天然皮革を選ぶことが多いです。
質問者様が挙げられた以外で知っているのは… 1993年FIFA U-17世界選手権 財前宣之、中田英寿、宮本恒靖、松田直樹、戸田和幸などがいました。 初戦：日本0-1ガーナ ２戦：日本0-0イタリア ３戦：日本2-1メキシコ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 1997年FIFAワールドユース選手権 柳沢敦、中村俊輔、永井雄一郎、明神智和などがいました。 初戦：日本1-2スペイン ２戦：日本6-2コスタリカ ３戦：日本3-3パラグアイ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 以上ですね。
失礼ながらかなり厳しいかと 初戦のパフォーマンスに ガッカリでした。
4-3-3なら右のCMFですね。
勝つときもあれば負けるときもあるのがスポーツの世界。メディアは最強神話を作って一般人から金を巻き上げようとします。サッカーがこんなに認知されてきたプロセスを振り返ってみると、なるほどと思います。
日本でなら、吉田、森重以外いませんね… もっと良い選手出てきて欲しいですね。
私の高校に、キーパーしてた男子でなんか色んなとこ痛いな的なノリで病気行くと色んなとこ骨折してた、みたいなのあったので病院行くことお勧めしますm(__)m
結果論ですね。 出来が悪かったのはＯＡだけじゃなかったし。
ナイジェリア戦の前日に行われていた日本クラブユース選手権（U-18）で中学３年生でありながら、確かなインパクトとともに得点王という 結果を残し、優勝に貢献してましたよ…ご存じありませんか？
http://blog.livedoor.jp/shoishi0014/archives/8503135.html
日本が初めてW杯出場を決めたゴールです。 ああ、応援していれば 叶うこともあるんだなって思いました。
はい 通したほうがいいです
A指定席ビジターってのがあります。 http://www.vegalta.co.jp/ticket/ticket.html
プニサカは出てると思いますが。。。
スタメン ＧＫ・若林 ＤＦ・赤井・次藤・松山・早田 ＭＦ・三杉・翼・岬・葵 ＦＷ・日向・井川 １８人 若島津・石崎・新田・沢田・井沢・佐野・弓倉 ＤＦの統率を松山に任せ 三杉をボランチにおき、オフサイドトラップも仕掛けやすくします 赤井（右）と早田（左）サイドはオーバーラップさせ 攻撃参加と臨機応変 井川はディフェンシブＦＷとし前線からプレスかけカウンター狙い 弓倉はスタミナ切れた葵の交代要員 ２３人選ぶなら 森崎・フッサルコンビ・浦辺・反町 質問者さんのメンバーは ＤＦの統率がやや不安のように思いますけど 三杉のＦＷ起用により攻撃的で面白い。
５―４と接戦に見えるが日本の３点目と４点目は勝ちをほぼ手にしたナイジェリアがペースダウンしプレゼントしてもらったようなもの。得点差以上の惨敗だったね。
今回ばかりは相手が悪いんで無理でしょね；；
WOWOWとスカパー・・・
そりゃあ、辞めさせたら自分にも責任がかかってくるからですよ。誰があんなのを呼んできたんだ？ってね。 グランパス（及びそのスポンサーのトヨタ）の欠点はそれなんですよ。うまくいけば手柄をみんなで取り合う。うまくいかなかったら責任を押し付けあう。こんなのはトヨタに限ったことではないんですが、あのチームはこれがかなりやばい状況になってる。
デジタル放送を録画した番組をパソコンで編集するなんて事はCPRM解除の犯罪を伴うという事です。 作り方や手順など詳しく教えていただけたらうれしいです。なんて・・・ ＜今から犯罪するので、犯罪のやり方を詳しく教えて下さい＞って言ってます。 まぁ、他人を犯罪に巻き込むような事はせず、質問は即刻削除してください。 馬鹿な質問をID付きで永遠に残したいなら別ですけど・・・
緊張ですね（笑） 強靭な精神力をつけて下さい
名古屋サポですが、もう手の施しようがありません｡ どう足掻こうが間違いなくJ2に降格します｡ 昨日も広島相手に消化試合の様な無様な試合で『三ヶ月以上未勝利』と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
ブラジルが取ってない金メダルを日本が先日本取る可能性はゼロに近いのでは？
イメチェン？笑だと思います。
言いたいことはわかりますが、 Ａ代表の海外勢は呼べなかった以上、 仕方ないんじゃないかと思いますよ。 藤春、塩谷にミスが目立ったのは確かですが、 亀川、岩波だったらもっと良かったという保証はありません。 というより、Ｊやこれまでの試合を見る限り、 彼らのほうが酷かっただろうと想像されます。 ＤＦのＯＡ2名は、 そのポジションに怪我人が続出したために選ばれました。 不安要素を取り除くという意味で、 その判断は妥当だったと思います。
マジで言ってるの？ 槙野はJ屈指のストッパーだし 吉田もプレミアの中堅で控えでいれるぐらいの実力だよw
初戦のナイジェリア戦のような出来では無理だと思います。 守備をどこまで改善できるかですね。
今日の試合に出るかは微妙ですね。 1レグで清武はフル出場してますから疲労が心配されますし、すでに2-0。しかも2レグはバルセロナのホームですから勝つのはかなり困難です。 清武を開幕戦のために温存しておくというのも十分考えられるかと思います。 個人的にはスタメンではないと思います。 一応タイトルが掛かってはいますがまだまだシーズンはこれから。 清武を試したので次は別の選手やシステムを試したいのではないかと思います。
手倉森という、ワケわからん名字を日本人に覚えさせたことです。
はい見てます。 白熱してますね
普通に考えれば、関東1部、2部、都1部、2部、3部、4部の順でしょう。
録画にして、寝て、ブラジル戦が、楽しみです。
どっちもどっちな気がしますね 自分的にはコーラー左のがいい気はしますが まぁ持っているなら自分で試してみるのが1番ですよ
CFWに体格や上背がある選手をチョイスする際にシャドーストライカー、セカンドトップとして起用することで、分の悪いフィジカルコンタクトを避け、スピードを生かしたドリブル突破やテクニックでゴールを狙うという意図です。
やっぱりガンバ大阪ですかね。 L`Arc～en～ciel、関ジャニ共に、全国にファンが散らばっているという感じですが、ガンバファンは関西に固まっているイメージですね。
レッズ1-2フロンターレと予想します。
①サイド ②どうでしょう、半々ですね。ドリブルはとても上手いですが玉離れが悪いです。ただトゥヘルはかなり気に入っています。しかしサイドにはドイツの絶対的アイドルでドルのエース「ロイス」トゥヘルがムヒタリアンのかわりとしてに獲得した「シュールレ」がいますからスタメンはまだ厳しいかもしれません。デンベレは若いですからカップ戦などで使って大事に育てていくのでは？
凄すぎました！３３試合で３３ゴール。 彼がいなかったら絶対にその年ガンバはリーグ優勝していません。 ホーム、アウェイ問わず応援に行きますが、アラウージョのユニは殆ど見たことはありません。 見たら、「古くからのファン・サポーターなんだ」と嬉しくなります。
１対０で鹿島 １対０で大宮 １対０で浦和 １対０で柏 １対０でＦＣ東京 １対０で新潟 １対０で磐田 ２対１でＧ大阪 １対０で広島 が勝つと予想します。
ガンバ大阪１-３ヴィッセル神戸 と予想しますた♭(´∪｀)
年が原因でしょう 浅野もいたし、若い選手を重視したのではないでしょうか。
LEDライトで試合前の選手発表と勝利した時に使うライトです！ライトは、吹スタに来ないと買えませんよ。
ペレがつけていたからです。 http://matome.naver.jp/m/odai/2140348521073651301 ここに詳しく書いてあります。 その他にアルゼンチンのマラドーナやイタリアのロベルトバッジォやフランスでプラティニやブラジルでジーコ。 近年ではアルゼンチンでメッシやイタリアでトッティやフランスではでジダンやブラジルでネイマール。 マンガの世界でもキャプテン翼の影響でマンガの世界でも10番がエースナンバーになったという話です。 日本の10番はガンバの遠藤がバラしてしまったのが。日本のユニフォームのスポンサーがアディダスなので、アディダスとスパイクをスポンサー契約してる人が10番みたいです。俊輔や香川。 本田はミズノなので10番になれません。 日韓W杯ではギリギリ俊輔が落選になってしまったのでプーマと契約の中山が10番になってしまったみたいです。 それとエースナンバーは10番じゃない国やチームも有りますよ。 カズがヴェルディ時代エースで11番。 浦和レッズは9番。 オランダはクライフがつけていた14番。 イングランドは7番と10番。 基本はエースナンバーは10番が多いですね。
単純に瞬発力を上げるならプライオメトリクスです。 日本では主に陸上競技で導入されているトレーニングですが ほとんどの競技で応用できます。 サッカーではプロチームが導入しています。 特別な器具も必要なくやり方さえ覚えれば個人でも出来ます。 恐らく学校の陸上部でも導入していると思いますので 一度、陸上部の顧問の先生に相談するのが一番です。 個人でも出来ると申しましたが 一人より複数で行ったほうが効果は高まります。
僕も高２です。僕はさらに小さくて身長158で体重45ぐらいなんですが、重要なのは体幹をきたえることかなと思います。体重が増えたらあたりが強くなることはないと思います（筋肉つけたら別ですが）。あとは体の入れ方を考えたら負けないようになりますよ。
ガンバ大阪１-２ヴィッセル神戸 と予想しますたよ♭(＾ё＾)
開会式をわざわざする意義があるとは思えませんが、「開会式に参加しない場合は棄権とする」という規定がある以上は、当然棄権でしょう。救済措置なんかあり得ないでしょう。 はっきり言って、この顧問だか監督だか知りませんが、仕事の仕方が杜撰であるということは言えます。 大会の参加要項が送付されてきたら、大事なところはマーカーをしておくとかして、全員が縦覧できるように掲示しておくとか、写しを撮って全員に配布するとか、そういう情報伝達をすべきでしょう。 そうしておけば、自分が気がつかなくても、他の誰かが気づいて、こういうバカげたミスは防げるわけです。 何でも自分で抱え込む管理者に共通の失敗で、全く同情の余地がありませんね。 こういうバカげたことはJFAでもよくやっていることで、それが都道府県協会とかに感染してしまっていますよね。 JFAなんかはW杯とかアジア杯とかの公式大会の大会規則を熟読しているとはとても思えないようなマヌケさを晒していますよ。 公式大会の案内が来たら、全部熟読して、内容を理解することは、指導者として当然のことで、参加条件とか失格となる条件は、特に注意しておくことであり、それができないのであれば、責任者なんかになるべきではないでしょう。 回答者の意見として、気付かない方に問題ありで、参加要綱を読んで理解できなかったら主催者に質問すべきで、それすらもできないというのであれば、フットボールを直ちにやめて、もう一度義務教育からやり直せということです。
過去の成績から考えれば残留争いに絡むのは間違いないでしょう。 親会社もなく、財務基盤が弱い以上、大幅な戦力補強は難しく、今年のメンバーでJ1を戦うとなれば他の方々の考えと変わらないです。 ただ、コンサドーレは育成型クラブですので、J1の経験が若い選手の財産になり、個人の成長に繋がって欲しいです。 あと、できれば１試合でも多く勝てるように応援に行こうと思ってます。
２－２の引き分けと予想します
放映権の高騰ではないでしょうか？ また、プレミアリーグの放映権をスポナビライブ（ソフトバンク）が取得したのも影響していると思われます。
クリスティアーノ・ロナウドだと思います。 後は、CLもW杯も優勝しているドイツ勢やスペイン勢もですけど、個人での功績を考えるとEUROとCLとバロンドールとUEFA最優秀選手賞も獲得しているロナウドだと思います。 今年のUEFA最優秀選手賞も３位以内に入ってますけど受賞は確実ですしバロンドールもそうですからね。 メッシもすごいと思いますが代表タイトルが無いので。。
私もそう思いますが、今は勝ち続けている状況なのでわざわざ控えの選手を使おうとは思ってないでしょうね。 それに変えるのにも勇気がいるのではないでしょうか。
くよくよすんなみんなで一緒に戦い勝とう
いつの間に終わったんだろうね笑
僕は強いチームと戦う時や大事な試合はベストメンバーでいってあまり強くないチームや弱いチームと戦う時はサブの選手などを出したりして体力調整してますね！
ＪＦＬの方針次第でしょ。 ただ、Ｊの１００クラブの内訳は Ｊ１が１８ Ｊ２が２２ Ｊ３が３～４地区制で４０～６０ にするつもりなんじゃないかなと考えているところです。
クリスティアーノだと思います！ 得点力も破壊力も抜群です！
この顧問はどうしてしまったんでしょうかね。 考えられないミスです。 今まで聞いたことがありません。 ネットで公開処刑されなくても、リアルに夜道で襲われてしまうんじゃないかと心配になります。
海外だったらCロナウド選手 日本であれば遠藤保仁選手 ですね！
・まるでテレビ中継を見ているかのように選手の動きだったり観客だったりセレブレーションだったりがリアル ・17からはjリーグが搭載される ・ライセンスがほぼとれているのでユニフォームやチーム名、スタジアムなどが各チームがしっかりしている ・リアルさを重視しているのでこの体勢でシュートうてばあそこにいくやそう簡単にドリブルで抜けないなどもリアルさの点ではFIFAの良い所
JR京都駅からですよね？ 茨木駅で降りたら確かシャトルバスでてますよ。
自分がサッカーで嫌いな部分は 少し転けた位で大げさな態度をとって 強烈にファールを誘う汚い演技 お前さんサッカーより俳優に成ったら っと言ってやりたいですね 特にゴール近くだとわざとらしいく 自ら転ぶ馬鹿なストライカー要るし レッドガードもんだよ 質問者さん これを参考に再質問されたら良いと思います サッカーの演技力はアカデミー賞ものだよなって
全然不自然じゃないですよ。それでいいと思いますけどね。まだ高校の体操服もないんですよね？ それであれば中学のユニフォームでもいいと思いますし、どうしても気になるのでしたら市販で売っているような練習着を持っていると思いますのでそれを着ていけばいいのかなと思います。 だいたいの高校はそれでやっているのですが。
自分たちのサッカーって言い訳する姿勢 僕たちは弱かった。負けてすみませんって謝ればみんな攻めないし応援するんだけどね サッカーファンの言い訳はいつもフィジカル。横文字うるせえな メンタルも技術もない
そんな事言わないでくださいよ笑
今回のリオでの日本のメダリストは血の滲むような な練習をして金・銀・銅を取りました！ それに比べたら日本のサッカー選手はお子様ランチ 日本のゴルフ選手と同じ！練習量が問題にならない だから私もあなた同様日本のサッカーはクソでしょう、 以前プロ選手が大久保だと思いましたがサッカー選手は １日２時間程度の練習と聞きました、 そんなもんで勝てる訳がないでしょう！ 日本のサッカー選手は技術と運で勝てると思っているのでしょうか？
渋谷でバカ騒ぎしてゴミを撒き散らします。 ゴミ拾いは良いことは良いことなのよ 何故日本で撒き散らしすんだろうね(笑) 偽善者過ぎて糞笑うよね 又 サッカー好きじゃないよ サッカー応援してる俺たち偉いみたいな同調意識 本当に気持ち悪いなと思う サッカーファンが選手を誉め称えた所であいつらなんも反省しないよ クラブで女ナンパして遊んでるだけだから 自分の友達が六本木のクラブでナンパされたからガチですわ
こんにちは。 2回戦や3回戦は格下との対戦なので、そんなに客が入らないからだと思います。 客が入らないのに大きいスタジアムを使ったら、使用料が無駄になりますからね。それなら、小さいスタジアムにして、使用料を安く済ませた方がいいでしょう。
取り敢えず部活は少し休みましょう。 早くサッカーがしたいなら、休んでよくなってからやったほうがいいです。ずっと痛いままだと治りにくくなるので取り敢えず湿布はったり歩くだけで本当に痛いなら、他の病院に言って痛め止めをもらったりしてください。 紫がかっていないなら、肉離れかもしれません。 もし肉離れならその筋肉にまつわる軽いストレッチ、湿布を貼るなどをしましょう。
一般的に子供が物事を行う上で、1番覚えがいい時期と呼ばれるのは11歳です。ただサッカーにおいて今後プロで活躍する上で1番重要な時期と言われるのは17〜23です。 u-15までならボアテングやケディラもいたドイツを、日本は7-0で圧倒できたのに、現在だと天と地以上の差がある。これは17〜23歳の間の経験がいかに重要かがわかるいいデータだと思います。欧州や南米だと強いフィジカルや体の使い方などを高校生からトップチームに上がる頃には、もう覚えさせられます。ここが日本を含めたアジアとの違いだと思います。日本はフィジカルや体の使い方、一対一を軽視する傾向があり、これは海外挑戦した選手が口をそろえて言っています。 もちろん選手を辞めるまで経験は続きますが、早いうちにレベルの高い状況で揉まれる海外選手と、それを遅くに経験するアジア選手では、やはり経験値の差は大きく出ると思います。
生まれも育ちも神奈川県ではありませんが、ベイスターズ応援しています。 自分の地元には中日がありますが、私がベイスターズファンになった頃は中日が強くベイスターズは暗黒期だったので、周りの友達には馬鹿にされてました(笑) 質問者さんは浜松在住のグランパスファンのようですが、逆に豊橋など東三河からヤマハスタジアムに通ってるジュビロサポーターは電車でよく見ますね。 東三河は愛知県ではあっても地理的にも文化的にも名古屋とは遠かったり違ったりするので、磐田の方が近い場所の人や15年ほど前の黄金期に魅せられた人が意外といると思います。 グダグダと長くなってすいません(笑)
イグニタス4JAPANのアウトサイド側の革は｢ウォッシャブルカンガルーレザー」という名前です。防水加工がしてあり水の浸透を防いでくれます。 モレリアほどではありませんがイグニタスの最高級だとメーカーは言っています。もちろん革なので人工シューズよりは耐久性にかけますが一応長持ちしますよ! おそらくモレリアより革が厚いのでイグニタス4JAPANの方が強いと思いますよ。 またモレリアは｢スコッチガードカンガルー｣という革で撥水加工がしてあり雨粒のような粒子は弾いてくれます。 イグニタス４JAPANは体から出た水分が湿って中にこもり、蒸れます。 またモレリアは撥水加工なので強い水圧には弱いです。 長々とスミマセン(^_^;)僕の情報が役に立ったら嬉しいですサッカー頑張ってください!
こんにちは。 正直に言うと、どちらも難しいと思います。 セレッソはここにきてつまずき始めましたし、清水は調子が出てきましたが、時すでに遅しの気がします。
GK 川島 西川 中村 DF 吉田 槙野 森重 奈良 内田 長友 酒井宏 酒井高 MF 長谷部 遠藤航 大島 原口 香川 清武 FW 本田 南野 宇佐美 武藤 岡崎 久保 内田の復帰など希望込みですが。
こんにちは。 ガンバは引き分けると思いますが、それ以外は勝てると思います。
バーレーンのサッカー実況とかラクダレース実況とかは日本語に聞こえて面白いので好きですよ(#^.^#)
私も質問者さんと全く同感です トッテナムとシティは今季更に面白そうですね ミドルスブラとハルが未知数で読めませんね レスターは流石に今季は厳しいと思いますがね
過去何度も優勝しているからでしょうけど、清水ではフィットしていないウタカもしっかりと点をとってますし、浅野が抜けたのは大きいでしょうが、まあ、そこまで悪くはないとは思いますけどね。 チームをつくるのに時間ってかかる（その間負けもある）という意味では、川崎と浦和は既に熟成段階で始めていますから。広島みたいなチームは優勝争いしていたってのが凄いですよ。予算も小さくてプレーヤーが引っこ抜かれるのに。ここから追い上げるかもしれません。
サンフレッチェ広島が勝つと思います。
暑い場所で汗かくからでしょう
暑い場所で汗かくからでしょう
ご質問のとおりOK❗ 何を偉そうにしてるのかわかりません。どうせサッカーファンといわれるれんちゅうはただのフーリガンですから。
お気持ちは分かります。 ですが、（日本代表監督はだいたいが海外出身者の）監督は、大きな大会ごとに各クラブ、各国代表から好条件でオファーされたりします。 自分の実績等で売り込むわけですから、長期政権を組むと身動きか取れないと不満でしょう。（契約期間内に破棄すると違約金等もありますから） しかもサッカー先進地域の南米や欧州からは日本は最東端ですので、なかなか評価される環境にないのかもしれません。 なので、海外の監督も区切りとして例えばW杯まで、とするのでしょう。 ＪＦＡもいい加減、日本人監督でやってみれば良い！と思います。
パクチソンではないでしょうか？ 正直そんなに昔の選手たくさん知らないのもありますが、 パクチソンはマンチェスターユナイテッドでの活躍がやはり印象的です。 アジア人がプレミアで活躍する姿は多くのアジア人選手に勇気を与えたと思います。
ラモスは知らないけどジーコは超有名人でしょ。
ペレくらいじゃないかな？ メッシのこと認めてた気がするけど、 後は娘と結婚したアグエロとか。
札幌ドームはいくらお客さんが入っても日本ハムにお金が入らない契約になってるらしいです 施設は素晴らしいんですが利益が札幌市に持っていかれるのでは球団としてマイナスです
ファン感で披露したサンバだろ？ 他に何があるってんだ！
監督！要するところ、やっぱり僕たちは試合に出られないのですね？
2人「よし、フュージョンだ！！」 「なんでだよ！！」 （監督違い…）
今年の全国地域サッカーチャンピオンズリーグ（旧 地域リーグ決勝大会）を勝ち抜いて、2017シーズンは JFL、2018シーズンは J3 昇格と予想します。
藤春の攻撃は悪くはなかったですよ。逆サイドの室屋の攻撃もたまによかったけど、なにより、この二人がサイドに出た選手を縦に走らせなかったら数点は取られていない、真ん中にボールが出ていないってのがありますね。 ゲームに入れていない過緊張の状態だったのでしょうけど、2人いって交わされて放り込まれるって（それもJのヘボのような山なりでなく弾丸ライナー）それは、もう弱小チームの出来事です。 相手にすれば、2人きても、こいつらだったら行けるぞ、大丈夫だから俺にパスをよこせってなる。 塩谷選手も後半開始早々、体をぶつけて止めてないといけないところで、まったく相手が失速しなくて慌てまくってPK献上。それ以外も交わされない、自分が一人ならせめてコースを切るとか方法もあったけど、DFとしてかわされて真ん中にボール出されたら、それは、もう、負け！！！ でも、どの選手ならあそこでクレバーなプレイ、あるいは身体能力的に相手のスピードやパワーに追いついたかってのは思いつかない。 なので、全員の責任でしょう。 なんか日本代表も昔はフランスのアンリが速攻でぶっちぎってるのを坪井選手が並走して止めたりと、一流の選手でも対応出来るプレーヤーも少しはいたし、2vs1の状況を必ずつくる組織があったのに。 でも、2人で囲んで入れられてるし、 こりゃだめだ
オリンピックサッカーの歴史的背景とIOC（国際オリンピック委員会）とFIFA（国際サッカー連盟）との力関係の影響です。 FIFAはW杯を唯一の世界最高の大会にしたいと考えており、わざとオリンピックの価値を落としています。 オリンピックはかつて理念の都合でプロが禁止でした。しかし、オリンピックができたときからサッカーには国によってプロが発達し始めていたため、オリンピックが世界最高の大会になりませんでした。 そこでプロ・アマ問わず真の世界一を決める大会として誕生したのがW杯です。ちなみにW杯開催はFIFA設立の目的の1つでもありました。 その後、アマチュア至上主義だったオリンピックは大赤字を出すようになり、80年代に商業主義化を推進。その一環として各種競技でプロを解禁していきました。 サッカーは人気競技であるためIOCはプロを全面解禁し、第2のW杯としたかったのですが、それによってW杯の価値が下がることを嫌ったFIFAは反発。 ただ、普通は競技団体よりもIOCのほうが力が強いので、IOCの要求は基本的に通ります。「嫌なら五輪種目から外すぞ」と言えるからです。 しかし、サッカーの場合は単独でオリンピックと同等かそれ以上の規模の大会であるW杯を開催できてしまうため、五輪が重要でありません。五輪種目から外されてしまっても大ダメージとならないため、「嫌なら五輪種目から外してもらって結構」と言えちゃいます。そのため、IOCよりもFIFAのほうが力が強いのです。 IOCとFIFAが歩み寄った結果、84年ロス五輪ではW杯に出場したことがないプロが解禁されました。W杯常連国は必然的に若手主体となり、若手の大会として一定の成功。92年バルセロナ五輪からは23歳以下の年齢制限に落ち着きました。FIFAは何かしらの制限をつけることによってW杯の価値を守っています。 ちなみにサッカーでは古くから20歳以下の代表による世界大会（現U-20W杯）を開催しており、年齢制限はポピュラーな方法でした。五輪が23歳以下の大会になってからは、17歳以下の世界大会（現U-17W杯）もできました。 しかし、23歳以下の選手だけだとスター選手が少ないので商業的によろしくありません。そこで96年アトランタ五輪からオーバーエイジ枠が導入されました。オーバーエイジ枠は完全な商業目的です。 その後、欧州のクラブチームはシーズン中に開催されることが多いオリンピックへの選手派遣を嫌がるように。さらに育成システムの向上もあって、23歳以下の代表チームによる世界大会開催そのものの意義が疑問視されるように。 そんなわけでオリンピックは20歳以下は19歳以下の世界大会にしてはどうかという話すら出ています。
ナイジェリアよりも日本人のほうがモチベーション低くて笑った。監督が負けてヘラヘラしてるから泣きたくなった。
5対4で負けたそうです。
情けない！ 残念、、、
完全に終わりましたね。
捻挫じゃないでしょうか 腫れてませんか？アイシング大事ですよ。湿布貼って、氷のうでちゃんと冷やして、それでも痛いなら病院行こう！
今、レアルでやってどうなるかは分かりませんが、 以前ドイツでサイドをやった時はいまいちでした。 長距離をドリブルで運ぶ選手じゃありませんし、 密集地帯に切り込んでいったり スピードでマークを外すタイプでも無いので サイドでボールを受けても 中央を固められてしまっていると 結局、組み立て直すか サイドチェンジを狙うか、という具合に プレーの選択肢が限られてくる印象でした。 相手に囲まれていてもパスを通せますし、 パスコースやパスターゲットが多ければ多いほど 最良のコースを選択できる選手なので、 やはり中央のほうが生きるかと思います。
完敗とは０－３や０－４や０－５のことだよ。 それにしても 相手国を称賛する人が少なすぎる気がするな。 自分の国をバカにして強くなるのなら自分もしたいけど。 日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
調子は絶好調だろ。いくらナイジェリアが移動直後の体調不十分で実力の1/10も出してなかったにしても4点取ったんだ。クズの寄せ集めのわりには良くやったよ。 金メダル？お前アホかよ。
そりゃチームとしての完成度は寄せ集めの日本代表よりは高いでしょ。
監督が竹山だからしかたねーべ
コロンビアは文句なしに強いですね。 何とか引き分けに持ち込めるといいんだけど。 スウェーデンには絶対に勝たないとね。 １勝１敗１分で結果待ちでしょうか。
ダメというか・・・何期待してたんですか？ まあ予選グループくらいは突破してほしかったけど。 メダルとか言ってるマスコミいたけど、何言ってるんだか。
塩谷司、室屋成、原川力。
当然出られません。 今週だけではなく少なくとも来週も出られません。
メガネ曇ってますよ！
わざとファールをしたなら、一発レッドですね。
人のせいにするようなら手倉森ももうおしまいでしょう。
別に今とそんなに変わらず『中段の雄』だと思いますし、チームが危なくなったら、親会社の日産がお金を出して補強してくれるでしょう｡ 現に今だって、中村俊輔はケガ持ちで欠場している試合が多い訳で、そんなチーム状態でも見事な"中位力"を発揮していますからね｡
「サッカー」カテゴリでは良い回答は得られないと思います。
ひと昔はサイドバックは利き足が左右で分かれていたのが殆どでした 近年ではより攻撃参加が要求され、ハーフを追い越してカットインする機会も多くなり、簡単にクロス上げるだけでは通用しなくなりました 結論を言えば両利き、両サイドをこなせる選手が活躍できるのではないでしょうか？
地元のクラブを応援できること。 これが一番です。
高校の頃に付き合いそのまま結婚しました。 相手側が1つ上だったので、マネージャーを引退してから付き合いました。
ロンドンの時は、 協会に招集権があるとの声明をFIFAが出しました。 ただ今回は 「クラブはなるべく選手に五輪を経験させて欲しい」 というレベルの声明に留まってます。 なので、クラブ側に派遣義務はないと解釈されてます。
まあ、あなたよりはサッカーがうまいことは確かですよね
所謂｢放棄試合｣、即ち｢不戦勝｣でないと勝てないと言う訳ですね｡ 日本はフル代表も含めて、何十年も前から『南米アレルギー』が伝統として受け継がれていて、まさしく今回もそれを継承したと言うことですな｡
例年通りに行けばヨーロッパ王者のポルトガルか南米王者のチリというところだが、 今回はやはりドイツ。 出場チームで安定感や完成度ではチリに匹敵するし、スタイルの多様性とタレント力ではずば抜けている。 試合数も少ないので疲弊することなく勝ち抜くと思う。
特にない。。。。。。
ただ単に弱すぎるから。全てを監督に責任にするのはかわいそう。雑魚すぎるのでどういう戦術をとっても結果は変わらないと思います
戦術的に、カウンターサッカー型で守備重視のはずですか 選手起用がへた、デフェンスの連係が悪いのに修正せず 自分の好きなタイプの高速型のフォワードだけ集めて しまい、バリエーションを狭めているのも判ってないまさに なにがしたいのか判らない、自分が現役高校生時代の戦法 (戦術ですらない)をごり押しする懐古主義はまさに頭の硬い 官僚の様（；￣ェ￣）まじ無能ですね、
おっしゃるとおりです 世界レベルを経験してないオーバーエイジは能力出す以前にキョドってましたね 基本足がみな遅すぎる海外の選手に比べると
ナイジェリアが真面目にやってればコールドゲームですね。
重度の知的障害者が言うことではありません。
ぎりぎりにリオ入りしたナイジェリアに負けるとは… 猛省してほしいです。
あきれてものも言えません。
試合開始直前にやってきたナイジェリアに大量失点で負けました・・・
それなwww 後半の疲れようが笑えた！
そうやってネットで低俗で下らないバッシングばかり繰り返している貴方は世の中にそして自分自身に負けた弱虫だと思います
まあ、言ってしまえばセンターバックということになりますけどね。 でも守備は全員でやらないとね。 試合の入り方のマネージメントがダメだったね。
ベッカムに間違いなし！！！！
ディフェンスが軟弱で本物のポゼッションが磨かれる訳がないだろうが。 普段から日本人同士でも玉際の勝負を避けて逃げ回っているくせに強くなるはずがないだろうが。 そんな事も自覚せずに今さら何を嘆いているんだ？
根本的には選手のスキル不足ですが、 チーム立ち上げからそういうサッカーをしてこなかったツケですね。 遠藤、大島は所属クラブでは、 パス出しのうまい選手として評価されてます。 でもそれだけで中盤を組み立てられたり、 パスが回るようになったりはしません。 重要なのは選手の距離感、ポジショニングであって、 監督はそれをオートマティックに整えられるよう、 練習から細かく指導する必要があります。 でも手倉森さんはそれをしてきませんでした。 低い最終ラインで待ち構える守備を敷き、 ボールを奪ったらリスク回避で一気に前線に送る。 それでうまくいく場合もありましたが、 いざボール回しが重要な局面になった際には対応できません。 チームに攻撃の形を落とし込むのは、すごく難しい作業です。 だからこそそこに監督の力量の差が表れやすい。 結局手倉森さんには、 縦ポン以外のサッカーをさせる技量がないってことです。
普通の情報番組だと、Ｊリーグや海外のリーグで 活躍してるシーンしか流さない。 もっというと、「先制点の起点になった」で 大活躍してるかのような演出をしている。 しかし、実際はほとんどが「起点」ではない 当然、ほかの国の選手が活躍してるところはほぼ流さないから 日本人選手の評価しか上がらない。 しかも活躍してるところしか流さないから その選手がさもワールドクラスの選手かと勘違いをさせる 試合に出ようが出まいが、活躍しようがしまいが 海外組というだけで、その選手のステータスが上がる そうして人々は日本が世界レベルにあると勘違いする そして敗れていく・・・
----興梠---浅野---- -南野---------矢島- ----遠藤---大島---- 亀川-植田-岩波-塩谷 --------中村-------- これがいいと思う。左SB藤春は守備が軽過ぎるから亀川で。 中島はフィジカル的に通用しない。矢島でも不安はあるけど、浅野へのパス出しに期待。
サッカーは流れが大事であり重要です。 野球と異なり。 ゴールラインテクノロジー、追加副審が導入されている以上、必要にして十分だと思います。 （逆に、文句ないシュートをしてよ！なんて思いますが） ビデオ判定まで行きつくと、サッカーという競技の醍醐味がなくなる気がします。 人がプレーし、人がジャッジする。だから面白いと私は信じています。 限界があるから、その限界を自身の努力や能力で超えようとすることに価値があると思います。 ですので、ビデオ判定は取り入れるべきでないです。
あの世代は人材不足なのに、年上の助っ人も微妙。 正直、あんまり期待していません。 海外組はムリでも、大久保とか遠藤ヤットとか中村俊輔とか、存在だけでピリッとする選手がやっぱり欲しいですよ。 ある程度では監督よりも経験豊富ですからね。 仲良しチームでは限界があります。
諦めるな。 の一言です。
Ａ代表の海外勢は呼べなかったので、仕方ないです。 そのうえで藤春と塩谷が呼ばれたのは、 そのポジションが穴だったからですね。 ＣＢは最終的に岩波が怪我から復帰できましたが、 メンバー発表のときまでは間に合うか微妙でした。 左ＳＢは山中が怪我で離脱し、 亀川しかいなくなってしまいましたから。 興梠は監督も言っていたとおり、 ポストワークに優れているからです。 Ｊでそれができそうなのは、他に豊田くらいしかいません。 ナイジェリア戦を観てたならわかると思いますが、 日本は中盤で組み立てることができません。 なので前線でタメを作れるタイプを監督は選んだんです。 オナイウがバックアップメンバー入りしてることからも、 監督の指向が窺えますね。 今回のチームについては、ＤＦ陣は歴代でも強いほうです。 失点はナイジェリアが強かったこともありますが、 日本のミスが多かったです。
だからなんでそこまで ナイジェリアの実力を過小評価するんだい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
コロンビアもスウェーデン程度に引き分けですからまだ分かりませんが 現在勝ち点がないのは日本だけですから次引き分けでも厳しいかな
あまり得意ではないけど、なによりカバーに入る選手がいないからパス出せない→カットされたりとりあえず前線に蹴りだす→相手に拾われる感じ。 連携が良くないですね。ＦＷ陣の個人技とかは悪くはないんですけど・・。
>>ボール1個でできるので、どの国でも、どんな地域でも簡単にできる これはまさしくそうです。 あと、スポーツのリズムは個人差が大きいので、質問者さんが相撲のリズムでやっているなら、ボール奪ったり奪い返したり犬みたいに走り回ってるのは、別におもしろくないでしょう。バスケやラグビーの好きな人は、こういうシーンも好きでしょうけど。 あるいは質問者さんが野球やテニス、卓球が好きだったら、来たボールをどこに返すかっていう1vs1の狙い所の駆け引きとかそういうリズムが好きなので、サッカーで言えばPK戦くらいが似たような状況でしょう。 あるいは質問者さんがアメリカンスポーツのようにドンドン点をいれてやるバスケットの試合展開の場合、オフサイドトラップやイタリア伝統の1-0文化なんてつまらないことこの上ないでしょう。ノーガードの打ち合いボクシングでないとつまらない、井岡一翔の華麗なディフェンスとか迫力がないってなるでしょう。 サッカーの醍醐味は十人十色ですが、私はひとつはカラーだと思います。流行などもありますが、チームや国でスタイルがまったく違います。ヨーロッパの中でも違いがあるし、アジアの中でも違いがあります。 そして俗に言うつまらない試合というのは相手の良いところを消していく保守的な戦術です。0-0で守りきるとかそういう試合です。 どのスポーツもそうですが一瞬の隙で明暗が分かれることがあります。でもサッカーの逆転劇なんて、いろいろあります。でも、それは実力差がある程度あるとか、相手のコンディションが酷い（今日のナイジェリアはそうだった）とかなにか条件がないと、そうそうジャイアントキリングも起きないのですが、でも起きます。 今日の日本代表が仮に5-5にしてもジャイアントキリングでもないし、浅野選手がインタビューで語ったように、そのチャンスは十分あった（ナイジェリアは後半ばてていた）のに、日本も甘くて必殺の爪をたてて襲えなかったというか、その時点で、ゴールラインを割るクロスをあげていたり、前線にボールが出ても後ろに叩いてしまって、守備陣が戻ってきてしまったり、一人の選手がボールを奪われたら二の矢三の矢で囲い込みにいく早さもなかったし、なんにせよ 質問者さんが見た日本代表の技術がまだまだ ヘボイ これにつきます。今日のパスミス、トラップミスを半分に減らせていたら、勝っていた可能性は高いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1144306756 此方を参考に。
一応、色々（適性等を見て）経験させてるのでは？ それなら、キーパーを経験してるのも納得なんですが。
五輪にサッカーは不要。 五輪が最高峰にならない競技は除外すべき。 テニス、ボクシング、ゴルフ、自転車、ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙ・・・ これらを減らしただけでもだいぶ“痩せられる”五輪。
jリーグに所属していないのを基準に話しますが、アメリカのプロリーグは近年めざましく成長を遂げていてユーロリーグのスカウトも頻繁に来ています。無論、jリーグよりもレベルは高く狭き門。jリーグに所属すら出来ていないのに何を言いたいのかさっぱり分からないですね。 偉そうに物を言って申し訳ないです。
トルコとロシア たぶんお金はあるのに若手の育成が下手だと思います
マンチェスターユナイテッド
質問が分かりづらいです。
アイツ(MLS信者)なら真っ先にMLS(メジャーリーグサッカー)だと答えるだろうな。 アイツ(MLS信者)はMLS(メジャーリーグサッカー)が一番人気だと信じてやまないからね。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013705510... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114462688... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313744381...
前は野球、今はサッカー。 スポーツでは無いが日頃の運動として取り入れているのは、サイクリング、ランニングですね。
野球はピッチャーとバッター以外動かないんで、 冬やるには寒すぎるんです。
人に聞く前に自分で調べる癖を付けようねー笑
トルコはヨーロッパ予選で敗退しています。 ヨーロッパからの出場国は デンマーク、ドイツ、ポルトガル、スウェーデン の4カ国です。
まあこれが 実力の差！！！ でしょうね。 柔道、競泳でメダルっ！！！ とは言っていても サッカーでメダルとは誰も言っていませんからね～～・・。
まず断っておきますが、ハイライト動画しか見ていない状態での 私の考えということをご理解ください。 1失点目 質問者様が一番気にしている失点シーンだと思います。 9番の選手のアレは、パスではなく、シュートだと思います。 また、キャッチできたのでは？という考えですが、 はじくという選択をした櫛引選手は間違っていないと思います。 しかし、私は、はじくという選択肢は悪くはなかったが、 はじくのであれば、もっと遠くへとはじけなかったか？と思います。 2失点目 あのシュートは、 トラップ、シュートコース、シュート強度ともに完璧で、 キーパーからしたらノーチャンスだと思います。 しいて言うなら日本代表2番の選手（室屋選手か？）へのコーチングでしょうか。 3失点目 あれは植田選手ですかね。 4失点目 PKのため割愛。 5失点目 櫛引選手の飛び出しは完璧でした。 クリアする場所ですが、良く世間で言われる、相手へのナイスパスとも一概には 言えないと思います。 ただ、あの一つのプレーで失点するかしないかが 強豪国との差でしょうか。 以上、ざっとですが私なりに考えてみました。 私はけしてプロ選手でもなければ、コーチでも、 ライターでもない、一人の趣味でサッカーをする 一般人（ポジションはキーパーです）なので、 読みにくい文章ではありますが、ご一読いただけると幸いです。 また、私の考えに対する、質問者様の意見も ぜひお聞かせください。 失礼しました。
『JazzEssasa』（ジャズエッサッサ）
ナイジェリアはエコノミーではなく チャーター機です。 それからJリーグが儲かってるから 五輪代表がビジネスに乗れるわけではない。 五輪代表は日本サッカー協会のお金で 運営されています。給料から移動費、 すべてにかかる費用は日本サッカー協会が 持ちます。 JリーグはJリーグでスポンサーを 多数持っています。Jリーグが日本代表に 対してお金を出すことはありません。 協会もJリーグもスポンサーから 多額のお金をもらっているので 儲かっているといえば儲かっていますね。
うーん、難しいですね。 あんまり点は関係ないかな。 基本的に守って、少ないチャンスにドキドキして、なんとかとった１点をひたすら守るヒリヒリするような試合が好きなドMの人もいます。 あるいは、多少のリスクを負ってでも果敢に攻めて、常に攻守が入れ替わるようなヒリヒリするような試合が好きなドMの人もいます。 結果として何らかのスコアになるわけなんですが、多くの人に共通するのは、ドMってことと、途中が大事ってことなんだと思います。 ただ、あまりサッカーを観たことがなく途中のやりとりの面白さがわからないような人だったら、３：２くらいの試合が楽しいんじゃないかと思います。 ご参考まで。
まず気候やピッチを負けの理由にするのは弱い証拠です。強いチームならそんなの関係ありませんから。しかもナイジェリアは試合の直前到着とドタバタしたのに関わらず負けですからやはり弱いです。あんな弱すぎる、ゴミクズチームは応援するほうが逆にバカバカしく感じます
どのようなサッカー部の状況によるかと思います。 人数の少ない部活であれば大歓迎されるでしょう。 しかし、人数が多い場合あなたの実力によってはライバルが増えることになるので嫌がられることもあるかもしれません。 この際テニスを続けてみてはいかがですか？？ テニスにもより深く触れることでまた違った見方ができるかもしれませんよ！
サッカーはJリーグにしても欧州リーグにしてもチーム多すぎますから、サポーターたちは自分が応援しているチーム以外の選手はあまり把握しきれていません。 基本的に、コアなファンはいませんね、にわかさんが多い。 W杯や五輪になったら、急にサッカーファンが現れ、居酒屋で得点決めてうぇーいとか言ってますからね。 普段、本当にこの選手たちのことを応援しているという人は少ないでしょう。 オレは毎週土曜に外食しに行くところがあるのだが、たまにメニューが半額になるときだけ客がうじゃうじゃ沸きます。 こいつら、普段来てないやんけ。
韓国人って、どうしてこうも劣等感むき出しなんだろうね。永住帰国して韓国のテレビ見れば？劣等感国家だから、日本が出ると、画面が真っ暗になるんだろう？ ブラジルオリンピック開会式に出場した、日系人のパフォーマンス 日系人は、ブラジル社会で重要な地位を占めている
なぜ、サッカーを知らない渡辺直美何だと思いましたね。 やべっち、ナオトインティライミが良かったと思います。それか三浦知良さんか中田英寿さんでしょうか。 ただ、イタリア行って豪遊してた様にしか見えませんでしたね。
個人的には、もっと若い世代(Ｕー１２辺りから)の育成に力を入れるべきじゃないかなぁと。更に言えば若い世代の試合とかをもっと放送すべきかなと思います。 本格的に活躍するのが高校生くらいからで試合出場で言うと1７～１８歳くらいからですから、オリンピックの世代だと試合慣れしていない、海外との試合経験のない選手が大半になるので、どうしても体格や個人技でやられてしまう気がします。 (Ａ代表になると２～３人でプレッシャーをかけたりパスコースをつぶしたりして耐えれますが、Ｕ－２３は簡単に突破されてる印象。)
累積の警告で次節出場停止は、直近の試合を指します。 ですので、雷で中止になった試合ではなく、明日の違う節の試合が対象になるはずです。 試合前のＭＣＭではっきりするはずです。 また、リーグの運営担当者に確認すればさらに確実です。
ミスが多すぎて、5失点。 しかし、4点とれたことは残りの２試合に希望が持てます。 選手は負けたことは気にせず、残りの２試合に集中です。 批判されるのはグループリーグ敗退してからするもので、今は目の前の試合に集中するため、私のような外野は黙ります。
だよな。 俺は日本代表が大好きで、彼らが五輪を戦っている事が凄く誇らしい。 今まで沢山サッカーに勇気を貰って来たから、逆に彼らの励みになるように応援するし続ける。 俺は仮に未来が見えて、日本代表が負けると分かっていても、必死に応援し続けるだろう。 それが真のサポーターだと思ってる。 どーせ負けるとか、批判しかしないやつより、君の方がずっと美しいし、真のサポーターだと思うよ。 でもしんでくれは言い過ぎだね。
僕も同じポジションなので回答します (足の速さ) スタミナ (右利き)なら左足でクロスを上げれる オーバーラップ(積極的な攻撃参加) 抜かれても食らいつくしぶとさ だと自分は思っています
このユニフォームを手に入れられたのでしょうか？ 色々と調べてみると、赤縁のＶネックにアーガイルの デザインのモデルは正式にリリースされたモデルに 該当するものがありません。 海外のユニフォーム紹介サイトでは昨シーズンや 今シーズンの2nd、3rdモデルのリーク情報で 紹介されてますが、どうやらフェイク臭いのですが･･･。 実物をお持ちのようでしたら、全体の画像を 見せてもらえたら幸いです。
イグニタスシリーズ インフロント部分が回転の掛かりやすい形状になっています。
とてつもない金額になりそうなので途中で怖くなって計算をやめました。
良い夢、見れましたね〜w
そのメンバーが今回のメンバーにいることはいますが、全体的にA代表にはまだ足りないと思われてるのかもしれませんね。 U−22代表自体の強化策として東アジアカップを使うのは確かにアリだと思いますけど、それをやると他国から大会を軽視してるとか何とか言われるのが嫌なのかも。８８年のアジアカップでそれをやったら「（日本で開催した）９２年アジアカップの開催権を剥奪する」と脅かされたことがあったそうです。
中国、イングランド、
15ー16シーズンは 4ー3ー3 ネイマール スアレス メッシ イニエスタ ラキティッチ ブスケツ アルバ マスチェラーノ ピケ アウベス ブラボ
うーん・・・やっぱり世界レベルだとちょっときついですかね。 守備が不安でしたが、やっぱり的中してしまいました。
アジアの日本、韓国、イラクは全て予選リーグ敗退と思われます。なので順位は付けられません。
ここで悪口書いて強くなるのなら賛成するけどな。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776 他の国ほど日本人は日ごろから サッカー強くさせているかな？
実はスタジアムマニアだとか
まあこんなもんですよ。
騒ぎすぎです。しょせんこんなもんですよ！
しゃーない、、 ナイジェリアのハングリー精神が、 コンディションを整えてきた日本に、圧倒的に勝っている、というところでしょうか オリンピックではどこも勝ちにいくために必死ですからね、 ナイジェリアは日本のそれよりも上を行っている、というだけの話し でもみっともない試合だけはして欲しくないですよね
戦犯の室屋。 相手のミスに助けられたけど、他にもいくつか失点に繋がるプレーありました。 あと、クロスもまともに上げられないし。
そうですかねえ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
21日の5時半くらいからNHKで放送しますよ
別にうまくも下手でもないと思いますけど
サンフレッチェ広島の柴崎も鹿島の柴崎もどっちも好きですよ！二人とも好青年ですね。
柴崎＞塩谷 柴崎ですかね。
ラグビーフットボールは、中流から上流階級の紳士に親しまれる、アマチュアのスポーツとして発展しました。 アソシエーションフットボールは、労働者階級に比較的早く広まり、同時にプロフェッショナル選手も生まれ、中流･上流階級のアマチュアクラブを実力的に追い越していったことから、労働者階級のプロスポーツとして発展します。 その後、 ラグビーは、一人前の紳士を作るための教養というのは大げさかもしれませんが、国策として植民地に伝播したようです。 サッカー（アソシエーションフットボール）は、労働者の娯楽または金銭取得の手段でした。植民地にも一部流入しましたが、大正義ラグビーにはかないません。 逆にいえば、ラグビーは植民地以外への波及は限定的なものでしかありませんでした。欧州大陸の一部や、何でも受け入れる(?)日本、フランス植民地ではあったが豪州、NZの影響の大きな太平洋諸国などが主な受け入れ先でした。
13日に帰国しています。
サンフレッッチェの柴崎晃誠は格好いいと思いますけど･･ ユニフォームの件は、もしかしたら広島では無く長崎出身だからかも知れませんね。
手から回転しないように落とし、まっすぐ当てることを意識して、足の先までのばしければ上手くいくと思います
https://getn.dazn.com/ja-JP 利用可能なデバイスは以下の通りです。 [スマートテレビ] ソニー、シャープ、パナソニック、東芝製のスマートテレビ ブルーレイプレーヤー、Amazon Fire TV、Fire TV Stick [モバイル&タブレット] モバイルブラウザ、Android、iOSの専用アプリから閲覧可能 [パソコン] Google Chrome、Firefox、Windows、Mac、Linuxの各ブラウザ [ゲーム機] プレイステーション 3、プレイステーション 4 利用料等、細かいことはまだ決まってないみたいですね。
1位山雅2位札幌 プレーオフ岡山と予想します
もちろん損傷は激しいですね。まず人工芝と天然芝では硬さが違いますからね～ といってもナイキのシューズのFGは人工芝にも使える仕様になっています。 まあFGですから天然芝のグラウンドで履くのが一番ですが、大丈夫ですよ!!
柴崎選手はかっこいいと思います！
柴崎選手はかっこいいと思います！
怪我で辞める人は、大半は靭帯絡みでは？ 走らされて怪我するなら、種類問わずスポーツで成功者にはなれないと思います。 最初から最後まで全力で走ると言うより、最初から最後まで全力でプレイ出来るって言葉が相応しいのでは？ 浦和vs鳥栖戦は、走って見応え有る試合になると思いますし、試合終了ホイッスル後の選手見てみて下さい。
五分五分だね。マジで怒っているよ。監督も、怒り心頭だからね。今日中に、カネを渡さないとボイコットだね。
こんばんわ。 ナイジェリア代表は 準決勝で ドイツに０対２で 敗戦しました。 ３位決定戦です。
元名古屋グランパスのヘジスですね｡ 後ろの風景がグランパスの練習場であり、この目元は間違い無いです｡
イチローのほうが凄い。世界でトップレベルだし。雲の上の人って感じかな。 カズも凄いけど、イチローと比べたらさすがにね。でも、勇気を与えてくれるのはカズかな・・・と思う。
こんにちは。 最初の方の回答の通りだと思います。監督の戦術がはまれば、上位は目指せます。FC東京だって、上位に入れましたからね。 FC東京のように、途中で監督を手放さなければ、数年後には優勝しているかもしれません。
ガンバサポは、いじらないでしょう。 他サポも、「サポ」を自称する方は例の件でヤジるなんて真似はしないでしょう。 ま、選手紹介のときにブーくらいはするでしょうけどね、有名になったから。 そんなもんです。
トヨタはどこでも見やすいです。 ペットボトル、水筒お忘れなく。
ですよね。4年間でJ1を3回征した実績はあんしんできる
蛍のほうが好きだから全然。
ウタカかもしれませんね。 得点王を取ってどこかのクラブに引き抜かれるとか。
基本的にオリンピックはクラブに拒否権あるからクラブが拒否したら呼べません ネイマールは直前に開催された南米選手権(こちらはクラブに拒否権無し)にネイマールを呼ばないことを条件にOAで呼んでいます ネイマールが特例中の特例でほとんどの国で有力選手は呼べてませんよ
出場資格があるのは次のとおりです。 Ｊ１ 18チーム Ｊ２ 22チーム シード 1チーム（全日本大学サッカー選手権大会優勝チーム） 都道府県代表 47チーム
オリンピックのサッカーの代表はU-23（23歳以下の人）+23歳以上の人が3人で構成されています。従って本田選手や香川選手は監督の招集指示がない限り出場しません。 ちなみに今大会の23歳以上の選手は藤春選手（ガンバ大阪）塩谷選手（サンフレッチェ広島）興梠選手（浦和レッズ）が選出されました。長文失礼しました。
もちろん必要です サッカーというスポーツは当たりが激しいものです。 いくら足が速くてもブレない体がなければ猫に真珠ですからね。
それを勝手に想像して楽しむのがまたスポーツの楽しみ方だと思います。どっちがいいのか悪いのか、熟練した目がないとなかなか判断出来ませんよ、さすがに。 考え方としては両方とも悪い、と判断する。そこからいい内容選手をピックアップしていくと、いい選手やプレイが見つかるかも。 いろんな見方が可能です、正解はありません。あなたがそう判断するのがスポーツ観戦です。
＞右：左足のような威力のシュートが蹴れない、左：無回転も蹴れる 右キックは無回転が蹴れないという事ですよね？ 変な蹴り癖がついている気がします。 折角、ここまで両足が蹴れるのであれば、双方鍛えつつ、納得がいっていない蹴り方も鍛えるのが良いのではないでしょうか？ 例）左：アウトサイドキック、トラップ、浮き球 右：無回転、インステップキック なかなか左右同じように蹴れるのは難しいと思いますが、頑張って下さい！ （片足しか蹴れなくても、どんなキックをしてしまう人も格好いいとは思いますが）
ID非公開さんへ 正式な空気圧のほうがいい。 極論、はずみもしない柔らかボールから、 6号ボールまで肥大したボールもあります。 適正がいい。 はい、サッカー部に聞く！ 横つながりは、教員には重要です。
私は宮原くんだと思います！ 若いですし、顔立ちも整ってるので
普通に人気だと思いますよ！
こんにちは。 3節前の清水エスパルス戦を見に行きましたが、老若男女たくさんの人が見に来てました。地元の人に愛されてるクラブなんだなと思いました。 まあこれは札幌に限ったことではないですが。
「FIFAクラブワールドカップ」ですよね。 2016はワールドカップは開催されませんので。 先行販売は、三井住友VISAカードに限定されているというわけではなく、VISA提携のカードであれば購入できるはずです。
稲本潤一ですね。 体が強くて前でボールを奪えるし、そのまま攻撃にも参加できる。 今のボランチよりスケールがでかいですね。
膝でしたら整形外科に行くことをおすすめします。
いいえ、 ブラジル好きです。
はい、 毎日毎日見てますよ！
ちやほやされてるから、自分たちは強いと 勘違いしたのかもしれません。 他の競技、特にマイナーのスポーツは 活躍しないと、新聞にも載らないし みんなからは注目されない。 でもサッカーは、活躍しようがしまいが 協議としての人気が高いから、取り上げてもらえる。 ようは、ハングリー精神ですね。
サッカーは、ボールさえあればどこでもできるスポーツです。 11人そろっていなくても、ルールを工夫すれば楽しむことができます。 また小さなスペースでも、いろんな練習ができます。 上記の理由から、貧しい国の子どもたちも始められるスポーツとして、世界各地で人気になっています。
両方のファンです。 全く違うものだし、比べられません。 ただ言えることは両方の応援共、素晴らしいの一言に尽きます。
両方好きですがどちらかと言えば 佐藤寿人 職人気質なプレーがたまりません 飛び出しの動きとシュートセンス これ以外は大久保の足元にも及びませんが この２つだけで大久保と最多得点争いを繰り広げて来ました
ある程度までなら。 理論的にはサッカー人口の数が増えていく限り成長は続くはず。 ただし、成長が加速してくのか鈍化してくのかは工夫の余地が大いにある。
こんにちは。 悪くて最下位、良くても2桁順位で終わると思います。
嫌われてますよ。 この世の地獄を回避したい思いを世間に暴露してしまったんですからね
あたかも知っていることが当たり前のように、昨日の試合の話をしはじめるところ。
なんの話をしているのですか？
山ほどいすぎでしょ。
マスコミはいい加減です。 そもそも彼らはサッカーを知りませんから。 印象や思い込みで記事を書いてる人が殆どですね。 まぁただあの試合は、南アのGKが大当たりでしたね。 ブラジルは伝統的に初戦に弱いこともあり、 大騒ぎしてないって部分はあるかと思います。
10代はみんなやりまくりです。
弱いので他のスポーツ叩いて喜んでるです(笑) 世界のサッカーは強いですよ。 日本のサッカーはゴミくずのウェーイ集団なのでどうしようもないです サッカーファンはゴミ拾いしに行くのが名誉です(笑)
弱いので他のスポーツ叩いて喜んでるです(笑) 世界のサッカーは強いですよ。 日本のサッカーはゴミくずのウェーイ集団なのでどうしようもないです サッカーファンはゴミ拾いしに行くのが名誉です(笑)
野球より今時はサッカーでしょ的な感覚がすでに古いよね
簡単に言えば待ち伏せプレイです １番後ろのディフェンダーよりゴールに近い人にボ－ルを出して 決めても認めませんという感じですかね つまり、ゴールキーパーより大きい２メートル以上の選手が 1番前にいて一つも動かないで立ってて決めてもダメなのです これが無いと小さい日本人やメキシコ人などが とてつもなく不利になります オフサイドについてのWIKI https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%95%E3%82%B5%E3%82%A4%...
興梠以外がひどすぎ。
ハリルは経験豊富でまだそこそこ動けるベテランを外せるだけの若手をあまり見つけられないでいますね。 個人的には、これはザッケローニ前監督の責任だと考えてます。 ブラジルW杯ではロンドンのように、弱小国らしく、元気な若手を主体にカウンター戦術で闘うべきだったのです。自国開催でもない、サッカーの歴史が浅い国だというのに。W杯はそんな国が殴りあいで勝ち抜けるような甘い大会ではありません。 ブラジルまでの過程で何度か若手も試す姿勢は見られましたが、忍耐強さが足りませんでした。結局は南アフリカW杯でのメンバーに依存し、殴りあいで敗退。 たらればではありますが、動ける若手をもっと組み合わせてターンオーバーもしつつ、カウンター戦術でベスト16以上の成績をおさめていれば、現代表では経験値を積んだ若手がもっと多かったはずなのです。
本当だ。間違っていますね。 書いたのは吉崎エイジーニョさんでしょう。
あの人はスパイです。
今の山雅の調子からするに・・ ２位争いから脱落するかもしれませんが、PO争いは してると思うんですよね。 清水もPOから自動昇格圏内争いしてると思いますし。 暑さも和らいで動員は多そう。 入れないということは無さそうですが、石段のところになら 座れることでしょう。
彼らはまだ、自分たちの置かれた状況を知らされていなかった。 そんな試合の10分前。
子供 「変な大人の人達がケータイ持ってうろうろしてる…」
まあね、 かなり"" 異論が出た ""そうだよ ＷＷW。
はやく病院に行くべきですね
にわか丸出しの質問だな。 強豪チーム全部のファンだってか？ 好きな選手はメッシ、ロナウド、グリーズマンにエジルか（苦笑）
15型 フラット管ですw
中盤がスカスカになりそうでバランスが悪い気がします。 ギュンドアンのとこはゴンサロ・カストロですかね。 3列目がヴァイグル、ゴンサロ・カストロ 2列目がシュールレ、香川、ゲッツェ でどうでしょうか？ ロイスが復帰すればシュールレと交代。 シュールレは途中出場で活きそうですし。
ガッツポーズ、右手首を振る、自分の背番号をアピール、片手を上げて逆手で クラブエンブレムを叩く、ユニを脱いで回すとかかな。 ユニを脱いで回したのは、セルティック時代に優勝を決めた試合だったかな。
http://www.sanga-fc.jp/blogs/mailmagazine/ webでここからいつでも見れますよ。
植田はＡ代表も狙える存在なので、 岩波や奈良と比べれば頭ひとつ抜けてる、 ってかんじですかね。 フィジカル面やポカの少なさ、 あとは特に攻撃面での能力は、岩波や奈良では敵いません。
試合中にリフティング技術を使う状況ってほとんど無いのね。 出来ないより出来た方が良いかもしれないけど、それよりドリブル技術とか、基礎体力とか付けた方が良いよ。
なかなかピンポイントな質問ですね。私はそこの近くに住んでいるのですが、この中学は大嫌いです。グラウンドを通る度に、教職員も生徒も柄が悪すぎると感じます。部活が強くても、品格はダメダメですね。
無理でしょうね。 現在はU23は育成段階と見なされなくなってしまいましたから。 もともとサッカーはU17、U20、U23で育成を行う習慣がありました。 大陸別の大会は結構古くから開催されており、世界大会はU17が85年から、U20は77年からスタートしました。 80年代に五輪がプロ解禁を行うとW杯こそが唯一の最高の存在にしたいFIFAはプロ全面解禁を嫌がり、制限つきにしました。ざっくりいうとW杯の出場経験がないプロの解禁という制限。 この制限のため、84年ロス五輪、88年ソウル五輪で強豪国は必然的に若手主体となり、若手の大会として一定の成功を収めました。 そこで、92年バルセロナ五輪から、ちょうど世界大会がなかったU23の世界大会を五輪にすることにしたのです。 しかし、特に欧州では若手育成システムが進んだこともあり、00年代くらいからU23は育成段階と見なされなくなりました。 さらにいえば、10年代からはU20ですら育成段階と徐々に見られなくなり始めており、若手の見本市の花形はU17に移り変わって来ています。 そんな時代の流れですので、流れに逆行するU23W杯の創設はないでしょうね。
YouTubeでお探しになればと 思いますが、下手したら 無い場合もあります。 Twitterで試合経過、結果などの 確認が取れます。
私も残虐超人だが、 エーっ！またこの人なの？ と思ったら違うのね。今は宮崎瑠依さん。 別にご機嫌取るわけでもないし、また同意して欲しいわけでも ないでしょうが、 私もこの手の外人っぽいのは苦手です。 既出、2年ごとに変わる（みたいだ）から我慢しましょう ＼(^o^)／ 最後の1行、必要だったのか。
2002年カメルーンが遅れたけど、 普通にトーナメントまで進出したからね。 コンディションはブラジルに来る前に 整えている可能性が高いし、 過去に五輪で金メダル取っている実力を なめるのはやめてほしい。 日本を強くしたければ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
＞本田や香川は出ないんですか？ 出ません。 呼ぶことができないからです。 ＞監督も外国人の人じゃなかったですかね？ 日本人です。 Ａ代表の監督は外国人です。
症状は分かんないけどとにかくアイシングしといて！アイシングは1回20分やで！俺も内転筋痛めて全治3週間って言われてたけどアイシング1回20分で1時間おきに6回を毎日してたら1週間で治ったから！
ん？ ロアッソ熊本って野球チームあるの？
ボランチ 中に入っていってボールを貰うか裏へ走り出すか足元で貰い逆サイドに展開やトップ下 FWあたりにボールを渡す。 トップ下 裏へ〜あたりにボールを渡す。足元で貰い仕掛ける。 FW 裏へ走る。FWを追い越す動き。足元で貰う。 ボールが逆サイドの時 真ん中ぐらいまで行く。もしくはちょい自分サイドにおり逆サイドの人間が自分に出せる状況ならば裏へ行くか足元で貰う。
セレクションを行って少人数の部活なのである意味ユース感があります。(といっても普通の高校よりは人数が多い サッカー自体も細かいパスをつなぐスタイルでユースみたいです。チームを1軍、2軍、3軍？までに分けて頻繁にチーム替えが選手のモチベーションをあげているらしいです。 全部youtubeでみました笑
★チョーヤ梅酒テレビジョン放送媒体ＣＭ 高畑充希 酔わないウメッシュ ①→https://youtu.be/qSUEBJ225ss
5人集めて『今日から俺たちチームね』となればチーム結成はできます。 なので、チームを作るのは簡単です。 その時のノリでできちゃいますから(笑) 難しいのはチームを維持する事。
メッシはオフェンス面でオールラウンダーですね。 全てのプレーで違いを出せます ロナウドは縦へのスピードある突破が持ち味ですね。彼は全盛期からスタイルを変えましたがリーグで得点ランキング2位と素晴らしいです。 スアレスは予測が群を抜いています。そのためファーストタッチがうまいです。得点力は言うまでもありません。 ネイマールは今シーズンはサイドからのクロスや突破で違いを見せました。 ベイルはロナウドへのアシストが目立っています。 言うまでもなくスピードがあるのでカウンタースタイルのレアルに合っています。 カテナチオとは1-0で勝つことを理想とするスタイルや考え方です。
手間はかかりますが店で試着してからネットで購入しています。 両者のメリットを取れていると勝手に思ってます笑
間に合うと思いますし、試合があると思います。 こういうのって結局間に合わなかったなんて、 聞いたことないんだよなあ。
もう下り坂の選手ですよ。
使ってるうちに自然に落ちてくると思います。
渋いジャッジですね。現状を考えるとＥダイアーかなと思います。 エムレジャンのほうが、昔から知名度高い気もしますが。 というかどちらも好きですが、Ｅダイアー推しです。
「知っている」と言うのは，「うまい」「勝ち方を心得ている」等の意味でしょうか？ もしそうであれば、欧州４大リーグ（リーガ・プレミア・セリエ・ブンテス）でプレーしている選手であれば、全員、「知っている」と思います。いずれもレベルが高いリーグです。下位のチームにも優秀な選手が沢山います。 もし違う意味で聞いたのでしたら、よろしかったら返信にて聞き直していただければ、私に答えられる内容であれば、答えたいと思います。
メルカリというアプリであれば日本未発売のグローブが売っていることが多々あります。 ただやはり日本未発売という事で多少値段が高く設定されていますがどうしてもというのであればメルカリで探すことをお勧めします。 ちなみにエースシリーズの日本未発売モデルならば2種類ほど見かけました。
厳しいでしょうね。 まず予選がかなり厳しいですねえ・・・ 期待をするのが難しい。 とはいえ、Ｗ杯とは比較できないので、 前回みたいにスルスルと上がる可能性もゼロではないかな。 日本を強くしたければ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
日程を変更すべきではないでしょう。 あなたが学校に遅刻しそうだからって、教師や生徒が出向いて、 あなたの家で授業をすべきではないのと同じです。
5点取られたことです。DFの連携がアジア予選の時に比べてなってなかった印象です。2,3点目だったか全く同じ形で点取られたのは痛かったと思います。 攻撃の面でもダイレクトでパスをつなぐシーンが何回かあったけど全部2人でつないでばっかりで3,４人目の動きがなかったのも見ててあれって思いました。予選の時はそこんとこがしっかりやれてた印象だったので改善してって欲しいです。
よく言いますね。 ボールのみに自身の足が触れていれば何も問題ないのです。 しかし、ボールにチャレンジする流れで相手の身体に不用意に、無謀に、過剰な力で触れてしまうとトリッピング、ファウルタックル等になる場合があります。 そういう状況になったときに、近くで良い角度で見極められれば納得が得られるでしょうね。
iPhone使っていてワンセグが見れないから？ Androidなら見れるから、電波さえ届けば何処でもいいんだよね。
シューレース違うけど、15.2なので、¥12,960です。
「マナーが良い」というのを分け方でしたらこれで良いでしょう。ですが、マナーが良い＝熱いサポではないですよね。 実際熱いサポは浦和鹿島とかだと思います。 いろいろ問題は起こしてますが、鹿島は試合後スタジアムのゴミ拾ったりいろいろな活動してます。そういう面ではマナーが良い？のかもしれません。
腹筋100回でたりるんですかね
一度もにゃ～い・・・。and you ?
こんばんわ。 大型テレビの サッカー観戦は いいですね。 迫力があります。
ファンやサポってことでしょ？ 浦和や横浜Fマリノスは観客動員数が多い=ファンが多いから、美人の方の数も多いんじゃないですかね。 もっとも、浦和は他と比べると女性の割合が少ないような気もしますが。 全体のファンの数は先の２チームに及びませんが、千葉は女性が多かったような気がしました。 美人の方が多いかどうかはわかりませんけどね。 ご参考まで。
ドイツに移籍したアジア人がある程度活躍しているからです。ドイツ以外に移籍したアジア人で活躍した例があまりないのでオファーをあまり出さないのでしょう
鹿島＆チャンピオンシップといえば、 スルガ銀行チャンピオンシップのことでしょうか。 それだったら対戦相手はレアルではなく、 インデペンディエンテ・サンタフェというコロンビアのクラブです。 鹿島がレアルと戦う予定はないですね。
デザインでスパイク決めちゃうんですか？ 予算特にないならアシックス製の26.5~27のスパイク全種類買い占めるのが得策に思えます。
１５%くらいかな？？？
そういうやつはいます。 女子は珍しいというのもあるのかな。強豪校の選手でそういう人は見ません。弱い犬ほどってやつです。 技術をつけて、けちょんけちょんにしてやれば。そんなことはしてきません。心を砕けば、媚びへつらってくるよ。
確かに体調面ではかなり不利ですが、ナイジェリアにはオーバーエイジ枠にチェルシーで活躍するワールドクラスのミケル選手が居ますので、絶対に油断は禁物です。
内側の腫れがなかなか引かず、鈍い痛みが続くようならば、病院の整形外科？で診察を受けるべきです。 最悪は骨折の可能性もありますし、専門家に見てもらいましょう。
1000万円くらいですよ。。。。
多いですね。 アウェイサポの中で1番か2番目に多い。 youtubeで豊田 浦和 で検索すれば見れるかも。 自分もその試合行きますよ。
そのままですよ！ どの戦法？ヒディンクマジックの事？ サポーターの凄さはデルピエロに二度と韓国に来たくないといわしましたが。ホームでの試合なので仕方ないかな？ 韓国は国際大会の開催が特別上手くない国ですね！どの大会でも関係者の評判が低いですね！ 変わりに日本はもてなし過ぎかな？ホームアドバンテージは感じないみたいで、ただのお人好しでもありますね！
マテュイディです。 ボール奪取能力と取ってからのカウンターの速さそして昨シーズンはアシストもふえました。 素晴らしい選手です。
UTの特典じゃないですかね。 僕はUTしないので関係ないですが
psストアからダウンロード
中央に隙間なく4枚並べればCB認識になります。 発動条件を満たした状態でKP設定して動かしながら確認すれば境目がわかります。
ほぼ決定ですかねー！
今もサッカーをやっている身からするとそれはできないと思います。 一回体重がかかってしまい体がそちら側に流れてしまえばプロと言えども他の方向に蹴ることは難しいです。 オウンゴールもプレーの流れから起こるものでありこれは攻められないものであると思います。 オウンゴールしてしまったならそれ以上ゴールを奪えば勝てるのです。 では、なぜ攻撃陣は攻められないのでしょうか？？ 私はそこが不思議です。
リオ代表が勝つでしょう。OAいますし。 ただOA抜きだったとしても、リオ組が優位だと思います。 手倉森サッカーの是非はともかく、 チームとしての完成度が全然違いますね。 北京(反町)のチームは戦術なんてなかったですから。 それぞれが五輪監督となる前のキャリアが違うので、 あくまで五輪監督としては手倉森＞反町という意味ですが。 北京組はその後急成長した選手が多いものの、 チーム全員の能力を平均した場合、 当時の彼らよりリオ組(OA抜きでも)のほうが上だと思いますし。
ボールパークはプールや観覧車などの娯楽施設のようなものを設けている球場で、スタジアムは野球専用に作られた球場だと思います。
グリップはセット販売のみです。
在庫処分品なので利益はありません。 売れないまま置いとくよりも赤字でも売った方が 得だからそういう値段がついてます。
順位はあれですけど金沢は 北陸の中心と言ってもいいくらい大都市だし、 将来性を買ったのでは？ 新潟も以前はアディダスでしたけどね。 もしかしたら北陸でアディダスの人気が無いのから 普及のために付いたのかもしれない。 まあ、実際のところは分からんです。
走ってください。 走るのって結構気持ちいいですよ。 なんで休みの日にジョギングしているんだ？って 人とか不思議に思ったことはあるでしょうけど、 自分のペースでいいですから。 あと食事と飲み物と睡眠は しっかり管理してください。 疲れが落ちませんよ。
①１②０③０④３⑤１⑥２⑦２⑧０⑨２⑩１⑪０⑫２⑬１⑭１⑮０⑯２⑰０⑱１ でお願いします。
病院に行って下さい。。
GK、西川 個人的には、土田が好き。 DF、ギド、坪井、田口、ボリ、槙野、森脇 MF、山田、広瀬、平川、鈴木啓太、伸二、 追加で、柏木、チキ、ウーベ、ポンテ、アレックス、阿部。 FW、福田、ワシントン、岡野、最低な移籍の仕方したエメ。 こんな所ですかね。 最近は、関根に期待してます。
1例ですが、去年の多分埼スタでの浦和vs湘南ですが、湘南の高山が右サイドを駆け上がってボールを取りに行った時そのボールを槙野がクリアしてそのあと、高山に向かって『シャーーー』的なことを言いながらガッツポーズをしました。完全に挑発ですね。だったり、テレビでスポーツ番組やバラエティ番組でサッカー界代表で槙野がよく出てるのが気にくわないってのもあると思います。ちなみに僕も嫌いです。
マーキュリアルのスーパーフライかな？
怪我さえなければもう少しマシだったかも？ ラツィオには短期留学、プリマヴェーラ（ユース）所属していただけ・・・
諦めてしまう脆い精神力、集中力散漫、鈍い感覚だと思います
専属で販売している業者があるはずです（制服の指定店のような）。 そこで、質問者がそこに所属するサッカー部員と分かれば、コソコソすることなく納品して必要ならプリントもするはずです。 業者が学校側に通報することはないでしょうし、その必要はないはずです。 業者には、ユニが破れてしまったとかの理由でも用意すれば良いのでは！？
私はアルビレックス新潟がかっこいいと思います。
整骨院ではなく、病院に行って診て貰って下さい。 ここで聴くのは、自称病院関係者とか、他の人の経験などは信憑性に欠くことだし、患部の確認等の点で、NGなので、参考にしない方が良いです。
ヘーレンフェーンでの活躍次第ですよね。 現状でも定着は微妙な立場だと思いますので、 オランダで出場機会を失えば、呼ばれることはなさそうです。 逆に一皮剥けたところを見せることができたら、 スタメンはともかく定着の可能性は高まるでしょう。
オフサイドは前に二人以上いない状態でパスうけてシュートしたらとられますがそれ以外は大丈夫ですよ。
歩いたら１時間はかかるかな。 暑いし、１時間は無理かな。 そもそも道知らないんでしょ？ スマホ見ながら歩いたりなんかしたら、もっとかかるでしょうね。 http://www.pacifico.co.jp/visitor/access/tabid/236/Default.aspx http://www.nippatsu-mitsuzawa.com/accsess.html この２つ見て、好きな経路で行って下さい。 ご参考まで。
オリンピックは設立時の理念の関係で長らくプロ禁止だったことが関係しています。 オリンピックの男子サッカーは1908年第4回ロンドン五輪からスタートしましたが、既に一部の国ではプロが発達していました。 そのため、オリンピックが世界最強を決める大会になりませんでした。 そこで誕生したのがプロアマ問わず参加できるW杯です。1930年にスタート。 W杯は次第に成長して、オリンピックをもしのぐといわれる注目度を持つ大会となりました。 80年代に入るとオリンピックは商業主義化を進め、プロを解禁するようになりました。 人気競技の男子サッカーをIOC（国際オリンピック委員会）はプロ全面解禁にして第2のW杯としたかったのですが、W杯を唯一の最高の大会にしたいFIFA（国際サッカー連盟）は反発。 W杯との差をつけるために84年ロス五輪から制限つきのプロ解禁となりました。 そして、その制限が92年バルセロナ五輪から23歳以下の年齢制限に落ち着きました。 96年アトランタ五輪からは視聴率をとれるスター選手を出場させるため、24歳以上の選手を3人まで加えることができるようになりました（オーバーエイジ枠）。 23歳以下なのは、もともとサッカーがおおよそ14歳、17歳、20歳、23歳の3歳区切りで育成を行っていたことが関係しています。 92年バルセロナ五輪の時点で17歳以下と20歳以下の世界大会は存在しましたが、23歳以下の世界大会が存在しなかったため、オリンピックが23歳以下の世界大会として割り当てられました。 一方、女子サッカーは91年にW杯がスタートしましたが、人気が低かったです。 96年アトランタ五輪からオリンピック種目に採用されましたが、オリンピックだとスポンサーがついてくれるなど、オリンピックのブランド力は女子サッカーにとって絶大でした。 W杯の価値を守る必要性がなかったのでオリンピックに制限は設けられず、オリンピックが最高の大会となりました。
Ｕ15の代表か強豪高校の1・2年生チームくらい
キック重視→IGNITUS スピード重視→BASARA.MORELIA NEO.MERCURIAL フィット感→ACE.X
チームと選手が直接交渉して両方が合意に至れば契約成立です 基本はチームがスカウトしますが中には自分から売り込んでいく人もいます
朝日新聞主催の選手権なので、テレ朝が放送するのは100歩譲ってOK、地方放送局が地元校の試合を中継するのもOKだとして、何でNHKが便乗してんの？って感じは拭えない。 春の毎日新聞主催の野球大会も同じく。 読売新聞なんかが高校野球記事を載せてるのは笑える。テレビ局も同じ。 昔ほど高校野球に関心のない人が増えていることを認識するべき。 秋の大会なんかはテレビ中継も新聞報道も他の部活と同じようにひっそりしているから、あんまり熱狂的にならない。 やるのなら他の部活の全国大会もテレビ中継するべき。視聴率に縛られないNHKだからこそできるはず。
県内ではカープとサンフレッチェが2強です。 ただしカープとサンフレッチェは相当の差があっての1位2位になります。
一番ですか···。 私は湘南ベルマーレの菊池大介選手 ですかね♡とにかくイケメンです〜♡ 一番ではないですがイケメンだなと 思う選手も一応書いておきます(´˘`＊) J1 鹿島アントラーズ···柴崎岳選手 サンフレッチェ広島···宮原和也選手 J2 モンテディオ山形···摂津颯登選手 海外組でしたら ザルツブルク···南野拓実選手 ですかね♡参考になれば嬉しいです。
ソイプロテイン。走るときのエネルギーになります。
引き際を・・・・・・・
ゴールキックは、けられてペナルティーエリアを出ない限りインプレーにはなりません。昨年までは、けられて直接ペナルティーエリアを出ない限り、と規定されてましたが。 ですので、味方競技者がペナルティーエリアをボールが出る前に触れた場合は、ゴールキックのやり直しです。 ペナルティーエリアを出た後に触れた場合は、そのまま続けます。 パントキックはすでにインプレー状態ですので、そのまま続けます。 なお、ゴールキックをけった競技者がボールがペナルティーエリアを出た後に続けて触れた場合（手や腕を除く）は、違反の起きた場所から相手チームに間接フリーキックが与えられます。 手や腕で触れた場合は、直接フリーキック（ペナルティーエリア内であればペナルティーキック）が相手チームに与えられます。ただし、ゴールキーパーが触れれば間接フリーキックが与えられます。
ロンドンよりは「うーん…」という感じでしょうか。ロンドンが良かったので、それよりも成績が悪いと批判されるのはしょうがない。 もちろん、ただの悪口は別よ。ここにも多いから気を付けないと。
ボールを触れる感触がわかり始めるので、ボールコントロールや蹴りなどに、差が現れます。なので、小学1年と2年では、差があります。無いとしたらそれは、指導するコーチの指導能力が無いせいです。
金でしょう。 弱いくせにチヤホヤするメディアもアホだと思います。
サッカーとか、特に酷いですよね。あれは完全に「対戦相手」ではなく「国家の敵」に対する態度です。 スポーツ大会は、戦争の代理、という側面は確かにありますが、せめてそこで少しでも歩み寄って欲しいと願います。
理由は？ 何処が？ ？
あなたが高校生になった時は変わってるかもしれませんが、青森山田高校、市立船橋、流通経済大学柏、東福岡などなど名門校に入ればプロにスカウトされる確率も上がるし良いコーチもついています。でも、レギュラーに入ることが条件です。もし、無理だと思うなら自分がレギュラーになれるレベルの高校に入りましょう。私立は無視してしまいました。
勝ち点、直接の対戦結果、直接の得失点差、直接の総得点で並んだ場合は抽選によって上位のチームを決めます。
スポーツファッションをオシャレで着こなすオサレピーポーはいます。
ドイツ３ー１ナイジェリア ドイツの勝利
ブラジル４ー０ホンジュラスス
サッカーの試合は前半45分、後半45分の合計90分間で行われますが、「アディショナルタイム(additional time)」はそれぞれの45分の後に付け足される時間で、その通りに「付け足す時間」という意味になります(アディショナルタイムの長さはファールなどで試合が止まった時間から審判によって決められます)。 ちなみに少し前まではloss of time からとった「ロスタイム(失われた時間)」という外来語が使われていました。
10〜20分前後かと。 入りを早くして出口側に近い場所に停める。
Ｊ１～Ｊ３まで数えてみたところ、地名が後のクラブのほうが若干多かったです。 しかし全体的な傾向として上位のクラブは地名が先のように見受けられました。
大手メーカーの募集内容を見れば、かなり絞られると思います。開発されたいのなら、理系や材料力学などの技術を要する所が学べるところが良いと思います。
言われてみれば、浅野ですら、スーパーサブ的な感じですよね。 ですが、初戦、二戦と、オーバーエイジのミス(塩谷、藤春)で失点しているのも、また事実
ここの角曲がれば 自販機あるやろ そこに カビゴンがおったんや！
得点を決める度に出てきてサンバを踊るのは、正直うざい・・・。
同じサイトのものでしたらオーセンティック(選手仕様)かレプリカの違いだと思います。説明文に書いてませんか？ どちらもメーカーから出している正規のものです。オーセンティックは試合で使うものと同じなので姿勢補正機能の付いたものなどがあります。普段着るには着にくいかもしれません。応援する分にはレプリカでいいと思います。
わざとじゃなくて下手糞なんでしょ。 前からあんなもんです。
ナイジェリア戦から負の連鎖が続いていたので、ナイジェリア戦まで時間を巻き戻さないと決勝トーナメントには行けなかったでしょう。 ＧＫ櫛引選手の２度の実質ポストプレー(手前にこぼしてしまった)、右ＳＢのヘディングの空振りによる３失点がなければ日本は勝利し、コロンビア戦は余裕をもって臨めたはずです。 負の連鎖がなければ、井手口のゴール前での軽率なプレーからの失点も藤春のオウンゴールもなかったと思います。 攻撃力では他の３チームを上回っていましたから、今回の敗退はオリンピックの魔物にやられたと納得するべきでしょう。 あえて言うなら、クラブチームでレギュラーになれず試合に出ていなかった櫛引選手を大事な1戦目に起用すべきではなかったことであり、監督の選手起用に問題があったと思います。
内容だけ見たらむしろ アメリカが圧倒していた試合だったと思います。 スウェーデンはＧＫを中心によく耐えきりましたね。
高校時代、サッカー部マネージャーをしておりました。 今はおばさんなので当時の覚えてることしか分かりませんがすみません。 1、うちの高校では毎回多数の希望者でしたので、 決定されるまで一定期間設けてその間にどれくらい練習を見に来ていたか とか、見た目まじめそうな子（後から先輩から聞いた）とか。部員が決めて いたらしいです。 2、部員に聞かないとわからないですね。 当時は、「お母さんみたい」とよく言われていたような・・・ 3、主に水汲み。お茶作り、ライン引き、コーンなど練習具の配置（重くないも の）試合の際のスコア表作成、ビブスの洗濯、マラソンの付き添いなどなど 4、団結力などはやはりその時のキャプテンによるのではないですか？それか 周りを明るくしてくれるムードメーカーがいたら尚更楽しいでしょうね。 私自身あまり部員と親しく話すことが少なかったのですが、（一定の距離を 保っていましたので）部員たちはよく色々笑わせてくれたりしました。 本当に楽しかったです。 チームによって色々だと思いますが、真面目にやる時はやる、で一生懸命裏方に 徹していれば、きっとその頑張りはチームに伝わって、それが勝つことに繋がると信じて頑張っていました。 裏方って本当に大変だと思います。サッカーは特に落雷がない限り雨でも外で走っていましたし、夏の暑い日も冬の寒い日も永遠に水を部員まで運んでいました。顔が日焼けで真っ黒なんて当たり前、冬はしもやけに悩まされました。 それでも優しい先輩などが手伝って下さったりしたときは救われたものです。 あの高校の3年間は本当にいい青春の思い出になりました。
今のところ、NHK-BS1で放送される予定になってます。 万が一日本が決勝進出したら、 NHK総合のほうで放送されるみたいですね。
洗って落ちたら、また貰い直しちゃいなρ(￣◇￣)
本当にオファーあったんですか？
その情報、クラブがリークしたものを精査せずにスポーツ紙に載せただけみたいですよ。 美作市企画情報課 https://www.youtube.com/watch?v=Ump7QgvkwZ8&spfreload=10 市長がクラブと選手で言い分が違っていたことを説明しています。 クビになった監督代行が暴言吐いたことにして処分し、ベテラン4名はクラブの未来が真っ暗なことに失望していたと。
困難だと思います。 ホームスタジアムの鴨池陸上競技場が施設の条件を満たしていません。 スタジアムの改修が必須でしょう。
野球は待ち時間が長いからサッカー派です(^_^)/
国内リーグや国際大会に関係なく代理人の売り込み方で移籍は決まります。 海外クラブに提示するVTRはその選手の最高のプレーを撮ってますし売り込みの資料も素晴らしいです。ザッケローニの様に日本には素晴らしい選手が沢山いると売り込んでくれる人もいます。また日本の企業がスポンサーになったり放映権やグッズが高く沢山売れたりするのも海外クラブにとって魅力です。 KリーグやCリーグにも素晴らしい選手はいますが彼らはケチなため良い代理人を付ける選手が少ないため海外クラブへのアピールが弱いのです。またアジアの他国は放映権が高く売れないことも要因です。 したがって日本人選手の方が海外進出しやすいのです。
せっかくのリオオリンピックイヤーで、論より証拠と昔から言いますから、このDVDや動画の本家本元ブラジルサッカーのジンガの実体、ネイマールというアスリート自身やコーチ、ご家族等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールのトレーナー「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
L2＋R2を押しながら方向転換ですね。
フットサル施設や都道府県サッカー協会に問い合わせましょう。 U-18の全国大会はあります。 ってか、いま現在行われてます。
元ガンバ大阪ゴールキーパー 木村敦志さん 在籍 2003~2014（引退時30歳） 公式戦出場 J1：6試合、カップ戦：1試合 パッと思い付いたのはこの方です。 他にもたくさんいらっしゃると思います。 ご参考まで。
清原 江夏 野村 etc…覚醒剤 犯罪 事件 野球賭博 暴力団 反社会勢力 etc… 学生野球 アマチュア野球 プロ野球 こんな 異常 異常者 犯罪 犯罪者 だらけ チャラいのだらけ 頭わるいのだらけ だからなあ 確かにそのとおり 野球＝野球しか出来ない無知で無能でバカ(野球バカ) など 勿論↑上記などなど 賢い人間は皆昔から大昔から知ってるからな。大昔から大有名だからな。 野球て 上記のように 犯罪者とかチャラいのとか頭わるいのとか異常者とか だらけだからな 野球て バカでも出来る なども大昔から有名大有名 読売の爺さんが たかが野球選手 って 言った事あるだろ あれも 実は 完全にほんとの事真実言ってるからな (本音でもあり、知ってるのよ) 野球ファンてのもバカが多いよな いい加減に 野球は↑上記などなどと 気づくべきなんだが 野球 洗脳工作 にどっぷりやられてるやつは どうしようもないな 質問者＆その質問文 正しい!正しいしかないぞ!
こんにちは。 私はちゃんとファールを取ってくれますよ。人によるのかもしれませんね。 私はスライディングではなく、横からスッとボールを奪います。これはスピードがあって、体力がある程度ないと、できないかもしれません。これの欠点としては、相手に足技を使われると、突破されてしまいます。なので、全員守備で対応しています。
バスケットは競技人口などを比べれば、遜色ないどころか大変人気のあるスポーツです。 トップレベルの人気がない理由は １．代表が弱い ２．国際大会が国内で少ない ３．ファン獲得の具体策がない この３点が最も大きいかなと思います。 ファンを無視した分裂騒動のダメージは大きかったと思いますが、それ以前から人気はありませんでした。 やはり、代表が国際大会で活躍することが最も人気となります。 そしてバレー以上に世界から大きく遅れた男子はともかく、女子はアジア王者になるほどの実力があるのですが、ファン獲得の具体策がなさすぎです。 その点、コアなファンの批判を浴びながらも、様々なメディアとのコラボでファン獲得に大きな力を注いできたバレーとの大きな違いです。
すでに予選は突破して本大会出場が決まっています。 グループステージを突破できるか、ということでしょうか？
CLがあるし前回のプレミアリーグのチャンピオンだからどのクラブも研究してくるから優勝は難しいと思う だから5〜10位ぐらいかな
本気でなろうと思うならなれない時のことを考えるんじゃないよ
正確には、「プリント会社に持ち込めばお好きな背番号も入れられます」ですよ。 こういう事は、ここじゃなくて、会社に直接問い合わせるべきだと思いますが。
僕の入っているクラブチームではありませんね。
退団の可能性はあるものの、 欧州で挑戦、もしくは経験したいのなら もう本人の好きにさせるしかない。 サッカー選手は試合に出てナンボのもの、 ただ欧州に強いあこがれと夢があるなら仕方ないね。 もう33歳ですし、周りが あれこれ言ってもしゃーなし。
試しに自分で履いてみるのが 一番です！ 僕が履いた時の感想は、 試しにに履いた時は大丈夫かな って思って買ったんですが、 後に靴ずれを起こしました。
そうですね Jリーグで結果出しているチームよりも エース2人いて勝てない野球チームのほうが 人気で盛り上がっています
微妙な表現ですね。 たぶん JFA登録者＝JFAに登録している指導者、選手、審判員 だと思います。 審判証を提示すれば無料なはず…。
どうゆうふうに決めるかは、 大会規定であらかじめ定められているでしょうから、 想像上の話ですよね？ 仮に全試合のスコアが0-0だったなら、 先日のU22アジア選手権でのレギュレーションを参照した場合、 以下のようになります。 反則ポイント（イエローカード:1ポイント、イエローカード累積退場:3ポイント、レッドカード:3ポイント、イエローカードを1枚受けた後にレッドカード：4ポイント）の少ないチーム順。 それでも順位がつかなければ、抽選。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211539160... 参考になるか分かりませんが、、
なんか・・・静岡は 2校にすべきって話を思い出すなあ。 サッカー選手のゴールは 冬の大会ではありません、 プロ選手になり、Ｊで簡単に活躍し、 海外に移籍して、どんどんのし上がって 世界最高のクラブに行くことです。 世の中には高校の思い出より上があり過ぎる。 東京も近いし、Ｊユースだってあるから、 別に千葉にそこまでこだわらなくていいのでは。
別に久保自身が出たくないと言ったのではなく、 クラブが出さないの言ったのなら仕方ないでしょう。 代表はクラブから選手を貸してもらう立場、 それは知っておいてください。 これの15番参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
元々の現地人とアフリカからの黒人の移民と、 白人の移民と、それらが滅茶苦茶に混血して しまって完全に純粋なそれらはいなくなり まさに”みたいな”人ばかりになってしまった わけです。
基本的にネジ径は全メーカー共通です
ジュビロに問い合わせれば教えてくれるかも
手を使って相手を触り、 相手がどこにいるのか、 相手との距離間、 前に入ってこないように手でカバー、 など手はとても重要ですよ！
右か左かというより、 自分に酔ってるイタイ人ってイメージ。 何だかんだ仕事してるところをみると、 あれでもどっかに需要があるんですよね。。
アメリカ国務省のHome Page寄り http://www.ustraveldocs.com/jp/jp-niv-typej.asp 既に正規に入国しているので不法入国にはなりません、なるとしたら不法滞在です。
そうですね、身長が低いながらもディフェンス力に長けていて、ボールホルダーに厳しくボールを奪いにいけるボランチです。たまに行き過ぎる時がありその判断は経験によって次第に補われるでしょう。まだまだオフェンス面に荒さはありますが、、 遠藤、今野、倉田がいることでなかなかスタメン定着は難しいですが、ガンバ大阪でも重要な戦力として考えられていると思います。
ブラジル時代の試合を観たことが有りますが、 凄かったですよ‼ 左ウイングで抜きに抜きまくっていました。 カズ選手に抜かれた選手は尻餅ついていました(笑) 年間左ウイング部門3位ですから。
その悔しさを糧にして上手くなってください。 原因なんて見てみないと分からないので何も言えません。 本当に活躍していたり贔屓されている可能性は否定出来ませんが、あなたは自己満しています。一番成長を妨げる邪魔なものです。 もちろん中学に限らず見る目が無い指導者なんて腐るほどいます。 だから今より上手くなって、高校で強いチームや良い指導者がいるチームに行って下さい。 そのためには今を本気でやっていくしかないです。 まだ一年あるのでチームを引っ張って行くぐらい練習も気合も全て全力で！ 選ばれなかったものはもう仕方ないです。だから顧問を見返すぐらいに、もっと活躍してください。
丈夫かどうかは知りませんが、個人的にはアシックス派です。 なかでもデスタッキシリーズはホントにオススメ。 値段は少々高めですが、今まで色々なメーカーのシューズを履いてきて度々浮気しましたが、最終的にはデスタッキに戻ってます。
決勝トーナメントに備えて主力を休ませるのは常套手段ですから。 ただでさえ、オリンピックは日程がハードで休みが少ないですからね。
リクエスト、ありがとうございます。 よっぽどのことがない限り１３位の磐田(勝ち点２７）は大丈夫でしょう。 １６位の名古屋と勝ち点８ですから。 名古屋・湘南・福岡が降格だと思います。 最下位の福岡(勝ち点１６）は、１５位の甲府と勝ち点７ですから、奇跡が起きないと残留は無理。 名古屋と新潟が勝ち点５差。甲府が勝ち点４差ですから、逆転降格の可能性はあります。 福岡はアウト。この４チームの争いになると思いますが、名古屋と湘南も厳しい。 ちなみに、今年は、愛知県にしたら受難の年かも？ 高校野球２回戦で劇的な大逆転勝ちをした東邦が今日聖光に負けました。 更に、名古屋が降格の可能性が高い。 更に、中日が借金１９の最下位。 多分、今年は最下位になるでしょう。
ファウルしたらPK・・・ペナルティエリアの中で醜いファウルされた・してない合戦が繰り広げられる。ｐｋはほぼ決まる。そんなスポーツあるか？ 子供たちと一緒の入場・・・子供を平和かなんかの象徴にして道具としてあつかう根性、親のエゴ。野球のグラドル使った始球式よりタチが悪い。 ユニフォームを引っ張る、足を蹴るなどのファウル・・・きれいごとだけじゃ勝てない、という考え方もあるが、おれはそこまでして勝ちたいとは思わないし、そんな事を正当化するために子供を入場でつかうのか？と思う 以上、かるく３つとりあげたけど、これらを良しとするサッカーファンはやはりどうかしてるぜと思う
DFのロングボール(ハイボール)の対応で一番注意やってはいけない事は ”後ろにそらす” 事です。 ボールを後ろにそらせてしまうと、相手にチャンスボールを与えてしまい、また突然の事で味方のサポートが間に合わなくなります。 ”後ろにそらさない” 為にどうすれば良いかを考えてみましょう。 気持ちが入りすぎて、前のめりになるとボールの落下地点を誤ってしまう事が良くあります。 感覚的には、ボールを見上げで追うのではなく、横方向に見る感じ。 顎は上げずに、引く感じを試してみてください。
やっぱり生で見たいよね。でもフルタイム見たいなら仕方ない。
Jリーグのチーム数は多いどころか少なすぎます。 2016シーズンのチーム数は次のとおりです。 J1 18チーム（18クラブ） J2 22チーム（22クラブ） J3 16チーム（13クラブ + J1,J2クラブのU-23が3チーム） どう考えても、リーグを構成するピラミッドの底辺（J3）のクラブ数が少なすぎてアンバランスです。 J3は将来的に2～4の地域（ディヴィション）に分割し、 ディヴィジョンごとに20～24チーム程度で良いと思います。 J3だけで40～96 Jリーグ全体で80～136が適切なチーム数と考えます。 日本中のあらゆる場所にJリーグのクラブがあることが理想です。
日本全国にJリーグのクラブがあって、学校にも必ず部があるし、人気があるので放送するのは当然です。実力はなくても競技人口と人気はあるのです。
闘牛士：マリオ・ケンペス 雷帝：イバン・サモラーノ 野牛：グンナー・ノルダール 獅子王：ガブリエル・バティストゥータ アイスマン：デニス・ベルカンプ 魔法の砲兵：アデミール 賢人：ギュンター・ネッツァー 魔法の小鳥：ガリンシャ 黒豹：エウゼビオ かっこいいと思えるのはこんなとこですかねぇ。
日本サッカーを強いと思っていたんですか？だとしたらあなたは間違っています
攻撃が、良かっただけに、ディフェンスが、酷過ぎた。初戦のナイジェリアに、コンディションが、悪い相手にあの大量失点。藤春のまさかのオウンゴール。あんなオウンゴールを世界大会でやるのは、珍しい。そもそも、ゴールに入れるほうが、難しい(笑)
昔からアフリカのチームは後半に集中力が切れやすく ミスをしやすくなります 日本は「カタール2016」（五輪予選）で後半に得点を取る パターンが多かったのでそれを考えた作戦だと思います ナイジェリア代表の移動問題も考えていたと思います これは裏目に出たかもしれませんが…
監督は確実に代わると思います。
サッカーの競技規則で、試合には最低7名の選手が必要だからでは？ 4名まで退場(残り7名)でも試合はできますが、5名以上が退場(残り6名以下)になると、たしか試合中止になるのかな？ だから、開会式も最低7名以上必要なんだと思います。
現在６位が勝点４８，V・ファーレン長崎が３７で、 その差１１，残り試合が１４なので、Jリーグの法則で、残りゲーム数以内勝点差は追いつくことが可能と言うことから、非常にギリですが、のぞみが無い訳でも無いという状況だと思います。 後半戦の成績は、５勝２敗１引き分け、勝率71.4% 今後の展開ですが。 通常J2のPO進出圏は、勝点６８で読むとおもいます。 自力でナントカしようとする場合の勝敗ラインは 最終的に勝点６８を想定した場合。 １０勝３敗１引き分け、勝率77% これまでの実績から混戦となった場合、勝点６３までは 下がります。他力も含めた、たぶん最低ライン。 最終的に勝点６３を想定した場合。 ８勝４敗２引き分け、勝率66.6% このまま、好調を続けると仮定した場合でも、順当にいけば、最終順位はPO圏に一歩届かず。８、９、１０位あたりだと、考えられます。POにいくためには、自チームより上位でPO圏までのチームに勝つ必要がある。自動昇格圏のチームは、できれは、今後全勝してもらうのが理想。 特に次のチームには、負けは許されません。 勝てばいいですが悪くても引き分けにする必要があります。 ファジアーノ岡山 セレッソ大阪 京都サンガF.C. レノファ山口ＦＣ 横浜ＦＣ ジェフユナイテッド千葉 このあたりに２チーム負けると、ほぼ終わるので、あとは一桁順位目指して頑張るとか、個人記録の数字を上げることに専念していいです。
競技人口が多いとどうしてもまともな人と共にそういう人もでてきますからね。 そういう人が多い分まともな人も多いと思います。
実際に行ったこともあるけど、好きです。
間違いなくクリスティアーノ・ロナウドですね。 日本だと大島僚太だと思います。
守備もできますよ。かなりね。 ただ、そこを求められている選手ではないからね。
来たら面白いね～、万が一来るとしたらユナイテッドだろうね。 個人的には、レアルのマテュイディも見たい！ カゼミーロの位置に入ったら完璧。 左利きのスピードあるDMFとかなかなかいない。
内紛かぁ、 起こって無いだろ 宮間が残留だからね〜！
接戦に勝つのは、キーパーの好セーブが何回かあるのが前提です。 その点、ＰＫすら止めてしまう菅野孝則選手は最重要選手になります。 また、今の戦術を続けるなら 中盤のアンドレイ選手と佐藤健太郎選手は どちらかでも欠けてはいけません…… ちなみに、アンドレイ選手がいなかった第30節対町田戦は 全く違う戦術で戦いました。
申し訳ありませんがセレクションについては存じません。 下記のオフィシャルサイトから直接問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://ome-fc.com
個人的な感想ですがキャッチがしやすかったです。 しかしベイパーグリップ3の方がキャッチ面積が広くグリップ力があるのでベイパーグリップ3をオススメします。
実際のところオーストラリア以外とは実力差がかなり大きいので予選突破はほぼ問題ないと予想します。 それにアジアカップでのUAE戦はPK負けですから公式記録上は引き分け扱いになります。 しかも２位以内に入れば予選は通過できる訳ですからアウェーオーストラリア戦は落としても問題ありません。要はグループ３番手以下の国に勝ち点を与えないことがポイントになります。
大きいですね。 優秀な監督はモチベーションのコントロールが絶大です。 良い駒があって良い戦略があっても、実際にそれを実行するのは選手。 選手の力を100％発揮させるモチベーションを与えられるかで監督は大きく影響します。 コーチはより細部で選手たちをコントロールします。 技術的であったり肉体的だったり。
99年からです。 Jリーグは93年に10クラブで作られました。 それまでに存在していたクラブはJリーグではないので、一番古いクラブはその10個。 すなわち 鹿島アントラーズ、 ジェフユナイテッド市原（現在のジェフユナイテッド市原･千葉)、 浦和レッドダイヤモンズ、 ヴェルディ川崎(現在の東京ヴェルディ)、 横浜マリノス（現在の横浜Fマリノス)、 横浜フリューゲルス(消滅)、 清水エスパルス、 名古屋グランパスエイト（現在の名古屋グランパス)、 ガンバ大阪、 サンフレッチェ広島 です。
ウイニングイレブン青き侍の挑戦は2010と2014がありますが。 どちらにしてもJリーグは使えます。自分で選手を作れます。自分でチームを作るのは新しく追加で作れたかは覚えてないですが存在しているチームの選手を入れ替えれば作れます。 ちなみにウイニングイレブン2014青き侍までがJFAと契約してたみたいでJリーグのJ1とJ2が使えてそれ以降JFAと契約してないみたいで発売されたやつは使えません。今後も契約しない限り使えないでしょう。 しかしFIFAのゲームの方が契約したようで次回のFIFA2017からJリーグのJ1のみ使えるようです。 さらにちなみに私もJリーグを使いたく新しいのを買ってきたけど一度ウイニングイレブン2014の青き侍に戻りましたがPKのときに蹴る前の選手が蹴るところに歩いて行くのとがあってそれが結構長いしとばせないのがうざすぎて新しいのはそれがないので結局新しいに戻りました。 FIFA2017でJ1だけだけど使えるので内容次第ではそちらに移るかもしれません。
カンテは確か中盤ならどこでも出来たはず、いつの間にかアンカーもしくはセンターハーフに収まったけど
結構走リッチですね。
ラムジーが好きです‼️ アーセナルファンなので あとは代表での貢献度ですかね。ラムジーはベイルと共に代表を支えてる感があるので…
金髪ですね。 FIFA17の最新トレーラーです。https://youtu.be/yYjD78X1d9Q 金髪メッシが出ています。
人の居ない所にパスを出すのは… 相手の裏を取るためや、崩すための戦術なんですが… 味方が居ないのは意思の疎通が出来ていない。 時間稼ぎの捨てパス。 やっている本人達に聞かないとわからないでしょうね。
サッカー不毛の地と呼ばれたのは過去の話。 アメリカでサッカーは自分でプレーするスポーツとしてはかなり盛んであるといえます。競技人口そのものは世界トップクラスです。 ただ、観るスポーツとしての人気はアメリカの4大スポーツ（アメフト、バスケ、野球、アイスホッケー）より人気がないといえます。 アメリカで最初のサッカーブームは66年W杯イングランド大会を契機とした盛り上がりに続く北米リーグの誕生。 ペレ、ベッケンバウアー、クライフなどの大物選手を次々と獲得したものの、メディアの商業主義先行で結局は失敗に終わりました。 失敗の原因としては有名外国人依存で自国選手が育たなかったことと、CMを入れづらいためにテレビ中継に馴染まなかったこと、文化として根付かなかったことなどです。 しかし、94年W杯アメリカ大会を契機に再び盛り上がり、メジャーリーグサッカー（MLS）が誕生。ここからは地道かつ着実に人気を拡大させています。 北米リーグと違って自国選手の育成にも成功しつつ、観るスポーツとしての人気も着実に上昇させています。その人気は今やアイスホッケーに並ぶか追い抜くほどで、サッカーが盛んでないとはいえない状況です。 ただ、代表チームに対する関心は決して高くなく、W杯などの国際大会に対する関心は低いといえます。 なお、女子サッカーは世界的強豪ですが、観るスポーツとしての人気はプロリーグが消滅してしまうなど高いものではありません。 代表チームに対する関心も低く、W杯で優勝しても帰国時にろくにメディアが迎えにやって来ないほど。正直、男子よりも注目度も人気も低いと思います。
日本人にまだサッカー文化が浸透していないからです。 中高年にサッカーの面白さを説明しても わからない人も多いですから。 だからサッカーファンは お金を払ってスカパーやＢＳで見たり、 スタジアムに見に行きます。 そしてＪリーグの放映権に10年で2100億円で 海外に売れました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
問題ありますね。それこそ移転に関する資金もそうですし 地元に根付いてないチームがくるから客が入る保証ができない。 それに、名前が挙がった２チームは・・・ ＹＳ横浜は３０年以上横浜でじっくりこつこつやってきたチーム。 ヴェルディは２００１年に移転してるけど実質失敗してる状態。 そんなチームが移転ＯＫ、っていうわけがない。 それだったら地元でできたチームをじっくり地元で育ててＪへ。 これがここ１０年近くのＪ参入のトレンド。だし、 例に上がった５つの県にはまだ百年構想チーム申請はしてないがＪを目指しているチームは１チーム以上いる。そんな状態で誘致したら批判を買うのは言うまでもないでしょう。
こちらの味方が多いところに相手を誘導して、相手がそこに来たら一気に囲んで奪い取るということ。 その場所がサイドなのか中央なのかはチームによる。
ゴールライン上に立っていて、 相手のシュートを 反射神経と俊敏性で防ぐ。 というプレー以外。 世界と言うと対象が広すぎですが、 国際的に活躍しているトッププレーヤーと比べると 日本のＧＫはまだ、シュートストッパーでしかない、という印象です。
https://keikenchi.com/motion-capture-neymar http://personneldecisions.jp/%E3%82%B5%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC/%... http://worldcup-brazil2014.hatenablog.com/entry/2014/07/12/145556 おやおや、なるほど！そうそう。ブラジルサッカー界には“歩き方を見れば、クラッキ(サッカーの天才)かが分かる”という格言があるそうです。 つまり、ベッチーニョ氏が幼き日のネイマールの才能を見抜き本格理論派サッカーコミック『フットボールネーション』に描写されているように、日頃の歩き方、走り方からして、ネイマールクラスとそうではない選手には差があることになります。 即ち、歩き方や走り方を変えれば必然的に彼らクラスが育ちうることになります
自分もかつては大して上手くないのにやけに高いスパイクをオネダリしてましたよ（笑）安くてダサくて硬いスパイクだとモチベーション上がらないんですよね。。 スパイクの選び方ですが、やはり足にフィットするものを購入した方がいいですね。より足の形にフィットしてくれるのは、カンガルー皮革のスパイクです。最初は微妙でも、使っているうちにフィットしてきます。ですから値ははりますけど、カンガルー皮革を視野に入れてみては？ 勘ですけど、息子さんの高くて広い足はアディダスやアシックスに合うのでは？？試着してみてください。 バサラはカンガルーではないですよね？あの手のスパイクは形が変わらないので後々フィットしてくることはないです。ですから慎重に。。 あと、長さが1センチ余るのはすこし大きいですね。余るのは0.5cmくらいが丁度いいかと思います。足の甲が高くても大概のスパイクは入るんじゃないですか？選ぶ基準としては長さ＝幅＞高さです。 息子さんのはバサラに惚れ込んでいるようなので、なかなか難しいところがあるかもしれませんが（笑） がんばってください！
予想スタメンには載っていました 監督の性格上間違いなく使ってくるはずです
初めてなでしこの試合を見に行ったのが2003年の女子ワールドカップアジア地区予選のプレーオフ。メキシコとH&Aでやったんですが、アウェーで引き分け、国立競技場で行われる第2戦で勝った方が出場権獲得という、しびれる試合でした。 試合前にJFAやサッカーファンのネットでの呼びかけにより、当日は1万2千人の観客が集まりました。少ないと言う勿れ、当時のなでしこリーグは数百人入れば上出来というくらいのレベルでしたから、彼女たちにとって1万人以上の観客から声援を受けるというのはほとんど初体験だったはずです。 試合は澤と丸山のゴールで2-0で勝ち、当時のキャプテンが「こんなに大勢の方に応援していただけるなんて…」と号泣しておりました。
「スケジュールの厳守」 ＫＨ２
勝手にピッチに車を止めたら、このように怒られますのでご注意ください。
クラッテンバーグとアジアの糞みたいなレベルの奴以外なら誰でも。
自分の会社で商売をしつつ、 現役の時にボロ稼ぎしたお金を 運用しています。
酒井とどっちがクソだと感じたよ？ さぁ～皆で考えよう～＼(*⌒0⌒)ｂ♪
当日札幌ドームで購入してください。 ドームでしか買えません。
他になり手がいなかったから
事実誤認です。 Jリーグが、J2やJ3のクラブに対して2万人規模のスタジアム保有を強要しているということはありません。
思います！！！ ベンゼマいい選手だと思います！
プロを目指すなら3000kcal程度を目安にする。 ご飯なら一杯180～200kcal。 肉もかなり食べないと筋肉ができません。 肉だけじゃしんどいので、大豆関連で補足する。 せっかく食べても消化不良になったら意味がない。 消化不調防止のため野菜は手のひら一杯分以上食べる。 食べるのも仕事ですな。 まぁプロを目指さないなら気にすることは無い。 お腹都合の適当で問題なし。
どちらも喜ぶ人はいないでしょう 悲しむ人が多いのは、浜田さんの方です。 手倉森なんかサッカー好きでも知らん人がいますからね。
中井は１６歳とかだから多分ない。 宮代大聖、平川玲、中村駿太、伊藤洋輝、橋岡大樹、冨安健洋、邦本宣裕、神谷勇太、斉藤美月、大迫敬介、伊藤涼太郎、廣末陸、波多野豪、中山雄太この辺りに期待。
ここにあるものはだいたい。 ガンバ大阪 オフィシャルオンラインショップ http://shop2.gamba-osaka.net/fs/g002/c//4/1#FS2_Group_recommend ついでに、これもはっつけておきます。 http://www.gamba-osaka.net/shop/ ご参考まで。
名古屋サポですが、質問文中の『もしも名古屋が降格したら』では無く、降格は既定路線なので、100%落ちます｡ 来年の二部では何年か前のガンバのような『特需』は起こらないですね｡ あの時のガンバは遠藤を始めとした主力が軒並み残り、一部を戦っていた戦力をそのまま維持出来たので集客効果が有りましたが、名古屋はただでさえ遠藤のような代表プレイヤーが不在の上、来年ももし小倉の下であれば、主力の三分の一くらいはチームを去るでしょうね｡ とても無能小倉の下で『忠誠』を誓える選手などいないでしょうし、結局それでもチームに残る選手は、他チームから見ても魅力が無いプレイヤーなんでしょう｡
イブラヒモビッチは超おすすめです。後は身長の高い選手もおすすめです。各ポジションごとに2人以上いたら大丈夫でしょう。
フリースタイルだからオシャレにやりたいのではないでしょうか。
ベストなのは本田なんだけど。
考えすぎじゃないですか？ 日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
カンニング竹山が行くんじゃないでしょうか。選手は気づかないと思います。
足幅が広いのはアシックスではないでしょうか。 アディダスも最近ワイドに感じる。。
アジアと言っても 強さはピンキリです。 選手が1対1で負けなくて 中央を突破してシュートまで持っていけるなら ワイドに開いた攻撃をする必要はありませんし 低い位置から攻撃を始めても 前線までボールを繋げるのなら ハイプレスにこだわる必要も無いでしょう。 ただ、それで勝てるからと言って そういうサッカーだけやっていると、 中央突破が通用せず ビルドアップも上手い強敵と当たったときに 何も出来なくなるかも知れませんが。
イグニタス キックにこだわったスパイクだから
大会の正式名称わかりますか？
「サッカー」カテゴリでは良い回答は得られないと思います。
指定した枚数分は連番です。
フットサル施設で情報持ってると思います。
国によって違います。日本ではPK戦の時を除いてあまり目立たない存在ですが、ドイツだと花形的存在のようですね。
日本サッカーにおいては、児童や学生のサッカーに並列して、クラブチームのサッカーが常に存在しています。 高校生年代ではクラブユースがあり、Jリーグクラブは学校サッカーの選手とクラブユースの選手をスカウトします。 ここで、Jリーガーになれなかった場合、多くは大学サッカーへと進むことになりますが、この年代にて平行の存在はJクラブ（あるいは社会人のクラブ)となります。大学サッカーはJリーグ(プロ)との比較で目立つ存在ではありません。Jリーグ＞大学というのは共通認識かと思われます。 野球は並立の存在ではありません。プロアマ断絶の影響から、大学の野球はその年代のアマ野球の頂点として孤高の存在を保ち、高い注目を得ています。 また、見過ごせないもっと単純な理由として、人気面で野球＞サッカーであることがあります。大学野球は単に人気の面で注目度が高い歴史的経緯があります。 なお、Jクラブとサッカーの関係自体はかなり深く、高卒→Jリーグにスカウトされ入団→Jリーグ活躍中に大学に合格→Jリーグクラブ退団(芽が出なかった)→大学サッカー部に入団・大活躍→他のJリーグクラブに再スカウトされる→現在も大活躍中。などの例があります。 また、日本の大学サッカーのレベルは、世界的にみて異常といえるほど高いです。高卒をスカウトできるJクラブが少なく、大学サッカーは選手の受け皿になっているのも事実です。 まとまりのない長文となりました。失礼しました。
所詮、日本人はサッカーが下手・・・
俺も何でこのメンバーなんやと思う。 もっと国際経験のある選手を選抜すべき。
ほとんどは5枚ですね アシックスのオーダーコンポ(プリントオーダーコンポは×)ぐらいじゃないでしょうかね
それぞれポジションごとに役割 があります。 サイドハーフは、 スピードに自信があるなら たてに仕掛けてセンタリングをあげる。 逆サイドにボールがある時には中に はいってトップ下の位置にもいける。 ドリブルに自信があるなら中に 仕掛けてシュートを打つ。 などいろいろあります。 自分のプレイスタイルに合った仕事を するのがいいと思います！
渋谷付近では"渋谷DISCUS"っていう お店は有名ですよ！ 下の写真が中の風景です！ 他にも、 "M-spo Cafe/Dining"、 "HUB渋谷店"、 "渋谷ROONEY2008" なども有名です。 もし必要でしたらお店の 住所なども教えますよ！
全然大丈夫です。フリエサポと一緒にメインスタンド入場ゲートからどうぞ。 ただし、ホームゴール裏側のフードや物販ブースにアウェイカラーを身につけての立ち入りは絶対にNG。 フードや物販はこのホームゴール裏側しか充実してなく、メインからもこのゴール裏側を目指して人が流れてくるが、構造的にゴール裏のサポーターゾーンを横切る形になるので席にアウェイグッズを置いてからお越しください。 今シーズンは平均5,000いかないです。 セレッソ戦は区民デーでの動員も重なって1万超えしましたが、先日の夏休みの千葉戦でも7,000人弱、入らないときは3,000人程度です。
足だけではなく手でボールを約5秒触れる
皮がダメになってしまう場合があるので、なるべく使わない方がいいかもしれません。
あれって確か東アジア選手権に変わったんじゃなかったでしたっけ？
つばさ総合高校サッカー部について 都内屈指の強豪校です。 悪い人というのは、飲酒したり、喫煙したりという事ですか？ 無いとは言い切れません。 見学ではそれが限界でしょう。 入学して入部しない事には見えて来ません。 練習は相当厳しいはずですよ。 好かれる後輩になれるように上手くこなして下さい。
サポシーって言っても、B6だけだね。コアサポが集結して、立って、チャント等歌うってのは。 それ以外は、座って観戦出来ますよ。 良い席ってのが、どう言う席か分かりませんけど、あの辺なら、シーパス以外で早めに言って並ぶべきなのかなって言う感じですね。
エリートパックではHGモデルは販売されません
書式があれば、書式に従って記入等して提出することです。 不要式であれば、直接顧問に退部の意思を表示して下さい。 サッカー部の規定があれば、原則としてその規定に従って手続きをすることです。 質問の趣旨が手続き面のことであれば、上記の通りでしょう。 もし、実体面のことであれば、正直に理由を述べることが大切です。
ホンジュラスが見事勝利して、韓国は醜態を晒しましたね。ところで 不二家はブラジルワールドカップでペコにチョゴリを着せ韓国を応援した事を知っていますか？ また、不二家は東日本大震災で集めた善意の募金を、被災地に贈らずに反日カルトの韓国キリスト教団体に横流し寄付してるのです。 一方で、長期に渡って偽装ステーキで詐欺的に儲けた何億もの利益を返還せず、「被災地への贖罪寄付」という美名のもと、ほんの僅かな1000万相当（原価にして100万以下）の売れ残りの自社製品を送って誤魔化しました。 不二家はなぜこんなひどい事をするのでしょう？ 在日朝鮮人は日本で上場企業を使って在日に金を貢がせているのです。 余り知られていませんが不二家と韓国キリスト教の関係もひどいです。というのも 実はペコちゃんの不二家は韓国資本の反日会社なのです。 信じられない事ですが、不二家の取締役に朝鮮キリスト教の牧師がいます。 不二家の取締役の峯野龍弘は、なんと韓国反日キリスト教の牧師でカルト認定までされてるのです。 峯野取締役が牧師をしてる東京の淀橋教会（もちろん韓国キリスト教）は、学生等への組織的で強引な勧誘（就職セミナーなどを偽装して取り囲む）で大問題になった事もあります。 峯野龍弘（wikipediaより） 日本のホーリネス系福音派の牧師 クリスチャン・トゥディ会長 韓国トーチ・トリニティー神学大学名誉神学博士 「在日韓国人の故郷の家を後援する集い」発起人名誉神学博士 在日韓国人の高齢者が、韓国伝統のオンドル部屋でキムチを思う存分食べ、伝統の音楽アリランを聞きながら余生を送れる施設を、日本各地に建設している。この構想は、峯野が日本教会の牧師として、かつて日本が韓国に行った多くの誤りを謝罪するという気持ちに基づいている。 そもそも 企業の取締役に牧師がいるのはどう考えても変ですよね。 しかも韓国活動家のカルト牧師ですよ。 しかも峯野は福音派。 韓国キリスト教も福音派なんですよね。 福音派はアメリカではカルト扱いですよ。 これを知って背筋がゾッとしましたよ。 不二家がいくら不祥事を起こしても平然としてる理由がなんとなくわかりましたよ。 また峯野取締役が会長のクリスチャントゥデイは完全な反日宗教団体です。 ★韓国と北朝鮮のキリスト教会、 日本の改心要求宣言文発表 クリスチャントュデイ(韓国語）2010.08.21 韓国キリスト教教会協議会（NCCK）と朝鮮キリスト教連盟が韓日強制併合100周年の来る22日を控え、強制併合条約の元々無効と日本の民族抹殺政策に対する賠償を骨子とする共同宣言文を発表した。 彼らは 「いくら永い歳月が流れても罪悪の歴史は消されることも、見逃されることもない ことを銘記し、南北の教会は神が歴史の主管者であることを告白する」 と以下の宣言をした。 △南北教会は日帝がねつ造した1910年の「韓日合併条約」を絶対に認めず、この条約が元々無効であることを確認する。 △強制徴用、挺身隊など罪を犯しても改心しない日本の行為を糾弾し、補償を要求する。 △歴史歪曲と独島（ドクト、日本名：竹島）の日本領土主張など韓半島と東北アジアの平和を脅かす危険千万な行為に対して深刻な憂慮を表明する。 △南北教会は日本が罪を認めて私たち民族全体に謝罪し補償するよう連帯活動を積極的に行うだろう。 引き続き彼らは 「南北教会はこれを神に向けた祈祷と信仰的な実践を行って実行していく」 としながら 「再び植民地支配のような辱めを受けない平和と統一の新しい時代を作り上げるため、共に祈って努力していくだろう」と話した。 宗教家を取締役にしただけでも怪しいのに、よりによって問題山積の反日朝鮮カルトの牧師ですよ。 不二家はヤバ過ぎです。一線超えてますよ。 気持ち悪いなんてもんじゃありません。 しかも ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「 不 二 家 は 東 北 大 震 災 で 集 め た 善 意 の 募 金 を 、 反 日 カ ル ト の 韓 国 キ リ ス ト 教 団 体 に 寄 付 し て い ま す 」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不二家のHPから↓↓↓ 集まった募金は、「特定非営利活動法人ワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ)」及び「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」の両団体に贈呈し、緊急援助活動に役立てられました。 さらに、2012年1月には、売上金の一部を震災復興支援のために寄付する「カントリーマアムアソート東北応援」を発売し「公益財団法人国際開発救援財団（FIDR）」に贈呈しています。 ↑↑↑文中のWVJとFIDRが不二家の峯野取締役（反日カルトの韓国キリスト教牧師）が会長を務める反日カルトの韓国キリスト教団体です。 ちなみに2016年3月の株主総会で、 飯島取締相談役（親会社ヤマザキパンの社長）が 「WVJとFIDRは元々韓国を救うために作られた」 「日本は韓国と仲良くしなけらばならない」と述べています。 そんな不二家は2014ブラジルワールドカップ開催にあわせ、 韓国を応援するために全国の店頭のペコ人形にチマチョゴリを着せて韓国を応援しました！ しかもチョゴリの色は韓国の国旗と同じ色です
アルゼンチンやメキシコがいなくなったのでブラジルだと思います。時刻開催だし、今回は死に物狂いでやるはずです。
実力は決勝トーナメントに進む力はあったと思います。
日本はアジアのチャンピオンです、韓国にも勝ちました！ むしろコロンビア戦を観てビビるのはスウェーデンだと思う
正直、今は微妙かな？ 公立では中々ね。。。。
スパイクよりまず、キックの練習をしましょう。 筋トレでもいいです。 スパイクは、技術が身についてから、また質問してください。
テニスでバックパスなんてしたらサッカーのオウンゴールですからね。
なでしこが活躍してたとき、この質問は多かったですね。 男子と女子では勝負になりません。男子の圧勝です。 試合をすれば男子が早い時間に2・3点取って、 あとは怪我させちゃ可哀想だから流して終わりです。 成人女子の身体能力は、男子の中3レベル。 それは陸上競技の記録でも証明されます。 サッカーは単純に身体能力を競うわけではなく、 技術や経験も重要な競技なので、 成人女子＝男子の高1・2と同レベル程度でしょう。 実際なでしこは男子高校生や大学生と練習試合をしてますが、 よく負けてますよ。
差別化とはどういうことですか？
自分は違う見方だなー。 ディフェンスがイマイチで点奪われてるのはあるけど、かなり不運な面もあるしね。 完全に崩されての失点はあまりない。 強豪国でも、不運が重なって失点重ねることはそんな珍しくないし。 点を奪い返してるんで、これまでの試合も自分的にはひどいとは思わない。 先行されながらも追いついての引き分けなので、チームの雰囲気も悪くない。 ユーロのボルトガルみたいな例もあるし。 自分は、次のスウェーデン戦、期待してます。 ＞自分はさっさと負けて四年後に向けて練習してほしいです ・・・今チームで次の五輪出られる人（オーバーエイジ枠以外）いないんですが・・
楽天の応援歌は最高！！！私もそう思う！！！ ｂｙ広島カープファン >>楽天の応援歌を聞いていると、壮大な歌詞とメロディー、そして楽天ファン諸君が白銀の夢からと応援歌を朗々と吟ずる姿に終始感動させられ、気がつくと歌が終わる頃には、私は自然と楽天の球団歌を口ずさんでおり、また自然と涙が頬を わかります 私は生粋の広島ファンですが、楽天の応援歌はなんだか感動的ですよね 楽天も結構人気球団ですし、交流戦のとき楽天が相手だとなんだかワクワクします 私は広島カープファンですからカープの応援歌がナンバーワンですが パ・リーグなら楽天が好きです 楽天はカープと同じ赤系統のカラーですし、仙台は広島と似ているので、仙台や東北に親近感を持ってます！！
チアゴシウバ、ダビドルイス共に召集された試合でミスをしたためドゥンガに干されずっとブラジル代表に呼ばれていません。
ざっとですが300人ほどです。
ガンバ大阪公式サイト 市立吹田サッカースタジアムにおける入場・列整理について http://www2.gamba-osaka.net/stadium/rule_entrance_sp.html
サッカーＩＱが低くて、無駄な即興プレーが多いからでは？ ポグバはあくまでも足元が上手いダイナモタイプの選手ですよね。タメを作ったり、効果的なパスワークをしながらゲームメイキング出来る選手ではない。
ありますよ。 バルセロナ時代の83年ビルバオ戦。 度々相手選手に重傷を負わせる荒っぽいプレーで有名で、「マラドーナの足を折ってやる」と言っていたゴイコエチェアから当時の基準からしても悪質極まりない後方からの強烈なタックルで左膝の靭帯を損傷。ゴイコエチェアは18試合も出場停止。 マラドーナは再起不能とまでいわれる重傷も驚異的に回復して3か月ほどで復帰。 このときの怪我が原因だったと思いますが、マラドーナは腰痛が持病になります。 また、回復後の国王杯決勝ビルバオ戦では再び執拗なマークに遭ったことで試合終了後に乱闘を起こし、これがきっかけで両チーム大乱闘に発展。 クラブの会長と折り合いが悪くなっていたマラドーナはこれが決定打になって移籍することになりました。 大怪我はこの怪我くらいだったと思います。 ただ、当時は後方からタックルして相手をぶっ倒してもボールに少しでも触れていればノーファールという感じだったので、マラドーナは現在の基準なら一発レッド級のバックチャージで何度も倒され、何度も怪我をさせられていたと思います。まあ、これが原因でバックチャージが禁止されるようになります。 また、マラドーナは上半身を押しても倒れないので、「足首を狙え」と相手チームの監督が指示を出すほどで、足首の怪我が何度かあったと思います。 例えば、90年W杯は怪我で調子が上がらなかったです。
グランパスは名古屋のクラブですらないよ。 形式上、名古屋のクラブだけど、名古屋の人間はグランパスを 地元のクラブとは思ってない。 地元の人間以外には理解出来ないだろうけど、 本来グランパスの地元である豊田市は三河地域、 名古屋のある尾張地域の人間には同じ愛知県であっても 全くない地元感は無いんですよね。 グランパスは豊田を本拠地にして、もっとトヨタの介入を強めて トヨタ＝豊田グランパスになった方が良いですよ。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？携帯からでも確認をする事は可能ですよね!？どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？本物でも偽物でもなく詐欺です。お金を払っても何も届きません。
外というのが何処を想定しているのか皆目見当付きませんが、固い土のグランドでのトレシュとしても利用は可能です…それなりに耐久性はあります…
バウンドでカウントは元に戻りませんが、 ずっと持っているよりは、持っている時間が短く 感じさせることがあるかもしれません。 バウンドさせる理由ですが、ほかの回答者様も言っていますが、 一種のルーティーンと考えるのが妥当だと思います。
ポストプレーが特にうまいというタイプではなかったです。 ただ万能タイプと言われてただけあって、 体格に恵まれていたわけではないわりに、うまかったですけど。 彼の味方を活かす動きとは、主にスペースへ走り込んで、 他の味方のためのスペースを作り出す動きです。 とにかく自分にパスを出せというより、 自分が囮となって相手ＤＦをひきつけることで、 得点への形を増やすような働きをしてました。 あとは自分のシュートチャンスでも、 他の味方のほうが体勢がいいと判断すれば、 迷わずパスを出してたところですかね。 それが質問文のように、 「ＦＷなら打てよ！」と言われてた所以です。 実際彼の「点を取るだけがFWの仕事じゃない」という発言は、 当時も賛否両論で、アンチから叩かれる材料にもなってました。 スペースへ飛び出す動き、ＤＦの視界から消える動きなど、 フリーランの質が高かった点や、「俺が俺が」タイプではない点から、 強いて挙げれば岡崎に似てるかもしれません。 2002年のＷ杯では、 ケガで欠場となったトルコ戦以外は全てスタメンだったので、 トルシエの評価は高かったと思います。 ジーコからの評価については、 彼に動きの質を高めるようアドバイスしたのが鹿島時代のジーコだったので、 信頼関係があったし評価もしてたでしょう。
人によりますが昼間なら大丈夫だとおもいます。朝早くからは止めた方がいいです。ボールが跳ねる音はだいぶうるさいので。
グアルディオラファーガソンも規律に厳しいですし、名将と呼ばれる人はみんな規律に厳しいです。
DMFシャビアロンソ CMFヤヤトゥレ OMFメッシ EXだと、、 DMFイスレロ CMFボーレン OMFジロム
「顧問が日程を間違えた」と報道されていましたので、監督の責任ではないのでは？
はい、大好きですよ。
自分が辛いと思うならやめなさい。 サッカーはその部活じゃなくてもできる機会なんてたくさんあると思います。 やめたとして周りの人はなんでやめたん？くらい聞くでしょうね。 その答えに関してどう答えるかは本人の問題です。 私も同じようなことありました。 嫌になって部活行かなくなったらあるひとりの人に愚痴言われてました。 正直気にしなかったです。 愚痴とか冷たく当たってくる人は器小さいんだなーと。 もし周りが主さんのこと上手じゃないって思うんならサポートしないといけないじゃないですか。 それがチームワークでしょ？ そんなんもできないチームなんかやめて当然だと思います。 もっと思いやってくれる人の中でサッカーするほうがきっと楽しいはず。 楽しくサッカーできること応援してます。 長々と失礼しました。
れっつ 実にいい位置だね～～ さすがやわ ウチはＪ２に落ちてからの方がドラマチックな展開が多くなった 来年はお手合わせ願えるようになりたいものだ
監督次第じゃないでしょうかね。 私は個人的にあの頃のジュビロは、十分日本代表を凌駕し得ると思います。それくらい強かったし、特に戦術「N‐BOX」は名波の怪我により10試合も見れませんでしたが、「日本オリジナルの戦術」として凄く印象に残っています。 ただトルシエが監督では代表と変わらない成績しか挙げられないと思います。トルコ戦での不可解な采配はもとより、決勝トーナメント進出が決まった際に「ここから先はボーナス」という発言を聞いた時点で、私はトルコ戦での敗北を予想していました。勝利への意思が希薄な指揮官の元で戦って勝てるほどW杯は甘くないですからね。メンバーをジュビロの面々にしても、あれ以上勝てはしないでしょう。
土日連戦にならないように調整しています。 FC東京がホームゲームの週はヴェルディはアウェイにするといったように。 どうしても両方ともホームゲームの場合はヴェルディは西が丘を使っているはずです。
チョコは好きですけどサッカーだと特に応援はしてませんがアフリカ勢の中では好きな方です。
現時点のベストメンバーをスタメンに考えるなら バルサ、レアル、バイエルンが頭１つ抜けているかと思います。 この内から１つ選ぶとしたら私はバルサです。万全の状態で直接対決したら恐らくどちらもねじ伏せるかと思うからです。 史上最強ならペップバルサかと思います。
ズバリそこには、「す」が入ると思います
正直分からないですね。給料は安い事は確かでしょう。
最も活躍 浅野..スピードだけでなく岡崎を匂わせるプレスにトラップのうまさが際立ってたFWとして2得点あげたし文句なし今大会チーム内MVP 大島..川崎でスタメンででてきてる力は本物 トラップパスにほぼミスなしで何より視野が広い コロンビア戦は南野と流れを変えた 必要なし 塩谷..ナイジェリア戦いくら相手が格上で大柄であっても絶対振り向かせないという闘志をみせてほしかったコロンビア戦で実況に励まされるレベル森重呼んで欲しかった 藤春..攻撃時は深くまでえぐってCKもうまかった でも肝心のDFができてなかったOG叩かれるのはそれ以前に活躍できてないからだし敵もいなかったあの場面でありえない 将来期待 植田..ナイジェリア戦で中途半端なクリアで失点につながったけど外人相手で競り負けてないし対人もうまい 吉田の座を早く奪ってくれ 南野..MF起用が多くて驚いたけど大島と組んだときはワンタッチでアシストを魅せ存在感があった興梠より南野のFWがみたかった CLでれるクラブにいるし伸び代十分 近年で最弱の世代っていわれてるけどラインができれば世界とも渡り合えたと思う それだけOA枠は惜しかった
中日のネックは落合 グランパスのネックはフロント 小倉はネックでは無い
ネプチューン「アモーレとか連発してたアホーレはどこのどいつじゃ」 ニャガトモ「ほんとにねえ。。説教してやりたいっすわー」
小倉「もう開いた口が塞がらないよ」 サポ「それはこっちのセリフだっ！！！」
あーよっしゃいくぞ〜 タイガー ファイヤー サイバー ファイバー ダイバー バイバー ジャージャー
「健太のヤローめ！！」 自分を起用しない長谷川健太監督への怒りをバレーボールにぶつけるパトリック。
実際にプレーを観たことはありませんが、活躍ぶりからするとポテンシャルは十分なのでしょう。 これからの成長次第だとは思いますが。
確かに色々な問題点はなど、 おかしい点はありますが、 あれを叩かないのもおかしいかと…
イタリア語ではＡの読み方がアー(ア)だから。 エー(エイ)は英語読み。
植田朝日が嫌いなので、嫌いです。
植田朝日が嫌いなので、嫌いです。
もう厳しいでしょう。 ただ杉本も調子が良いですし、他にもFWが数名いるので、 ２位以内は大丈夫な気もしますが。 最悪松本山雅が２位だとしてもプレーオフで昇格できるでしょう。
U17 サッカーとフットサルは別物です
前段についてですが、意図的に足でキックされたボールに対して、ですので正確に言うと。 後段について、ゴールキーパー以外の競技者がボールをキープしている状況ですね。 この場合、「意図的に足で」キックされたボールに対してゴールキーパーが手や腕でボールを扱うと反則になるので、その規定の裏を付いて意図的に膝等を用いてバックパスしてゴールキーパーに手や腕でコントロールさせる行為自体が実質的な意味でシミュレーションとして反スポーツ的行為でイエローカードを示されて警告されます。
・・・・・・・・・そーだね
では誰が良かったのですか？ Jリーグの上位クラブの主力選手ばかりなんですが。 彼らより「もっと」良い選手なら代表でスタメンでしょうけど、代表は海外クラブ所属ばかりだしな。
確かにせっかくのリオオリンピックイヤーですし、「彼を知り己を知れば百戦して殆(あやう)からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦っても負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」 と戦術、戦略の大前提として大昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカーのトレーニング実体、ネイマールと言うトップアスリート自身、お父様やコーチ等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成、上達、攻略のためのヒント、研究資料になるんじゃないでしょうか？(もちろん表面的な猿真似ではなく)http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールの少年時代のコーチ、ベッチーニョ氏「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
クーラーを付けないで暑さに慣れるしかないですね。
こういうの見ると学校の教師とか 大事だなあと思ってしまうな。 まず練習時間を増やしましょう。 そして陸上部ばりに長距離を毎日走りましょう。 運動量が増えたらその分試合で全員動けます。 そして試合を録画してください。 それをみんなで見て研究しましょう。 間違っても一人のミスばかり見るのではなく、 どうすれば良くなるか守備と攻撃が良くなるか みんなで話し合ってください。
不要。 フローラン・ダバディ氏の著書など読んでみたらどうでしょう。
靴を買うときのポイントとして、 履くときに、かかとから合わせます。 そして、つま先が約１ｃｍ程度の余裕（遊び）があることです。 また、履いた後、靴の中で足が動きすぎている（滑る）ような感じがあれば、ソックスの重ね履きをして調整してみてはどうでしょう？ 買い替えには消極的な印象を受けましたので。
毎年Numberが出していますよね。 次回あたりには出るんじゃないでしょうか？
サッカーではアディダスの三本線が一番カッコイイと思います。 オールドサッカーファンなので。
痛いのは脛のどのあたりでしょうか？ 脛が痛い理由で多いものは大きく分けて２つです。 ①打撲 ②シンスプリント ①打撲 もしサッカーをしている最中の激しい接触による打撲なら、よほどひどいもの(歩くだけでズキズキする)でないかぎりは、１週間以内には大体完治します。なので、多少我慢して練習に参加しても問題ないと思います。打撲の場合は、アザになっていたり、腫れていたりするのが特徴です。当然、ぶつかった場所やその周辺が痛くなります。接触した心当たりがない場合でも、サッカー中は無意識にぶつかり合っているので打撲の可能性は十分にあります。 ②シンスプリント こわいのはこちらです。シンスプリントは主にO脚や扁平足、内股・がに股の人がなりやすい脛のトラブルです。脛に太い骨がありますよね？O脚や扁平足の人は、走っているときにその骨に負荷が大きくかかってしまいます。そのため、その骨の骨膜が徐々に削られ、それでもなお我慢して続けると疲労骨折を引き起こします。痛くなる場所として多いのは、足首の内側のくるぶしのやや上、膝の内側のやや下辺りです。最初は脛の内側を押すと痛い程度ですが次第に歩くだけでもズキズキするようになります。特徴としては、目立った外傷がないことや、脛の内側を撫でたときに、少し痛みやボコボコした感触があることです。シンスプリントの場合は、走っているときに痛みを感じるレベルになったら一度休んだ方が良いでしょう。シンスプリントは習慣的に運動をしている中高生に非常に多い症状です。特に土のかたいグラウンドや陸上のタータンで運動をしている人はなりやすいです。シンスプリントかな？と思ったら一度接骨院等を受診してみることをおすすめします。超音波治療などをしてくれると思います。また、どうしても運動を続けたい場合は、①専用のテーピングをしてもらう②スパイクの中敷きをかえる③練習後20分程度アイシングする(長すぎると逆効果なので注意) などの対応をした上でやりましょう。
横浜であれば、かなりあります。 おすすめは、関東１部リーグの大場徹選手でしょうか。 面白い人ですよ。 http://ameblo.jp/togo18/ ここはチームなのですが、クリニックスタイルです。 たまに元日本代表の豊島明さんが来ます。 （結構走らせれるので、しんどいです。笑） http://ameblo.jp/yakumo-futsal/ 他にもいいと思えるクリニックがあります。 自分で探すことができないようでしたら、チームに参加してメンバーに聞くとかですかね。 あと、横浜は体育館でできるところ多いので、体育館を利用して活動しているチームがオススメです。安いですし。 （あくまでも個人的な話ですが、施設のクリニックはあまり好きではありません。）
オリンピックは年齢制限と賞金がないのが盛り上がらない要因。 拘束力もないし、クラブ側は怪我されると困るしね。 普通ならオリンピックよりも、AFCを盛り上げないといけないのにね
練習したあと、家で海外の一流クラブの試合をみてください。 練習が大切なのはもちろんですが、試合をみることで養われる動きのイメージやインテリジェンスなどもとても重要です。日本人はイメージトレーニングを軽視しすぎだと言われています。
間違いなくフットサルチームが勝ちます。 ルールや戦術のアドバンテージがあるので、自分の土俵では強いです。
たぶん秋田商業の低迷が大きく響いてると思います まだ県内では一番と言っていい強豪ですが、青森山田や東北といった県外の私学強豪に選手が流れてしまってるのではないでしょうか
よくプライベートとファン向けで2つアカウントを使い分けているような選手がいますよ！ おそらく、鍵がついているアカウントは承認してくれないと思います…
相手の前にポジションを取るだけです。
後半に出場してもらって得点を取ってもらいましょう。 最後の花道・・・いままでお疲れ様という感じが理想でしょう。
毎日ロングキックしといたら飛ぶようになるよ。コツを教えてもどーせ出来ないし(disってないよ！)下手したら前より飛ばなくなってしまうから。
プロでいうＪ１とＪ２くらい差があります。 プレミアは東西共に高校３チーム、Ｊリーグユース７チームとなっています。 高校生のうちからＪ１の試合のような緊張感を持って試合を出来ることは成長に繋がります。 特にプレミアリーグEastの市立船橋、流通経済大柏、青森山田はいずれもインターハイ準決勝まで勝ち残りました。 やはり日頃から全国の強豪チームと対戦していると勝負強くなれますね。 そしてプレミアリーグWestでは、東福岡が文化祭の日に学校のグランドで公式戦を開催します。 このときは東福岡の300人にも登る控部員、東福岡の在校生、更には東福岡ファンの地元の女子中高生まで東福岡の応援に加わり、アウェーチームにとっては超地獄と言われています。しかしこのような経験をすることにより、精神的に鍛えられます。 プリンスリーグだとその地域のチームとしか公式戦を出来ません。 それだけプレミアとプリンスは待遇が違います。
他の国だってそこまで良い選手は呼んでませんよ。 ブラジルの場合は母国開催で、 いまだ成し遂げていない五輪サッカー金メダルを目標に、 ネイマールを呼ぶために、ブラジルサッカー協会と バルセロナが交渉したのでしょう。 ネイマールを4週間呼ばない代わりに 代表の練習試合や最終予選○試合免除して バルセロナで試合してくれって、 話を付けたのでしょう。 メッシが以前五輪出た時と同じパターンで。 日本の場合、W杯アジア最終予選で 岡崎とか香川呼べなくなっても 五輪に呼ぶかという話になります。あなたは賛成ですか？ Jから大久保や小林悠、森重を呼んでも 興梠、塩谷、藤春と そこまで変わらないような気もしますが。 自分の知恵ノートです。参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
J2で試合にも出れず、 将来有望ですか。 だったら代理人の事は考えなくてもいいのでは。 そして何も言うことはないんじゃないですか？ ｢死ぬ気で頑張れ、必死で体きたえろ、 1分の出場でも全力を尽くせ、 J1からオファーがあったら控え確定でも移籍しろ」 くらいしか、言うことはないんじゃないですか？ それにしたって身に染みてるだろうけどね。 知恵袋に選手も代理人も居ませんよ。
ゴールキーパーは、ボールを手で持つこと、バウンドさせること、高く上げてまた手で持つこと等、手や腕でコントロールしている間は、６秒までは許容されます。 ただ、厳密な意味での６秒ではなく、速やかにボールを離してプレーさせることがこの規定の趣旨ですので、主審によってその６秒の許容性に幅があります。 あまり意味がないとも言えます、
金銭です。高額の大型契約でクライアントを獲得しています…。
確かにそうですね。サッカーだけでなくバスケ特に体操部専用の体育館を今新しく作りかえているんですが、40億？だったかな、かかっていると聞きました。なのに校舎はボロボロです。さらに他県から通学する人が増えているし、来年から改革とかいって船橋市のみだった通学区からかなり広くし県立高校同様になるそうですそのせいで船橋市の中学生の合格者数が少なくなるという状況です ついに市立とは名ばかりになってきました
J3の規定で、U23チーム数は、純粋なクラブトップチーム数の1/3までとなっています。 今季は13チームですから、U23は4チームまで。 ですが、申請していた1クラブが除外され3チームになっています。 来季のJ3リーグのチーム数をどうするか？、奇数チームでのリーグとするか？、などにも影響されますのでなんとも言えませんが、あと1チームなら可能性はあると思います。
あと３0年はできないでしょう。
やはり、東日本大震災があったからじゃないでしょうか。 下馬評ではドイツが圧倒的優位とされてましたが、 祖国のために全力を尽くし、 強者を倒した姿はドイツ国民にも賞賛すべきものに映ったんでしょう。 拍手のタイミングとの関係はわかりませんが、 試合後選手達が 「TO OUR FRIENDS AROUND THE WORLD THANK YOU FOR YOUR SUPPORT」 という横断幕を掲げたのもあったと思われます。 その後決勝で敗れたアメリカの選手が、 「自分達でなければ、日本に優勝して欲しいと思っていた」 とコメントしていたとおり、あの時期海外の人も、 みな心のどこかで日本を応援してくれていたようです。
出来ないですね。 また買わなきゃダメです。
まずJ1ですらまともに試合に出れていませんから、実力もそうですし試合勘も足りませんよね。 それに毎回思うのですが、日本人はメッシやイニエスタを見て大きな間違いを犯し悪影響を受けていると思います。「技術さえあれば小さくてもいい。」これは大きな間違いです。メッシにしてもイニエスタにしてもアグエロにしても、体は小さいがその分体幹が強く、大きな選手にも当たり負けしません。(メッシの体幹の強さはホルモン投与の影響もあり、かなりアドバンテージがありますが)これは中島に限らず、日本人選手の多くに通ずることです。ですので当たり負けしないようにしている大島が急成長しましたよね。中島の場合は体の成長が全く見られません。線が細く、体の使い方も下手くそなのですぐ当たり負け、潰されてしまうのでボールをロストしてしまい、チャンスを潰してしまいます。一昨日のブラジル戦を見ても分かりますが、カウンターの機会やチャンスの場面であのボールロストは致命的です。体の使い方、体幹の強さを求めていかないと、中島は世界はおろかアジアや日本人相手でも全く通用しなくなってしまいます。 しかし技術は間違いなくありますので、可能性はある選手だと思いますよ。
運動神経がよくない人が、何故スポーツコースを希望するのですか？
上達スポーツドットコム で紹介されていた上達マニュアル、すごく良かったです。 少し高いマニュアルですが口コミどおり短期間で相当上達します。
相手は強いですよねー 塩谷、遠藤、植田が守り、 矢島が先取点。 あっちが レッドカードで1人少なくなれば 可能性ありますかね？
8兆円の使い方次第。 日本人は政治家・官僚に代表されるようにお金の使い方・投資が下手くそなので、 せっかくの大金を効果的に使えず費用対効果が得られない。
ブラジルとスペインが1位の座を争ってる事は間違いなさそうです
集団でレンタルするなら、 赤井のグランドでレンタル出来ますよ！
使えるけどデブライネの良さが出ないと思う。 ベッカムの方がイケメンやしな
もともとしり上がりのお国柄、だが日韓W杯の時のフランス（FWに欧州３リーグの得点王が揃っていた前回覇者）のように上がる前に消える可能性も大きくなってきた。開催国ブラジルには申し訳ないが確かにその方が面白い。
そのとおりですね。 その点が最も懸念されます。 ナイジェリアは負けたとしても痛くもかゆくもないのですから。 ナイジェリアは飛行機代に苦労するほど金がないようですので、もしかすると金を貰ってわざと負けるといった八百長すらあり得るのではないかと疑ってしまいます。
引き分けでも場合によっては可能性があります。 １：コロンビア引き分け→日本勝利 ２：コロンビア２点差以上の負け→日本引き分け以上 ３：コロンビア１点差の負け→日本勝利or（引き分け＋総得点でコロンビア上回ること）
まずは開幕前に昨年までのレギュラーディフェンスだった牟田と本多をあっさり移籍させてしまったこと。 ディフェンスの数が足りなくなり海外から移籍してきたオーマンも全くの役立たず。 選手の高齢化が問題になっていましたが若手育成を全く出来なかったのもチームの閉塞感を生み出しました。 補強に関してもチームの経営がじり貧で大方補強も出来ず現有戦力で戦わざるを得ない状況。 そこに全く監督経験の無い小倉監督が就任。 小倉監督の指導力だけの問題ではないですね。 そんな小倉監督はチームのGMの役割もあるので簡単には監督を切れない状況もあります。
残念ながらここまではOA枠の3人が足を引っ張っていると言わざるを得ないです。 そもそもOA枠の選手は、オリンピック直前になってから発表して召集したので、連携を高める時間もほとんどなくかなりリスクを伴いました。 そこにあまり国際経験のない3人をOA枠に招集してしまったので、プラスになるどころかマイナスになってしまっています。 U-23の選手とOA枠の選手がお互いに遠慮してしまって意見を言い辛そうな雰囲気が見受けられます。 アテネ五輪のときにOA枠で出場した曽ケ端選手が絶不調でチームの足を引っ張っていたのを思い出しました。 監督としてもわざわざ招集した以上はなかなか先発落ちさせる決断をするのが難しく、自分で自分の首を絞めかねない状況です。
ヨーロッパだとプロ選手経験はなく察しの通り監督としての養成のみを目的とした学校もあるようなので留学が許されるならそれもありだと思います。が、留学するとなるとまず留学先の言語を学ばなければなりませんね。しかも例えばイタリアならイタリア語での日常会話はもちろん、サッカーの戦術的な話を聞いて理解できるレベルにいなくてはなりませんね。 またヨーロッパですと3ヶ国語くらいをすでに使いこなせる学生がいることも考えられるのでこの点で圧倒的に不利です。 また日本でキャリアを積むにもあなたがプロ選手になれるとは限りませんし、プロ選手から監督になれる人はごく一部、さらに監督して成功できるかもまた別の話になってきます。 監督になるための学校に行っても、日本でキャリアを積んでも監督になれるとは限らないので、現実問題として可能な道をとるしかないですね。 留学も可能で留学までにある程度（英語プラス留学先の言語）できるならそれもありかと。
甲府 浦和 広島 仙台 横浜Ｍ Ｇ大阪 神戸 川崎 鹿島 札幌 東京Ｖ 清水 岐阜 北九州 長崎 京都 Ｃ大阪 岡山 熊本 鹿児島 富山 が勝つと予想します。
中継の都合上、海外との時差を意識しているのと、現地の気温を勘案してのことです。
甲府 浦和 広島 仙台 横浜Ｍ Ｇ大阪 神戸 川崎 鹿島 札幌 東京Ｖ 清水 岐阜 北九州 長崎 京都 Ｃ大阪 岡山 熊本 群馬 鹿児島 富山 が勝つと予想します。
サイトが出来てから9年186日も経過しています。高い信用格付けを得ているサイトです。下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 High Trust Rating. This Site Looks Safe To use. High Risk Safe Looks Safe (100%) Website: lovellsoccer.co.uk Title: Lovell Soccer - Football Boots, Base Layer, Replica Football Shirts & Football Equipment Description: Buy top brand football boots, base layer, replica football shirts and football equipment f Type: fashion,soccer,replica Domain Age: 9 Years, 186 Days Website Speed: Slow Website Value: $11427.03 Owner: Lovell Rugby Ltd Owner Address: Lovell Rugby Ltd, Stadium House, Aspen Way, Yalberton Industrial Estate Owner City: Paignton Owner Postcode: TQ4 7QR Owner Country : United Kingdom Website Location : United Kingdom Probable website origin :- 73%; United Kingdom 18%; Netherlands 9%; Germany
胸にチョンって当てて足に直下させる。 練習あるのみ。
全ての責任は藤春本人 12年前かな？の時オリンピックに出場した ナス選手が大きなミスをしたとき坊主にしました 藤春も坊主にして反省しろ。 あのオウンがなければ２位通過だった そもそも中途半端な選手のオーバーエージ 呼ぶぐらいならマジでいらない
清武は先日スーパーカップでレアルと戦っていたので無理だったでしょうが、柏木とか精度の高いフリーキックを蹴れる選手はほしかったです。
いいですね！うちのチームにも高校生や大学生でコーチをやってくれる子がいますよ。 小学生の場合、年代が近い方が親しみやすい傾向にありますからね。 小学生のときに少年サッカーチームに入っていれば、伝手があるでしょうけど、なければ、同級生の友達で小学生の頃にサッカーチームに入っていた子に聞いてみればいいのでは？ 中学の試合では、だいたい、主審を先生がやって、副審を生徒がやることが多いです（ひどいですけど。。。）。小学生ではまあ、高学年のときに練習ついで審判のお試しをやることはあります。 分析がよくできてるという仲間の声はいいですね。 よく、名選手が名監督でないということはあります。優れたプレーヤーは個人で活躍できますが、監督となれば、チーム全体を動かさないといけないので、考え方、立ち位置が違います。 高校サッカーの強豪校の監督なんか、実はサッカーをやっていなかった、別のスポーツをしていたなんてことも聞きます。 参考になればと思います。
日本人の気質でしょうね。 学生の大会では 「正々堂々と戦うことを誓います！」と宣誓させられ、 それが美徳として無条件に賞賛される国ですから。 所謂マリーシアについて、大人である監督やコーチは、 建前上おおっぴらには教えられないのでしょう。 ただテクニック重視、フィジカルコンタクト軽視の傾向は、 徐々に改められてくると思います。 高校サッカーなんかを見てても、 昔よりは激しくなってきてると思いますし。
駐車場あると思いますよ!! １時からはじまるとしたら12時についていればいいと思いますよ!!
コントロールシュート使ってますか？
一理あるけど、 野球のほうが世界最高のスポーツなので、野球こそが世界一になってほしいです。
そうなるでしょう。 そうされるべきです
質問１については、海外組を呼びたかったのは間違いないと思います。 ただ選んだOAが要求に近いかどうかは分かりません。Jリーグのクラブも決してオリンピックに協力的とは言えないので、もしかしたらJリーガーの中でも妥協に妥協を重ねた結果かも知れません。 質問２については、ロンドンオリンピックの時、吉田はまだオランダのVVVフェンロ所属でした。ただ吉田自身が移籍願望があって、クラブもそれを認めていたので招集を許可しました。他クラブへのアピールの場としてオリンピックを生かした形です。 そして狙い通りオリンピックの活躍が認められて、現在のサウザンプトンに移籍しました。
このうち、JFLに所属するチームがあるのは、青森と奈良。どちらも、100年構想クラブですから、後期優勝するか、年間4位以上の成績をあげれば、観客数や財務関係をクリアすることで、J3に参入できます。 現在、青森のヴァンラーレ八戸が年間8位。残り8試合で4位と勝ち点9点差。このままではJ3入りは難しそうですが、可能性はゼロではないでしょう。 ですから、次のJリーグクラブ誕生県は青森だと思います。 他では、滋賀は県サッカー協会がJFLのMIOびわこ滋賀をJリーグ参入のために支援することがようやく決まりました。（それまでの過程は長くなるので省きます） また、残りの県全てに、Jリーグを目指す地域リーグ所属チームがあります。中には、三重のように3チームある県も…。 あとは、県がどれだけ支援してくれるか…ですね。 一番やる気がないのは、宮崎県。Jリーグのキャンプだけで充分という発言もしています。宮崎のJFLチーム、ホンダロックが昇格する気がないのもそのせいです。 過去には、JFLまで上がったプロフェソール宮崎も、そのせいでつぶれました。 宮崎県の方針が変わらない限り、全都道府県すべてにJリーグクラブは誕生しないでしょう。
前節でセレッソ大阪を追い抜いて3位に上がり、2位の松本山雅FCとの勝ち点差は3なので可能性は高いですね。ちなみに最終節が終わっての順位予想は、1位北海道コンサドーレ札幌、2位ファジアーノ岡山、3位松本山雅FC、4位京都サンガF.C.、5位清水エスパルス、6位セレッソ大阪、プレーオフでの昇格は清水エスパルスと予想します。よってファジアーノ岡山は昇格すると思います。
僕の見る限りではあまり参加しないイメージですね、どちらかというとどっしり構えてるイメージです。
トップと同じ流れですよ
可能でしょう。 古くからサポーターと思われますし、何より毎年買うのも大変と思います。 鳥栖は、コラボユニ(配布)にサイン貰ってる人は多いですよ。 選手もサインしてくれてます
1時間半から2時間練習です 練習が終わる時みんなが手をパンッと叩き練習が終了です だいたいのサポーターさんはそれを見てファンサゾーンに移動していきます ファンサゾーンが混んでいる場合もあるので 練習終わってすぐ引き上げてくる選手もいるし 練習後居残り練習する選手やクールダウンする選手もいますが それも見てからファンサゾーンに行くのではギリギリになるかも
やたらとサインをしてもらうよりユニをフィールドに見立ててポジションの位置にサインをお願いしますと依頼すれば見栄えの良いものになります。 相手も人間ですから丁重にお願いしましょう。 いかにもコレクションしてますという人もいますが着用しているものにサインをお願いした方が選手も気分よくサインしてくれます。 順番としては人気選手よりベテランからお願いすると後輩たちはサインに応じてくれやすいです。
取り敢えず、油性ならOK。 で、先にペン先にインクを染み込ませること。 選手に渡す際には、その前に ペンを振って、インクが出るかどうかを確認してからかな。
負けた責任を誰かに取らせたいと言う考え方でしょう。
そうとは限りません。 たとえば2点リードとなってコロンビアがペースを落としたから、 日本が1点を返すことができた部分があるかもしれない。 それでちょっとコロンビアが慌てたから、 同点ゴールも生まれたのかもしれない。 また、日本の立場でいえば、 2点差になって開き直ったから、 その勢いで最終的に追い付くことができたかもしれない。 試合には流れというものがあり、 ある一部分のみを切り出すことは不可能です。 スポーツでたらればを言っても仕方がないというのは、 そういう部分もあるからだと思います。
大変地元民の熱意はありますが、資金力が豊富な訳でもないので、暫くは、昇格と降格を繰り返すと思います。
デビュー戦がああだったので と言ったら怒られそうですがかなり成長しています 山口智が居なくなりしばらく迷子になることもありましたが 代表に選ばれるほどにもなったし アシストに右足ゴールにと日々磨きがかかってると思います 走りにタフさも全然廃れてないですし ガンバでバチバチポジション争いしていって欲しいです
Jサポからみればどっこいかな？J2フリークからみれば塩谷優位かも。
浦和レッドダイヤモンズの公式サイトには下記の記載があります。 （以下引用） ビジターチームを応援される方は、「ビジター自由席」、または「ビジター指定席」をご購入ください。 （引用終わり） ビジター指定席というのはメインアッパーの端の方です。 最高に観やすいわけではありませんが、観づらいわけでも決してありません。 これら以外でも、ビジターグッズ着用と思われる席種はあるし、実際チラホラ着ている方々を見かけます。 http://sp.urawa-reds.co.jp/ticket/guide/ticket_buy/#ticket2 ここで、『対戦相手（ビジターチーム）の「応援」及び「応援グッズの着用、使用」はできません』と書かれていない席種です。 ただ、試してみるのは止めませんが、余計なことして警備員に注意されたり、白い目でみられるなど、イヤな思いをするかもしれないリスクをおわない方がいいと思います。 ご参考まで。
そもそも、人種（白人、黒人、黄色人種、コーカソイド、二グロイド、モンゴロイド）という名称、科学的には「人種」など存在しないのです。←このことは、まだかなり抵抗がある人が多いですね。今まで人の深層心理の中に、ずーと存在を刷り込まされた誤った先入観ですから。 最近の人種分類は人類が単一種であることを前提にしつつ、地域的な特徴を持つ集団として、「約１万年前の居住地域」を基準とし、アフリカ人、西ユーラシア人、サフール人、東ユーラシア人、南北アメリカ人というように、地域名称で呼ぶことが提唱されています。それでは「１万年→７万年」に変えてみると、地球上の全ての人間は「アフリカ人（正確には東アフリカ人）」となってしまいます。 現生人類（ホモサピエンス）は一種だけです。そして人種とは、見た目（主に肌の色）だけで付けられた名称です。 私たち現生人類（ホモサピエンス）は東アフリカで誕生しました。そして、出アフリカ（約６～７万年前）以前の現生人類（ホモサピエンス）の肌の色は、皆、「黒」若しくは「褐色」であったと推定されます。私たち日本人も、そしていわゆる白人と呼ばれている人達も同じです。現在のアフリカ中央部の民族は、様々な民族がいて、それぞれ極めて多様性が高いにもかかわらず、例外なく、メラニン色素が濃いという共通点があり、それを裏付けています。 突然変異とは「DNAの塩基の並びの変化」です。例えば、細胞分裂の際の「コピー（複製）ミス、(SNIE含)」、染色体レベルでは「欠失、重複、逆位」で発生し、この変化は子世代に引き継がれる場合があります。それが子世代にとって生存や繁殖に有利な変化であれば、「新しい手直し」としてそのまま引き継がれていきます。しかし、進化（新規形質の獲得）は単純ではない事が判っています。ここでは、目に見えて確認できる変化を「表現型」として説明します。遺伝子とタンパク質の間にネットワーク構造（遺伝子制御ネットワーク）があり、その中で、まず前提として、遺伝子制御ネットワークによって、突然変異が生じても、目に見える違いとして現れにくい性質があります（頑健性：ロバストネスと言います）。そのため、 ●通常は表現型に影響を与えないまま保持される中立変異があり、環境的変化を受けると目に見えて多くの変化を生じ、適応的な新規形質を生じる可能性が高まります。 ●生物はまず、環境変化に、遺伝的変異によらない対応で変化し順応する。その後、その変化を作り出す遺伝的変異が生じ、環境に対応した表現型が固定する。 ●多くの新規形質は、別の表現型で利用されていた遺伝子ネットワークを利用し、新しい表現型を作り出す。 ということが判っています。 つまり、表現型に出てこない中立の突然変異が、常に起こっており、表に出ない状態で、ダムにせき止められた水のように、どんどんと蓄積されていく。そうなると、ほんの僅かな突然変異をトリガとして、まるでスイッチが切り替わったかのような、大きな変化、早いスピードで表現型の変化が起こりうるという事です。その変化は何処でも発生しているが、アフリカでは、紫外線が強いという制約があります。極端な例ですが、母親の卵子を作るさいの、ほんの僅かなコピーミス（突然変異）をトリガとして、「黒人」の両親から、メラニン色素減少、肌が白、連動して目が青、金髪の子供が生まれるという事も十分にあり得るという事です。しかし、アフリカは紫外線が強いため、その子は選択されず、集団としては変化がない、つまり、黒い肌が「選択」され、「固定」してしまったという事です。しかし、出アフリカとなると、紫外線が強いという制約が無くなります。そうなると、目に見えて多くの変化を生じ、「適応的」な新規形質を生じる可能性が高まる。つまり、制約、枠が無くなったので、変化が次々と発生し、集団を作っていくという事です。もちろん、集団の密度、隔離度、その他のもろもろの条件も影響するでしょう。結果として、その環境に適合したもの（つまり肌が黒ではない）が「選択」「固定」され、結果として、今の世界の民族となったという事です。 実際には、「肌の色が黒い集団」が突然「肌が白く、目が青い集団」になった訳ではないようです。約10000年前の「黒海周辺」の地域で、「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されています。また「金髪」は北欧で発生したと推定されています。つまり段階的に突然変異により発生した模様です。 ------------------------------------------------------------------- 最近の調査によって、欧州人（白人の元となった集団）が最近まで「浅黒い肌」をしていたらしい事がわかりつつあります。出アフリカから今まで「約６万年」ですが、そのうち「約５万年」間は肌が「黒い」ままの黒人であったらしいという事です。約7000年前の欧州人の容姿は「黒い髪」に「浅黒い肌」、そして「青い瞳」です。約10000年前（最大MAX）の「黒海周辺」の地域で「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されていますから、今から「１万年」前の容姿は、「黒い髪」に「浅黒い肌」、「黒もしくは茶の瞳（若しくは緑）」となります。つまり、古代エジプト文明、もしくは中国長江文明がまさに始まろうとしている時期、地球上には「白人」と呼ばれうる集団は存在していなかったという事になります。 ↓【古代の欧州人は「浅黒い肌に青い瞳」】 http://www.afpbb.com/articles/-/3007321 ------------------------------------------------------------------- ↓「遺伝的浮動」参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E4%BC%9D%E7%9A%84%E6%B5%AE%E... 集団の個体数が極めて少なくなると、対立遺伝子の消失が発生し、多様性が失われ、特定の遺伝子が表面化する可能性があり、元の集団とは異なった性質（若しくは容姿が異なる）の集団が発生する可能性が出てきます。つまり見かけ上の変化（若しくは進化）が起こるという事です。民族、集団によって血液型の比率が異なったり、若しくは異なる民族間で見られる容姿の違いなどは、これが原因で発生したのではないかという考え方です。但し、肌の色はおそらく自然選択でしょう。 黒い肌は紫外線を遮断し、紫外線量を減少させる要因となるため、黒人はビタミンDの生成量が低下します。現在は豊富な食事、ビタミン剤などで影響を少なくできますが、古代においては、影響が大きかったと推定されます。 ＤＮＡ分析による遺伝学が進歩したことも加わって、「人種」と言う分類法は用いられなくなりつつあり、かわりに民族集団や連続的な遺伝的特徴（例えばクライン）といった概念が用いられるようになってきています。世界的な「Ｙ染色体ハプロタイプ」の調査が１９９０年後半から始まり、２０００年代になってだいたいの状況が判明してきています。そして、それまでの定説が次々と覆されています。「現生人類」は「ホモ・サピエンス」一種のみです。２万年前には別の種「ネアンデルタール人」がいましたが、今はもういません。人種とは、ヒト・人間を分類する用法の１つですが、 生物学的な種や亜種とは、異なる概念であり、現生するヒトは、遺伝的に極めて均質であり、種や亜種に値する差異も存在しません。 ↓目の色、つまり青い虹彩は、レイリー散乱で青く見えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E... メラニンが極端に少ない事を示し、実際に青い色素がある訳ではありません。メラニンは、主に黒褐色の真性メラニン（eumelanin）と、橙赤色の亜メラニン（Pheomelanin）の2種類があります。
私はいつも一人です。何故かというと自分が好きなものを見るのに一緒に行く相手に気を使いたくないからです。そういった意味で代表戦などは、友人と行きます。要するに、Jリーグはサポーター、代表戦はファンといった気持ちでしょうか。 前置きはさておき、結論から言うと一人で行っても何ら問題ないです。それはそれで、スタジアムの雰囲気、サッカーの醍醐味を体感できます。もし好きなチームが決まっているのならそのチームに絞って行くのがいいと思います。 かえってアウェイゲームに行けばそれはそれで、応援しがいがあり楽しいです。もし決まっていないのであれば、サッカー専用スタジアムのチームを見るのがいいかと思います。上記に挙げたチームは、私は全て観たことがありますので、浦和や鹿島、川崎は楽しいと思います。後、柏や大宮も良いかもしれません。 川崎は、サッカー専用ではありませんがパスワークなどを見ると虜になると思います。でも、一番は贔屓のチームを見つけて楽しむことが一番です。
そういうことを訊いてくるってことは、かなり上のレベルを狙ってるってことでしょうね。 ナショナルチームに将来は入りたい。ってことでもありますよね。 逆引きをなさったらどうでしょう？ ナショナルチームのA選手はどこの中学 B選手はどこの中学 っていうふうに。。 どんなスポーツでもレベルアップしようと想ったら、それだけ厳しい世界が待ってます。 スター選手はそれに耐えて全日本に入っているのです。厳しいには いろいろな厳しさがあります。練習だけならついていけるけど、 人間関係が、、、とか。 先輩後輩の、、。とか。 いずれにしても、一応の覚悟が必要です。 切り口は幾重にもありますから、ご自分でググってみるとかしたら、 今とは違った何かが見えてくるかもしれませんよ。 がんばってね。
俺はサッカーは別にいいんだよ。あれだ、サポーター。あいつらを何とかしてやりたい。どこかに１０年くらい閉じ込めておきたい。
どちらかといえばイケメンでしょう
アディッショナルタイムの表示が3分だったことについて。 あの試合、55分にホンジュラスのゴールキーパーが治療し、88分にも治療があったのでソンフンミンは5分のアディッショナルタイムがあると思っていたのだろう。 でも、試合は3分の表示に対して4分与えていましたから、韓国の都合の良い言い訳でしかありません。 ゲストの金子勝彦さん、アナウンサーの野地俊二さんも、試合後にこんなことやっても結果が覆ることはないし、良い光景ではないと言ってました。 NHKの見逃しサイト http://sports.nhk.or.jp/video/element/video=28104.html 動画で見ても、おおよそ4分の治療時間は妥当なところじゃないかな。 まあ、負けを受け入れない姿勢がすべてなんだけどね。
Ｊリーガーよりもキックうまいかも。ワールドカップで優勝しちゃったよ。胸にすでに星が一つ。この前のワールドカップは完全に作戦負け。ロイド、ラピノー、ヒースの3人が怖いのは分かっていたんだけど。ディフェンスが物理的、精神的に完全に破壊された。
夜は山芋、ニンニク、豚肉、豆腐、卵、酢豚 朝は納豆、豆腐、ゼリー
学校での部活チームなら、 日本のほうがレベルが上じゃないですかね。 アメリカの部活はシーズン制で、 どの部でも1年中は活動してません。 春夏は陸上部、秋冬はサッカー部など、 文科系の部活も合わせて掛け持ちします。 日本は3年間ずっとサッカーしてますからね。 あとアメリカは地域のスポーツクラブの活動が盛んです。 ある競技を本格的やりたい子たちは、 部活ではなくクラブに専念するようです。 日本もＪクラブのユースやその他サッカークラブがありますが、 強豪校はＪ1のユースにも対抗できる力を持ってますから、 部活チームの質は日本のほうが高そうな気がします。
悔やまれるねえ。 自滅といっていい崩壊だったからなあ。 まあ塩谷や藤春はそれでもA代表だし、今後も挽回のチャンスはあるだろうし、室谷もあの試合以外は良かった。 けど櫛引はもうチャンスを得る機会もなさそうだな。自業自得だけど。
辞めた方が良いですよ！ イジメに遭う事はないです。 勉強が楽しいと思うなら勉強集中した方が為になります。
それぞれのクラブの思惑があります。 小クラブはデザイン料金やユニ型紙・製造の節約のためやっている手法です。 南米のクラブなどは色違いをGKユニにしているところを結構見かけます。 沢山ユニを売りたいビッグクラブはデザインを変えないと売れないので色違いを採用しません。
主力、温存だそうです。
違う。貴方の方が幼稚だと思う。
磐田が名波のクビ切るメリットがない。 戦力的にも妥当な結果ですし、磐田もそこまでバカじゃないと思います。
ん～そうですねぇ。 その可能性がかなり高まっていると思います。
自分がカスみたいな人間だからって僻むなよ。 何なら年収を教えてみろ(笑)
前園は、全体的にボールにからむプレーも少なく、あまり運動量も多くない選手だったので、試合によっては、ほとんど存在感を示すことがない選手でした。 オリンピック以降、前園は期待され、日本代表にも招集されましたが、スランプかどうかわからないですけど、全く結果を出すこともできず、実力も伸び悩みました。 加茂周監督時代に、前園の代役として中田英寿が起用され、前園以上にフィットしたため、前園のポジションも自然となくなりました。 個人的には、前園は武田みたいな遊び人タイプの人だったので、自己管理能力の欠如によりパフォーマンスを低下させていったようなイメージはあります。 前園の武器はドリブルなんですけど、前園のドリブルはスピードに乗るドリブルでもないため、その能力を活かす場面も限られており、あまり実力を発揮することなく、A代表からも姿を消しました。
勝ち点が並んだ場合は以下の通りに順位を決めます。 1.得失点差 2.ゴール数 それも同じだった場合、 3.該当国同士の直接対決での勝敗 4.該当国同士の直接対決での得失点差 5.該当国同士の直接対決でのゴール数 それでも順位が決められなければ、 6.抽選 となります。 たとえばコロンビア2-3ナイジェリア、日本0-0スウェーデンだったら、 日本とコロンビアは上記1から4まで同じになります。 5は日本・コロンビア・スウェーデン各国の直接対決での総得点なので、 コロンビア4 、日本2となり、コロンビアが2位となります。 なので、コロンビアが1点差負けなら、日本は引き分けの場合でも、 スウェーデンからなるべく多く点を取ることが求められます。
インターハイ終わりましたよ！
優勝した時は同じ年に優勝したんですけどね。がっかりです。内容的にカスなのは中日ドラゴンズです。過去の栄光を引きずっている選手は引退すべき。プロの球が投げられなくなったら投手としては終わり。（名前は伏せますが誰のことかはわかるでしょう）
必ず強いとは限りませんが、だいたい強いと思っています。 オリンピックではポルトガルがアルゼンチンを圧倒して、2連勝ですね。優勝する勢いですかね。
ほとんどありません。 実情を知っているわけではありませんが、ビジターチームが連れてくるかどうかなんでしょうね。 これまでは、コラボ企画をしている岐阜とか、ガンバや清水がビジターだったときは、ビジターのグッズ販売ブースがありました。 ご参考まで。
http://kakaku.com/item/S0000785889/
批評、解説する方も微妙な方ばかりじゃないですか？ 選手からみればなんであの人？的な。 完全に日本代表を上から目線でみれる人じゃないと 確信つく解説はできないものです。 だからここで厳しい解説すると このあとインタビューとかスルーされかねないし。
応援しましたよ。 浦和は日本のチームだし、ミランを応援する義理も必要もなかったし。 余談ですが、さんまウルセェよ！と思いました。 なんかはしゃいでたんですよ、あのオッサン・・・。 まあ、気持ちはわからないでもないですが、大人なんだから少しは気を使えよバカ野郎って感じでした。 ご参考まで。
もう1年半ほど試合に出れていませんね。 本来、手術が必要な怪我を”W杯に間に合わせるため”に手術をしないで2014年のW杯に出場しました。 そこでの負担が相当大きかったようで、今現在も実践復帰が出来ていません。 例え復帰したとしても、以前のようなプレーをする事は不可能に近いと思った方がいいと思います。 まして、日本代表とクラブチームの両立はありえないと思います。 本人もインタビューで「(2014年の)W杯でプレーできるなら、もう歩けなくなってもいい。一生松葉杖でもいい」と言っていました。 そのくらいの覚悟をもってW杯で戦ってくれた内田選手に、日本のサッカーファンは全員感謝をしなければいけないでし、敬意を表さなければいけません。 内田選手が復帰できることを祈りましょう。
センターハーフは、Vフォーメーションにおいて、ハーフバックの中央「5番」を表す用語です。 そこから、イギリスでは現在の3バックのセンターバックを意味する用語に、その他ではディフェンシブハーフの位置を表す用語に転じています。基本後者のこととお考え願います。 現代の日本では、このポジションを、守備的ミッドフィルダー、ディフェンシブハーフ、ボランチ、アンカーの４用語がシェアしている状態です。個人的には、センターハーフという用語とは、アンカーが最も近いニュアンスと思われます。 トップ下はミッドフィルダー前目中央のポジションを指します。 セントラル(ミッドフィルダー)は、一直線またはそれに近い形で並んだ4人のミッドフィルだーの中央2人です。これが、3人の中央の場合、センターハーフになります。セントラルミッドフィルだーを含む4人の並びは、バイタルを埋めるためなどの理由で、中央がややGKよりにへこんだ形になることが多いです。トップ下はこの｢ライン｣から独立した存在で、縦の位置取りが違います。
ゴールキックをGKが蹴らなければならないということはないので、他のフィールドプレーヤーに蹴らせてもいいし、あるいはロングボールを蹴るのではなくて、近くにいるDFにパスを出してそこから前へつないでいくということをしてもいいでしょう。 中央ではなくサイドに蹴るのは間違ってないです。相手に獲られてもすぐにはピンチにならない。 小3くらいだとまだそんなに遠くへは蹴っ飛ばせないでしょうから、無理をしなくてもいいと思いますよ。
こんにちは。 なんか今年は辞任すべき監督が辞任してなくて、今すぐに辞任しなくても良さそうな監督が辞任してますね。 もしかすると、今週中にあるかもしれませんね。辞任などの話は突然ニュースになるので。
Ａ代表戦は９月です。 またその頃お会いしましょう。 ごきげんよう(⌒0⌒)／~~
そうですね。中村はA代表にいてもおかしくないですからね。若いし、これからに期待です。
オグラ「♪ナンバーワンにならなくてもいい。 もっとももっとも特別な GM兼任。」 ＫＨ２
ユニフォームは白いですが、黒歴史です。
お願い嫁にはナイショで！
その場で消費できるもの、もしくは余っても持って帰れるものがいいと思います。 そういう点では、スポーツドリンクがいいですね。 そういや、先日、京都に行ったからと、このクソ暑いのに八つ橋を持ってきたバカ親がいました。 そういう親はコーチ陣から嫌われるので要注意です。苦笑
サッカーを本格的にプレーしてみればいいと思います。 僕は、今サッカーをしています。 レギュラーでは、ありませんがしていてとても楽しいし、やっているうちにルールやサッカーの関心が持てると思います。 なんで、プレーをしてみればいいと思います。
偶然移動バスを見かけたから知っているけど、セキュリティの都合「静岡市街地のそれなりのホテル」とだけ言っておきます。
リオオリンピックは8/5開幕です。 男子サッカーはそれに先立って、 8/4に初戦が行われます。
そのクラブと選手の話し合い、クラブとクラブの話し合いで決まります これという計算方法はありません
それを誰が判断するんですか？曽ヶ端はOKですか？
試合見て、その解説とかしてるブログを読むといいです。
プロの試合(テレビ)見た方がマシ。 太幹やヨガして身体作りしたら？
イニエスタのようになりたいです。シャビにもなりたいです。
名古屋サポですが、もう手の施しようがありません｡ どう足掻こうが間違いなくJ2に降格します｡ 昨日も広島相手に消化試合の様な無様な試合で『三ヶ月以上未勝利』と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
名古屋サポですが、もう手の施しようがありません｡ どう足掻こうが間違いなくJ2に降格します｡ 昨日も広島相手に消化試合の様な無様な試合で『三ヶ月以上未勝利』と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 13戦未勝利と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
確かにせっかくのリオオリンピックイヤーですし、「彼を知り己を知れば百戦して殆(あやう)からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦っても負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」 と戦術、戦略の大前提として大昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカーの育成実体、ネイマールと言うトップアスリート自身、お父様やコーチ等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成、上達のためのヒント、研究資料になるんじゃないでしょうか？(もちろん表面的な猿真似ではなく)http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールの少年時代のコーチ、ベッチーニョ氏「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
今日のゲームは手の内を隠したんだと思いたいです。
ウサインボルトの真似です
もともと戦力差が小さくどこが優勝してもおかしくないと言われるＪリーグ。結局は戦力的に強いチームと言うより、歯車が噛み合ったチームが上位に来てる印象があります。なおかつある年に良いサッカーをして上位に行ったチームが翌シーズン同じサッカーをやってももう通用しなくなってる、それだけ絶対的な戦力を有するチームがないんだと思います。 シーズンが変わって選手が少し入れ替わるだけで目まぐるしく変わりますよね。ガンバ、浦和に関して言えば昨年に比べて戦力が悪いわけでもなくむしろ良い補強がされてるはずですが、監督も同じでやるサッカーも一緒。好不調はあるにせよ相手に研究されてます。中位のチームに研究されたところでそれを打ち破るだけの力の差はないんでしょう。 これまでの推移を見ると、 複数年続けて１位２位になってるチームはなかなかなく、 ３位～６位程度のチームが翌年上位に進出。 これを繰り返している感じですね。 もちろん上位に入れば翌シーズンＡＣＬが加わり過密日程の影響で結果が出ず、ＡＣＬのないチームに有利という条件は非常に大きいとは思います。
だったらボクシングを見よう！
殴られたり殴ったりすることで、物理的にも大きなダメージを負う上に、体力的にも異常に疲れますからね。 格闘技の中でも一番多い12Rあり、ボクシングは個人的には一番きついスポーツだと思います。
空き地を利用した駐車場は今でもありますよ。ただ、減ったか？増えたか？はわかりません。
まあブラジルでしょうねえ笑
熱血くにお君のサッカー
フットサルでも、キーパーグローブをする人と、しない人が居ます。 つまり、キーグロ自体は、OKです。 ただし、サッカーとは違い、スローイングで再開させるので、その精度に関して 気にする人は、付けない傾向にあると思います。
基本的に回数はあまり気になさらない方が良いですね♪ 但し、上級者と呼ばれるには数百回出来れば！？
戦術を知らないより、知ってた方がいいでしょう。 ただ、実践で出来るかどうかですが。戦術は、あなた一人ではどうにもならないと思うのでチームで戦術書の勉強したらどうですか？
名古屋駅前の名古屋フラワーホテルです。 会場へは１時間半前に到着するよう出発します。 ちなみに同じホテルに宿泊しますか？ 目的は何でしょうか？
国民・・・級は無理。 ただJを立ち上げて成功し、 バスケのいざこざを統一させた力量は 野球を良くも悪くも普及させたナベツネと 同じだけ評価はされても良い。
横浜Fマリノスの公式サイトには、「SC指定席でアウェイグッズを身に付けてはダメ」という記載は、私が見た範囲では見つかりませんでした。 一方、下記の記載があります。 （以下転載） ビジターチームのユニフォーム・応援グッズを持参される場合は、ビジター席・Sブロック席ビジター側をおススメいたします。 （転載終わり） ホーム寄りのSC指定席でアウェイグッズを身に付けている観客は、多分いません。 アウェイサポもいるかもしれませんが、致命的に空気が読めないか、空気は読めるけどわざわざ反発したい困った方々でない限り、アウェイグッズを身につけるようなマネはしないはずなので、端からみてその人がアウェイサポであると気づくことは難しいので、その数なんてわからないでしょうね。 というか、よくわからなかったんでしょうけど、買っちまったんだから、大人しくそこで観るか、スタッフに言ってビジター自由席で観ることです。 ビジター自由席への移動は多分可能でしょう。 こんな風に書かれているので。 （以下転載） ビジターチームを応援される方で「ホーム自由席」を購入された場合でも、 一切ビジター寄りの「ホーム自由席」への入場は禁止とさせていただきます。ビジターチームユニホームの着用やビジターチーム応援機材を持ち込まれた方は、全て「ビジター自由席」へご移動していただきます。 また、横断幕の掲出に関しても、ホーム側自由席～SB席～ビジター寄り「ホーム自由席」エリアは、全て横浜F・マリノスを応援される方のエリアに限定させていただきます。 （転載終わり） これまで書いたことは、横浜Fマリノスの公式サイトに載ってます。 http://sp.f-marinos.com/ticket/awaysupporter ご参考まで。
売り切れなどでなければ 大丈夫かと(購入出来ると)思いますよ
コールドスプレーかな？
そうかな？ 試合するのは選手だし 勝者のメンタルって勝ったことが無いのに有る筈がない。 アジアでたった一人のFIFA最優秀選手賞受賞者 澤穂希が監督ではどうかな。
こんにちは。 今季が終わってみないと分かりませんが、昇格しない方がいいかもしれませんね。 仮にJ1に昇格しても、1年でJ2に戻ることになるでしょう。 それなら、J1で戦えるようになるまでJ2で調整すればいいと思います。
高校生です。保育園児の頃から（4歳くらい？）中学まで地域のサッカーチームや学校のサッカー部に所属していました。 スパッツは中学に入ってから履くようになりました。 練習の際はそれぞれの色でしたが、練習試合または公式試合の時は、ユニフォームの色と合わせて履きました。 これは大会のルールでしたね。ほとんどの大会でこのようなルールがあると思います。 私は今までスパッツ禁止と言われたことは一度もありませんでした。
たぶんログインしてないのでは？
言われる度にそれはどういう意味？と聞いてみてください。
成長するでえぇぇぇぇ
日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615 不満があるのなら掲示板で不満を書くより、 あなたが練習場やスタジアムで選手に怒った方が効果的です。
ほぼ同意見 ロングボールってたまに使うから効果があるんだよな。 たまに使って、ライン下げさせてグラウンダーのパスをつなぎ安くしたりな。 アジア二時予選ですらグラウンダーのパスを使うサッカーがまともに出来ていなかったからこの監督は本当に駄目。 こいつのせいで自分達がボールを保持して攻めなくちゃならない時に何もできない柔軟性のないチームになった。
基本的に試合中はＴＶ放送は見ないです。 また解説者がチームに接触することは試合中まずないですね。 監督、コーチが分析し、必要なことをハーフタイムにロッカールームで伝えます。
ポジション的に真正面に当たりますから。
日本代表対ネイマール？ ネイマールって一人で戦うんですか？
1、入れたら喜ぶと思います。 2.ヤヤトゥーレは移籍の噂も出ていますから待つもの一つの選択肢だと思いますが、あの選手の全盛期は間違いなく現在所属するシティにいる時ですので、例え今後移籍しても友達はシティのユニフォームをもらえたら嬉しいと思いますよ！
CS出場は確実ですし、鹿島がセカンドステージで出遅れたため、実質川崎と浦和の優勝争いです。浦和は今年もそうですが(2ステージ制になってからは、両ステージ終盤戦)。シーズン終盤に失速するので川崎は優勝の大チャンスです。 大島がリオから帰還するまでに全勝、8.20に迎える浦和戦に勝利することができれば、セカンドステージ優勝どころか史上最高勝ち点で年間優勝も十分ありえますね！
子どもたちと一緒に入場する理由は、フェアプレープロジェクトの一環であり、選手たちが子どもたちの目の前で恥ずべき行為をしないように促すため。また、国連が推奨する児童虐待防止キャンペーンの意味もある。
確かにせっかくのリオオリンピックイヤーですし、おっしゃる通り「彼を知り己を知れば百戦して殆(あやう)からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦おうとも負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」 と戦術、戦略の大前提として大昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーの育成実体、ネイマールと言うトップアスリート自身、お父様やコーチ等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成、上達のためのヒント、研究資料になるんじゃないでしょうか？(もちろん表面的な猿真似ではなく)http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールの少年時代のコーチ、ベッチーニョ氏「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
もちろん影響はでます
稲本は早熟だから出れますね。 小野は主軸級で出れますね。 高原はよくてベンチですね。 線が細過ぎるので。
スリープに入れて額縁に入れておくしかないですね それ以上の管理となれば、カーテンを開けないことや、クリアファイルに移行するか。 震災があったとき、さっと持って逃げれるようにクリアファイル推奨なのですが。
四方田監督のマネジメント力の高さ。 スタメンが固定されていないかわりに競争力が生まれてる。 ジュリーニョ・マセド・ヘイスといったブラジル人助っ人みんな大当たり。 ブルーノコーチが助っ人と日本のサッカーとのパイプ役を担ってくれてる。 増川・クソンユンという高さと強さのある選手が後ろにいる。 野々村社長のクラブ運営の成果。 サポーターの応援により運がコンサに味方してくれてる。
結果的にそうなるかも知れないけれど、逆にJ1ライセンスがないままJ2を長年戦っている某チーム(私の近所)もある。勝負である以上、投資が有効になるとは限らない。モトは元気ですか？
ホームならスタジアムのVIP席で試合を見ています。 アウェイなら全員帯同するかどうかはチームによります。 基本的にチームはたった30人弱、 スタメン11人プラス控え7人で 18人は試合に参加していて、 けが人が出たり出場停止などで、 基本的によほどの新人とGK以外は ほとんどの選手が試合に出ると言ってもいいです。 試合に出なかった選手は練習試合で よくスタメンで出ています。
Ｊリーグの理念をまずは理解してから質問しましょう。 またそもそも「読売クラブはずっと東京を本拠地にしていて」という内容を鵜呑みにしている時点で、すでに彼らの欺まんのもとにあります。 東京ヴェルディの公式サイトによると 所在地は東京都稲城市矢野口4015番地1 電話番号は03-3512-1969 確かに東京都内に所在しているように見えます。 しかし何故FAX番号だけ044-946-3040なのでしょうか？（044は川崎市の市外局番） この謎の答えはグーグルマップで「東京ヴェルディ１９６９フットボールクラブ」で検索すると輪郭が見えてきます。 東京ヴェルディのクラブハウスや練習場は、 神奈川県川崎市多摩区菅仙谷４丁目１に実際にはあることが分かります。 では東京都稲城市矢野口4015番地1とはなんなのでしょうか。 これもグーグルマップで検索すると分かりますが、 クラブハウスや練習場からは結構離れた、よみうりランドの敷地内でさえない場所に、株式会社よみうりランド本社となっている建物があり、そこの住所なんですよね。 さらにその「株式会社よみうりランド」にしても会社の沿革は「株式会社川崎競馬倶楽部」として設立されたのが始まりです。 「株式会社よみうりランド」の有価証券報告書によると主要事業所としての「よみうりランド」の所在地も（神奈川県川崎市多摩区）（東京都稲城市）が併記されていますが、実際は大部分が所在する川崎市が先に記載されています。 東京ヴェルディの公式サイトの話に戻すと、 クラブのあゆみの始まりは1969年に“「読売サッカークラブ」創部、よみうりランドに天然芝のサッカー場4面が完成”、とありますが、まさにこれが川崎市内の土地にサッカー場を造ったのであり、今の東京ヴェルディのクラブハウスや練習場としての場所になっています。 なのに公式サイトでは、クラブハウスについては“自然環境に恵まれた稲城市に位置し”と紹介されているので、これが基本的に嘘なんですよね。 これらから総合して言えるのは、 少なくとも「読売クラブはずっと川崎市にお世話になっていた」おかげで今があるということではないでしょうか。 なのに、そうした感謝の念が当時なかったから（ひょっとして今もない？）、 Ｊリーグの理念に反していることと合わせて、余計にバッシングを受けたのだと思いますよ。
一番考えられるのは脛骨骨膜炎。打撲もあるかもしれませんが。 何にしろ、ここに投稿してきたということは、病「死」ではないですｗ
ACEの人工皮革だと思います。
日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615 不満があるのなら掲示板で不満を書くより、 あなたが練習場やスタジアムで選手に怒った方が効果的です。
ディフェンスは大事なポジションということは前提で、、、 もし本人がフォワードをすごくやりたいのに、そしてシュート力などもあるのに、例えばその子が身長が大きめとか、サッカーセンスがあってフォワードだけでなくディフェンスもできるから(他の子には守りをまかせられないから)という理由で、いつもいつもバックのポジションばかりをやらされていたら、それは少し可哀想かもしれない。 特に低学年だと。 高学年になれば、チーム戦略も理解できるし、ディフェンスの重要性もわかるし、本人が納得できる。 「ただ点を取るだけがサッカーじゃない」ことがわかれば、可哀想ではない。 うちのチームのディフェンスくん、低学年のころはディフェンスやキーパーやらされるのが嫌で、でも気が強いから、悔しくてよく泣いたりしてました(苦笑) いまは、足も早くて頼りになるディフェンスです。 ディフェンス任されてる子供には、よい動きをしたことなどを目一杯誉めてあげるのが大事だと思います。 点とる子は勝手に目立つから。
一番見やすいのは、バックスタンド1階中央の20列目前後です。 カテゴリー1になります。 例年の傾向では、先行発売の方が、比較的良い席が準備されるようです。
こんにちは。自分で言うのもなんですがレジェンドにほぼ負けないので僕の戦い方を教えます まず、ディフェンスですがとにかくハイプレスで相手のパスミスを狙いそれを奪ってカウンターという戦い方です。 これで僕はレジェンドにほぼ負けないです。
オーバーエイジのせいで連携が乱れているような印象を受けました。 そもそものチーム戦略がはまってなかったのかなと思っています。 監督の戦略、人選ミスなので監督を変えます
NIKEのACC採用スパイクは、トップモデルのみです。 ベロチは、ミドルモデル。
もう後がないので、死ぬ気で戦ってください。そうすれば道は開けるでしょう。
その画像は 決勝戦が日本だったからで、 そういう誤解をしている人はまずいないと思います。 そもそも大会の正式名称が 「2002 FIFA World Cup Korea/Japan」ですから、 日本以外では、韓国の方が先に国名の出てくる大会でした。
「はるみの潮風だより 日本郵便 晴海支店」のFacebookによると西２ホールのスペースNo.２２１５の正面の壁あたりに切手類臨時販売所があり、フレーム切手やはがきを３日間販売しているそうです。 なので最初にこちらに行きたいのであれば西側待機列に並んだほうがよろしいかと思います。
迷走しているところじゃないですかね
０－１でコロンビア。ナイジェリアは二軍でしょうから
http://faqpc.toto-dream.com/index.php?action=artikel&cat=36&id=142&... 今回の865回BIGの指定試合の最終は本日8月14日(日)の19:00で試合時間は1時間30分くらいですから本日の21:30以降に下記のtotoオフィシャルサイトに結果が発表されます｡ なのでかなり結果発表がかなり遅れているみたいです｡ しかしもう今現在はtoto公式サイトで結果発表されております。 http://www.toto-dream.com/dci/I/IPB/IPB02.do?op=lnkHoldCntLotResult...
五輪の団体に出場できる国は男女とも12で、ルーマニア女子チームは予選で出場枠に入れませんでした。 昨年の英国グラスゴー世界選手権で上位8カ国がリオ五輪出場権を得ましたが、ルーマニア女子は13位に終わり、出場権を得る最初の機会を失いました。 最後のチャンスである、今年4月の五輪最終予選(リオデジャネイロ)で上位4位内に入れば団体出場権を得られたのですが、7位に沈み団体での出場権を逃してしまいました。 よって1976年モントリオール五輪から続いていた団体での参加が途切れ、今回は個人での参加のみにとどまりました。 コマネチ以来、40年間メダルを量産し続けてきた体操強国でしたが、前回ロンドン大会以降、他国の台頭や国内事情により、低迷の憂き目に遭っています。 しかし日本団体(男女とも)も長いトンネルから脱しましたので、ルーマニアもまた再建して、華麗で躍動感あるチームを見たいと願っています。
１対０で松本の勝ち と予想します。
アビスパ福岡１-２鹿島アントラーズ 金崎・柴崎の意地でお願いします
唯一だというのは知りませんでしたが、 主審が主審にレッドカードを出すことができます。 以下はその記事です。 アニメーションでの再現ＶＴＲをテレビで見た覚えがありますが、 それはみつけられませんでした。 http://matome.naver.jp/odai/2134850201909353701
人種の問題はあると思います。 その上で、それらの国においては、 サッカーが最も人気があって、最も稼げる競技だからです。 つまりその国のトップアスリートが、 こぞってサッカー選手を目指すからですね。 日本においてそれに該当するのは、野球です。 イチロー、マーくん、大谷… 並外れた運動神経や、恵まれた体格を持つ人は、 この国ではプロ野球を目指します。 何故ならそれがダントツで稼げる競技だから。 少年がやる競技として、 しばらく前からサッカーが野球を上回っているようですが、 運動神経や体格に恵まれた子ほど、 野球に流れる傾向は変わってないでしょう。 あとは育成の問題もあります。 ひとつには、単純に日本の指導者のレベル不足。 もうひとつとして、 欧州の選手には国境を超えた移動の自由があることが挙げられます。 ベルギーは最近、多くの名選手を輩出してます。 ただ彼らの多くは、ユース年代から国外のクラブに引き抜かれ、 そこで育成されていった選手達です。 それが容易にできるのは、 ＥＵ圏内で移動の自由があること、 地理的、文化的、言語的に近いことが大きいです。 日本は欧州から「遠い国」ですし、 日本の若者が海外のユースに所属するには、 久保くんがバルサユースを退団せざるえなかったように、 まだまだハードルが高いです。
これは千葉県の今年度の実施要項の中にある 参加資格の一部ですが･･･ 2 年齢は平成9年4月2日以降に生まれた者とする。 ただし同一競技3回までとし、同一学年での出場は1回に限る。 ･･･とあります。 あなたの先輩が昨年度の大会に出場されてるならば 今年度の参加は認められないって事になりますね。 もしかすると各都道府県協会によって規定が違うかもしれませんので、 当該協会のHPで確認する事をお薦めします。
1位 市立船橋 2位 流経大柏 3位 木更津総合 4位 八千代
スカパーの欧州＋Ｊリーグセットを契約するべきです。 WOWOWは、スペインリーグ唯一の独占放送局です。
ロアッソ熊本１-０ジェフユナイテッド千葉 でお願いいたします
山形vs京都(ＮＤスタ)京都 水戸vs熊本(ksスタ)引き分け 東京Ｖvs金沢(味スタ)東京V 横浜FCvs札幌(ニッパツ)札幌 松本vs岐阜(松本)引き分け 清水vs長崎(アイスタ)清水 讃岐vs群馬(ピカスタ)讃岐 北九州vs千葉(本城)千葉 山口vsC大阪(維新公園) 引き分け 徳島vs町田(鳴門大塚)徳島 愛媛vs岡山(ニンスタ)岡山
こんばんは ヴァンフォーレ甲府１-０アルビレックス新潟 クリスティアーノ居なくなったけど、甲府先取逃げ切りと予想。 よって、残留争いは混戦
判断が遅れた後、軽くフェイクを入れて流そうとしたら足に当たってしまってナイスシュートって感じでしたね。 流石に暑さで混乱していたという事は無いと思います。敵味方のゴールを間違える程暑さにやられていたなら倒れていたと思います。 どちらにせよプロとして絶対やってはいけない情け無いプレーでした。
FC岐阜１-１徳島ヴォルティス ドローでお願いします
日本が勝ち、コロンビアが負け・引き分けなら無条件で決勝Ｔ進出です。 また、日本が引き分け、コロンビアが負けの場合でも、 得失点差や総得点数によっては2位になる可能性があります。
中継観てますが、ケガと言ってました。
3-1で日本の勝ちだと思いますよ。 初めてﾃﾞｨﾌｪﾝｽが噛み合うと思いますよ。
６月中旬にケガで離脱しました。 右腓腹筋筋損傷、右アキレス腱部分断裂で全治２カ月ということでしたが、そう簡単には戻ってこれないでしょう。
別には居たからと言って、キック力が付く訳じゃないですが、、 個人的にはモナルシーダですね。 イグニタスは足に合わないので。
最近だとレスターからチェルシーに移籍したカンテは168です。
優勝も狙えたと思います。 攻撃力では他の３チームを上回っていましたから、ナイジェリア戦からの信じられないミスによる負の連鎖がなければ３戦全勝でトップ通過していたはずです。 一番の問題は、どの年代も谷間の世代と実力より低く評価してしまうことでしょう。日本はアメリカに次ぐ自由なスポーツ大国であり、誰でもどこでもサッカーができる環境があるため、いざ代表チームを作ろうとすると組織面が一夜漬けになってしまい、フィジカルや個人技で失点しアジアをなかなか突破できず谷間の世代と評価してしまうのです。Ｊリーグに入り、Ｕ２０やＵ２２と代表チームでの練習や試合が増える中で選手の能力が発揮できる組織力が構築され、五輪への参加が増えているのです。つまり谷間の世代などなく日本の自由な環境が下のカテゴリーでは強いチームを作ることを難しくしているだけなのです。 サッカー協会はその点をしっかり認識し選手を過少評価するのではなく、代表チームの組織力をどのように一貫して構築するかを精査してほしいです。ちなみにドイツでは１０年前から技術と組織を重視する戦術を目指し取り組んだ結果、ブラジルＷ杯でパスサッカーにより優勝しました。
あんなのを見せられたら、絶対勝つという気迫が足りないように思いますね。 点を取られてから慌てて点を取りに行くようじゃ遅いんだよバカタレ
お前みたいな馬鹿を虐めるのに時間使った方が楽しいからだろうなw 結果俺もお前みたいなの虐めてるかサッカーか女の子と遊んで 結局早稲田行って地元の大企業就職したから馬鹿でもいーんじゃねーのw
でしょうね。 今年の佐賀大会準決勝で龍谷が出場辞退したことで唐津商が繰り上がったのと同じです
サッカー、内容ではコロンビアを上回っていたからね。 ゴール数でもOGも入れて３点入れてるし(笑)。 もともとこの組は、アフリカ王者にヨーロッパ王者、南米２位とかなり厳しい。３戦全敗もありえたほど。それが初戦、２戦と、内容的にはむしろ押していた展開。 でも、守備がザル(笑)。耐えて守れない。必ず先に失点する。アジア予選の決勝でもそうだった。 コロンビア戦も前半から押し気味だったのに、そこで先制できない。５失点しながら４点を返したり、２点のビハインドを追いついたりと「粘り」は評価できるが、データ上、サッカーでは先制したほうが有利なのは確か。 なので、どちらの試合も先制できていない以上、日本が「勝ち試合を失った」とまではいえない。むしろコロンビアのほうが、２点のリードを守りきれなかったという点で、悔いは大きいはず。 日本は攻撃面の内容がいいだけに、グループリーグを突破して、さらに経験を積んでもらいたいが、守備が弱いチームが勝ち上がるのは厳しい。スウェーデン戦も完封するのは難しいだろう。 参考までに。。。
こんにちは。 昨日見に行ってきました。 申し訳ないですが、札幌は強くないですね。他のチームが弱いから強いと思われてるだけだと思います。J1には昇格できると思いますが、残留争いに巻き込まれると思います。
http://www.thespa.co.jp/2016_ticket/images/map.png ここの右の方に書いてあります 「緩衝地帯は試合によってバック自由席側へ移動することがあります」 つまり本来アウェイサポーター席としてはビジター自由席のみが与えられているのですが、それ以外に伸びる可能性があり、ということです。 でも大抵はそこが用意されていますね、そこだったらレプリカＯＫでしょうし、相当挑発的な行動をしなければ（特に図で言う左側に行ったりしなければ）問題ないと思います。 アウェイ観戦の場合、相手のルールに法った上での観戦が原則です。ザスパのホームページをしっかり確認して（特にイベントは注意）安全で楽しい観戦を心がけましょう。敵地に乗り込むって結構楽しいですしね。
三角跳びはルール上、ゴールポストの位置がずれる可能性があるため、イエローカードを提示される反則となる。 スカイラブハリケーンは「敵味方の関係なく相手を利用して空中高く跳躍する行為はサッカー競技規則に定められた「非紳士的行為」に抵触し、警告の対象となる可能性がある」と指摘されています。 「審判員のための追加指示およびガイドライン」には次のように記されている 【乱暴な行為】 選手がボールを奪うことなく相手選手に対して過剰な力を用いるか、暴力行為を行った場合は「乱暴な行為を犯した」と見做される。また味方選手やそれ以外の者に対して過剰な力を用いるか暴力行為を行った場合も「乱暴な行為を犯した」と見做される。 一方、同ガイドラインではオーバーヘッドキックのようなアクロバティックなプレーについては主審または第2審判が、プレーを実行した選手が相手選手の危険を脅かさなかったと判断した場合には認められる。なお、仮に試合時に実行するためには「競技規則」や「警告」をものともしない度胸の良さと、行為自体を許すチームメイトの優しさが必要となる…
攻撃時は逆サイドと常に ポジションを確認をし合って 自分がオーバーラップする場合は最初に自分のサイドの味方 選手の状況を見ましょう まだボールを持っていない場合は味方サイドの選手の10メートル 後ろでポジションを取ります これはボールが味方に入った時にサポートに入って上げるためです 味方サイドの選手がボールを 持っている場合 どういう持ち方なのかを見ましょう プレスをかけられてるなら サポートです キープできてる場合は その選手を追い抜いて前で ボールをもらえるポジションに いきます ここで味方がドリブルをした場合は5メートルほど中に ポジションを移します この理由は味方のドリブルの 邪魔をしないためです ボールをもらえた場合 抜けると自信がある場合以外は 絶対に抜くドリブルはしてはいけません 理由は自分がそのポジションで ボールを失ってしまった時 DFラインは1人少ない状況です これはチームにとって不利な状況になります。 ドリブルで抜けたら クロス又はシュートです ドリブルで抜けない場合は 敵に当てて外に出す 自分から外に出す 強引にクロスを入れる このいずれかをしてください 理由はさっきも言いましたが ボールを失うとDFラインが少ないからです これがオーバーラップの基本です 次に書くのがディフェンスの基本です 逆サイドのサイドバックが オーバーラップする時は センターバックと自分サイドの 間にポジションを取り 逆サイドの穴をカバーします （チームによってはボランチがカバーする事もあります） １対1の守り方ですが 1番重要なのは抜かせない あげさせないです サイドバックはボールを奪う 事が1番重要ではないです そこをしっかりと理解しておく事が重要です 他に質問あれば返信又は補足でどうぞ
練習や試合での自分の評価、改善点、次からどうしたいか、どのような事をすればいいのかを書けばいいと思いますよ
左足の リフティング http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-37.html 壁打ち https://youtu.be/BoDcD4qfNTY https://youtu.be/PTesUwgEVbg https://www.youtube.com/watch?v=nQvyBNctpfE https://www.youtube.com/watch?v=_9xxSTDYw-I があります。 動画の選手も、明らかに左が苦手みたいですが、必死に頑張ってますね！ ＞家の中 小さめのゴムボールを左足でいつも触って（蹴ったり転がしたり）いましょう。 だんだんに、左の苦手意識がなくなってくるでしょう。
趣旨にあった回答をすれば、頭の悪い人の掛け声は、こんなもんです。 日本の中枢に陣取っている人々は、頭が悪いんです。 頭が悪いと、夢よりも儚い夢に、気持ちが集中しちゃうんです。
大榎さん！待っててください！
三浦カズ選手でしょう。 キングカズと呼ばれていますから。
澤穂希選手のお父さんは、澤選手が中3の時にお母さんと離婚し、その時から離れて暮らしています。 しかし、「離れて」といっても、澤選手が暮らしていた家から車で10分ほどの距離にある、木造2階建ての一軒家で、一人暮らしをしてきたそうです。 お父さんは離婚してからも、いつも試合会場に駆けつけては、陰に隠れて目立たないようにしながら澤選手を応援していました。 しかし、澤選手に関する取材は一切NG。 その背景には、自分たちの身勝手で離婚して、かわいそうな思いをさせた娘のことを話す権利は、自分にはないという強い思いがあります。 また、ネット上では、澤選手のお父さんは韓国出身ではないか？という噂があります。 有名人の家族ネタとしては鉄板ネタで、澤選手に関しては、なぜそういう話になったかすら分かりませんが、そういう事実はないようです。
イスコはチャイナマネーを手にしたACミランが獲得を目指していると言われています。人気銘柄の1人です。 オスカルに関してはチェルシーではサイドで張ったり中に切れ込んだりパス、シュートのセンスが非常にうまい選手です。換えが効かないと思います。 イグアインに108億かけてますから、目玉選手はもう獲得しないのでしょう。 もしオスカルを取るのであれば、チェルシー側は高額オファーを提示する必要があると思います。
上出来です よく最後まであきらめずに頑張ったなあ 初戦を見た後は 修正できずにチーム崩壊かと思いましたよ 日本はアジアで敗退もおかしくないので 普通に上出来です 日本がサッカーいかに弱いかを知らない人達が オリンピックで他の競技と比べて騒いで 不満なんでしょうけどね
1.ペレ 2000万ユーロ 2.マラドーナ 7000万ユーロ 3.クライフ 7000万ユーロ 4.メッシ 2億ユーロ 5.ロナウド 1億5000万ユーロ 6. C.ロナウド 2億ユーロ 7.ジダン 1億5000万ユーロ 8.イニエスタ 1億1000万ユーロ 9.シャビ 1億1000万ユーロ 10.ピルロ 8000万ユーロ 11.ロナウジーニョ 1億5000万ユーロ 12.スコールズ 1億3000万ユーロ 13.ベッカム 1億7000万ユーロ 14.ブスケツ 5000万ユーロ 15.フィーゴ 1億ユーロ 16.ギグス 9000万ユーロ 17.アンリ 8500万ユーロ 18.イブラヒモビッチ 8000万ユーロ ペレやマラドーナは10代の頃から現在の環境でサッカーを学んだら、凄まじい選手になると思いますが、やはりスポーツは進化するものなので、あの能力だとマラドーナはともかくペレが現在の海外で、凄まじいが活躍できるとは思えません。ペレはモハメドアリやシュガーレイロビンソンと同じく、その競技を発展させたのでありやはり実力は現在の選手には及ばないと思います。 ベッカムは実力ではジダンらに大きく劣りますが、ルックスや人気を考えるとビッグクラブには彼ら以上に評価されると思います。
スポーツなんてプロを除けば遊びの趣味なんだから緊張しなくても良いですよ。楽しくサッカーで遊べると良いですね。
私もそんな気がします... ナイジェリアは負けても1位突破ですから、メンバー入れ替えそうですね...
ヘリコプターで寿司食いにいく人種だけん。
削除削除ですよ削除それがいいでしょう。
弱かったと思う。特に後半なんて動けてなかたよ
初めまして。 18位のアピスパ福岡もj1には通用しないのがこれまでの結果から見ても歴然ですし、プレーオフ優勝したチームは1年以内に降格するというデータもあることを踏まえてアビスパは降格濃厚ですね。 17位の湘南ベルマーレは勝ちきれない試合が多く、曺貴裁監督が何か手を打てば調子が上がりそうな感じはします。 だから、ベルマーレはここから何か変えていけば残留できそうという感じですね。 問題の16位の名古屋グランパスはこのまま降格まっしぐらという感じしかしません。やはり闘莉王などの選手放出や監督とGM兼任が一番の理由かと思います。 これらのことをまとめた結果、福岡、名古屋、甲府が降格するのでは無いかと思います 長文すいませんm(_ _)m
OA以外なら小川諒也は、高校時代センターバックも経験があり、高さ、スピードがある。あと、柏の秋野は、ジュニアのころから有名でビルドアップがうまい左利き。 a代表なら槙野だって守備が強いし前回の経験がある徳永とか、俺から見たらたいていの選手が藤春より上。
・ゴール裏の雰囲気 よくこういう質問をされる方々がいらっしゃるのですが、何を答えてあげればいいのかよくわかりません。 まあ、ビビることはないです。 ・ゴール裏は初めてでも行きやすいか？ 別に問題はないと思います。 ただ、座って観たくても、周りがたってるせいで観にくいってことはあります。 ・地元の以外のどうのこうの？ 何が聞きたいのかよくわかりませんが、ガンバのゴール裏には大阪出身や大阪在住の人でないとダメなんてことはないです。 「関東サポ」なんて言葉もあります。 ・チケットのこと その招待券のことがよくわかんないんですが、「フリーゾーンアウェイ」に行けるかな？って思います。 ご参考まで。
甲府１-0新潟 甲府 名古屋0-2浦和 浦和 湘南1-4広島 広島 鳥栖2-1川崎 鳥栖 福岡0-1鹿島 鹿島 と予想します。！
日本国民にとってどうだか分からないですが、仙台市民・宮城県民にとってはヒーローで間違いないです。 仙台・宮城のサッカーシーンでは、日本代表として活躍した宮城県出身の加藤久や今野泰幸などが特別な存在ですが、FCみやぎバルセロナ（仙台市）に所属した香川真司（兵庫県出身）、ベガルタ仙台（旧・ブランメル仙台）に所属したリトバルスキー（元・西ドイツ代表）やチアゴ・ネーヴィス（元・ブラジル代表）、そして、女優・長澤まさみの父親でソニー仙台の監督を務めた長澤和明など、男子サッカー後進地（女子の高校サッカーでは逆に先進地）の仙台なんかに何故いるの? って人たちがかつていて下さいました。 中でもベガルタ仙台に所属していた財前さんは別格!!! 当時のベガルタは、ヴェルディの2軍のような感じで、ヴェルディで芽が出なかった選手やケガから復帰をしようとする選手を送ってもらい（監督もそう）、J1に上がるために模索していた時期なのですが、財前さんのリーダーシップやゴールで初のJ1に上がることが出来ました。 そのため、仙台・宮城のサッカーファンにとって、財前さんは「神」に等しいです!!! 今回のTV番組は一般の国民にとっては初耳のことなのかも知れませんが、仙台・宮城にとってはやっと陽の目が当たった私たちのヒーローのストーリーであり、とても嬉しく思います。
大本命はブラジルですね。 こういう大舞台だとなにが起こるかわからないので日本も可能性がありますwww
日本が初めてワールドカップの舞台に立った98年フランス大会の日本対アルゼンチンですね。 もう入場の時から鳥肌が立ちました。 バティストゥータのゴールで敗れはしましたが良い勝負だったと思います。
別にふざけているわけではなく、エースとしての自覚を持ってやってると思います。
サッカー協会は、オリンピックにあまり熱心ではないですね。23歳以上から3人登録できるオーバーエイジもA代表の主力級を用意できるように積極的に動かなかった。Jリーグも主力級の選手をクラブが出す渋るのを黙認した。よく言えば善戦したかも知れませんが協会もJリーグも十分にバックアップしてあげなかった責任は大きい。善戦以上の結果が出る可能性を消した責任は大きい。
質問者さんの文章を読んで改めて気づきましたが、今年のユーベには期待が持てますね‼️ 守備力は圧倒的だとおもいます。 しかし、攻撃陣が少し物足りないような… マンジュキッチとイグアインは全盛期を過ぎた感が否めず、ディバラにはまだ安定感がない気が… ピアニッチも個人的には大好きで、いい選手だと思いますが、やはりCL制覇となるとスペイン3強が高い壁になってくると思います 特にバルサのMSNやレアルのBBCに比べると攻撃陣のネームバリューが物足りないような気がします とりあえずシーズンが始まるまではなにも言えませんが、前線とブッフォンの頑張りにかかっていると思います 長文失礼しました
人が何はいてようと自分の足に合うやつをたくさん試し履きしていいやつを選んだ方がいいと思いますよ。
萩生田光○・稲田朋○・青山繁○・片山さつ○・桜○誠・鈴木信○・百田尚○・鳥○実
リーグ戦で延長戦までやっていたら選手の負担が大きすぎます。 誰も歓迎しないと思います。
残留させたら来季も小倉監督でしょうね。 ここまでチームを低迷させてもチームは小倉監督を支持していますからね。 降格したら辞めるでしょう。 実質ジュロブスキーコーチがこれからチームを引っ張るでしょうね。
名古屋サポですが、無能小倉の本心は先月からずっと『直ぐにでも辞めたい』と思っているでしょうね｡ しかし、球団が首を縦に振らず辞めさせてもらえないのでしょう｡ 理由は自分なりに考えてみましたが、久米社長、中林専務の単なる『メンツ』と、小倉を任命した中林専務をグランパスに送り込んだトヨタ自動車の絡みもあるんでしょう｡ 小倉を解任させると言うことは、任命した自分達にも『任命責任』が及ぶ訳で、如いては親会社のトヨタ自動車へも無風では済まされず、今年は降格しようが残留しようが、球団は小倉と心中ですね｡ また、小倉自身もゼネラルマネジャーを兼務しているので、監督業もやりながら後任監督にアプローチする時間も無いのでしょう｡(こんなこと素人でも判り切っていたことなのに) おまけに久米社長は先日『今年は小倉を一人前の監督として育てる為の修行の一年』と言う、サポを舐め切ったことを発言したので、例えJ2に落ちても続投でしょう｡ 私はここまでファンを軽視しているチームに愛着は無くなりました｡
ブラジルのスラム街よりも危ない男。 ・・・いくつかの意味で・・・。
塩谷、藤春は疑問でしたね
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 13戦未勝利と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
ファッションの感覚って人それぞれですからね その人は最高と思ってるんだと思います
ブンデスについては分かりませんが、プレミアのスカパー放送はないでしょう。スポナビライブが独占配信しますから。
ジョギングの略です。
まだはっきりとした事は言えないと思います。 監督のレベルは決して高い訳ではないと思うので、残留できれば上出来でしょう。
仮入部したいのですが〜でオッケーです。 サッカー部に友達がいるのであれば、友達から顧問に伝えてもらっておく（友達があなたを連れて行く形）とスムーズにいくかと
筋肉は瞬発に適したものと、持久に適したものと２つあります。 野球は瞬発に適したもの。 マラソンは持久。 他の回答者からあるように、運動量的にマラソンの方が多いのに、ゴツゴツしてませんよね。 サッカーは持久も瞬発も必要なため、その中間くらいです。 魚に白身魚と赤身魚がありますね。 白身魚は単独で行動し、外敵から逃れ補食するため、速さが必要なので瞬発能力が発達し、白い筋肉がついた。 赤身は群れで行動し、遠泳をしながら獲物を捕らえて、外敵から、群れを犠牲にして遠泳して生き残る為に持久を必要としたから赤いのです。 瞬発系の筋肉は一般的に鍛えると肥大しやすい。なので、サッカーだとバランスが必要。 野球はインターバルが多い為に、瞬発に特化していいので、筋肉が肥大する。 競技はもちろん、ポジション、プレースタイルでも筋肉の付け方は違うので、一概に言えないですけどね。
革が固いスパイクであれば、足の形状に合わず、フィット感は良くないです。 革が柔らかいと素足感、フィット感等が人工皮革を上回りますので。なので、天然皮革を履く選手がいるということですよ。
キャプテン翼。。ーーー
僕もたまに出ます。よく分からないですね
単純に栃木と大分がそれぞれ６－０や７－０で勝つか負ける確率が１５～２０％くらいはあるみたいです。それが相乗効果になるには1～3％になるようです。まあ１００切らないレベルの可能性はあると思われます。ただ日本のラグビーが南アに勝った以上に厳しそうに思えます。
整形外科で判断してもらいましょう
天然の色素ならば気にすることはないです。 ただ、自身で気になるならば、黒に染めるのも自由です。 質問者の年齢は不明ですが、未成年であるならば気になるのは理解できます。
なんでそんな上からなのか不思議だわ 失点の原因なんてその時によって それぞれだろ 過去の質問や回答を見たけど いろいろな事に批判ばかりして 逆にあなたが同じよーなこと言われた時に100点の答え言のかよ
走り込むしか無いですね
それは安いモデルのイグニタス4なので幅広です ランクが上がるウェーブイグニタス4になると狭くなります
今のままの雰囲気だと川島永嗣な気がしています。
詳細は存じませんが、スポンサーの日立が金を出したので獲得できたのではないでしょうか。
スポーツやってるかたなら誰でもじゃないでしょうか！
ちょっと何言ってるかわかんない。
ボールと踏み込む足の距離を意識したほう良いですね。 ボールと踏み込む足の距離が遠いと重心が後ろになりボールに力が上手く伝わりません。 あとは、蹴るときはボールをしっかり見るということですね。ボール→目的(ゴールだったり味方)→ボールという順で見ながらボールを蹴ることが大切です。
大丈夫ですよ。 安心して入場してください。 私は9月1日のUＡE戦のチケットをGETし観戦予定です。 もしも、その日のチケットなら日本代表が勝つために私と一緒に戦いましょう。
通常の大学サッカーリーグは試合時間が９０分です。 これに対して、医歯薬獣サッカーリーグは、７０分です。 体力面での違いがあるように思います。 関東医歯薬獣サッカーリーグの規定では以下のように規定されています。 参加資格（団体）：事前に運営委員会で参加が許可され、各都県サッカー協会に登録し関東周辺の医学部、歯薬部および獣医学部をもつサッカー部とする、 とあります。
以前テレビでしてたけど、胸トラップやシュートブロックをした時の心臓への衝撃が低い確率ではあるが心臓麻痺を起こすことがあるとか。元々心臓疾患があればその危険性は高まるし、健康体であっても発生しないわけではなし。発生時に素早く心臓マッサージやＡＥＤでの蘇生術を行えば助かる場合も。事前にそれを予知するのは不可能だからなってしまうのは運が悪かったとしか言いようがないね。
ベルが監督を切って 選手の慰留に努めるそうです。 ですので一番は残留ではないでしょうか。 選手はどうなるでしょうね。わかりません。
正確な数字はともかくドリブルの比率は減って、パスの量が増えているのは正しいと思います。 あなたの言うように組織的にサッカーが展開されるようになり、そのため個の力で突破しようとしてもそれを人数で封殺されることが多く、昔よりもリスキーになったと思います。 組織的守備にはやはり組織的な攻撃が適していると言う合理的な理由かと思います。
世界一どころか日本一とも思ってない
こんばんわ。たとえかなわなくてもやってよかったんだとおもうようになるといいよ。 それをいかしてこれからいろいろな知識につかえるんだ。 努力はむだじゃなかったやってよかったとおもうといいよ。
キモくないです。 丹羽選手、いつもは怒ってませんし狂ってもいません。 オジェソクもキモくないです、それはただの差別です。 サンフレサポのイメージが悪くなるんでやめてください
寿人さんは、負傷離脱した間にウタカが、1トップに入って固定された影響ですね。それ以降、2トップ2シャドー1ボランチをする時には、必ず出場します。 青ちゃんは、浦和戦で負傷交代して前節神戸戦で復帰してますが、コンディションの関係もあって、フル出場じゃないです。 なので、寿人さんは戦術的、青ちゃんは負傷が原因です。
ネイマールの出場は、相手監督によって明言されてます。 通常であれば、1vs1では抑えられないでしょうね。 世界レベルのＤＦだって、 一人で抑えられるものじゃありませんから。 日本としては数的有利な状況で対処できるようにする、 1vs1の場面を作らせないのが課題になります。 ただネイマールは実戦から離れてましたし、 日本戦はそのコンディション調整でしかありませんから、 どこまでガチかはわかりません。 そういう部分で、 意外と室屋が抑えちゃう可能性も否定できませんが。。
地元にテレビ局沢山あって、茨城よりずっとましだと思いますが。茨城で地元テレビ局はNHKしかないんですから。 というわけで茨城では火曜夕方のいばスポと、足して年数回の鹿島&水戸の生中継、ラジオの茨城放送のフットボール茨城(毎週月曜)、たまにラジオ中継がある程度です。
答えが欲しければ、それなりの質問文を書く必要があります。 『ネイマールが着用していたヘッドバンドが欲しいんですけど…』 それがいつ着用していたものなのか？いつ着用してたの？試合で？練習で？バルサで？代表で？その画像は？ 情報も画像も何もない状態で答えをもらおうとしてる事自体が無謀です。
継続した強化方針です。 トカゲの尻尾切りばかり繰り返していて、全然強化が進みません。 このままではＪ３落ちもあり得ます。
すいません、 ここは「サッカー」カテですので 「教養と学問、サイエンス」カテで質問した方がよろしいかと。
高校受験の勉強しないとね この夏は
三宅よくがんばった 記録はたいしたことないにしても銅メダルおめでとう 最後見てるほうも力はいったわ
もしかしたらテレビのチャンネル数が少ないような地域にお住まいではありませんか、こうなったら放送したくても放送する事ができないと言う問題が発生してしまうのです。 チャンネル数が少ないような地域では複数の放送局が同じチャンネルを使用していますので当然ですが放送する事ができないと言う問題が発生、こればかりは視聴者の私たちが文句を言っても仕方がなくラジオなどに頼る以外どうする事もできないのです。
新潟でも定位置獲得出来ていないのが、抑々の低評価の根幹で、U-23代表全体の問題でもあります…
私もよかったと思います。 最終予選後にけが人が続出したり、トゥーロン国際や、事前試合であまり結果が振るわないなか、オリンピックでは予選敗退しましたが、得点取られても取り返す試合は見ていて面白かったです。１勝１分１敗は悪くない結果だと思います。 O.A.の選手に批判が多いのはなんかなぁとは思います。失点につながるミスもありましたが、ポジティブな面も多かったのに残念ですね。
日本3－2スウェーデン
サッカーの背番号は絶対ではありませんが ＧＫ：１ ＤＦ：２～５ ＭＦ：６～８ ＦＷ：９～１１ こんなイメージではないでしょうか もちろん”１０”のＤＦもいますし、”４”のＦＷもいるはずです 質問のＤＦに人気の番号ですが ”２”と”３”はサイドの選手が多いと思います ”４”や”５”の方がＤＦの中心選手になってくると思います
補足を見る限りまだまだサッカーを知らないようです。 サッカーは状況に応じて、何をすべきか、ポジション、判断が変わってきます。 その状況の場合、正直チームの方針によって変わってきますが見方のラインが上がっていればオフサイド狙いでマークを外していいです。 今は中学？か知りませんが、小学生の頃なんて簡単なことしか教わらないし指導者によっても変わるので自分もその場で変わり対応していかなければならない。 一番いいのは今の指導者、そしてチームメイト、特にCBに相談することですね。 ただ相手がディフェンスの裏を狙うような動きがあればマーク優先です。
下から三つ目の回答者､nickcave_iiさんと同意見ですね｡ 契約はリオ五輪までなので、この五輪でどんな成績になろうとも契約延長は無いし、いつまでも同じ人間がやっていては、他の日本人コーチ育成への弊害にもなってしいます｡ 手倉森さんはおそらく、来年はJ1のどこかの監督をやっているでしょう｡ 五輪代表監督は｢引く手､数多(あまた)｣ですから
年齢によりますが、ボールタッチなどの技術はあがりませんが、ボールを蹴る、パス回しをすることに関しては意味があると思います。ただ試合に出ないのであれば別にしなくてもいいと思います。
まだまだやるでしょう。 大丈夫だと思います。
まだまだやるでしょう。 大丈夫だと思います。
内部のことは、なんとも言えませんが、見ていてかなり雰囲気のよさを感じます。 いい雰囲気のチームなんだろうなぁという印象です。
私は、地元にベガルタと楽天がある宮城に住んでいます。 広島のことは分かりませんが、宮城にはベガルタファン、楽天ファン、両方のファンがいます。 もちろん、両方を嫌い、あるいは興味がないという人もいると思います。 でも、基本的に必要以上にスポーツが嫌いということがなければ、応援している、あるいは特に嫌いということはないくらいの感覚ではないでしょうか。
強いチームだから応援するんじゃない！ 弱いチームだから応援しないんじゃない！ そんなのは負けを恐れた負け犬ですよ。
ウノゼロ鳥栖勝ちで。 川崎の勢いを止めるのは、鳥栖しかない。
秋田FCカンビアーレ（東北2部北） ヴァリエンテ富山（北信越2部） テクノネット大阪（大阪府1部） ブレッサ相模原（神奈川県2部） この中で特にかわいそうなのは、ブレッサ相模原。 市の青年会議所により、「相模原にJリーグクラブを作る会」が出来、強化を始めた矢先に、SC相模原が出来たため、1年も経たずに全てを持っていかれてしまいました。
何回か履いて気に入ったのがあれば その大きいサイズまたは、 色違いを買う
注意も処罰もされません。 厳密にいえば決まった席にしか座れないということになるのでしょうが、ガラガラなら多少移動したところで誰にも何も言われません。 もしその席のチケットを持った人が来たら、また移動すれば良いだけです。
かなり注目されていた天才少年でした 何度も何度もオナニーのおかずにしました
その様な、逆境で勝利するとは凄いです。
１ー０鳥栖勝ちでお願いします。 川崎の勢いを止めるのは、サガンしかいない。
名古屋グランパス 0ー2 浦和レッズ
”ビックネーム”という言葉の方がしっくり来ますね？ ここ数年では当時ウルグアイ代表で’10W杯南ア大会のMVPディエゴ・フォルランがJリーグ・セレッソ大阪加入しました。 まぁそれくらいですかねぇ～？
横浜２－２大宮と予想します！
はい、フェグーリやスリマニなど、いい選手が揃っていて、特に内紛は無いと思います
何故1年前の怪我を放置できたのかは 理解しかねますが、整形外科または 整骨院に行く事をオススメします。
誰もいらない。 藤春ばかり叩かれるが、 私は塩谷がひどい。 やっぱり守備力ないよねー。 亀川、室屋も大したことない。 やっぱりJリーグの寄せ集めじゃ勝てんよ。 中島は早く海外いけ。
ヴァンフォーレ甲府１-０アルビレックス新潟 暑さで甲府の勝ちと予想しますた♭(￣▽￣)
彼らが失点に絡んだ以上、関連はあったと言えます。 ただ彼らがいなければもっと良い結果が得られたかと言えば、 決してそうとは言い切れないと思います。
メッシは誰も口出し出来ないですから昨シーズンの失速を招いたりしますね。。。 でもロナウドはクラシコなど重要な試合では守備をしますし、チームを勝たせる気合と存在感とゴールで貢献しているので今はロナウドだと思います！
はい、弱かったです。 それに加えて、死の組に入ったため突破できる可能性は限りなく少なかったので、当然の結果でしょうね。 しかし、私としては全敗での敗退を予想していたので、一勝一敗一分は十分な結果に感じました。
サッカー部です。自分のチームのマネージャーは県内１のマネージャーだと思っています。 すぐに思いつくところで言えば、朝練にも自主的に参加してくれたり、offの日にも学校に来てボールを磨いていたり、とにかく自分の高校生活を部活に注いでくれています。 容姿に関しては生まれつきのものだからどうしようもできないけど、自分のチームの同学年のマネージャーは2人とも容姿端麗で、何においても完璧です。
ポグバ、いい選手ですね 少し移籍金が高騰し過ぎな気もしますが… 自分はアーセナルですかね まあ、ファンなので笑 あとは、サンチェスやジルーのフォローをエジルとともにしてほしいという個人的な欲望です
JFLがもし完全なプロリーグだとしてもJリーグの下部リーグなのでFIFAから文句を言われることはありません。
ＪＦＬ、地域リーグ、都道府県リーグを合わせると、７０～８０クラブくらいはあるでしょう。
南米などの外国ではありえるし、殺人事件になったケースもあります。DFは文字通り命がけで守ってるわけです。 日本ではそこまでないです。ネットで叩かれるけど。
①チェルシー ②ユナイテッド ③シティ ④リバプール ⑤アーセナル ⑥ スパーズorウェストハム コンテにより守備力の大幅なÜPが見込まれると思います。リバプールとの試合でそう感じました。キーマンはカンテと完全復活しかけてるアザール ユナイテッドはチェルシーとリーグ優勝を最後まで争って日程の違いにより最後らへんに選手にガタが来そう。でもメンバー豪華なので2位かなって。キーマンはイブラとルーニーな気がする ヘップのやりたいことがある程度形になって来シーズンに期待が持てる。って感じになりそう。メンバーも豪華ですし。 キーマンはデブライネ リバプールはクロップ体制２年目によりゲーゲンプレスが浸透し、ヨーロッパ大会もないのでリーグ戦に費やせる為４位かなと。キーマンはマネとカリウス アーセナルを４位かなとも思ったんですが来季は例年以上に怪我人が出て、今までなんとか踏ん張ってたが今年は本当に危険。ってなりそうキーマンはエジルとラムジーな気がする スパーズはCLはグループステージを突破するものの過密日程に対応出来ずズタズタしそう。キーマンはCBコンビとケインかな ウェストハムはいい感じに補強出来てるけどヨーロッパ大会があるためちょっと苦戦しそう。その中でも昨シーズンと変わらぬ感じでフィニッシュ出来そう。キーマンはパイェ、バレンシア レスターは選手層がまだまだなのでバテると思う。キーマンはヴァーディーとドリンクウォーターだと思う こんな感じですかね
三浦知良著「やめないよ」
過去のFIFAシリーズのレジェンド選手にペレは登場してます。 能力値は95です。 ちなみに、マルディーニやファンバステンなども登場してます。
順位はつけられませんが、マンチェスターU、マンチェスターC、アーセナル、チェルシー、リヴァプールといった感じだと思います。 レスターは正直、10位以内に入ればいい方だと思います。昨シーズンとは違って、CLもありますし、FAカップも簡単には敗退するわけには行かないでしょうからね
サッカー観戦で47都道府県のうち44は行きました。
フロントがアホやからクビにできん。 久米が自信をもって連れてきて、 しかも年俸も安い、 新しい監督雇うのもお金がかかるし。 手遅れかもしれんしね。
藤春という粗大ゴミのせいですね
ブラジルは開催国なんで、特別扱いです。 日本もクラブ側に打診をしたようですが、 断られたみたいですね。 ただA代表の一線級を集められてないのは、 なにも日本だけじゃありません。 スウェーデンなんて、 23歳以下の選手も含めて50人以上に断られたとか言ってます。
ほんま酷いな。せやけど、もう腹もたたんわ。通り越したわ 情けない
結論ありきの質問でくそわらう。 確かに報道のされ方でサッカーに限らずプロのスポーツ選手は色が好きな方が多いような印象を受けますが、人によるのではないでしょうか？ サッカー選手に何の恨みがあるのか分かりかねますが、真面目にサッカーが好きと言う人もいらっしゃるので。 まぁ私もサッカーは好きじゃないですし、サッカー選手もいい印象はありませんがね。
このご時世、有名チームを応援する人を批判するのが流行っているからです。この人たちはレアルソシエダ、ストークシティ、ジェノアとかが大好きなもの好きな方々なんです笑
高校やチームが集めるからです。お金や特待で。
サラミをたべてないから
監督は優秀だと思いますよ。 U23監督は費用対効果で、どうしても日本人の中から選定になってしまうのでは？ それよりも、DF陣なんとかなりませんか？ 1対1と状況判断の弱さ。
アディショナルタイムの得点で何とか勝利しました。 苦しいゲームでしたね。
競技規則をしっかり理解して、実戦で多くの経験を積むことです。 昇級も大事ですが、信頼される審判員として成長されることを望みます。
Ａくん本人が嫌がっているなら、いまは厳しめのスクールは必要ないかもしれません。 少年団だけでサッカーやっているほうがいいかと。 ３年生くらいで、自分が「もっと強くなりたいからスクールにまた行きたい」と思ってからでも全然遅くないです。 だって、才能がある子なら、才能がない子が3年かけて努力してきたことにも少しの練習で追い付きます。 ３年くらいになると、同じ少年団チーム内でも1年からサッカー始めて頭角をあらわしてくる子もでてきます。 その子たちに負けたくないとか、他の子たちも(特に強い子たちが)スクールかけもちしだすので、Ａくんも行きたくなるかも？ サッカーというスポーツに性格的に向いてるか向いてないかも、まだわかりません。 もしかしたら、ボディコンタクトのないスポーツのほうが合ってるのかもしれない。 うちのチームにも4年でサッカーやめた子いましたよ。 怪しいファール(審判に見えなければファールがとられない)のまかりとおるサッカーというスポーツに納得できずに野球にうつった子、人からボールを奪う競技があってなくてスイミング選手コースに絞った子、、、。 でも、Ａくん少年団で楽しんでるなら、サッカーは嫌いではないのでは？ (違うスポーツも上手そうだけど) 少し話がそれますが、私の弟が小さいときはかなりの小心者、緊張しいでした。 幼稚園登園時には必ず泣いていたし、小学校低学年の運動会では、正座して見ている写真がアルバムにあり、楽観的な私には理解できない弟でした。 そんな弟ですが、6年生では応援団長してました。 中学高校とサッカーやバレーボールでレギュラー取ってやってましたし、神経質だった弟はどこに？？という男になりました。 打たれ弱い子も、時期が来れば平気になることもあります。 サッカーセンスがあってうまい子は、スクールに入ってなくてもすぐに下手にはなりません。 高学年でトレセンに選ばれたいなら、その前にスクールに入ればいいかも。 １年生でなくてもいいと思います。
そうですね。もう出ようかって感じです。 って前も同じ質問してない？？？
やはり同じイギリスでも民族の違いとか色々とありますからね。 イギリスからの独立を目指す地域もありますからイングランドには負けたくないという気持ちは大きいと思います。
その通りです、世間はあなたの出番を待っています。
はいそうですね。。。
1000000点取るには４点プレイでも250000回しないと無理です。さらに、1秒に1回それをやったとしても少なくともNBAの48分間の間には絶対に終わりません。 サッカーがつまらないのは同意します。同じ選手間で延々とパス回してるのを見るだけというのもどうかと思いますし
これの１７番参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
商業収入 チケット費 放映権収入です 詳しくは↓をみてください http://kari-kari.net/unome/2357/
中央線で帰るなら新宿にもいるでしょう？
15 「まあ、五輪はプレッシャーがハンパないからね…」 1 「おれは１回も出て無いんですけど？」 7 「おれは会場の上の予備登録メンバーの席で見てただけ」 「２回目のチャンスのOAは病気で辞退…」 「出られただけでもいいんじゃねえの？」
藤春の代表初ゴールをみんなでお祝い☆
名古屋グランパスの買い手がつかないので12％OFFの4億4千万で販売いたします。
貯蓄額が5億を超えた。。。
久保建英選手じゃあないでしょうか。 彼の夢達成の為にも、18歳に成ればバルサに再入団して貰いたいです。
とりあえず目安のクラブを絞って電話なりメールなりで交渉の日時を決めて現地に行って交渉するのが1番手っ取り早いです。 海外でなくて、楽天証券でいいと思います。
余談ですがダブルバンダンテングは全員のスタミナ消費が激しいので、 入れるならスタミナ数値が高いカードを優先して選んで下さい。
脚だけでなく、上半身の筋肉も必要です。 Ｃロナウドを見てればわかるでしょう。
スポーツくじ toto早分かりナビ http://sp.toto-dream.com/toto/speedy/index.html
梅田（茶屋町）のエスタディオはいかがでしょう。 「カフェバー」ということなのでご希望に沿うかわかりませんが いちおうリンクをはっておきます。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27076894/
FW飛鳥・西野 MF若月・秋元・生駒・堀（星野） DF衛藤・白石・橋本・高山 GK桜井
青森山田だと思います。 セカンドチームでさえプリンス東北で優勝争いをしており、選手層の厚さはピカ一です。 米子北も現在プリンス中国首位ではありますが、ここまで２戦連続ＰＫ勝ちです。 山田はプレミアEastでも優勝争いをしていますし、決勝戦は市船対山田が濃厚ですね。
1ー1かな おまけの得点者予想は南野
お前は他人からその下種な本性を指摘された事がないのか？
現実的な話、日本では中国のような巨額の資金でスター選手を獲得する事はなかなか厳しいので、欧州2部の有望選手や1部の中堅選手を取るのが精一杯でしょう。 獲得の時期は、シーズン前の今の時期か冬の時期が基本です。 戦力外になった有名選手か、中国が獲得したスター選手のおこぼれなら獲得できる可能性はあるかもしれないですね。
監督はポストワークのできるＦＷが欲しかったみたいですね。 Ｊでそれが期待できそうなのは、他に豊田くらいでしょうか。 そのうえで監督の好みや年齢的なこと、 浦和は興梠がいなくても代わりがいること、 鳥栖から豊田を抜いたら降格してしまいそうなこと、 その辺を総合的に判断したんでしょう。
楽しくやることです。うまくできたときのことを考えながら練習するとよいです。 たなみに技術が少しくらい微妙でも運動量と頭を使ってカバーすることが可能です。
質問者さんの応援しているチームはそうかもしれませんが、私が見たときはノリノリの選手もいらっしゃっいました。 仕方ねえな感を半端なく漂わせてた選手もいましたけどね。
そのくらいのポテンシャルはあると思います。 まだ17歳でしたよね？この年齢でミランのGK任されるということはかなり期待されているんでしょうし。
面白そうなので参加します♪ GK/川島永嗣(西川) DF/内田(酒井豪),森重,吉田,長友(酒井豪) ボランチ/長谷部,遠藤(今野),(柴崎),(山口),(青山) MF/香川,本田,武藤(宇佐美),(乾) FW/岡崎(前田),(闘莉王) フォーメーション＝4-2-3-1
貰えると思います。 好きな試合が見られるかどうかはわかりません。
辞めさせてあげればいいかと。 泣いて嫌がる幼児に無理にやらせるほど、サッカーが大事なものだとは、私は思いません。 本人の希望といっても、幼児の言うことですし、実際に質問者さんがこのようなお考えかわかりませんが、本人の言質を理由にトコトンやれというのもどうかとも思います。 ちなみに、「ゲーム中にとりあえずそこにいる」はあまり良くないでしょう。 本人がツマラナイことはもちろんですが、指導的立場の人間にやる気がないと思われます。 サッカーに限った話ではないですよね、こんなこと。 ご参考まで。
ゲートのとこや、喫煙所のとこなどで渡せますよ。 分厚い鉄の扉で遮られて、その扉の前でマッチョマンが警備しているわけではないですから。
リヤドの悲劇とは言いません。
まず、高校サッカー部は練習会が年明け早々にあるかと思うので自分自身でホームページ等で調べて参加してみてください。 セレクションがある高校もありますが今所属してるチームのコーチからだいたい話があります。 今現在スタメンで結果を出してたらコーチから話がきます。 後、J下部ユースは夏には外部から採る選手はほぼ決まってます。 コーチに一度相談してみてはどうでしょう。 レギュラー争いはどこも厳しいです。 名前で選ばず自分のサッカーが出来る高校を見つけて下さい。
部屋を快適な温度（湿度）にして、床についてください、おやすみー。
ドン底と言うか、落ちる所まで落ちて、全員でどうすれば良いか？これを真剣に話し合うことではないの。
「ユーロサッカートゥデイ」ですよね？ 日本で売っています？ 選手の効き脚が載っているのなら、私も欲しいです。
あの～今日は７月２９日だけど。
進んでマイナーなチームのファンになったんだしねぇ… 93年開幕前の鹿島の予想→最下位、お荷物、下位をさまようetc
とりあえず病院にいって相談してみるのがベストでは？
ハリルが勝ちますね。 ジーコジャパンは点取れる選手いないし、ネチネチした選手が多いので弱いです。 中村俊輔なんていい例ですね。技術面では本田や岡崎らよりはるかに上ですが、体も弱くメンタルも弱いので使い物になりません。リーガの時なんてお荷物でしたからね。
お前文盲かよw わざわざリンク張ってるくせに、日本語が読めないってバカじゃねーのか？ Ｊリーグをイギリスで売るなんてどこにも書いてねーだろ！
正直、大声で音が外れている人が近くにいると気になって仕方がありません。
おそらく「相手にとって嫌なプレイをしろ」ってことかと。
関係団体、主催者側に尋ねるしかありません。 都道府県や市区町村、地域協会傘下団体、日本協会傘下団体等の様々な団体、大会によって適用時期が異なりますので。 中体連主催大会では、中体連が決定するはずです。大会要項に記載があるはずですね。 間違いないのは、新年度からは全てで適用するということです。
>ワールドカップのコロンビア戦 青山敏弘とかめちゃよかったじゃん。 ↑これには同意。 それ以外は・・・｢では、変わりを用意して下さいm(__)m｣
古くからのアルヘンファンの私からすれば 戻って欲しくないですね。 メッシ抜きの方が明らかに強いですし・・
夏場での連戦なので、 多少メンバーを変えてくることが予想されます。
高校サッカー： 高校は監督の戦術を学ぶステージです。 戦術練習は、 １．基礎体力 ２．基礎が正確で自信があること ３．基本戦術の熟知 が前提ですから、 体力・基礎・基本ができていなければ、練習に参加できません。 またあらためて、高校では基礎から教えてはもらえません。 あくまでも自主練となります。 http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-74.html クロスカントリー毎日３０分＋壁打ち毎日３０分 頑張ろう！ （たまにはサボっても良し）
ポストに当たったのは偶然だと思うけど、試合終盤であのコースに打てる技術と集中力はさすがですね。
今のメンバーなら、倉田選手です。 J2に落ちたときも他のクラブに行けたのに残留してくれました。18歳から見てますが、うまいです。
ＦＦＰは3シーズンの合計が対象で、段階的に強化されています。 14-15シーズンまでは4500万ユーロ、15-16～17-18シーズンまでは3000万ユーロまでの赤字が許されていました。 赤字ゼロにしなければいけないのは18-19シーズン（15-16、16-17、17-18シーズンの合計）からです。 例えば、15-16シーズンが50億の赤字だったとしても、16-17シーズンと17-18シーズンで50億の黒字にすれば問題ありません。 赤字を解消できなければ、ＣＬでの登録人数制限、年俸総額増加制限、移籍金支払いの制限などのペナルティがあります。 ですが去年、ＶＡ（ボランタリー・アグリーメント）という救済項目が追加されました。 きちんとした事業計画があって4年以内に収支をイーブンに出来るなら、特別に赤字を認めるというものです。 大金をはたいて選手を獲得しても、その選手が活躍して結果的に大きな儲けになれば、クラブは発展します。 つまり、選手の獲得は赤字なのではなく、将来への投資であるという考え方です。 ＰＳＧとマンＣはＶＡによって、ペナルティを免れています。 また、ＦＦＰには抜け道もあります。 クラブのオーナーが直接関わっていなくても、何かしらの関係がある企業からスポンサー収入を得ている場合があります。 チェルシーのスポンサーであるガスプロム社は、オーナーのアブラモヴィッチと強い繋がりがある企業ですし、マンＣのスポンサーのエティハド航空はアブダビ政府が所有している企業です。 ＰＳＧはカタール王族の投資会社によって運営されていますが、カタール観光局とスポンサー契約を結んでいます。
スピードは魅力だけど先発ではあまり活躍していない印象ですね。
コンサドーレの方が強いと思います
無理です。落ち合ってから入るか、別に持っていて下さい。
その通りです。ナイジェリアにとって グループ突破、1位通過も決まってるGL3試合目か ブラジルとも当たる可能性がある決勝トーナメント1回戦か どちらに比重を置くかは言わずもがなです。 ただでさえ登録メンバーが18人なのに 怪我や累積で出場停止になれば大変なことになります。 しかも決勝トーナメント1回戦まですべて中2日。 無理をする理由がありません。 ナイジェリアが先制すればわからなくなってきますが コロンビアが先制すれば、日本にとってはジエンドですね
昨年のJCSで、オジェソクを退場に追いやった事と 今年のエディスタでの試合終盤に今野とイーブンなボールに対する競り合いで、偶発的とはいえ今野が足裏を見せたタックルに激怒して、大揉め。 この2点が引き金になってるんだと思います。
無人のゴール外したり、至近距離のシュート外したらなぜか両手をポストにそえる。
毎シーズンそういったことが言われるのは代理人がライオラだからです。
今年から期限付きで移籍してきたピーター・ウタカ選手ではないでしょうか。正確には、来年の元日までですが、今年、折り合いが付かずＵＡＥのアル・アインに移籍したドウグラスと同じことになりそうです。
初戦は出さないと思います。まだ連携があまりとれてないと思うので、出すとするなら2〜5節の間の途中交代からだと思います。後日本語おかしくありません。
背番号11佐藤寿人選手が一番多いです。
日本人優しいですもんね
今のチーム状態を考えると 勝ち上がれたら奇跡。
面白いよね 日本大学保健体育審議会 サッカー部 生物資源 文理 商学 たぶん・・・でゴメン 保健体育審議会＝オール日大 スポーツで入った人なんかが所属する 学部を超えた形で、たしか寮生活 知り合いがオリンピックに出場してた （すっごい昔だけど） 理工、生産とサッカー部はあるようです 関東サッカー連盟に加盟してるか不明 新関東理工系リーグに参加してるぽい 他の学部にもあるけど 強い生徒を集める＝審議会の部 各部で作った部 に別れてます 理由は場所ですね で、スポーツ日大のサッカー部の成績は 東京リーグから関東の2部に行ったりきたりみたい
契約期間はリオデジャネイロオリンピックまでだったので、辞任でも解任でもなく、任期満了でしょう。
サッカー見るのは結構好きなんだけど、今回は全く見なかった。 オリンピックの方はどうせ弱いだろうから見なくてもいいかな、と。 予想通りだったよ。
PS3だとないです。 PS4だとあります。
Ｊ１で試合に出てないＧＫがスタメンでは(笑) あとはＤＦのリーダー的な存在（槙野、森重、昌子など）が必要でしたね。 植田にはガッカリしました。
林と佐藤寿人、ベガルタにいた選手に注目してしまいます。 どちらかといえば、佐藤寿人かなぁ。
サインを貰えるのは、主に２ヶ所です。１つはグラウンドからクラハまでの通路。もう１つは、クラハから駐車場までの通路です。ここはクラハ入り口を正面に見て、左側に行くとすぐに行けます。 石井監督は練習後に見学者達と一緒に合同写真を撮ったりします。その時を狙うのもいいかもしれません。 何にせよ、クラハで監督、コーチからサインは貰いづらい。キックオフパーティーが一番です。
調子が上がらないのが、大きな理由だと思います。
はい、そうです。 普段より値段が高くなったりそっちには行きたくないなど言われます
それはストイコビッチでしょう。 当時の名古屋はJで2，3番目の人気で プレーの質は凄いものがあった。 スゴイのが代表に帰れば欧州の各国の名選手を たばねるキャプテンで、Jと同じピンポイントパスを 普通に出していたことだな。 鹿島の選手は人気より実力ってイメージが強すぎた。
彼は現役の時分から「サッカー馬鹿にはなりたくない」と公言し、現役生活中に日商簿記1級の資格を取得するなどサッカー以外の分野の勉強をしたり、「俺に何かを与えてくれる人、俺の知らない世界を知ってる人とはどんどん知り合いになりたい」と多方面に興味を示していたので、個人的には「引退したら基本的にサッカー関係の仕事はしないだろうな・・・下手したらサッカー自体と縁を切るかもしれん」とさえ思っていましたので、現状を特に不思議とは思いません。 マスコミに関しては、中田のマスコミ嫌いは若い頃からですね。 とは言っても、今では信じられないかもしれませんが、デビュー当初はマスコミにも真摯に応対していましたし、サインもファンから頼まれればほとんどしていました。それがある試合に関する報道により、一気にマスコミ嫌い、人間不信となりました。内容的には、Jリーグのある試合で中田所属の平塚は大差で負けていました。残り時間も少なく逆転はまず無理な状況。そんな中で中田は守備に戻らなくなっていました。試合後記者の質問に「ああいう状況なら1点でも返してサポーターに少しでも喜んでもらったほうがいいと思ったんです。その為には誰かが前線に残って攻めるしかない・・・そう判断して守備に戻りませんでした。」と中田は答えました。チームメイトも容認していたようで 、特に何か言われたりするシーンはありませんでしたし、監督から叱責されているシーンも皆無でした。 それが翌日の記事の見出しには・・・ 「中田反逆！！わざと守備をしなかった！！！チームでも総スカン！！」 この一件を機に、「マスコミにはどう話してもこちらの真意は伝わらないし、汲み取ろうともしない。売れるために都合のいい部分だけを書く。だったら真面目に応対するのは馬鹿馬鹿しい」と考えるようになり、マスコミ嫌いになっていきました。現在もそれは続いているようですね。
あんだけミスしまくって自分たちのサッカーとかどんだけ自分たちの能力を過大評価してんだろうかね。 ギリギリに入国し時差ぼけすらあるであろうハンデの有る相手に負けてこの言い草。
同感です。あのようなケースでは、日本人選手は、 結構フカシしたり、枠を外しますね。 狩猟民族は、決定機は絶対に逃しません。 そこが、農耕民族との違いではないでしょうか？
ミキッチ！ 奥さんはものすごい美人さんですが、ミキッチ選手も充分イケメンだと思います。
観客動員数の多い浦和レッズではないでしょうか。
ペレ氏は残念ながら健康上の為、諦めた様です。
選手権県予選会の結果から考えます。インターハイやＵ１８も考えるべきかもしれませんが、選手権を照準にして調整している学校も多いと思うし、負けたら三年が引退する選手権は生徒の思い入れも格別なので。１位は 桐光学園。2011から2013まで三年連続代表で2015も代表です。 ２位は座間高。2010に、公立として逗葉以来17年ぶりの代表になりました。201１はベスト４、2012、2013は準優勝、ベスト４のときも準優勝のときも負けた相手は桐光。私は座間高サポーターで、県ベスト８くらいからは会場で応援しています。ですから桐光に負けた試合も全て行ってますし、全国に出場した時は大晦日、１月２日も応援に行きました。いい選手をスポーツ推薦などで集められないし、お金がないから設備も大したことがない公立でよく頑張っている、公立の星です。私も某県立高校サッカー部副顧問ですが、自分の学校と座間高を応援しています。３位は日大藤沢。2014代表、2010準優勝、2012ベスト４です。 ４位は向上か東かな、公立だし、昨年準優勝なんで横浜市立東を４位にします。
出場状況見ればわかるだろ
まず欧州のクラブに多くの選手が在籍していて国内リーグのレベルもちがいます。 欧州制覇組に比べると弱くオリンピック優勝の期待が薄いと言うことです。逆にいうとその世代への期待が凄かった分このメンバーで残念ということです。 日本も将来的には久保のようにクラブから参加拒否が届くくらいの選手が多くいれば良いですね。
イケメンとは言い難いですが、容姿と性格でかなりカバーしているかっこいい人です。
まぁいろいろいますけど、 とくに、まきの、かしわぎ、たかぎ、ズラタン、選手ですかね。
今の勢いなら川崎でしょう。 鹿島はＧＫの世代交代を考えた方が良いと思います。
福本は全盛期の時程のキレはないですね。 それに何年か前に海外のグラブとの試合で、左目の下に裂傷を負っていらい左側の視野が狭くなってるんじゃないですか？ プレー満てるとそんな企画します。
東京AかBかは毎年抽選によりグループ分けされるため、チームは毎年異なります。 東京都のベスト4を挙げるなら 1位:國學院久我山 2位:駒沢大学高校 3位:関東第一 4位:実践学園 ってかんじですね
カズだと思います。 社会現象にまでなったJリーグブーム時のJリーグの顔でしたし、時代が求めるカリスマ性のあるスーパースターでした。 ただ、当時のカズはいってしまえばチャラさ全開であり、万人に好かれる存在ではなかったです。 カズの人気の質が変化したのは05年頃より模範となるような熱心な練習姿勢などが報道されるようになってから。 ここからチャラいイメージがなくなり、万人から尊敬される存在になっていきました。
フリーで外す、あってはならないレベルのオウンゴール、プレーも特に良いところ無し。厳しい言い方をすれば彼のせいで勝てなかったと言える程チームの足を引っ張っていました。 ディフェンスの植田なんて見るからに藤春にイライラしていましたね。
そんな事はないでしょう。彼の様な、ベテラン選手も重要な戦力です。
浦和のサポーター人口の割合からいくと、全国的にもファンの数(割合)も高くなると思います。
イブラヒモビッチ、スアレス、レヴァンドフスキだと思います
残念ながら弱い。 パスを相手に渡しているようでは勝てません。 基本からやり直し。
正直なところを言うと、本当にそうだからです笑 経験者からいうと、まず野球をやるとなったら道具とかユニフォームとかお金がかかりますからね笑 サッカーももちろんユニフォームやスパイクは必要ですが、あとはボールとすね当てくらいですからね笑 でも、野球の楽しさは分かって欲しいなぁ(´・ω・｀)
北京五輪なんか3連敗でボロカス叩かれたけど、 岡崎も香川も本田も内田も長友も細貝も麻也も 大きく成長した。 これを機に選手がもっと飛躍すればいい。 強かったら応援するのですか？ 弱いからこそ応援してあげてはどうでしょうか。 あなたがスタジアムで叫べばいいんですよ。 「そんなプレーで海外で通用すると思ってるのか！」って。 あなたの地元Jクラブを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=S7KWMarzAkc http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
期待外れ→塩谷、GK 遠慮せず喧嘩するつもりで試合してほしい。 活躍→こおろぎ 前線で起点になっていた。
埼スタはどの席も見やすいですよ。ただ席によって見え方は変わります。それは埼スタの座席表ビューや想像してください。大体想像よりいいくらいな感じです。
当初とは情勢が変わり、すでに一体的な再開発はしない方針となっています。 JR九州は独自に再開発をすることを発表しプロジェクトも動いていますし、県は用地を売却する方向で動いています。 サッカースタジアム、ありえませんね。そういう話題が議会などで出てるのは承知していますが、上記の通り、一体的な再開発はしないという話ですので、スタジアムを建てられるだけの用地の確保も最早難しいでしょう。 さらに、あの近辺は住宅地です。騒音問題となるスタジアムなど住民が許さないでしょう。道路も狭く渋滞の問題もあります。 日本郵政がどう動くかはまだ分かりませんが、今後、霧島市に建設している施設に郵便業務を集約しますので、鹿児島中央郵便局の業務規模は今より小さくなります。KITTEはつくるならば、中央郵便局の用地に建てるでしょう。単純に西口じゃ集客が見込みづらいですから。 現実的に、過去の実績などから考えると、西口はJR九州や南国殖産などが主体となってマンションやホテル、商業施設主体の再開発が進むと私は考えます。
うーん、これは厳しいな。 スタジアムで間違えて購入したと説明して、 席移動をしてもらえた話は何回か聞いたことあるけど、 アウェイ売り切れっていうのが・・・うーん。 移動は厳しいかもしれない。 それを許したらホーム席で買ってアウェイに移動が 大量に出てきて収拾がつかない場合もあるしね。 埼玉スタジアムや浦和に電話で聞くしかないかな。
決め方が悪かったのかと思います。もっと盛り上がる決め方しましょう。決めて当然なんて顔して決めるやつは見てる側くそおもんないです。シュートは振り抜いてください。あと、決めた後の笑顔は忘れずに
これだけじゃ判断出来ないよね
その前に中村にするべきですね。 そもそも、あの布陣なら連携とか白紙だから、レイソルでレギュラー獲ってる中村使わずに櫛引なのが不明。
私も、女子サッカーのアノ人にそっくりだと思いました。 以前からそっくりだと話題になっていたそうです。
ぜんぜんおかしくありません、審判服をきていると、選手からしても、ちゃんと審判してくれそうだなって印象を自然にうけてプレーしやすくなります
仮に中澤でも闘莉王でも、ラインを高く保って裏に出た時に走り勝てますかね？ 塩谷ってどういうプレーヤーか分からないけどOAの割には、まだまだ貫禄がたりなかったのでないでしょうか？海外経験やA代表の国際試合経験も少ないような気がします。 私は浦和のファンですが、例えば槙野選手はアジアとの戦いで相手の外人の強力なFWに一発目カードでない程度にかなりきつめのぶつかり稽古かましていきます。（たまにカードもらうからアホだけど）それによって、相手のFWも「こいつガンガンぶつかって潰しにくるタイプか？どうしようか」ってなると思います。 塩谷選手はそういう仕掛け的なことをしたのでしょうかね？試合見る限り後手後手の対応が気になりました。
セルジロベルトはトップチームにいても大丈夫でじゃう。サンペールは1、2年レンタルした後チームに戻す。その他は移籍が得策でしょう。
スピードガンに向かってボールが直線的な動きでないと計測が難しいので、計測誤差が多すぎて盛り上がらないと思います。
俺が出た方がいい！と思います。
言葉はきついですが、監督、コーチに本気でなりたいのなら、1.ゲームでの監督としてのシュミレーション。2.プロの試合を見て分析するというのは準備しているうちに入りません。あんまり努力せずにできることですし。 指導者として試合での采配などがピックアップされがちですが大事なのは週１あるかないかの試合より練習です。飽きない練習、効率的な練習を毎回準備するにはそれなりの経験や情報が必要です。例えば強豪校にいるなら練習内容も豊富だと思います。見たことありますか？地元の少年団とかに見学したい・ボランティアで参加したいと言ってみる。あなたの本気度が伝われば受け入れてくれるのではないでしょうか。知識としてサッカークリニックなど読むのもいいと思います。 また、審判資格をとっておくのはメリットになります。高校生なら取れますし。
ナイジェリア戦は酷過ぎました。 が、しかし・・・。 世界3位のコロンビアに2-2のドロー。 スウェーデンに1-0の勝利。 なので決勝Tに進めませんでしたが恥ではありません。 恥晒した後で何をしたかが最重要なのです。 したがって、生卵はぶつけられないでしょう。
ＪＦＬより下の各地域リーグや都道府県リーグにもＪリーグを目指すクラブが数多く存在しています。おそらく今後もっと増えるでしょう。 もしそれらのクラブがすべてＪリーグに加盟すれば、軽く１００クラブは超えます。 なおＪＦＬについては企業チームでも参加できますので、すべてのチームがＪリーグを目指しているわけではありません。
匹敵しますね。 チームが優勝争いしているのにリオのカーニバルに行っちゃうし。 良い選手でしたが。
その中だとドイツが本命でしょうね。 対抗馬がポルトガルとチリですね。 コートジボワールにも可能性は有ると思います。
あの年齢で高校サッカーの頂点に立つチームにいてその上、得点王 化け物
利き足ではない右足で決めたゴールは見事でした。
Ｊリーグの中では得意。世界では通用しない。
いちおう試合はやろう。恥はスゲエかくだろうが。 今日はサッカーファンとして日本人であることが恥ずかしいと思わされた日。これがW杯(若しくは予選)でなくてたかがオリンピックだったのが救い。 そう思いたくなる気持ちわかります
辛口の意見ですね。ただ、私も同意見です。サッカーファンの人は、なぜこうも冷静に客観的にサッカーを見つめなおせないんでしょうね。Ｊリーグ初期のころは、華があり、試合を見ていても面白いところはありましたが、中田の登場以来、嫌悪感が増すばかりです。サッカーを神格化し、並みのレベルの人間を祀り上げ裸の王様を崇拝する変なスポーツになりました。それを応援するファンらしき人達もオリジナリティもなく、諸外国の真似ばかりで、バカ騒ぎ。最近の邦画のレッドカーペットと同じで国柄に合わない所作は合わないのです。五輪のサッカーを見て分かるようにいつも解説者が呪いのように言う「相手は後半バテますから後半勝負です！」とバカの一つ覚え。結局、バテるのは日本代表。これを延々と27年間呪文のような神頼み。さあもうすぐ予選敗退後の魔女狩りが始まります。
スタジアム観戦ではなく視聴ですね？ それなら夜がいいです。
少々古い情報ですが…。 前選手会長も入れていたとは、知りませんでした。 http://avispaflag.com/blog/?page_id=2500
松田陸…はゲイビ出た人か…
女好きは、人それぞれでしょうー それに、相手の女性はきっとテレビとかでも出ててなんとなく 近づいたって可能性が高いかも。 サッカーに限らず、こういう人は遊ばれてると思います。
NIKEは全種類使っていたことがあります。 足の形や好みにもよりますが、各スパイクはこんなかんじ。 ティエンポ、、、ボールタッチやショートパスに優れている。 マジスタ、、、なんか全てにおいて微妙な気がする←足に合わなかった？ ハイパーヴェノム、、、ボールコントロール、シュートに優れてるかな？ マーキュリアル、、、神 ボールも伸びる、スピーディーに動ける、ボールコントロールにも優れてる！ ほかの方はティエンポ押してますが、ロング蹴るんでしたらマーキュリアルのほうが良いのでは？ マーキュリアルはデザイン性、フィット感最高です。
B＆D、SWS、フタバスポーツ等は、品揃え豊富ですよ♪
偉そうに見えるかどうかは、その人の受け止め方次第です。 強がってそのような言動に出たのかもしれません。 質問者が遠藤選手のファンであれば、責任ある主将としての言動とみるでしょうし、そうでない立場ならば、偉そうに！と感じるでしょうし、 ま、結果が出せなかったこともあって、印象は悪く感じるでしょうね。 予選敗退すれば、多くを語ることは避けた方が良いですね。
先ずは試合に出る為にボランチで上に上がるのをオススメします。 試合に出られた方がいいですよ。
私もカープとサンフレッチェのどちらも好きですよ(^-^) ただ、やはり広島はカープ文化が強く、同日に試合がある場合は おっしゃるように どうしてもカープの試合に流れますよね。それに、今季はサンフレッチェは調子が悪く 優勝戦線から脱落しつつありますから、観客動員が少ないのも無理はありませんよね。あとはスタジアムへのアクセスですね。これは従来からの懸案事項ですね。 因みに、６日の名古屋戦の観客動員は12,911人でしたよ。
まぁマスコミがアホなのはいつもの事ですし それに踊らされる人がいるのもいつもの事です。 ちゃんと知ってる人であればあんな報道は信じません。 大体この世代のナイジェリアはとんでも無く強いです 金を取ってもオカシクありません。 まぁ守備がザルなのも何時も通りですがｗ 実際コンディションが悪かったとも思いませんね 時差の全く無いアトランタで １ヶ月キッチリ合宿してるんですよ… 会場入りが６時間前とは言っても 専用の豪華機での移動です。 逆にストレスフリーで万全だったかもしれませんよｗ もっと惨敗する可能性も十分考えられたので 良く１点差で済んだなと思いますね
こんにちは。 連勝は難しいかもしれませんが、簡単には負けないと思います。 とにかく今年はFC東京とは相性が良いですね。
①ボールをもらう前に首を振って、 味方の位置、相手の位置を頭に入れる。 ②一度DFラインを上げてから、自分が下がって キーパーよりボールをもらう。 ③味方に、自分の特徴を伝え、サポートしてもらう。 ④自分のキープ力を上げる。 ①～③はすぐにできることです。 ④は、すぐにはできませんが、 DF以外でも使える能力ですので、 頑張って能力あげましょう。 私が考えられるのは、こんなもんでしょうか。
今さら過ぎて仕方ない。 中断は別にいい。 ナビスコとか天皇杯を 消化すればいいと思いますけど。 でも海外組を呼べって書けないのが悲しいねえ。
体調バテバテの手負いのナイジェリアごときにこのザマとは、日本男児の恥晒し。 コロンビアに五輪とは言え、あのW杯の復讐だと燃えていたのに、これじゃ無理だね。
２対１で日本の勝ち シュート数 １３ と予想します。
だ…誰だ！中国からこの看板持ってきたのは…
新しいスポンサー決定！ …敵サポーターに、いじり倒されるのも決定！ ＫＨ２
永島：坂上さんはうちの娘(フジテレビアナ)を知ってますよね？ 坂上：あのね！今日はサッカー解説なんだから、娘のアピールは無しですよ！
え、何も面白くないんだけど？ ↓
クソに対して失礼でしょう。それ以下です。オーバーエイジ雑魚すぎ。
Ｊ３長野の菅野選手は 湘南時代にＦリーグとＪリーグの両方に登録していました。 ＪリーガーがＦリーグのクラブに所属して、 後にまたサッカークラブに所属した例もあります。 要はフットサルプレーヤーでも Ｊリーグのクラブに認められるかどうかですが、 フットサル経験しかない選手が プロサッカー選手になるのは難しいでしょうね。
横綱（アラウージョ）と大関（大黒）くらいじゃないですかね？♪
試合には勝つかもしれませんが、グループリーグ突破は厳しそうですね。 ナイジェリアがやる気ゼロのようですから。
強豪校は入部した時にユニフォーム7着買わされます。 毎日練習して毎日洗濯しますよ。
川島に対して一番高い契約料を提示したのが、 プーマだったんでしょう。 特定のブランドに特別な思い入れでもない限り、 皆そうやって契約先を選んでると思いますよ。
残念ながら「サッカー」カテゴリでは良い回答は得られないと思います。
確かに、そのように見えました。 しかし日本選手は抗議していなかった。 審判の居た角度から見ると反則したように見えたのでしょう。 まあ、試合に勝ったので、この件は忘れましょう。、
スランプってのは大抵がイメージとのズレです。体格が変わる中学生なら尚更です。ズレてる場所を見つけ、技術面の改善をすれば直ぐに治る。 これがおっさんになれば体力面でズレるので、技術じゃどうしようもなくなるわけです。結果イメージの方を落とすしかないんですね・・・（泣）こんなに悲しいことはないですよ。うらやましい。
サッカースパイクのFGモデルということは、主に天然芝、また、柔らかい土グラウンドで使用可能となります。 芝が剥げたグラウンドであれば、ポイントも削れやすくなりますし、もちろん、土グラウンドでもです。 あまり、芝が剥げていないグラウンドで週1〜3回程の使用であれば、半年〜1年程。 週3〜5回程の使用であれば、3ヶ月〜6ヶ月程もちます。 これらは、天然芝等（適切なグラウンド）で使用した場合の耐久性目安です。 固い土グラウンドや人工芝で使用すると、足の負担も大きくなりますし、ポイントの折れも発生する可能性がありますし、もちろんスパイクも駄目になりやすいです。
無駄なファール取られないように、 「手は使って無いよ」 ってアピールでしょう。
他の回答にもありますが、辞めたいと言う選手を引き留めるのはマネージャーの仕事ではありません。友情を築くこともそうです。 ご自身でも仰っているように、マネージャーというのはチームの勝利のために選手をサポートしていくのが仕事ですから、その情熱は、辞めたいという選手ややる気もないのに嫌々続ける選手ではなく、監督に怒られようが100周走らされようが必至で食らいつこうとする選手にのみ向けるべきですし、そういう選手こそ大切な存在です。 そういう意味では、むしろ辞めたいという選手ややる気のない選手を辞めさせるのがマネージャーの仕事だと思いますよ。 ただ、そうする前に「なぜ監督やコーチが怒るのか、なぜ100周走らせるのか」ということをしっかり理解しておく必要があるので、まずは監督やコーチとコミュニケーションを取って、中立の立場として間に入れるようにしましょう。 そうやって選手と接して、それで選手が変わるならそれはそれで良いことですし、それでも変わらないのであればきちんとけじめを付けさせるべきだと思います。
合羽を着るか、濡れるかして観戦します。客席からフィールドが見えないほど降った試合はさすがに中断しましたが、後日残った16分の試合を開催しました。
まだまだ団子状ですからね。 上(Ｆ東京)が混ざり込む可能性も有りますから、華麗とは言わず最終戦までイライラハラハラにサポーターをさせるかもしれませんよ(^_^;)
”監督代行が人格否定する言葉” 日刊スポーツの見出しはそうなってます。 今のところ、第三者が何を言っても憶測にしかなりません。 一方的にどっちが悪い、と決めつけるべきじゃないのでは。 ただ宮間がこれまで示してきた「岡山湯郷愛」みたいのを考えると、 単に彼女らの我儘や思い上がりだとは思えないんですよね。 http://www.nikkansports.com/soccer/news/1685642.html
ポグバはミドルシュートや低い位置からのフィジカルを生かしたドリブル突破、決定的なスルーパスを出す能力が非常に優れてると思います。 サイドハーフでただクロスを上げさせるのはもったい無いというか、中央でこそ能力を最大限発揮できるんじゃないでしょうか。
★アビスパ福岡２-３サガン鳥栖☆ レベスタ今シーズン最多の観客動員19000人余りで終了しました。
まだ発表されていないので、↓の回答のような憶測での回答は控えさせてもらいます｡ ただ、この大会のチケット販売を託されているのはローソンチケットなので、来月辺りからこまめにサイトをチェックしてみるといいですよ｡ 参考にしてみてください｡
別に昨日今日にオーナーがお金持ちに変わった訳ではありません。 代表者であるピーター・コーツは、世界最大規模のブックメーカー「Bet365(Bet365 Group Limited)」などの創業や経営で知られる実業家です。 彼は1938年にストーク・オン・トレントで生まれ、貧しい家庭の14兄妹の末っ子として育ちました。 父は地元のサッカークラブ、Stoke City Pottersの熱心なファンで、Peterも父に連れられて試合をよく見に行っていたようです。 14歳で学校を出たのち、仕事をする傍らPottersのアマチュアチームに入った彼は、父の自慢の息子だったに違いありません。その後Pottersのトップチームに入ることは叶いませんでしたが、23歳までいくつかのクラブでプレーし、そのあいだに仕事の方でもWimpy restaurantsの地域マネージャーにまで昇進しました。ーター・コーツが事業家としてのキャリアをスタートさせたのは20代後半の頃。彼はStadia Cateringというサッカースタジアムでのケータリングサービスを創業し、その後1968年にLindley Cateringと合併、2001年まで会長職を務めています。このビジネスと並行して、彼はブックメーカーへの投資にも才覚を見せており、1974年にベッティングショップ(賭けの実店舗)を買収、Provincial Racingという名で知られるその店舗チェーンは、成長を続けて59店舗まで拡大しました。 しかし、Provincial Racingは彼のビジネスの１つでしかありません。 1983年にはラジオ局を購入、そして1989年には大好きな地元のサッカークラブであるStoke Cityも買収しました。 その後1997年まで会長に就き、1999年に彼の持ち分を3500万ポンドで売却しています。(つけ加えると、2006年5月に売却分を全て買い直し、会長に戻りました) まぁ元々お金持ちのオーナーで、ここ十年ほどはプレミアリーグに残留し続けたおかげで、高額な放映権料が安定して収入として入って来ていたのでその資金を補強に費やしています…。
チケットがあるなら入れると思いますよ。 Ｊ２時代にロスタイム頃入ったことありますｗ その頃と同じ対応かわかりませんけどね。
ペルージャ時代の1年間だけ、 中田は日本史上最高の選手でした。 ジーコ時代の中田は、 当時の代表の中ならともかく、 もう世界的には平凡な選手でしたね。 クラブでのトータルの実績を考えれば、 香川、長友、岡崎、内田… 中田より上と言える選手はそこそこいます。 中田信者(に限らずですけど)でありがちなのは、 ベストプレー集を見て「すげー！！」って言ってるひと。 良い場面だけ集めた映像を見れば、 そりゃあ誰だってすげー！ってなりますよ。
今更ですか？ 澤穂希は美人中の美人 北川景子ブス中のブス これ常識。
２０１８年の夏まで、のはずです。
捻挫癖つかないと良いですね(^^)
扁平足なんじゃないですか？ なら足の指をしっかり使って歩いたり、土踏まずの部分をマッサージして見たりとかどーでしょう。 ネットで調べてみても治療法でてますよ。 すぐに復帰するのであればインソールもいいと思います。
7/28現在、未定です。 岡山湯郷との再契約もあり得ます。
新潟に住んでます！そして小さい時からビッグスワンに足を運んで応援していますが、確かにアルビは上位争いに食い込んで来るチームではないのですが、サポーターの数はとても多いと思います。アウェー戦でも多いです。他のチームのサポーターとはいい意味で全然違う気がします！新潟県全体で盛り上がっていると思います！
本の事は詳しいないんでわかりませんが… ＤＦのお手本なら、マルディーニ、カンナヴァーロ、プジョルあたりがお手本にる選手じゃないですかねV(^-^)V
すでに予選は突破して本大会出場が決まっています。 グループステージを突破できるか、ということでしょうか？
「大阪モノレールに乗車で、千里中央駅から、北大阪急行＆大阪市営地下鉄御堂筋線で、梅田駅（ＪＲなら大阪駅）迄乗車」なら、比較的 スムーズです。 実際、昼間のホームゲーム終了から、約半時間～１時間前後ですと…。 「ホームチームかビジターゲームにせよ、選手のユニホームの内の上着（半袖のシャツ）を着た、観戦帰りのファンらしき人が、男女や大人に子供関係無く、千里中央駅で、大阪モノレールから、北大阪急行の電車に乗り換えて、大阪市内迄行くのが分かる人が大勢…？」ですが、私は何回か、見てます。
せっかくのリオオリンピックイヤーで、論より証拠と昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーの実体、ネイマールというアスリート自身やコーチ、ご家族等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールの少年時代のコーチ、ベッチーニョ氏「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
札幌限定となるとここ以外ないんじゃないかと↓ GiNGA http://ginga-bra.com/index.html
ひでえ偏見と差別だな。 相模原市で事件起こした奴みたい。
サイド攻撃にこだわってるっていうより、それしかアイデアがないって感じがしますね。 このチームは、どうやってボールを奪ってどうやってボールを前に運ぶのかっていう基本的なものが欠落してます。 フォーメーションは関係ないです。 これまでも442だけじゃなく、4-3-3とか他の並びもやってますから。 いろんなフォーメーションをやってるけど使い分けてないので、変えても意味ないです。
現時点では有り余ってますよ。 優勝決定戦以外では当日券を確実に買えます。
ブラジル出身の者です。 いますよ。 特に女性に多く見られます。嫌いという人はかなり珍しいですが、友達の中には数人興味が無いと言う人が結構います。 大体誰かと知り合った時、『あなたはどのチームのサポーターですか？』といった感じで話しかけるのが結構普通なので。 また、普通のクラブには興味が無くても、ワールドカップの時だけは代表チームを応援する人もいます。
気持ちは解るが、まぁ興奮なさらないように 勝ったので良しにしましょう。
解任じゃなくて、退任するんだと思いますよ。
あまりチームをまとめられてない印象でした。
浅野、中島、矢島、大島はgood! 早く海外でプレーしてほしい。 遠藤は大したことないね。 ま、せいぜいJリーグでちやほやされてればいいよ。
まずは1歩に一回ボールさわるとかしてボールに慣れてください 慣れてきたらリフティグとかして下さい。 基本から始めればいいと思いますよ
やはり交通の便が悪いからじゃないですか あんな山奥あったら帰るの遅くなるし市中心部からは行きたくないですよ
スポンサー企業や、選手の会費からです。 地域リーグだけでなく、都道府県リーグのチームでも、ホームページを見ればわかると思いますが、いくつものスポンサー企業がついています。 大抵は地元の企業ですが、FC今治のように、誰でも知っている大手企業がたくさん…のところもあります。
そうなって欲しいですね〜。
直前にやってきたナイジェリアに負けるなんて先行き不安ですよ。
帰ってきたらすぐにだとおもいます。チームがそうすると思います。
その学校の部員数によりますが、（強いところは部員100人越えです）強いところではとてもうまいなら入学してすぐの、４月末からのインターハイ県予選で20人の登録メンバーに入れるでしょう。中堅くらいの学校なら、先発でフル出場も可能です。うちの学校はインターハイ県予選で一年二人フル出場しました。そのうちの一人は、監督が一年なのに、と感心するくらいの生徒です。
好きとか嫌いという感情もありません。
藤春はOA枠として入ってきてるし、オウンゴールする前もミスが多くて、もしオウンゴールしてなかったら勝ってたかもしれないので責められるのは当たり前。でもそれだけ日本は応援してたってこと。一番責任を感じてるてるのは本人だと思うしネット民が責めたとしても何も変わらない。
平日（水曜日）とカップ戦、そしてマツダスタジアムのカープ戦と被っているので、せいぜい１万が天と、まあ「ガラガラ」の部類だと予想しますよ。
まあ、初戦落としたってのが痛いんだけど、結果を出したトルシエや岡田武。 直前でぼろぼろ、この後におよんでフィジカルの差がとか言われていました。 2002のA代表に関してはあれだけど、ガチで戦って惨敗したジーコやザックを見るとどう戦うかって悩ましいですね。 アトランタのナイジェリア戦も有名なロッカールームの戦いってあったけど、ひとつは、手倉森流でないかもだけど、前線の鬼プレスをしていれば、あれだけロングボール通され無かったのかなとも思うし。 とはいえ、コロンビアはそれも通用しない相手だし。 読みがあっていても抜いてくる相手だから、もう最後はキーパーだよね。 それくらい差があったてのを戦いの最中に言えないから精神論でないでしょうか？
出身地が違うので、たぶん違うでしょう。
銅メダルだけで30個はかたいんじゃない
自分達のサッカーをさせてもらえなかったからです。
日本はイメージと違ってスタミナが無いから、後半の後半の方でバンバン失点するような気がする。 外れて欲しい予想だけど。
上手くなるには嫌でも頑張って1日5000回ボールを触ることです。リフティングやドリブルの細かいタッチ練習でもなんでもいいです。壁があれば壁に向かってボールを蹴ってダイレクトでも浮かさないように意識したり、的にやゴールを決めてそこに必ず当てると意識したりと、意識を持つことが大切です。 試合で緊張するのは自分に実力がないからです。それに関しては上記に書いた練習をして自信をつけることと、なりよりもまず試合経験を積むことです。それか代表戦をよくみて自分のポディションと重ねてみるといいと思いますよ。ちなみに私はそうしております。参考になったら幸いです
本当に同感！！興梠もあまり存在感はなかったけどね この試合では、興梠＜鈴木武蔵 だったと思う。 興梠は世界ではフィジカル的にむりなのかもしれない、 鈴木はフィジカルでゴリゴリいってましたね、 スピードもあるし、存在感はあった。 両サイドひどかったね、ヘディングの空振りなんてね・・ 考えられん。もっと良い人選があっただろうとおもう。 ボランチの守備も全然だめ、 ボランチに山口がいてくれてたらと思うよ、
伝えてないかもしれませんね。 伝えていても何も言ってこない親は非常識です。 今からでも彼の自宅に連絡した方がいいですね。
adidas ACE Nike TIEMPO Puma evoPOWER
私も、いつも感じています。日本チームは「バックパス」が多いということを・・ 戦術的なものより、「戦う姿勢」を放棄し「責任逃れ」という根性も見え隠れします。 そのまた根底には、「ゴールを外す」ことが多い、それだけの努力をしていないということがあります。 勝手発言、御免蒙ります。
そうですね。 Eloレーティングを見ても、大体欧州の中堅国レベルだと思います。 欧州予選に参加したら、 組み合わせによってはＷ杯に出れることもある、 といったかんじじゃないでしょうか。
取り敢えず、患部を清潔にしておかないといけないので、普段通りに風呂に（痛いの我慢して）入る。 出たら、大きめの絆創膏を付けておく。
サッカー自体そんなスポーツです。 簡単に立て直せるのは本当の強豪国くらいですよ。 日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
マーキュリアルヴェイパーです。 カラーは、カスタムしたオリジナル。
Ｊ２ 8/11(木) 山形vs京都(引き分け) 水戸vs熊本(引き分け) 東京Vvs金沢(金沢) 横浜FCvs札幌(札幌) 松本vs岐阜(松本) 清水vs長崎(清水) 讃岐vs群馬(群馬) 北九州vs千葉(千葉) 山口vsC大阪(大阪) 徳島vs町田(町田) 愛媛vs岡山(岡山)
ファンタスティックなプレードリブル突破芸術的フリーキックが世界最高峰で観れるからですかね。
山口２ー４セレッソ大阪と予想します
リクエスト、ありがとうございます。 守備ですね。 コロンビア戦は２失点でしたから、こういう守備をナイジェリアにやってたら。 スウェーデンに勝利しても厳しいが、何とか勝って、後はミラクルしかないですね。 １位通過が確定したナイジェリアは、決勝トーナメントに備え主力を休ませると思いますから、ナイジェリアが引き分け以上は厳しい。それでも、引き分け以上に持ち込んでくれたら、日本の決勝トーナメント進出もあります。 かなり苦しいが。
余裕でナイジェリアでしょうね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
セルジオはいつもビシッと指摘するので良いと思います。他の人たちが甘ちゃんすぎるのです
オーバーエイジ(OA)枠を使ったことでしょう。 勉強してないね、、WorldCupでも直前に大久保を入れてあんなことになったのに、。 ネイマールのように、一人で決めれる選手を入れるなら分かるけど、チームワーク第一のチームに予選功労者でもない選手をいきなり入れたら、そりゃチーム自体がおかしくなる。 OA枠を敢えて使うなら、ハーフナーマイクのような190cm超の、高さを使う戦術をはっきりできる選手だったかと、。 五輪はU23ルールで良いと思うんだけどなぁ、、FIFAは賛成だろうし、。
仕方ないですよ。サイズもそうですが、スピード・パワーや瞬発力が違いますもん。
ワールドカップでもそうです。 いつも場の雰囲気に飲まれちゃう。 選手一人一人の経験もそうですが、国として国際大会で勝った経験が少ないからでしょう。 強豪国の選手たちだって初戦は緊張します。 それでも大崩れしないのは、国際大会で勝利を積み重ねてきた歴史が自信に繋がってるからでしょう。
これからも頑張ってください！ コロンビア代表として
Ｊ創設以降は、2度対戦がありました。 北京五輪 日本1-2ナイジェリア アトランタ五輪 日本0-2ナイジェリア
①３②１③３④０⑤２⑥０⑦１⑧１⑨１⑩２⑪３⑫０⑬２⑭２⑮２⑯２⑰３⑱０
徳島１－１町田と予想します！
大チャンスだと思ってました。 このチームは強いと、 アジア予選の優勝で勘違いしていました。 手倉森監督がもの凄い名将だと思っておりました。 まあ、そんなに落胆もしてませんけど、 サッカーってやっぱっり面白いなと思いました。 逆境に立って、ナイジェリアは結果を出して見せた。 コンデイションの不利はあったでしょうが、 逆にモチベーションは上がり、チームは結束したのかな。 こうゆうとこも含め、サッカー面白いと思った。
ラダートレーニングです。
清水２－０長崎と予想します！
強い大学はみんな選ばれて入ってくる選手ばかりですよ。
たらればになりますけど、その可能性はありますね。 次は中村使って欲しいです
ブラジルに限っては褒めちぎることがあります。リベリーノがエスパルスの監督に就任した時（セルジオが押し込んだらしい）に、彼の監督経験のなさを心配する声に対して、セルジオは「誰でも最初は経験のない所から始まるんだ！リベリーノなら大丈夫だ！」と褒めたことがあります。結果は…数か月で解任。 つまり、セルジオってサッカーを見る目がないんですよ。少なくとも、90年代以降は、いわゆる現代サッカーについていけてない。つまり、どこが良いのか悪いのかわからないってことだから、褒めたくても褒められない。
スウェーデンがどれだけ強いかは未知数です。 少なくともＵ２１欧州選手権を優勝したチームとは、 全くの別チームです。 優勝時のメンバーは6人しかいません。 しかもサブだった選手が中心です。 Ｕ２１欧州選手権は、1992年1月1日誕生以降の選手が対象です。 一方リオ五輪では、1993年1月1日生まれ以降の選手が対象になります。 この1年のズレにより、 当時主力であった最年長の選手は年齢オーバーとなり、 参加することができません。 また、スウェーデン代表監督が言ってましたが、 23歳以下の選手ですら、 50人以上クラブから派遣を拒否されたそうです。 つまりU23スウェーデン代表は、 同国の同年代の選手達の2軍～3軍ということになります。
サッカーの日本代表酷すぎます！ 代わりに同じアジアの大韓民国を応援しよう！ 五輪サッカー男子 韓国が１―０でメキシコ下し準々決勝へ ロンドン五輪サッカーで優勝のメキシコを倒し、前回のW杯で優勝のドイツとは引き分けの大韓民国は凄い！
半分眠っていても勝てる相手だと 世界中の笑いものですから。
木曜日の朝 6時45分からです、 応援しましょう！
リオに到着したのが試合開始６時間前でしたからね。 準備不足は明らかですね。 それでも勝ってしまうところは凄いです。
少しの間休んだ方がいいですね！ 休んでる期間接骨院に行くのが いいと思います。
GK マーク・シュウォーツァー フリー DF ポール・コンチェスキー →ジリンガム MF ネイサン・ダイアー →(レンタル終了)スウォンジー・シティ MF エンゴロ・カンテ →チェルシー FW アンドレイ・クラマリッチ →(レンタル先に完全移籍)ホッフェンハイム FWジョー・ドードゥー →レンジャーズ ちなみに移籍してきたのは GK ロン＝ロバート・ツィーラー ←ハノーファー 96 DF リッチー・デ・ラエト ←(復帰)ミドルスブラ DF ヨアン・ベナルアン ←(復帰)フィオレンティーナ DF ルイス・エルナンデス ←スポルティング・ヒホン MF ナンパリス・メンディ ←ニース MF バルトシュ・カプスツカ ←クラコヴィア FW アーメド・ムサ ←CSKAモスクワ
一番勝てる確率が一番高かったのはスウェーデンです。スウェーデンは五輪前に50人以上の選手が招集拒否する不測の事態が起こり、結果的に三軍主体の二軍数名と言う状態だからです。ところが、それでも蓋を開ければ完璧な布陣のコロンビアと2-2と引き分け、PKがなければ勝っていました。それほどコロンビアが追い付くのがやっとのハードワーカー揃いでした。なので、日本にとってはさらに絶望的となったことは間違いないです。
貴方は、監督業の難しさをわかっていないおバカさんですね。
五輪サッカーと、ＦＩＦＡ（国際サッカー協会）は、無関係なため、 ＦＩＦＡは五輪に配慮しません。Ｗ杯はＦＩＦA主催なので、予選から 所属する選手のチーム総てが、Ｗ杯（予選も本開会も）がらみの試合時期には リーグ戦などの国内試合を行わずに、世界がＷ杯のスケジュールに総て合わせます。 現在、各国国内リーグ真っ最中なので、所属クラブの意思に従わざるを得ない状況です。従って、久保選手もクラブから拒否されたため代表を外された訳です。 本田選手の所属するＡＣミランがＯＫ出せば、本田は五輪日本代表として出場可能となります。興梠選手は、浦和レッズがＯＫを出したから出れる訳で、ＮＧと言われたら出れません。それは、２３歳以下の選手でも同じ条件です。
監督を含めて全員でしょう。
君だけ時間がずれた世界にいるのか ギャンブルで儲けられるぞ 8月11日松戸競輪 11Ｒは276で決まった一着新田二着武田三着深谷だ それから残念だがナイジェリア代表は日本戦に間に合い4対5で日本は負けてしまった さらに残念なことに日本は予選落ちも決定した 気を落とさぬように
奇跡の49歳ですね。若者に負けていない。
香川や本田、長友らがいるのはA代表。オリンピックの代表はu-23で23歳以下のみの出場と年齢制限があります。 オーバーエイジ枠から23歳以上の選手を3人選出できます。 もちろんその3人の枠に本田、香川、長友を選出することも可能です。 が、名を述べた3人の選手は海外クラブで活躍する日本屈指の名選手です。 選手はオリンピック中はクラブを離れることになってしまうので、代表に招集するためには海外クラブの監督と交渉する必要がありますが、クラブは選手を必要としているので、確実に断られます。 なので代表には出場できていません。 http://podgate.com/094039931 もう少し詳しく知りたければアプリをDLしてスポンサーの方に聞けばいろんなことが分かります。
実際にありました。 ２０１５年のアフリカネイションズカップ(アフリカ選手権)のグループＤではギニアとマリが勝ち点３で並び、さらに直接の対戦結果、得失点差、総得点で並んだため抽選によりギニアが２位通過しています。 また、１９８８年のアフリカネイションズカップではアルジェリアとコートジボワールが抽選を行っています。
Jリーグではって、彼はオランダのフィテッセ所属ですよ。 代表がU23を指すなら、 クラブから派遣を断られたんでしょう。 Ａ代表のことでしたら、 守備に難点があると監督から指摘されてました。
どうみても解任でしょう。 監督だけでなく、選手選考や オーバーエイジ選考に関わった 協会にも責任があると思います。
いよいよ初の降格が現実味を帯びてきました。 来年は一つ下のステージで出直します。
負けてしまいましたね。
日本、コロンビアと引き分ける。 勝ち点、「１」です。
１ 得失点差 2 得失点差が同じなら総得点 3 得失点差と総得点が同じなら、勝ち点が同じチーム通しの勝敗で決める 4 得点差、総得点が同じチームが3チーム以上なら3チーム内の対戦内の勝ち点、得点失点差、総得点で順位を決める 5 それでも同じなら抽選で決める また、W杯予選の場合は抽選ではなく、2010年W杯アフリカ予選のようにアルジェリアとエジプトが勝ち点、得失点差、総得点、直接対決の成績全てが同じだったときは、後にスケジュールを調整してW杯出場決定戦が開催され、アルジェリアがエジプトを破ってW杯出場を決めました。 これはFIFA主催の試合などの場合でUEFA主催の大会Euro、つまりヨーロッパ選手権では勝ち点が同じ場合は得失点差よりも直接対決の成績が優先されます。 例えば、古い話ですが Euro1996でイタリアとチェコのグループリーグの成績は勝ち点が同じで得失点差ではイタリアのが上でしたが、チェコがイタリアとの対戦で勝っているため、チェコが二位でイタリアが三位となりチェコが決勝トーナメントに進出しました。 なお、直接対決の成績優先の場合は問題点もあり、EURO2004ではイタリアとスウェーデンとデンマークがグループリーグを終えて勝ち点が並んだの場合の話です。 最終戦のブルガリア戦でイタリアがたとえ100対０で勝ったとしても、同じく最終戦のスウェーデンとデンマークの直接対決の成績が2対2の引き分けだった場合はイタリアがグループリーグ敗退し、無条件でデンマークとスウェーデンが決勝トーナメントに進出してしまう状況で本当に2対2の引き分けになってしまい、両チームが談合をしたのではと噂が飛びました。 本来、W杯ドイツ大会では得失点差よりも直接対決の成績優先で順位を決める予定でしたが、このイタリア、デンマーク、スウェーデンの件がきっかけで得失点差優先のままになりました。
プロだと、G大阪とC大阪 プロ入りを目指すのは、FC大阪 なでしこのスペランツァFC大阪高槻 大阪でのサッカークラブは、この4クラブがあります。
2度、リバースしたらしいですね。 ポイチ監督は交代も考えたそうですが、アンデルソン・ロペス自身がokを出したそうなので、そのまま出場してます。 病気が理由でのリバースではないので、大丈夫ですよ。
東京ヴェルディ ジュニアユース FC東京ジュニアユースむさし 三菱養和ジュニアユース巣鴨 Forza02 以上
完全なお気に入りですね。 監督が違えば、 その二人が選ばれることはなかったと思ってます。
１対０で日本の勝ち ２対１でコロンビアの勝ち と予想します。 ナイジェリアは、１位通過を決めたので、決勝トーナメントに備え主力を休ませると思います。となると、コロンビアの勝利確率が高くなります。日本は厳しい。
理想的な展開ですね、可能性はあると思います、期待しましょう。
やっぱミスタートリニータの高松大樹選手かな
よくやったほうだと思いますよ。 ナイジェリアとコロンビアより実力が下なのは、 戦前からわかってたことですから。 コンディションの悪いナイジェリアに… なんて言われてますが、 彼らは時差のないアトランタでずっと調整してましたし、 言うほど劣悪なコンディションだったとは思いません。 ナイジェリアに負けるのは仕方ないですし、 個の力で上回るコロンビアにチーム力で善戦したこと、 勝てそうな相手だったスウェーデンにはきちんと勝ったこと、 その辺は日本の実力からしてよくやったと思います。 だたそれよりも、 この後Ａ代表に貢献できる選手が出てくるほうが、はるかに重要です。 ロンドン五輪では4位でしたが、 清武と山口くらいしかＡ代表に定着できてないですし、 五輪では悔しい思いをしたほうがいいとも言えます。
ここ数年の選手権県予選の結果から考えると座間高と言いたいです。私は某県立高校サッカー部副顧問ですが、座間高サポーターなので、自分の学校と座間を応援しています。昨年は二次予選で日大藤沢に負けてしまいましたが、２０１０に全国に出場し、その後も準優勝、ベスト４にもなっています。座間には思い入れが強いので一番と書きましたが、厚木北、横浜市立東、藤沢清流あたりも全国狙える強い学校だと思います。
１対０で日本の勝ち 得点 矢島 と予想します。
私も残虐超人だが、 うん、ナイジェリアが一つ、肝っていうかポイントになってるね。 って2大会だけやんか。 過去のことは言いっこなしやけど、今回の話やで？ 引き分けんかい!!は相手に対する要求で無理ってモンやで？ あ、相手の相手、コロンビア戦の話（ややこしい言い方して・・）。 日本が負けた試合は、ありゃヤられたわ。
コイントスじゃなく、くじ引き形式ですよ。 ルールでは"draw of lots"と書かれてます。 これはくじ引きを意味しますので、 後日くじによる抽選が行われるということです。
私も残虐超人だが、 何事もお前の望むようには動きません。
勝てます。 今の世代は他の世代と比べて弱いとか、谷間の世代と言われていますが… そういう方が意外と強かったり！ また予選などでの動きを見たところ、だいぶ良い形ができていました！
まずはコーチ経験もない小倉をいきなり監督兼GMという意味不明な抜擢をしたフロントでしょう。フロント側としてはクラブのレジェンドとして迎い入れて、監督兼GMで話題作りもしようとしたんでしょうが、当然と言って良いのか、見事に失敗しましたね。記事なんかを見てると社長も心中する覚悟のようで、名古屋は非常に危機的な状態にありますね…
采配ミスというかオーバーエイジの選考ミスとディフェンス陣のミス この2つのミスのせいですね。
１対０で日本の勝ち 得点 矢島 と予想します。
ナイジェリア コレンビア スウェーデン 日本 今回日本はボロボロでしょうね。
全試合引き分けなら、 得点数の多かったチームの順位が上になります。 得点数も同じチームが複数あった場合は、 抽選で順位を決めます。
オリンピック開幕前に、情けない話しですよ。
暑いときは首を冷やすと体全体の熱が下がるからです。
スポーツバーでやってみてください。面白そうですよ。
「あっぱれ！！！！！！」(笑)
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__:'””‘
そうです。あいつは不器用だからキーパーになったのだろう。
このような相手に、負けたら恥ずかしすぎるぞ。
大まかにいえば南北で分かれていますね。 ガンバは北摂地域、吹田市・高槻市・豊中市・ 摂津市・箕面市・池田市をフランチャイズとして います。 一方セッレッソは大阪市と堺市をフランチャイズ としています。 大阪はもともとサッカーの盛んな地域ではないので それほどライバル感も薄いし、住み分けみたいな ものも薄いですね。 やはり阪神タイガースの色が濃いですね。
アルゼンチンが優勝。
日本人はフィジカル的に問題があるので、接触プレーである、サッカーやバスケットボール、ラグビーなどの団体競技は分が悪いのです。 接触プレーがあっても、1対1の柔道などの競技の方が差が出にくいのでしょう。 団体競技はその差が積み重なってどうにもしようがないほどになってしまうのです。ゆとり教育や体罰禁止などは何の関係も有りません。
全敗。もちろん予選落ちです。
厳しかったですね。 お返しとして、塩谷がＰＫとられました。。
箱で巧みに左手を隠して、 ギャルの手や腕を触りまくっている槙野。 数日後、イメージキャラ解約になったのは言うまでもない。。。
思うに特に目立った選手がいない勝てない谷間の世代と言われながら、大会迄の予選は最期まで混戦して頑張り抜いての立ち上がりだったのだから一緒に戦っていないオーバーエイジを敢えて入れる必要性てあったの？ バックスの課題はA代表も同じですね‼
福山：織田裕二さんの気持ちが何と無く解るような気がしたなぁ。
最初はリフティングをとにかくずっとやった方が良いと思います！
スポンサーも関係しますよ。プロスポーツは普通はそうです。 プロ野球なら一番わかりやすいのが西武ライオンズ。 なんていっても、西武系のプリンスホテルが基本です。 Ｊも同様。 脱線しますが、新横浜に、「ホテルJ2」というホテルがありました。今は、名前を変えて、ZERO YOKOHAMA（ゼロヨコハマ）ですが。 Ｊ２・・・降格しそうでチームは宿泊しないかな。
スポンサーも関係しますよ。プロスポーツは普通はそうです。 プロ野球なら一番わかりやすいのが西武ライオンズ。 なんていっても、西武系のプリンスホテルが基本です。 Ｊも同様。 脱線しますが、新横浜に、「ホテルJ2」というホテルがありました。今は、名前を変えて、ZERO YOKOHAMA（ゼロヨコハマ）ですが。 Ｊ２・・・降格しそうでチームは宿泊しないかな。
味方のゴールにボールをシューーッ‼︎
経済でいうところの「需要と供給」ですね。 需要が高ければ、価格も下がるでしょうけど。 鶏と卵の関係とも言えますね。 海外通販で購入すれば少なくとも上記メーカーの半額以下で入手することも可能です。だけれど、全部英語ですから大変かも。 本題ですが、審判員には「気づき」が非常に重要です。 もちろん、早期に気づかせるための補助アイテムとしては良いですね。
インターバルは、簡単に言うと走る＆歩くの繰り返しです。 スプリント（150ｍ・50秒）してウォーキング（50ｍ・60秒）。 50秒と60秒は、足の故障がなければ大抵の人がクリアーできます。 トラック１周で２セットです。ですから８周消化すれば合格ですね。 ＣＤに合わせて実施することが通常です。 これが無ければ、スタッフが計測して笛を吹いて知らせます。 １０秒前に一度音が鳴り、５秒前に一度音が鳴り（笛を吹き）、０秒で長い音が鳴らされます（長い笛が吹かれます）。 ４０秒で一度音が鳴り、４５秒で音が鳴り、５０秒で長い音が鳴らされます。 これの繰り返しです。 英語で流れますので分かりにくいです。
海外だと元アルゼンチン代表のバティストゥータ
アフリカは赤道を挟んで南北に広がってますし、オーストラリアと南米は南半球なので、北半球のアジアや北米、ヨーロッパとは季節が逆になります。一口にアジアといっても日本のように雨が多い所もあれば、西アジアのように砂漠が広がる地域もあります。質問の定義が広すぎてこれでは回答できません。 例えばアフリカのエジプトの気候は？とか、それぞれユーラシア大陸の反対側にあるヨーロッパと日本の気候の違いは？などなら答えようがあります。もっと質問の意味を固めてから聞くようにして下さい。
東京トレセン？？？真剣にプロめざされるならまずはあなたが所属されているクラブの指導者（顧問）に質問相談されてはいかがですか？ 高校はスカウトはしませんが、中学校でそれなりの成績、名のある大会で得点王なりMVPなり名前があがっていれば学校推薦で進学の可能性はありますよね。推薦の条件などについてはあなたの担任に確認したほうがいいですよ。
この大会はインターナショナルチャンピオンズカップと言いまして、昨年からアメリカ、オーストラリア、中国で開催されてます。 詳しくはこちらを参照。 https://goo.gl/09JNXX (やたら長かったので短縮しました)
中学校の先生に尋ねて下さい
メッシの方が上だわな。ジダンにバロンドールを五回もとるチャンスなどなかったわな。
それはあなた、澤さん夫妻に対する侮辱ですよw
来月しかないだろ。。
練習終わったらストレッチをしてください。ゆっくり時間をかけてやると疲労が取れやすいです。筋肉痛や痛い所があればアイシングしてください
日によって違いますが、12時～13時くらいです。 ファンサもかなり形態が変わったので、お気を付けください。 ちなみに、ファンサを受けるのは「REX CLUB」への加入が義務化されました。 つまり、ファンサを実質有料化・登録制にしたという事です。 これに対しては、正直、反対です。 どうも、セキュリティー強化の一環との事ですが、柏木などがサポに対して発言するようになってきたのは、この事でファンサで文句を言われても拒否権を発動できるからではないか？と言われています。 別に文句を言うサポばかりじゃないので、そういう意味では、クラブの進む方向が違っている気がします。
面白く無いですね （笑） 質問でも無いですね(嗤)
何か心配事があるなら医師に相談した方が良いですよ。医師の言うとおり、痛みを感じない程度ならウォーキングとかジョギングをしてもいいと思います。
結局、回答を頂けませんでしたね 嘘をついて他人を騙して親として恥ずかしくありませんか あなた達は子供のために行動を起こしていますか 部員を増やすために積極的に行動していますか 子供を大会に参加させる努力をしていますか 4級審判、D級指導者の資格なんてやる気があれば素人でも取れます 審判が１人いれば大会に参加することも可能です 保護者の中に指導者の資格を取った人がいますか 審判の資格を取った人がいますか 他のチームには女性の審判もいます 少しは他のチームを見習ったらどうですか 子供と居酒屋でドンチャン騒ぎしている暇があるなら審判の資格を取って子供を大会に出してあげたらどうですか なんでもかんでも人任せで文句ばかり言ってないで自ら行動を起こしたらどうですか ネットで何を言われようと自分達は子供のことを第一に考えて行動している、子供を大会に出すために努力しいる、チームの活動状況を嘘をつかずに事実を発信し続けたらどうですか 嘘をついて有馬SCは素晴らしいチームだなんて言って誰が信じますか？ 自らの行動で示してはどうですか チームを今の状況にしたのは、あなた達ですよ P.S C級指導者(3級は審判です 間違えないでね)なんてどこにでもいます ことさら誇張して言うと恥ずかしいですよ 嘘かも知れないけどあの監督もC級って言ってましたから しかも1回/月来てくれるなんて言ったら、 じゃあ他の日は無資格者かってなりませんか 自らチームのイメージダウンになるを発言するのは控えるべきでは この自作自演の質問もそうだけどね
アメ横のロンドンスポーツ
ゲーフラ程度で権利言ってくるところなんて どこにもないでしょ(ディズニー以外)。 ゲーフラ アニメで画像検索するといいよ。
たぶんどっかのＢＡ乞食が下の情報に加え、 ＷＧ＝ウィング ＳＢ＝サイドバック ＣＦ＝センターフォワード ＯＭＦ＝オフェンシブミッドフィルダー だの云々書いてＢＡ貰いにくると予想。
正直、甘ったれんなって思いますね クラブチームを選んで進んだなら最後までケジメをつけろと言いたい 自分のケツは自分で拭きましょう そうやってダラダラしてる自分を親に申し訳ないと思いませんか？ 逃げてばかりでは前に進まない
＞本当ですか？ そんなことは無いと思う。 能力ある本人がやりたいポジションを 普通はするでしょうよ。 ただ日本の場合は 欧州からサッカーが伝わったというより、 ブラジルから伝わってきたような感じなので、 今の中高年には、ブラジル人が言うように 上手い子供はＦＷにさせた方が様になるイメージある。 代表の中盤くらいになると幼少はＦＷやってた奴多いし。 まあ、ディフェンス重視の 育成方針なんかあったら怖いけどね。 そもそもプロレベルまで来ると 日本人が一番苦手なポジションが ＦＷと言っても良いくらいなので、 うまい奴にやらせるのは普通に思うよ。
せめてどこの都道府県かくらいはわからないと、回答のしようがありません。
大丈夫だと思いますよ。 私はサッカー部マネージャーをしてます。
ナイキは一度にまとめて作って基本増産はしません なのであるときに買わないとなくなります 海外スパイクはプロダイレクトなど海外の通販サイトから個人輸入することで買えます
そうです あの悪名高い有馬フレンズFCとは全く無関係です
多分、ホームゴール裏の２階。 攻守が変わっても首を横に動かす必要ないし、上からだから見渡せるし、日立台は観客席がピッチから近いからゴール裏でもそれほど遠く感じない、というのが理由です。 ただ、そこに行ったことはないです。 柏にはビジターサポとして行くんで。 ご参考まで。
CLとEUROを優勝しましたから、 もうロナウドで確定でしょう。 スアレスもすごかったですが、 やはりチームの実績が重視されますからね…
嘘ですよ。Oでも川でも サッカーに悪影響はないです。
グランド乱入は❎ですよ❗
リンパ節が腫れているのでは？ 足に膿むような怪我しませんでしたか？怪我をしているとそこから菌が入ってリンパ節が腫れることがあります
そういうための紐は売ってますよ 日常的にしてる人はほとんどいないですね。選手は試合中や練習中に邪魔だからつけているので
駅前のトヨタキャッスルだよ。 時間は知らんがたまに少し離れたローソンに選手がいたりする。
こんにちは。 まず、この質問はサッカーとは関係ないですよね？次からは、交通カテゴリなどのカテゴリで投稿するようにしてください。 本題ですが、どこから大島に行くのでしょうか？出発地によっては、今日中に行けないこともあります。
自分は京都サンガだけが、好きです。 海外のサッカーにも興味有りませんし、他のＪリーグのチームにも余り興味有りません。 以前に京都サンガに在籍していた選手には興味を持って見ています。 ちょとだけ、なぜかマリノスは好きかな！
フィジカルコンタクトとか身体能力の問題と思う。 そういうのも一つの魅力なので
その事についてTwitterで月山可也さんが謝罪していました やはり間違っていたようですね
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 無能小倉を連れてきたトヨタ自動車、そのトヨタから送られて来て、球団経営の実質全権を握っている元韓国トヨタの中林専務、こんな腐れ切った面子に支えられ、リーグ戦三ヶ月勝ち無しの快挙を成し遂げましたから｡ 来年は、草津温泉や道後温泉と、選手達は温泉巡りも出来そう｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
http://hibox3612.blogspot.jp/2014/08/livetv.html オリンピックのサッカー戦はおそらく見れると思います。 日本語に翻訳チャンネルでチャンネル、時間、見れる番組が書いてあります。
その友達がミーハーなだけでしょう笑 自称レアルファンにロナウドの前に背番号7を着けていたのは誰？って言ってみましょう。 答えられないでしょう。
大人気ってほどではないですが、標準位の人気がありますよ。
リクエストありがとうございます。 大分、長野、富山のいずれかのチームだと思います。終盤は接戦を予想しています。
リクエスト、ありがとうございます。 あるとしたら、２位タイの勝ち点７差の大分と鹿児島ですね。 それでも、勝ち点差７ですから厳しいですね。
元々あのチーム、 というより手倉森さんは442で実績を残してました。 U23立ち上げ当初は4231をトライしてましたが、 最終予選(アジア選手権)直前までしっくりくることはなく、 その直前に自身が慣れ親しんだ442に変更し、優勝しました。 以後は「チームを世界バージョンにグレードアップさせる」 として再び4231にトライをはじめましたが… トゥーロンでもやっぱりしっくりきてない印象だったものの、 ナイジェリア戦を433で臨み、5失点。 失点がフォメだけのせいだったとは思いませんが、 基本に立ち返る意味でも、 監督やチームにとって信頼と実績の442に戻したんだと思います。
全１７条の理解です。 警告や退場となる行為。 よく｢審判に対する暴言で警告した。｣とありますが、｢暴言は⇒退場にあたる行為です。｣ ｢唾を吐いた。｣とか… ｢ファールを受けたので、蹴り返した。｣とか。 ｢ゴールキックが強風に押し戻されて自陣のゴールに入った。｣とか。 怪我をしたので、主｢審の許可を得ずに、ピッチの外に出た。｣とか。 ｢雨が強くなってきたので、アディショナルタイムを取らずに試合を終了した。｣とか。 ｢Ａチームのペナルティーエリア内でのプレー中(ボールが有る時)、Ｂチームのペナルティーエリア内で直前のプレーに対してＢチームのＧＫがＡチームの選手を打っていた。｣とか。
試合の中で様々は問題が発生した場合に 裁定をする責任者です。 ただし、プレーに関する事実は除く。 例えば、豪雨で天然芝といえども水浸しでボールが転がらず、サッカー競技をするのはふさわしくない状況と判断した場合に、審判団、両チーム役員、大会運営責任者とマッチＣが協議して中断した、ということがありました。 鹿島対川崎。 そのときは、残り２０分前後を再試合で行いました。
そうですね‥ 判断が難しいところですが、まあプロの方が勝つと思いますよ。学生並みの腕前の方がみんなプロスカウトを断ったというなら別ですが‥ 理由を挙げておきます。 １、プロの選手は一対一の練習の他にしっかりと何人も抜くという練習をしているから ２、GKといえどもそれなりの実力は持ってますし、5人もいればFKやCKの時に有利でしょうし こんな感じですかね。 ただ、試合はやってみないとわからないものなので、これはあくまでも僕の予想ということにしといてください。
そうですね。 3か月勝ってませんけど、 そろそろ・・・
いません ところで 己の欲せざるところ人に施すことなかれ って言葉知ってます？ これが出来ない人間は蛮族です あなたの行為は蛮族に等しい さっさと人間の世界から出て行け！
それ、サッカー少年けんたの話ですよね？？ ちびまる子ちゃんをはじめから見尽くしてきたものです✋(´◉౪◉) さすがに6時はないんじゃないかと思います。せめてでも7時30分とかからだと思いますよ✨ そうじゃないとクレームが入ってもおかしくない。
どちらも見ません。 僕の方はNFLのホール・オブ・フェイム・ゲームに注目しますんで。
屋台はたくさん出ています。 金額は普通の祭りくらいで 味はガッツリ系濃いめが多いです。 一つだけアドバイスを・・・ ペットボトルか水筒を持って行ってください。 自販機が遠かったり、 売り切れていたら夏は困りますので。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n78664 学校から貰えるのか、えーなー
ゴール外に右足でクリアしようか… 敵が来てないから触らずにスルーしようか… この判断の迷いで、 体の向きとか、右足の力の入れ方がどっちつかずになって、そんな右足にボールが当たったんだと思われます。 あと、前半でかなり上下に走っていたのと、過密日程ってことで、相当疲労していたはず。それも判断ミスの原因になると思います。 攻守にわたって、めちゃめちゃ走っていたので、私は彼を責める気にはなれんです。。。。 どっちかというと、上がりまくりのもう片っぽのSBんところで、カウンター狙われてたのがいかんと思います。 あと、この過密日程で、後半も前半みたいなアグレッシブな守りを続けられると判断した監督もいかんと思います。
修徳高校や国士舘などどうでしょうか
風呂で泣きすぎて涙が溜まったもんで次いでにそれに入ってみたところ。
ファンクラブ入ってるなら間違いなくファンクラブでしょうね。絶対ではないですが。 金額的には入手方法によって違うので一概には言えませんが、違っても何百円ですよ。
NIKEの店舗で加工する訳じゃないから、刺繍しないと思うよ。 そう言うのはスポーツショップで頼むし、其れに関しては問い合わせてください。
たしかに、コンディションを考えたら、ベストメンバーで全てを 戦うのは難しいですね。体力はそんなに簡単には回復しませんからね。 その辺りも駆け引きになるでしょうね、 ただ、どの国もコロンビアには負けても仕方がないが、 日本戦は絶対負けてはならないとなるので、 日本はどの戦いも厳しくなるでしょう、 本当は、ナイジェリア、スエーデンは勝ち点を取らないと 決勝リーグは厳しいでしょう、 しかし、ナイジェリアに負けてしまったので、残念です、 コロンビア戦は最低でも引き分けが必要になってきますね、 最初の話に戻りますが、駆け引きでキーマンは浅野で すべて後半のみにだして、全試合で活躍してもらおう という作戦かもね。後半の体力勝負になったとき 浅野のスピードがいきますからね、 話は変わりますが、オーバーエイジの人選は何なんだ！！ 選ばれた選手にはもうしわけないが、勝気はあるのか？？？ ナイジェリアはミケルがでてるのに、なぜ？？？ 香川や本田や長友までは言わないが、宇佐美、山口、柴崎、 と書いてるでしょ、 それと、興梠より鈴木武蔵の方が良かったよね、
鹿島アントラーズ0-1サンタフェと予想します
こんにちは。 負けましたので、体力的にも厳しいでしょうし、精神的にも厳しいと思います。PKを外しましたし、今日入れて5試合勝ちなしですからね。 福岡はチャンスだと思います。去年松本も鹿島に勝ちましたし、全く勝てないことはないと思いますよ。
名古屋のユニフォームに似た色（赤＋黄色とか）でなければ大丈夫ですよ。 なるべく赤い服、無ければ白か黒。 で、当日スタジアムでタオルマフラー（アウェイなのであまり種類はありません） 買えば良いと思います。 観戦の記念にもなるし。
私は仕事で生で見れませんが、藤春がどっちのゴールに入れるか？それに（すべてが）かかっていると思います。間違いありません。
早々に辞めることをおすすめする。やりたくないクラブなんて辞めればいい。たかが高校の部活でしょうに。 それでこの問題は解決する。
自前スタジアム建設による成功は現状ユベントスしか成果をあげられていません。それがデッレ・アルピを使用していた時期よりも今では3倍以上のチケット収入増加に繋がっています。ですので躍進しているのはセリエＡではなくユベントスのみです。 ローマの新スタジアムの話はすでに知っていますが、インテルとミランが再来年から着工するってのは初めて聞きました。僕個人、かなり現実的なところまで話は進んでいるが、市から許可が下りていないものだと思っていましたので。よろしければ、ソースを教えていただけませんか？ ちなみに新スタジアムが仮に完成したとしても、インテルとミラン、そしてナポリがユベントスと同等の増収が見込めるかどうかってのもまだ未知数です。確かにこれら3チームの平均観客動員数はユベントスよりも上（ミランは現状下）です。単純に考えてユベントス以上の増収が見込めますが、チケット価格、新スタジアムの立地、サービス等で如何様にも変わっていきます。それでも今よりはかなりマシになると思いますが。 メルカートに関してですが、適正価格で獲得し高額で売れるようになるって…そんなものはクラブの問題です。バカみたいな値段で買うこともあれば売ることもある。それはお金を持ってる持ってないはあまり関係ないと思いますよ。 放映権に関してですが、スマホで有料配信するだけで5000億円見込める根拠はあるのでしょうか？応援している身として言うのもアレなんですが、今のセリエＡに有料配信でも見てくれるファンがどれだけいるか疑問です。確かに放映権収入はセリエＡが一括で管理していますが、そんな簡単な話ではありません。
日本のOA？ ほとんどの国で中途半端な選手しか選ばれてませんよ 例外はネイマールぐらいでそれも南米選手権と引き換えにしての召集ですから
ナイジェリアがコロンビアに1点差で勝ち、日本とスウェーデンが引き分けると勝ち点、得失差まで日本とスウェーデンとコロンビアが並びます。こうなると、次に見るのはチーム総得点になります。 現時点での総得点はこんな感じです。 日本6 コロンビア4 スウェーデン2 つまりこの時点でスウェーデンは脱落します。あとは日本とコロンビアが最終戦で何点取るかによります。 勝ち点まで並べば総得点6の日本はかなり有利です。つまりナイジェリアがコロンビアに勝ってくれさえすれば、日本は引き分け以上でほぼ決勝トーナメントに行けるんですね。まさかここでナイジェリア戦の点の取り合いが活きてくるとは…って感じですね。日本は何か持ってる気がします！ 最終戦、日本とナイジェリアを全力応援するしかないですね！！
ありまくりですね 間違いなくスマホサイズで見るものじゃないです
各選手それぞれの所属クラブに戻り 国内のカップ戦やってますよ。 熊谷選手などの海外組は もうすぐ始まるリーグ開幕に 向けて調整してますよ。 ちなみに、アメリカリーグは 五輪期間につき中断中です。 宇津木選手(川澄選手)は夏休み中 かと思われます。
なんかちょっと笑っちゃった。
メンバーというより、モチベーションの問題だと思う。 ナイジェリアはすでに１位通過が決まっているのだから、あんまり懸命にやりそうもない。 ムリするとケガの心配もあるしね。 コロンビアは勝たなきゃ厳しいんだからムリしてでも勝ちにいくだろう。 その差は大きいと思うよ。
する、、、、、、、、、、、、
例えば、マスメディアが野球とサッカーの取り上げ方を意図的に真逆にしてみると徐々に変わってくるでしょうね。 そうすれば、スポンサーも徐々に付いてくる。 メディアの取り上げ方にも問題があると思います。 Ｊリーグ創世記はあんなに取り上げましたよね。 また、チーム数が多くなり過ぎて、中身の濃い試合が見られにくくなったということもあると考えます。
その顧問はどうしようもない馬鹿ですね。生徒の気持ちを考えずに根性論を押し付けるって最低じゃないですか。 私は絶対にやめたほうがいいと思いますよ。たとえサッカーを続けるとしても部活は辞めてください。地域のチームとかいろいろあるので。 もちろん、やりたくないことをやってても時間のムダなので、遊びでもなんでも好きなことをやればいいのですが、それ以前にあなたの顧問は考え方が危ない人なので逃げてほしいんですよ。道端で奇声を発しながら包丁を振り回している人がいたら全力で走って逃げますよね？それと同じです。
他に同感です、間違いなくシドニー世代、逸材が揃いすぎましたね 下手したらフル代表を上回っていたんじゃないかと思うくらいです ちなみに当時はフル代表より五輪代表の方が人気が逆転勝ちしてしまい、フル代表のチケットが完売せず五輪代表が完売する状態でした
長谷部だと思います。キャプテンの経験もあるからです。
コロンビア ナイジェリア スウェーデン 日本 スウェーデンは五輪予選も兼ねるＵ２１欧州選手権を制覇しているので一番強いはずですが、五輪前に50人以上の選手が招集拒否する惨事が起きて、二軍数名＋三軍なのでこの順位です。
5失点もしていると日本の目指してるサッカーとは違うではないということだと思います。日本の目指してるサッカーは後半の15ぐらいまでは0ー0でいって浅野や武蔵などの攻撃的な選手を入れて1ー0で勝つというスタイルだと思っています。 今回の試合の失敗した選手は、 中盤から後方の選手たちです！ 最終ラインを下げすぎてバイタルエリアが広がりすぎてしまい真ん中と前線の選手とが縦長になりすぎてボールが収まっても上がるのに時間がかかり過ぎてしまい先に守備が完成していたり…言い始めたらきりがないですね笑 あとは、GKを中村にしなかったのが謎ですね。彼は試合にコンスタントに出ているのに対して櫛引を悪く言うつもりはないですが試合にあまり出ていません。だとしたら中村を使うべきだったのではないかと思います。
直接電話するべし！！
勝ち点が並んだ場合は以下の通りに順位を決めます。 1.得失点差 2.ゴール数 それも同じだった場合、 3.該当国同士の直接対決での勝敗 4.該当国同士の直接対決での得失点差 5.該当国同士の直接対決でのゴール数 それでも順位が決められなければ、 6.抽選 となります。
ラキティッチはロング持ちなのでトップ下に置くべきですね。 でもクロス&ロングのスキルなので出来ることなら右サイドハーフに置くのが一番機能すると思います。
ラキティッチはロング持ちなのでトップ下に置くべきですね。 でもクロス&ロングのスキルなので出来ることなら右サイドハーフに置くのが一番機能すると思います。
有効ですよ。 自殺点として相手の得点になります。 実際，Jリーグのプロでも，ゴールキーパーのミスで，そのような得点がありました。
football_jleagueとやらも言ってるように ５月初旬以来 ３ヶ月ほど １４戦未勝利名古屋グランパス(笑) 底なし沼はまだまだ続くよどこまでも(笑)ジミー小倉隆史(笑)名古屋グランパス(笑) などよりは確実に上に行ける! 大丈夫だ! そして 新潟 甲府 湘南 etc… (リトル名波笑 の 磐田なども セカンドステージ０勝(笑)だな) などとの勝ち点なども近い! 残留争いなどにはなるかもしれんが しかし 新潟 湘南 甲府 etc… などなどの さらに上も狙える! さらに上もいける! などなどだろう!
お金持ちの子供になるかならないかは運ですけど、自分がお金持ちになるかどうかは本人の努力の結果でしょうから、ずるくないですよね。 羨ましければ、あなたがお金持ちになればいいんですよ。 まだ若いのでしょう？いくらでも可能性はありますよ。 現在の情報を分析したり、目標を定めて、努力を重ねてください。 私は高校の時はな~んにも考えてませんで、大学でかなり苦労しました。 友達は高校からずっと努力を積み重ね、目標に向かってました。今ちゃんと思い描いた通りになってます。 頑張ってください。
ACEゾーンプロとプレデターゾーンプロでは 手の甲部分のデザインも異なります。
準備体操。まず屈伸。
見事に広島にフィットしましたね。 シーズン前から得点王候補だと予想していましたが、今のところ予想通りの活躍です。
めちゃくちゃやってんだろw そんなの事も調べれねえのか？w OA自殺点の馬鹿よりバカだなw
距離にして6ｋｍ程，クルマならば10分あれば余裕です。 県道255号線は，結構飛ばす車がいますので 注意して下さい。 それと，試合の日は，多少道路が混雑します。 国道51号は，ある程度の渋滞は覚悟です。 特にカシマスタジアムは周辺に沢山駐車場がありますが， 近ければ近い程，試合終了後混雑して出られないことがあります。 それと，時間や日によっては，海水浴客にも注意です。 まぁ，あまり混んだことはありませんが。
バルサやレアルなどを使ったらどうですか？
こんにちは。 中島はFC東京ではまだ改善点があるので、出場できないのは仕方ないですが、その時のFC東京は崩壊してたので、何の不思議もないですね。
塩谷ですよ。 迷わずにクリアすれば防げましたね。
実践で使ってみるとかですかね？
当日券より安いことですかね
7歳なら子供の走るスピードにはそんなに違いはないはずです。 飛びぬけて早い子と比べてませんか？ 悪い部分を叩く指導をすると成長は遅れます。 できるだけ良い部分を増やす指導が求められます。 知り得たトレーニング知識で、ドリブルが遅いからコレをしろアレをしろ。と言いがちですが、それではせっかくの才能を潰してしまいます。本人の一番自信のある部分を「褒める」ことです。 例えば、ボールキープが上手いと褒めたなら、じゃぁもっとキープが出来るためにどうすれば良いかを一緒に考えます。多少、誘導する形でも「ドリブルスピード」を上げればもっとキープが上手くなるよと言えば、子供は勝手に努力をし始めます。それを見てトレーニング知識を教えれば良いのです。
すげぇ、愚問だね、、 ヒデの方は、フリューゲルスからオファーが来たとかって話。 ワッキーも、運動神経は抜群ですわ。ドッキリ企画とかで、あんな気持ち悪いことやってるけど。
フィット感とグリップ、あとバックハンドのグリップが高いです。 あとアディダスのキーパーグローブ全てに共通して言える事ですが、ストラップ（手首の巻き付け部分）が長いのが特徴です。 耐久性は、はっきり言って非常にもろいです…… すぐボロボロになります。 あとは、通気口がないので、とても臭くなります。 ノイアーも付けてましたし、買って損はないと思います。 お役に立てれば幸いです。
サッカー選手との比較は難しいですが強いてサッカー選手の誰かに例えるのであればタイプ的にバルセロナのメッシ選手あたりになるのではないでしょうか。
マティッチとカンテを並べちゃうと、最終ライン含め、チェルシーには誰もゲーム創れる選手居なくなっちゃうので、何だかんだセスクは居場所確保するんじゃないかと思います。そもそもチェルシーの面子で4-2-4てどうなんだろうとは思いますが。
中国は弱小ですね。世界で一番人口が多いのに全然いい選手が出てこない。 韓国は日本とほぼ同レベルだと思いますよ。 日本に対して異常に敵対心剥き出してるのがキモいけど。 それでも世界レベルで見たら日本も韓国も中国も、ドングリの背比べみたいなもんでアジアの弱い国同士の争いって程度にしか思われてないんじゃないかな。
練習例 サッカートラップ編 ボールを下から足元に両手で投げて右足インサイド 左足インサイドで返球 膝元に投げて膝トラップ右足左足で返球 胸トラップ右左で返球 頭で返球 繰り返す反復ドリル たまにワンバウンドで投げたり 遠くから投げたり 緩急を使う
審判部なんてそんなのどこにも無いとおもうな 多分ね。
何だかうらやましいですね。 全４２試合ですが、すべて自由席だとすればチケット代は１０万円以内でしょう。 問題はアウェイゲームの旅費・宿泊代ですね。 もし自転車+野宿なら安上がりですが、そうもいかないでしょう。 お住いの場所にもよりますが年間で数十万円はかかるのでは？
サッカーに限らず、スポーツをしている女性は出産に苦しむ事がかなり多いと聞きます。
そうですね。昔から川崎は当たり外国人をよく引くと言われてますね。 しかも大金を積んで有名な外国人を引き抜くというより 予算に見合った中で無名（日本では）でも良い選手をうまく選んで いるように思います。 今はどうかわかりませんが、ずっと前にライターさんだっけなあ、 Ｊのクラブの多くが代理人が渡すＤＶＤくらいで判断するのに 川崎は現地まで飛んで実際に観て獲得している、って聞きました。 ※ちなみに当時の川崎の予算はＪの真ん中くらい ※当時っていつじゃと言われても忘れましたｗ結構前ね。 監督の求める選手をクラブが正しく理解して、 予算内でうまいことそういう選手を獲ってくる、というのは 川崎はできていると思います。 千葉なんかは一度それで関塚さんから監督就任断られているんですよね。 ニュースを検索すれば出てくると思います。 なかなか難しいことなんでしょうね。
確率は同じぐらいだと思います ただ１つ言える事は自分のやりやすい止め方が1番確率が高いです コースの読み方は自分は相手の軸足を見てました 軸足のつま先が向いてるコースに飛び あとは高さですが 自分は極力低く飛んでました
今の人で言うと確かガンバ大阪の堂安も17歳の時からそうだった気がします。
1stステージ最少失点かつ優勝チームの DF陣を後ろからコーチングしてた正GKが、ここ数試合出来が悪かったくらいで簡単にレギュラー外されるわけないでしょ。 それにゴールキックやGKのキャッチ、クリアから始まった攻撃で 歴代Jリーグで最も得点に繋がった回数が多いのは曽ヶ端ですよ。 今でも結構な確率で攻撃に転じるケースがある方です。 鹿島の得点力の下支えこそ曽ヶ端です。 なぜレギュラー外されないかと言えば 控えのGKと明らかに実力差があるからです。 単純にそれにつきます。 GK育成が下手なのは鹿島に限らず 日本中の長年の課題でいくらJ1の鹿島で努力してもあがってくる育成年代の選手の段階で世界に比べてGKの成長が追いついてないんだからしょうがない。
大卒でもチャンスはありますよ！ 実際に、筑波大・明大・流経大・順大・福岡大など、大卒選手はＪでもいます。 ただ、大卒でもJで活躍するには、大学在学中に特別指定選手を取っておくのが条件かも。 大学在学中からＪクラブに目を付けてもらうくらいの実力は必要でしょう。 特別指定がなく大卒でTOPで活躍するのは、かなり狭き門かもしれませんね。 世界的にも16-18歳で代表デビューというのがTOP選手の主流になりつつあるので。
松井秀喜の中学時代 敬遠される→ぶちぎれる→バットぶん投げる→相手ピッチャーを睨みつける。 バレンティン デッドボール食らう→ぶちぎれる→乱闘 甲子園 ピッチングはほどほどにどころか半殺しレベルにまで投げさせる→プロになって故障しまくる あなた野球の現状知ってから発言しましょうね笑
こんにちは。 おもしろいと おもいました。
鹿島の秋田は脱臼した肩を自分で戻してプレー続行したので、何ら問題ありません。
一流クラスのサッカーの才能を兼ね揃えていれば そりゃ大きいと有利だよ。活躍はするかも。 ただサッカーは馬鹿みたいに走るから １１０ｋｇを越える選手は動きで損をする。 サッカーは選手交代は3回のみで、 バスケのように何回も止められないスポーツ。 少しは痩せてくれないと戦力にならんよねえ。 http://sugucchi.asia/archives/432
最寄りのフットサル施設の個人参加（個サル）から始めましょう
ペナルティーエリアは、両ゴールポストの内側からゴールライン上を16.5mそれぞれ伸ばした地点から垂直にハーフウェイラインに向かって16.5m伸ばしたラインの両地点をゴールラインと平行なラインを引いた長方形のエリアをいいます。 これにはゴールラインも含みます。 競技規則では明記されていませんが、そう解釈します。 また、ゴールキックにおいて、けったボールが誰にも触れることなくゴールに入った場合の判定方法についてですが、 ペナルティーエリアを直接出ないで自陣ゴールに入った場合は、ゴールキックのやり直しとなります。まだ、インプレーではないからです。 ペナルティーエリアを直接出た後にボールが自陣ゴールに入った場合は、相手チームにコーナーキックが与えられます。
小倉が最後まで監督をやり続けるのであれば、名古屋の降格は間違いないでしょう。
インサイドキックでコースを狙えばいいのでは？ それなら親指は外を向きますから地面とは接触しません。 それに、練習すればインサイドキックでも強いシュートは打てるようになるかと。
女子サッカーにメディアが力を入れたのは04年アテネ五輪アジア予選のときが初めてだと思いますよ。 女子サッカーは93年のJリーグ開幕によるJリーグブームの影響を受けて、90年代末にかけて盛り上がったのですが、今から思えばそれほど高い知名度を得るには至りませんでした。 このとき、既に澤は代表で活躍していますが、現在のような国民的知名度とはいえなかったと思います。 そして、90年代後半の不況による相次ぐ実業団チームの廃部、00年シドニー五輪のアジア予選敗退により、00年代前半の女子サッカーは危機的な状況に陥りました。 そこからの復活を賭けた戦いが04年アテネ五輪アジア予選でした。ただ、こういったドラマティックな状況にメディアが注目したわけではありません。 04年アテネ五輪アジア予選は02年W杯による男子の代表ブームの流れの中でメディアが非常に力を入れて報道したのですが、男子と一緒に女子の報道にも力が入れらただけです。 ただ、このときの報道により女子サッカーの知名度は確実に上がりました。 「なでしこ」という愛称がつけられたのもこのときですし、ボンバーヘッドでインパクトのあった荒川や最大の実力者である澤の知名度は結構高くなったと思いますよ。 アジア予選を突破して五輪にも出場しましたし。 競技自体はマイナーでも、五輪などを通じて知名度を上げる選手っていますよね。 例えば、スキーのモーグルの上村愛子など。 それと同じような感じで澤は少なくとも04年アテネ五輪アジア予選のときから知名度が高かったですよ。 もちろん、90年代前半からずっと天才選手として知られていましたから、詳しい人にとっては90年代前半から超有名だったわけですけど。
篠田コーチが昇格するらしいので、 監督の肩書きを持つ人が不在だったとしても、 篠田氏がいれば何の問題もないでしょう。
愛知県に限らず日本全国で企業チームは減少傾向です。 現在、強豪チームはほとんどクラブチームとなっており、強い企業チームはほとんどありません。 その中でも愛知県内で最上位チームはＪＦＬに所属しているFCマルヤス岡崎（マルヤス工業）です。 その他では東海社会人リーグ２部の豊田自動織機。 豊田自動織機は旧・日本リーグに開始当初（1965年）から参加していた伝統あるチームです。 いずれも勤務体制等はよく知りませんが、仕事が終わった後に練習しているのではないでしょうか。
澤選手のヌードを見たら断食出来る自信があります。
その質問をする気持ちは若干わかりますが、 本人が進みたい人生なのだから そっとしておくのがいいでしょう。 サッカー界に戻って湘南でユースのコーチとかして、 ワイワイと、そして厳しく 周りと接してくれたら・・・とは思うけどね。
顧問の方に、自分がもっと伸びるには何が必要なのか？ と質問してみては！ 顧問のプライドというか逆鱗に触れない言葉遣いをする必要があるようです。 自分はもっと顧問に必要とされるプレーヤーとしてありたい。 そのためには、どこを改善すれば良いか考えたけど分からない。 顧問としてどの点を伸ばせば良いか？教えて下さいとして積極的です、という印象を持ってもらえるような言動で顧問の真意を確認してみてはいかがでしょう。
無理ですね。A代表でもネイマールを気にしすぎて他の選手のマークが外れて点を入れられると思います。
リクエストありがとうございます。 コロンビア戦で2点ビハインドから引き分けたことはある程度評価できると思います。スウェーデン戦では、疲労もあり得点を奪われると予想されますが無失点でどれだけ抑えられるか、そして立て続けに失点しないことが重要だと思います。きっちり勝って決勝トーナメントに進んでもらいたいものです。 今後ともよろしくお願いします。
フランスにはバスケットボールのプロリーグがあるぐらい人気で、NBA選手も何人も輩出し、代表はヨーロッパでも強豪ですよ。少なくとも日本よりはポピュラーでしょう。
藤春は前半2回ほど最高のタイミングでオーバーラップでパス受けて シュートしてたよなぁ！残念ながら強いシュートはゴールバーの遥か上ww 結局のところボール扱う技術が低過ぎるんですよ。 何故選ばれたのかって？知らん竹山に聞いてくれ
いい時間というのは前半終了間際と後半の立ち上がりですかね 点を取った後というのは心に隙ができるものですが前半終了間際ならすすぐにハーフタイムなので気持ちを切り替えてプレーできます。 後半の立ち上がりはやはり出鼻をくじくというかあいてのリズムが狂う時間なんです笑 良くない時間というのはあまり言いませんが強いて言えば試合開始直後は自分たちのプランが狂うしゲームが壊れる場合があるのであるので嫌な時間帯ですかね。 これが理由でメッシは試合開始から５分間はほとんど攻撃しません。 歩いてますね。
本当ですか？？？ カテゴリーによるのかな？？？ （ファミマ先行販売）カテ3バックアッパーでド真ん中の前方の方でしたが・・・
GK 1：アンドレアス・リンデ（モルデ） MF 7：シモン・ティブリング（フローニンヘン） ※リオ五輪登録時点の所属 この2選手だけみたいですね。
２点取った時点で、戦術の１つと言ってしまえばそれだけだけど積極的な攻撃を無理してまではしなくなり守備に重視を置いたのが間違いだったね。
多分元々が道具がすくなくてもできる貧乏人でもできるスポーツ それが波及して世界へ広がった そして日本人は外人の真似をすぐする フーリガンの真似をして渋谷に大勢押しかけたりしている あれがかっこいいと思っているのだろう 実に単純 手を使ってさらに道具も使うほうが現代的なのに決まっている それが今更わざわざ足だけのスポーツ 原始的なスポーツにはまる国民 世の中馬鹿ばっかりだから馬鹿みたいなスポーツが流行る それがサッカー 世界はどんどん野蛮な方向に逆戻りしている
東京五輪で金メダルを取る予定です。 これはメダル授与後の予行演習です。
猫のお家にします。。
GKを技術的な面で語れるだけの知識も経験も無いので、 私にはわかりません。 なので、世間的な評価や事実の面で考えると、 やっぱり川島なのかなと思います。 権田が語ってましたが、オーストリア3部にも、 ＪならレギュラークラスのGKがゴロゴロいるそうです。 それだけＪと世界ではGKのレベルが違うなら、 日本人で唯一海外のトップリーグで活躍した経験のある、 川島が一番なんだろうと思います。 足元の技術やFKだったら、 西川が一番じゃないかと思うんですが。
いまさらオナイウ阿道をバックアップメンバーに選んで何の意味があるのかまったくわかりません。 出場の機会もないのに選手をホイホイ貸し出すクラブもクラブです。 ヤングボーイズみたいに拒否すればいいのに。 それともオナイウはジェフでも必要ないのでしょうかね。
久保は残念でしたが、 ＣＬ予選での活躍を期待しましょう （チームは既に崖っぷちですが…）。 鈴木には期待しないほうがよさそうです。 Ｊ2でも通用するかどうか…というレベルの選手ですから。 オナイウのバックアップ入りといい、 手倉森監督の好みが全面に出た人選ですね。 良く言えばブレない、 悪く言えば戦術的な幅がない、って感じです。 監督が違えば、 二人とも選ばれることのない選手だと思います。
そうですね。優勝はその5チームのどれかで間違いないでしょうね。その下のグループにマンチェスターシティ、パリサンジェルマンが位置すると思います。
CBが足りない。 ボランチが足りない（かつてのヴィエラのような） CFが足りない。 いい選手はいるけど、チームの背骨のポジションに、アーセナルほどのビッククラブにふさわしいビッグな選手が少なすぎる。 今はエジルとサンチェスだけだ。
名古屋にいたギャリー・リネカーだと思います。 凄く騒がれたのに日本では怪我ばかりで・・・
サッカーだと思います。
取替え式は、固定式スタッドの様なスタッドは対応して無いですし、そう言うのも販売してませんよ。 ついでに モレリアは、スタッド全部取り外しですね。
そもそも日本とドイツの遠距離でしたし 多忙もあって夫婦の時間もなかなか とれなかったかもしれませんね。
先に回答なさっている方は、B自由席と間違えていらっしゃるようですね。 SA自由なら、わりとどちら側も混んでます。どちらかというならアウェイ側が空いてるかな？と言うぐらいです。 ここ数試合は、平日の夜の試合でも1万2千とか1万3千とかの客が入っていますので、日曜昼ですので２万弱ぐらいはあり得ますので、 SA,SBともびっちりという事態はあり得ると思います。
卑怯者のスポーツという意見には賛成です。 でも世の中、ある程度、卑怯な手を使ってでも勝ちにいく人間が勝つと思うし、少なくとも審判が見つかったら、ピンチを招くという事実は学習する必要があるので、子どもにも見せるし、自分も見ます。 そしてそんな中でフェアプレーの精神で戦う選手がいたら賛美します。みんなズルしてんのにこの選手偉いねって。
そらあ０－５の惨敗よりはマシですよ ただ、サッカーってのはもともと点が入りにくい競技です 内容によるんで一概には言えないですが ２－３とかの３失点まででしょうかねえ 負けてもビューティフルゲームだった、とか まあ内容は悪くはなかったかも、とか 好意的な評価をしてもらえるのは、まあその辺まででしょうね 引き分けだと２－２くらいまででしょうな ３－３くらいになると、サッカーでは ん？どういうこと？という反応になります ４－４とか５－５とか、もうあり得ない こんなスコアはサッカーではないのです なにやってんだ、このバカ試合が という感想になってきます もっと言うなら 守備がザルすぎんだよ、お互いにヘタすぎ そう、両方ともザコすぎ、低レベルすぎて サッカーじゃない、見ちゃいられない というスコアなんですよね 引き締まった試合しろや ってことなんです
村上隆のあのしょうもない作品がなぜ外国でウケてるのかと言うと、作品にどんな背景があって、何を表していて、何を意味しているのかを言葉にしたからです。 ただのマンガと芸術作品との違いは、解説が付いているかいないかなんです。 ただ何となく描きましたでは、アーティストとして認めてもらえないのです。 アーティストとして認めてもらえないとデザイナーはご飯を食べていけませんから、いろいろご託を並べてるわけです。 ※あくまでも個人的見解です。
基本的にそういう縛りはありません。1stと色味が似通ってなければ、よろしいのです。
それは丹羽大輝選手です。 ヒヤヒヤして、そのあと苦笑いして、大笑いしましたw
当時のままではＪリーグでも通用しないでしょう。 でも若いうちに現代に連れてくれば、やはり偉大なプレイヤーになると思いますよ。
日本より格上の国で仕事をするのは、 やっぱりハードルが高いですよ。 言葉の問題もありますし。 たとえば日本語が喋れないタイ人の柔道コーチを敢えて雇うか？ 柔道なら日本人で優秀と思われるコーチがいっぱいいるなか、 いくら「タイでは高名な柔道指導者だ」 「タイ人初の五輪出場者(1回戦敗退)を指導した実績がある」 と言われたって、日本人を押しのけて雇おうとはなりません。 日本人指導者は、日本でなら一定以上収入を得ることができます。 それなのに雇ってもらえるかわからない、 雇ってもらっても給与が低いであろう海外で職を探すのは、 リスクがありますね。 主さんも自身の立場で考えてみて下さい。 特に家庭を持ってたら、そんなことできませんね。 現在藤田俊哉氏がオランダのフェンロでコーチをしてますが、 彼も半年間は見習いでノーギャラでした。 その後正式に雇われますが、立場は第3コーチで、 本人曰く「何でも屋」状態だったそうです。 「オランダで指導者を目指すことの大変さを痛感した」 とも語ってました。 それでも彼はオランダで選手としてプレーした経験があり、 そのときの個人的なコネがあって、 何とかフェンロを紹介してもらった立場です。 そのようなツテもない指導者だったら、 まず門前払いされるのがオチでしょう。 もっと日本代表のチームや選手が実績をあげて、 日本人のステータスを変えるのが先だと思います。
えー！？ そうなんですね
ナイジェリアは代表チームとしての強化費が少ないわけですが、 選手は代表チームの活動だけで成長するわけじゃありません。 それよりも普段のクラブにいる時間のほうがはるかに長いので、 選手の能力というのはクラブで育まれるものです。 従って代表の予算＝代表の強さとはなりません。 あと、ナイジェリア代表選手の多くは海外クラブに所属してます。 なので彼らの能力はナイジェリアだけでなく、 各海外クラブのレベルや育成の力が反映されてます。 いくらお金をかけたって、 日本人が黒人の身体能力を超えられるわけじゃないのもありますし。
ブラジルでガソリンスタンドの経営に携わりつつ、 密かにトレーニングしてると語ってました。
一番プレッシャーのかかるPKを蹴って決めたし、鹿島時代と違って、ボールをおりてきて収めたりキープしたり、叩いたりってのも彼特有の仕事です。 中嶋が散々潰されたのに対し、興梠はナイジェリアもコロンビアもなんとか、ボール持ちだしてつないでいます。 これで、後ろの選手がスピードを止めずに上がってこれます。 中嶋のようにこけてセットプレーってのも、結局跳ね返されるなら、サイドバックが追い越して深い位置までフリーで走り込むことで良いクロスもだせますし、DFのズレもうめます。 とはいえ、中嶋のシュートはすごかったので、シュートって意味では興梠は仕事はあまり出来ていません。横からのボールはあまり得意でないですし。
ランニングシューズしかわかりませんが。 ①大型量販店向け 機能よりデザインと広告重視 匠シリーズのみ結果を残してる ②アシックス グローバル化で日本を捨てた 方向性のわからない全くの迷走中 ③プーマ 兄貴と同じようにデザイン重視 プーマのランニングシューズなんて履けたもんじゃない ④ニューバランス アシックスとは対照的にグローバル化で 結果を残してる フレッシュフォームもバジーも使い方時代にで優れた製品 ⑤ナイキ いいシューズも多いが、ダメなシューズも多い。コロコロ方向性を変える。 しかし世界トップシェアというなりに、安心感はある。 ⑥リーボック プーマ同様履けたもんじゃない。 ファッションシューズ。
GK ノイアー RSB ダニエウ・アウベス LSB ダビド・アラバ CB マスチェラーノ セルヒオ・ラモス DMF ポグバ ミュラー RSM メッシ LSM. アザール CF. イブラヒモビッチ クリスチアーノロナウド 控えメンバー GK ダビド・デ・ヘア クルトワ DF ジョルディ・アルバ ピケ フメルス マルセロ MF ブスケッツ ドウグラスコスタ ネイマール スターリング FW スアレス グリーズマン ノリート
メニューというよりジャンプ力を 付ける上で必要な事なんですが、 ・背筋 ・体幹 の2つはとても重要です！ 僕もサッカーをやっていて、 背筋・体幹を毎日鍛えるように なってから驚くほどにジャンプ力が 上がり、空中戦に強くなりました！ この2つの他にも、 ・ジャンプスクワット というのもやってました。 もし良かったら参考にして下さい！
何とか引き分けに持ち込めそうな気がします！
でもスウェーデンも負けたじゃん 質問者はなんでスウェーデン代表はなんであんなに弱いのって質問しなよ(笑)
流石に言い過ぎでしょ
Ｊリーグが始まった頃、チケットの表記を間違って「鹿児島アントラーズ」と印刷したまま売り出してしまったというエピソードを思い出しました。
ブラジル入りして以降、体調不良だって言う話は聞きましたが、、
オリンピックにサッカー人気を取り込みたいIOCと、 W杯の権威と希少性を守りたいFIFAとが妥協した結果です。 元々五輪はアマチュアの大会だったので、 W杯との住み分けができていました。 ただ五輪がプロ解禁したことにより、 サッカーもプロの一流選手を参加させるよう、 IOCが要求します。 FIFAは当初、「W杯出場経験のある選手は五輪に参加できない」 といった対応で住み分けの確保を狙いましたが、 それでは満足できないIOC側と度々調整が行われ、 現在のU23+OA3という形に落ち着きました。 この記事が詳しいと思うので、よろしければご参照ください。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160804-00010019-football...
「サッカー」カテゴリでは良い回答は得られないと思います。
技術やテクニックの指導というよりも、世界に通用するメンタルやフィジカルの指導が大事な気がします。 事実、日本人は足元の技術は素晴らしいです。
中学でしょうか、高校でしょうか。それによって、けっこう求められるものって変わってくるんです。 中学でしたら得点力は当然求められますがそれは初心者には厳しい話。なので体力を上げて、前線からのプレスによる積極的な守備と前に蹴られたボールを必死に追いかける攻撃を軸にして行くといいかと思います。動きは、試合に出てるメンバーに、どの辺にいれば、どのタイミングで動き出せばパスが出しやすいかを聞くとすごくいいですよ。人によって言うことが変わると思いますが、それは人それぞれに最適なものがあるのでしょうがないです。フォワードはそれぞれの癖を把握してボール保持者に合わせて動く必要があるのです。また、聞いて回ればやる気が感じられて周りからの信頼も深まるはずです。 高校になると、中学に比べてチーム戦術をかなり重視します。動きに関しては中学での説明と変わりませんが、やるべきことはボールキープのための体幹の強化でしょうか。初心者がディフェンダーを抜くというのは至難の技ですが、ボールキープなら少しの練習でやり方だけは分かるはずです。あとは筋肉が必要なわけですが… 先程の通りチーム戦術が重視されるので、なによりチームで決められたルールを守らなければ足手まといになります。ルールについてはミーティングなんかでよく言われると思うのでコーチとかに積極的に聞いてみてください。 もし、中学高校じゃなかったらすいません笑
私は、Ｊリーグへの入り口だと思います。
素晴らしい考えだと思います。非常に強力なスポンサーです。
ハイパーヴェノムは足幅標準、甲は低めです。
今回の五輪では、少し守備が軽いと思いましたね。 マークの受け渡しや、相手FWへの距離を縮めることに難点があったと思います。 個人的には、岩波と植田のコンビで組ませて、SBに塩谷を置くことで、堅守を築けたのかなと思いました。
何でも無い時に ポカする癖はありますが、スピード系列の日本人選手の中では、巧い方だと思いますよ。 あのスピードは、（サンフレ在籍時）殆どの選手が、ついて行けてないですから。
レベルが高いからです！ 現段階で、高校サッカーなら一番レベルが高いでしょう！ 市立船橋、流通経済大柏、習志野、八千代等、全国レベルです！
こんにちは 1stで勝てた相手に2ndも勝てるって皮算用してたら危険です。 今年は(今現在)５チームで混戦です。 油断してたら落ちますよ。
同点でした。日本勝てたのに残念です。
リクエスト感謝です、昨年やはり昇格を争った大分だと思います！
リクエスト、ありがとうございます。 ドローになったコロンビア戦のような戦いですね。
今日はオウンゴールが有りましたね。今から何か大きな変化を望むより、とにかく全員で守備をし全員で攻撃する。同じく選ばれた仲間を信じ自分のやれることを精一杯やる。頑張れオリンピック代表アンダー２３とオーバーエイジの選手達！
来ないと思います。ボランチの選手とかならボディバランスを使ったキープなど持ち味として良いと思いますがテクニシャンなんかはアフリカ一強になるレベルではないと思います。しかも指導者もまだ育っていないと思いますし、、、有名な選手がこの後出て来てもおかしくないですが、戦術的にも一歩上を行かなければ一強にはならないでしょう。
はい！いないですよ。
kasu3399さん オフサイドは、蹴った人より前にいるという条件があるので、蹴った人の所に戻ってきて蹴った人がボールに触れてもオフサイドにはなりませんよ。 オフサイドは誰かがパスやシュートしたときに ①敵陣にいる ②敵が前に2人いない (普通はキーパーがいるので最後尾のディフェンダーが二人目になるのですが、たまにキーパーが飛び出してるとオフサイドラインはディフェンス2人目の所になります。) ③蹴った場所より前にいる (バックパスはオフサイドにならない) これらすべてを満たさないとオフサイドポジションになりません。 PKのケースでは蹴る人よりも前には人がいないので③を満たす人がいないから跳ね返ったボールに誰が触ってもオフサイドにはなりません。 ただし、PK(FKとかの止まってるボール蹴るとき全般)の場合はオフサイドにならないだけで、PKのキッカーは誰かが触れるまでボールに触れることができないというルールに抵触するために、オフサイドではないルール違反となります。 キッカーが2度連続で触ったら間接FKが相手に与えられるんじゃなかったかな 流れの中のシュートで自分に跳ね返ってきたものを自分が蹴るのは問題ないです シュートした人はシュートの時にオフサイドポジションではないのでオフサイドになりません。FKでもないから連続タッチも違反ではありません。
ポケモンGOのレアキャラを探しにきた人々。
矢島に関しては、先発から出て結果を残すタイプで途中から流れを変えるタイプではなかったと思います。嘉人が加入した当初でも、矢島と嘉人の２トップで練習などはやっていた気がします。矢島は、どこのチームにいっても怪我がちなのが残念ですが・・・ 黒津は、とてもいい選手でした。足が速く、サイドに流れてもポストをしてもこなせる選手で、我那覇かジュニーニョのどちらかがいなければ当然レギュラーを張っていた選手でした。また、当時の川崎にはいなかった（都倉がいましたが、あまり戦力にはなっていなかった）左利きだったのも魅力でした。彼に関しては、スーパーサブという言葉が適切かどうかはわかりませんが、当てはまると思います。 今の川崎にそのような選手がいるかというと、さすがに見当たりませんね。中野などはポジションは違いますが、途中から入って流れを変える働きができると思いますが、今年に関しては今ひとつですね。まあ、今の川崎の中で数少ないウイークポイントと言えそうですね。
大塚は、ナビスコで結果を残したこととその後の練習試合やリーグ戦でも結果を残したことだと思います。橋本も、ナビスコで結果を残してきたことと、三好や中野が思った以上に結果を残せていないことが挙げられると思います。中野に関しては、今年は昨年ほどの活躍が残せていませんね。 森谷は、大島や中村が代表招集や怪我などで離脱した際にボランチで練習や練習試合に出ていましたが、あまり活躍できているとは言い難く、彼らのバックアップにはなれないと判断されたのでしょう。また、最近まで怪我をしていたのも痛かったかもしれませんね。 狩野は、セットプレーも蹴れますし意外性のあるプレーが持ち味ですが運動量の面で昔から課題が多く、夏場には一層厳しくなるのでしょう。しかし、狩野にしても森谷にしても、田坂にしてもまだまだ大切な戦力ですので一層の奮起を期待します。
強いといえば今の方が強いと思います。なぜなら、今年は例年になく守備力が際立っていいからです。 攻撃力だけに特化すれば２００６年の方がすごいです。我那覇１８ゴール、ジュニーニョ２０ゴール、中村憲剛１０ゴール、谷口博之１３ゴールなど二桁スコアラーがこんなにいたのですから、びっくりです。そして当時は川崎山脈全盛期で、寺田や箕輪などが上がり、セットプレーでも点が結構取れていました。 しかし、３バックとボランチの間、サイドがスカスカでゴールが取られ放題でした。キーパーも今と比べれば雲泥の差でしたし。 けれど、その辺に目をつぶって攻撃力を推し進めた戦いは、川崎のよき伝統となっていったのでしょう。最近多くなってきたウノゼロの試合は、当時ほとんど見なかった記憶があります。 そんな歴史もありながら、迫力ある攻撃と粘り強い守備との共存が完成されつつあるのかもしれません。攻撃に迫力があった年として、２００９年も魅力的でしたね。ジュニーニョ、Vジュニオール、レナチーニョ、テセの連動性も見ていて圧倒されました。ナビスコ決勝は本当に惜しかったなと思いましたが。 私は、ずっと見てきていますがどちらのサッカーも好きですよ。
運営、アクセス禁止にしてくれやこいつ、迷惑 皆さん、こんなやつ無視しましょう
別の国の国歌でした。あれはニジェールだと思います。
そうなんじゃないですかー
水戸市民の複数の友人の話しでは、圧倒的に鹿島アントラーズだそうです。 水戸ホーリーホックの小学生無料招待試合も行かないと話してました。 クラブの歴史も違いますが、最多タイトルホルダーでＪリーグを代表するクラブである鹿島と、Ｊ２ライセンスしか持たない弱小クラブ水戸では、当然人気に差が出るということでしょう。
オリンピックは年齢が23歳以下の選手＋年齢制限のないオーバーエージ枠が3つという制限があります。本田、香川、岡崎もOA（オーバーエージ）で出れるんですが、オリンピックの場合権限がワールドカップなどより弱いので招集をクラブが拒否出来ます。そしてオリンピックは海外では軽く見られていますしシーズンも開幕が近いので有名で上手い選手は出ないのがほとんどです。
同時刻開催のコロンビアとナイジェリアの試合の方が比重が大きいですね。日本は勝たないとお話にならないですから。コロンビアが敗れて日本がスウェーデンと引き分けると１敗２分けという状況で３チームが並ぶという奇跡も起きますが、（このケースの場合日本が２位になる）素直に勝って結果を待ちたいですね。どのみちコロンビアが負けるように期待することに変わりはないですが。
大丈夫ですよ。ただ別メニューの選手はトレーニングの時間帯が異なったりファンサに来ないので、その際はお近くのスタッフに預ければ選手に渡ります。わからないことはファンサの際に選手にマッキー渡してる人に声かければオッケーですよ！
ま、正直Jにいる選手なんて何歳だろうが変わんないけどね。
実力の差ですよ。弱いから負けあ
はい、ベガルタ仙台が勝ちましたとさ。
スイスのヤングボーイズというクラブに所属している久保選手ですね クラブが出すか出さないかの決定を何度も先延ばしにしたのでJFA側から久保選手の召集を断念しました
日本３―２コロンビア シュート数は１３
サッカーは日本が敗退しても放送するでしょうね
予選通過は、非常に難しくなったと思います
半分眠っているような相手に５点も取られるザル守備 滞在費用がもったいないから帰国してもらいましょう
半分眠っているような相手に５点も取られるザル守備 滞在費用がもったいないから帰国してもらいましょう
明日の10時頃からNHKでやりますよ。
甲府駅から路線バスの他に シャトルバスがあるはず。 後はタクシー。 渋滞していなければ、甲府駅から20分くらい。
勉強するという点ではプレミアがいいかもしれません。 リーガはレベルが高すぎるので試合を観るのを楽しむのに良いと思います。
イブラが抜ける、監督変わるので、今シーズンベスト16には入れるかもですが、優勝は厳しいと思います。
そうだね。 不思議だね。 paradesaicouptownクンがもうちょっと大人になったら理解できるようになると思うよ。
クラース・ヤン・フンテラールやな。 アプローチも上手いし、シュートも美しくて、魅力的な選手です。
それが一番いいでしょう！
甲府ｖｓ浦和 浦和勝利 福岡ｖｓ仙台 仙台勝利 横浜ＦＭｖｓ名古屋 横浜勝利 湘南ｖｓ川崎Ｆ 川崎勝利 新潟ｖｓＦＣ東京 ドロー 磐田ｖｓ柏 ドロー Ｇ大阪ｖｓ広島 ガンバ勝利 神戸ｖｓ大宮 大宮勝利 鳥栖ｖｓ鹿島 ドロー
中敷きは多少違うかもしれませんね SGとFGは同じ芝用なのでアッパーの作りに大きな違いはないと思うので1度お店でFGを試し履きしてみては？
バイエルンにいるユベントスからのレンタルは名探偵コマンだよ
鈴木のプレーを日本で観ることはできないので、 実際今の彼が吉田や森重と比べてどうかはわかりません。 ただシーズン終盤にレギュラーとして定着したようですし、 今季も同じ活躍を続けることができたら、 呼ばれることもありそうですね。 本人はロシアＷ杯に出る気満々のようです。
ジェフは監督解任を繰り返し、方針がぶれぶれです。 これはセレッソにも言えます。 柏はユースからそのままトップチームへ昇格する選手が多く、すぐに柏に馴染める選手が多いのが利点ですね。
掛け持ちしてる人いますよ～ なので大丈夫だと思います！ 詳しくは、県サッカー協会に聞いてみて下さい。
おそらくいま履いてるティエンポと同じ丸スタッドのエースじゃないかと
さいたま市桜区まで足を伸ばせるなら、レッズランドがあります。 あとは青木町公園陸上競技場(川口市)、惣右衛門公園サッカー場(戸田市)、駒場運動公園補助競技場(さいたま市浦和区)などの公共施設でしょうか。 予約や抽選等が面倒くさそうですが。
基本的には無い。単なる識別番号。 どのスポーツでも言えるけど、超有名選手が付けた番号は人気がでる。「10」「7」がそうです。「1」はGKってのも番号を付けることが決まった時にGKから順番に付けただけの名残だし。
ありえますよ。 とはいえ、40～50年くらいでは無理でしょうね。 走り、考え、試合と相手を読み、 人間の汚いプレーに対処できるロボットは 想像できません。 でも携帯電話の実現や、ネット世界の構築など 昔は想像つかなかったので普通にありえそうで怖い。 はっきりいって動きの速いターミネーターみたいなのと 試合されてもなあ。
こんばんは。ロードダイヤモンドバイケイスケホンダのライトフレグランスの公式サイトに香料や特徴が書かれていますので、ご参考になるのではないでしょうか？(^-^) よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) http://effe.fits-japan.com/smp/product/list/226
無理して昇格しても すぐ降格するだけ 元代表の肩書のある選手がJ2で４，５点しか取れないのは きわめてまずいですし、J１に上がる実力はありません。 私は厳しい目で見ています。
そこまでは・・・という感じです。 何というか、もちろんうまいんですけど、過大評価だなと昔から思っています。
なんとか3位でしょうかね。 戦力は整っていますが、一時的には一昨年のような状態になるかもと思っています。 やはりロイスが常時出れないのはきついかなーと。 昨年もムヒタリアンやロイス、ギュンドアンが出ていない場合は微妙だったと思うので。
難しいでしょう。 放送されたらその番組を録画すれば良いでしょう。 ●私もありましたよ。 某ＮＨＫの番組(障害者サッカー)で、取材(録画)があったのですが放送予定日に放送が無く聞くと、｢放送しなくなりました。｣と。 そこで録画したものをダビングさせて貰おうと交渉したのですが駄目でした。 ●貴方も駄目元で交渉してみてください。
重要だと思う場面。全部。
チームプレイロビーで自分がホストになり11vs11に設定した後、3人を待つだけです。4人のプレーヤー以外はcomです。comがなしの2vs2は出来ないと思います。
完治しないでプレーしたらこれからのサッカー人生に響くと思います。
オーストラリアとはほぼ互角であとは格下なので２位以内は問題ないです。
札幌南高校は北海道の中で1番偏差値の高い学校で知られています。ですが、サッカー部などスポーツ面での情報は少ないと思います。 サッカーでしたら、札幌第一高校などがおすすめできる所じゃないかと思います！
あなたみたいなあげあしとりは、しね
またそのうち、何処のクラブから声が掛かるんじゃないですかね。結局のところ野球の監督と同じでクビになっても他の所が拾います。
後期日程はまだ出てないみたいですね。 時期が来ればHPに載ると思います。
結構あると思いますよ
ずいぶん古い話だな。
ググった方が早い気が…
ハンブルガーSVが真っ先に浮かびました。 ブレーメンもなかなか強かったイメージありました。 1860ミュンヘンは今ではバイエルンミュンヘンかもしれませんが元々1部にいたミュンヘンはこのチームです。 レヴァークーゼンとボルシアMGは現在でも強豪扱いです。
名古屋です。 腐れ縁みたいなものですね。 この前鳥栖に行ってきました。 来年は札幌行けるといいけど。
状況によるタイプです
……何が終わるのか？ ちゃんと主語を書いてもらわんと。
走り込みの量については知りませんが、 名古屋の問題はそれじゃないと思います。 どう攻めるのか、どう守るのかといった、 戦術や約束事の不足です。 監督の小倉には、 そういった戦術的な発想も、 それをチームに落とし込む手腕も無いということです。
アウター鍛えていれば勝手にインナーも付く。デッドリフトやスクワット。
メリットは、一番減りやすい箇所のスタッドでしょうから取り替え出来る。 雨の日に、少し長いスタッドに交換出来る。 (スタッドの高さが凸凹になるのでどうなんでしょうね。私は履いた事が無いのでフィーリングがわかりませんけど。) デメリットは、高価では無いですか。 若干重くなる。
筋トレしてみてはどうでしょうか。脂肪が多いということはそこから筋肉に作り変えるのも早いはずです。腹筋50回を毎日3セット、これを続けるだけで気づいたらもう割れていると思いますよ。またサッカー選手であれば腹筋でお腹を割るより体幹トレーニングで割った方がプレーにも良い影響が及ぶでしょうね。
メインスタンドの特別席（指定席も一部含む）の上段ですね 特別席でも、前列（ピッチに近い方）だと、屋根が無いので濡れてしまいます。 ただ、その辺（屋根の下あたり）の席はシーズンチケット持ちの方で占められてる可能性もあるので なんとも言い難いのですが・・（申し訳ない） Ｊ屈指とも言えるスタジアムの悪さは、湘南サポも心を痛めております。 行政に呼び掛けてはいるのですが、なかなか・・・ （ピッチは素晴らしいのですが）
主審の許可なしで勝手にピッチの外に出るのも、また戻るのも許されません。 警告の対象です。
エゴが強いでは？ ロナウドは自身のプレーに対して気にくわないプレーがあればエゴが強調される傾向にありますね。完璧主義者であり、探求者であるよい選手だと思います。 イブラはロナウドを柔らかくした感じですが歳を取ってからあまりエゴな部分を感じないですし、なによりテコンドーでしたっけ？格闘技やってたのでエゴが出やすいのではないでしょうか。 本田は勝利に対する渇望ですね。彼自身、エゴが強いような人を見習ったり取り入れているので近くなるのは当たり前ですね。質問主さんが挙げた順番からエゴの意識が強いものから弱いものになる感じです。
せっかくのリオオリンピックイヤーで論より証拠と昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーの実体、ネイマールというアスリート自身やコーチ、ご家族等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールのトレーナー「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
大体一緒ですよ。名前変えといた方が客が買いやすいから区別して売っているだけです。
ニック・ウッド『パッション』という曲です。
U-19代表に選ばれています。 http://www.jfa.jp/national_team/u19_2016/u19_NTCInvitational_2016/m... 東京オリンピックのU-23日本代表に近い選手の１人と言えると思います。 もっとも、あと4年でものスゴく成長してしまったら、大人の事情でオリンピックに出られなくなるかもしれませんけど。 ご参考まで。
十分勝てた2試合を落とした理由としては ①OA枠がマイナスに働いている ②室屋以外CM,DFの気迫のないプレー(runもpressもない) にあると思います ① 興梠…完全に試合から消えている 塩谷、藤春…DFとは思えない低すぎる守備力 これらに加え、海外選手と戦えるフィジカルとメンタルを持っていないことが挙げられます 本来チームをまとめるOAが これまでのチームが築いてきたバランスを不甲斐ないプレーで崩してしまったため 守備崩壊に繋がったのだと思います ②ですが Jリーガー特有の オフザボールのとき走らない 1on1でdelayするだけ 競り合いからにげる 全力をだしていないプレーのことです ただ オフェンス陣と室屋は能力もあり素晴らしいパフォーマンスをみせているので まだチャンスはあるので応援頑張りましょう!
洗濯ネットに入れて後は普通の服と同じように もしネットがない場合は服をひっくり返して洗う。 まぁネットなんてコンビニでも百円ぐらいで売ってますんで 洗濯ネットに入れて洗うのをオススメします
アマチュアセンターバック目線から見て、指示を出してません。 センターバックとしては、最低限コースを切るのを指示しますが指示もなく、ボケッとしてるだけ！？ 相手に着いてる味方も、止められなくてもコースぐらいだったら切れる筈！？ 相手が苦し紛れに上げたボールをセンターバックがカットすれば良いだけ..… 話し合いや指示がない寄せ集めの集団。 指示を出してたディフェンダーは、宮本選手以降出て来てません！？
ファンにはストれsのたまる試合でした
こういう奴には辟易する。 岩波の普段のプレー見てんのか？ 十分ポカの多い選手だけど？ 塩谷より岩波のほうが優れてるってとこを一つ一つ挙げてみろよ。 岩波ならナイジェリア相手にもっといい働きしてたって言えんのか？ その理由は？ お前みたいな奴にぐだぐだ言う資格なんてねーよ。消えろボケ。
バスケをやっていた人間です。 突き指をした時は、指を安静にし 氷や冷たい物で冷やす 指が動かないようにテーピングなどで固定する 言葉で説明するのが難しいので、ネットでありますよ。 突き指した際に、テーピングの巻き方などがプロがやっているのが写真付きであると思います。
リオデジャネイロ旅行になるかもですから、中村でしょう。
都並は、仙台・C大阪・横浜FCで、監督経験がありますが、いずれも解任されてます。コーチにしても、同じですね。2014年から ブリオベッカ浦安のテクニカルディレクターを、15年からは、リーフラス株式会社の統括スポーツアドバイザーに就任してるそうです。 北澤は、2012年から、Fリーグ（フットサルリーグ）のCOO補佐を勤め、他には、 日本サッカー協会理事と、今年に入って 本障がい者サッカー連盟会長に就任してますよ。 秋田は、東京Vと京都のコーチ、京都と町田の監督（いずれも解任） で、今は、本田圭佑がプロデュースしてるユースチームのSVを務めてるって話だけど。 まあ、プロサッカー経験者だからといっても、必ずしも、監督やコーチになるとは限らないんですね。サッカー関係の番組出演するっていうのは、監督やコーチをしていれば出来ない事ですから。 オファーの有無も有りますし、 仮にあった所で、上記記載の通り、他の仕事があるので、やって無いものと思います。
つまらないミスが多すぎですよね ディフェスを良くするためにOA入れてるのにディフェスOAが足を引っ張ってる ディフェスはOA入れない方が強かったですね 人選ミスですね
高校生です！ 君がどういう選手か知らないけど、君のチームがするサッカーに合っていないとかあるんじゃないんですか？上手いだけではダメです！やっぱり試合に出たいんだったら、とにかく自主練するとか、右ハーフだったら体力もいりますよね？なので、60分間誰にも走り負けないようにするとか、もっと監督にアピールしてみたらどうですか？それで、出してくれなかったら監督に「俺を出してください！絶対点をとってきます」とか言って、点を取れば出してくれたりするかもしれません。頑張ってください！
有名スポーツショップ等やネット検索すれば いろいろ出品されています。 そんなに難しくありません。 確かに、ＪＦＡの現在のカードは原色に近いです。 しかし、数年前の初代のカードは蛍光色でした。
素晴らしかったですね。ノールックでループシュート。まさに芸術です。植田もよく反応したんですが藤春選手が一枚上手でしたね。
AGは天然芝で使用可能。 足にフィットするか否かは、試着して下さいとしか言いようが無いです。
日本いいですね(^｡^) 1-0で勝ってほしいです！
前者が正しいです。引き分けで終了しています。
コロンビアは強いですね。 個人的にはナイジェリアよりやや劣ると思ってますが、 日本が勝つのは難しい相手です。 ただ当然、試合は何が起こるかわかりませんので、 勝つ可能性はゼロではないでしょう。
今回のコロンビア戦でなんとか引き分けたので次のスウェーデン戦に勝てれば可能性はあります。 しかし自力突破の可能性は消滅したので厳しい状況なのは変わりません。 既に突破を決めているナイジェリアとコロンビア戦でナイジェリアが引き分け以上の結果を出さないといけません。 ナイジェリアはこの試合は勝っても負けても順位には関係ないので決勝トーナメントに備えてメンバーを温存したり手を抜く(体力の温存のため)ことが考えられます。 行ける可能性はかなり厳しいです。 私たちは、ナイジェリアが奮闘してくれることを祈りつつ日本が勝てるよう応援するしかないですね。
Ｈ＆Ａで10戦したら、 日本の5勝2敗3分くらいじゃないでしょうか。
ナイジェリアどころか日本自体が酷すぎる これならカタールイラクイランのピエロってレベル
良い席で観たいのであれば、朝もしくは、前日に行ってシート貼りした方がいいですが、４人並んで観戦との事なので当日数時間前で問題ないと思います。ただ夏休み期間中なので予想は難しいです。 初めての観戦との事なので、ファンクラブ等に入ってないと思いますが、当日の入場順はファンクラブ→一般になります。 観戦楽しんで下さい！
まずはガンバ大阪HPを確認してください。場所、時間は書いてあります。当日の詳しい事は現地で周りのサポの方に聞いてみましょう。 練習予定表で非公開になっていない場合はファンサービスが実施される「可能性」があります。天気や選手の体調によって対応なしもあり得ます。 私も遠方在住で、なんとか予定つけて見学に行きましたが、風が強かった？とかでファンサは中止になってしまい、サインはいただけませんでした。要は運次第かも知れませんね。
サッカーじゃないですか。スポーツニュースでも惜しいシュートとかいってながら、ゴールからはるか遠くに外しまくってるし。
個の力ありませんねぇ。 伸びしろありませんねぇ。 日本人の身体能力では絶対に勝てませんねぇ。 たとえマラドーナに監督やってもらっても変わりませんねぇ。
そんなこと言わずに応援しましょうよ！ お〜にぃっぽ〜〜＼(^o^)／
契約年数を満了してしまったら、移籍金は発生しません。 いわゆるフリートランスファー（FT）と言われます。 移籍金というのは、移籍元のクラブとの契約を破棄するための違約金です。 この移籍金自体が、特に中堅クラブにとっては大きな収入源になっています。 例えば、１億円くらいの移籍金でそれほど知られていない選手を獲得。活躍してビッグクラブに10億円を超える移籍金で放出、ということもよくあります。 この差額が中堅クラブの儲けということになります。 移籍報道は各紙とも国や懇意にしている代理人などによって、情報源が異なりますので、一概には言えないと思います。 「移籍専門記者」と言われる人のコラムはサカダイにあります。 http://www.soccerdigestweb.com/news/contents_type=27
あなたのご意見は、Jリーグと異なったシステムを持つプロリーグを別に作る。Jリーグは脱企業クラブでそのまますえおき、企業力を前面に出した新JFLを作れば日本サッカーにプラスになるということだと思います。 まず、トップリーグ分裂になりかねないシステムは、FIFAからだめだしが出ると思われます。そうすると、Jリーグをつぶすか、Jリーグに企業クラブを許容するかになると思います。 個人的には、会社名を名称を持つようなクラブチームが、安定して(普遍的に)クラブスポーツを支えることができるかについて、とても心配です。
あれはジェラードがシュートを打つ瞬間にインテルのDFがジェラードとセザールの間にたっていましたからね。かなり遅れて反応してしまった+ジェラードのシュートコースがエグかったので決まりました。 セザール自身はすでにシュートを意識して構えていますから、あれをキーパーのミスだと言い切るのは少し酷な気がします。
コロンビアと裏で組んだ悪い人です(爆笑笑) いや～～～！やるなフジハル～～～！
日本がスウェーデンに勝利。 コロンビアがナイジェリアに引き分けか負け。
「ラッパのマークの正露丸」演奏中。。。 https://www.youtube.com/watch?v=x6MK9pCWkG4
論理的にはオフサイドです。 プレーできる体の部位（手以外の体の一部）がオフサイドラインを超えていればオフサイドポジションにいるとみなされますので。 ただ実際に前歯だけが出ているのを副審が見えるのかどうかは別問題ですが。
意図的に革を伸ばすなんてできるんですね(笑) サイズ感は個人主観になるので、自ら試し履きして確認しましょう。
やっちゃったねｗｗ 未曾有のオウンゴールｗｗ いまごろ泣いてるよ。
100年ぐらいじゃない？
サイドハーフには、攻撃と守備の両方の役割があります。 攻撃の場合、サイドを切り崩し、センターリングを上げる。中盤でカットして、アーリークロスを上げる。中にドリブルで切り込んで、ミドルシュート。もしくは、サイドバックの上がりにあわせて、スルーパス。 守備の場合、相手陣内の高い位置でのプレス。サイドバックがオーバーラップした穴埋め。相手のクロスに備えたカバーリング。カウンターの際に、サイドへの開き。 これだけ上げただけでも、サイドハーフの役割の多さが分かるかと思います。 それだけ、運動量も豊富にいるし、重要性も高いポジションと言えます。
ディフェンスの連携が崩れたり、自陣ゴール前でクリアミスやパスミスがあったのは解説などが言う通りですが、かなり不運もあったと思います。 ゴール前のこぼれ球が、味方の前に転がるか、敵の前に転がるか、これは運が左右しますが、ナイジェリア戦ではことごとく敵の絶好の位置に転がってしまいました。 ゴール前にボールがこぼれても、それでもなかなか点数が入らないのがサッカーです。 だいたい、ゴール前はディフェンスの数の方が多いし、キーパーもいます。 日本側にミスが多かったとしても、このような状況の中であれだけ敵の前にボールが転がり、それがほとんど点数につながるのは、やはりかなりレアな確率だと思います。 ですから私は、あそこから１点差にまで追い上げたことを評価しています。 点差で予選突破の明暗を分けることは、ぜんぜん珍しくないので。
福岡、名古屋、湘南が落ちると思われます。 磐田はセカンドステージでは勝てていませんがまだ力はあると思います。
日本が勝ち、コロンビアが負け・引き分けなら無条件で決勝Ｔ進出です。 また、日本が引き分け、コロンビアが負けの場合でも、 得失点差や総得点数によっては2位になる可能性があります。 日本とコロンビアが両方勝った場合は、 日本は3位となって決勝Ｔ進出できません。
槙野は審判に見えない所で、選手蹴ったり挑発したりしてますね。 選手を退場させることも、壊す事も出来る非常に優秀な選手です。 これだけではなく、サンフレッチェからの移籍や、プライベート等何かと嫌われるタイプです。 本当なら「こういう事をする選手が代表にいたっていいじゃないか」と思う人も出てくるかもしれませんが、彼は代表レベルの選手ではありません。守備は下手ですし、彼の武器である攻撃参加も、浦和では大きな穴になってます。 彼が好きな人は一部を除くレッズサポとjリーグを見てない人です。 中学生くらいの年代から好かれているようですが、生でみたらガッカリすると思います。 海外サッカーを見ている人は、ミュラーが嫌われてるのはご存知だと思います。ミュラーと同じレベルで嫌われています。これでjリーグでどれだけ嫌われてるかわかったハズですし、これでわからないならにわか判定されても仕方ないです。
コロンビアがナイジェリアに勝ったら日本は終わり。
プロ野球選手では新治慎二(元大洋)がプロ野球でシーズン４０試合投げてますから、これが最高だと思われます。ちなみに、彼が東大出身のパイオニアですね。 Jリーガーでは、久木田紳吾(岡山)と添田隆司(藤枝)の二人です。J2でばんばんやってた久木田の方が実績はありますね。
そうですね〜 オウンゴールは仕方ないですね。 日本人はお金を落としてゆくので、なるべく勝ち残ってほしいのではないでしょうか？ 引き分けてよかったですね〜 (๑• ₃ • ๑)もぎゅもぎゅー！
エディットで出来ますよ！ あと、ネットにもやり方など 書いてあるので詳しくは 調べて見てください。
ファルカオはブラジルW杯怪我で出れなかったけどね…… 浅野は確かに良かった
チームの質によるかと 一流以下のチームでリーグ戦タイトルを獲るためなら迷わずイブラ 一人でチーム体系を確立出来て優勝する可能性はメッシより遥かに高い 一方超一流のビッグクラブとなると既にチーム内に超一流の中盤がいて、目標はチャンピオンズリーグ優勝であれば、駒になれるメッシのがメリットが高い チームの中心としての能力イブラ>メッシ 駒として活躍する能力メッシ>イブラ これは過去の二人の実績やプレースタイルから判断して分析した結果なので、間違いないと思います
私も残虐超人だが、 グルとかどうとか、真相が判りそうにないことは置いといて・・ 2002の韓国戦（一連）は、はっきりしたけどね。 肩トラップはハンドの判定だったが、ですよね。 他でも「何でもない」ファウルにイエロー出されたり、 グルはともかく、審判がクソだったのは確かです。
櫛引よりは中村のほうがいいです。 OAでGKを選ばなかったのは監督の選択ですが、 興梠を呼んだ以上、浦和からOA二人は選べないでしょう。 あとはこれも考え方次第ですけど、 GKのレベルの低さは日本サッカーの大きな課題なので、 若い選手に経験を積ませるのも重要だと思います。
久保は「宇宙人」かと思ってたら、 なんだ、タヌキが化けてたのか。 ＫＨ２
UCCのコーヒーに小倉トースト。これが名古屋のモーニングです。
スコアレスドロー せめて引き分けてくれ
勝てましたね。もったいない試合でしｔあ
勝つ可能性はあるだろう、たぶん。 日本を強くしたければ以下を参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
そう思います。サッカーに限らずほとんどのスポーツで言えることだと思います
日本 2-1 コロンビア グティエレス、浅野、矢島
ラモスと松木安太郎をベンチに座らせたら良いよ
ペースはこちらに来てるので、チャンスを作れれば可能かと...
イケイケです！！！！
ホジ男「僕は日本語Ｔシャツ好きだけど、それはいらねえわ。なんかバランス悪いね」
「ホ、ホンダさん、それは…？！」 …ジュンイチの仕事を食い荒らすホンダ。 ＫＨ２
それはあまりないですよ。 コンピューターで試合日程決まりますし、 チームには好不調の波がある。 好調の時に最初に強豪と試合を消化すれば 途中から苦しくなる。
勝ち点３で勝ちあがりスエーデンにも勝てば文句なし？ナイジェリアが３勝でも２位以内出通過。負ければほぼアウト。では？
地球の裏側ですから時差が12時間ありますからね。 いちいち中継してもほとんどの人が、睡眠、仕事、学校などの時間なのは仕方ないと思います(マジレス
GKも退場を命じられることがあります。 サッカーはFP（フィールドプレーヤー）とGKに大別され、GKはかならず1名出ていないといけません。 また、交代枠は通常1試合3名までなどと決まっています。 交代枠が余っている状況でGK退場の場合。 選手は10名となり、残った枠を使ってFP→控えGKの交代を行うのがセオリー 交代枠を使い終わった後で、GK退場の場合。 当然、選手は10名。残ったFPの誰かがGK役を行うことを通達し、(ユニフォームはGK用のものを借りる)、試合続行
ウルグアイの英雄はルイス・スアレスでしょうが、史上最高と言われているのはフアン・アルベルト・スキアフィーノです。ホセ・アンドラーデやフランチェスコリ、フォルランも英雄でしょう。 チリはアレクシス・サンチェスでしょう。エリアス・フィゲロアもいます。 コロンビアはバルデラマとハメス・ロドリゲスですね。
網を止めるネジってことは、同じ目的で使われている ネジが数か所あると思います。そのネジを取り外して ホームセンターやネジ屋さんに持ち込んで同じものを 探してもらえば、問題解決するのでは？
ないでしょうね 初代ファントムなんてもうレア物です
リクエストありがとうございます、一番手は大分だと思います。 続いて鹿児島が昨年の山口のようなダークホース的存在なのでこの両者と思います。
アレクシスですか？ 彼ならできますよ。 センテナリオでは左起用でしたが、 本来チリ代表はバルガスとサンチェスのツートップです。
現在中学生ですか？ 現在高校生ですか？ 基本的にはほとんどのＪの下部組織はセレクションを行っていますので、年齢や学年が対象であれば募集期間中に応募すればセレクションを受けることは可能です。 自分もプロを志した一人として恐縮ながらアドバイスさせて頂くとしたら基本的にはプロの下部組織や部活動、地域クラブなど、どの道を進もうが夢を叶えるのは自分の意志次第です。自分は高体連を選びましたが、下部組織の方が経験値では勝る部分が多いのではないかと考えていたので、その熱意を絶やすことなく夢が叶うことを祈っております。
親会社の三菱自動車が、日産自動車の傘下に入りましたので、レッズに圧力をかけたら、獲得できる可能性もあるでしょう。
北海道コンサドーレ札幌2ー2清水エスパルス ジェフユナイテッド千葉2ー1愛媛FC 松本山雅FC2ー2水戸ホーリーホック FC岐阜1ー1カマタマーレ讃岐 FC町田ゼルビア1ー3レノファ山口 京都サンガFC1ー0東京ヴェルディ セレッソ大阪1ー1横浜FC ファジアーノ岡山2ー0徳島ヴォルティス だと思います！！
岡山2-1徳島 徳島は強いけど、岡山相手だと…うーん
実際にプレーをみてみないとなんとも言えないです...
スタジアムに入るにはチケットが必要です。
無料のだと、ニコニコ動画かツイキャスはどうでしょうか？ どなたかが放送しないと見れませんが…
Ｗ杯の優勝回数じゃないですか？
そうかもしれませんね。 クセがすごい。
サイドバックはかなり走るポジションであり、敵のサンタリングの阻止も必要ですから、いままで以上に体力とフィジカルが必要だと思いますよ！
いつの試合の事を言ってんだバカwww
今はジャパネットですが タカタ社長の意向により筆頭であり続けない策が取られています ですので数年でチョープロと入れ替わります
今年活躍している選手を選びます。とにかくこれが第一です。
いくらなんでも今シーズンの復帰はないでしょう。
あったとしてなんだよ
そういう訳ではありません。 スタジアムにはよりますが1番格下の自由席と指定席が繋がっている場合は自由席へ入れることはありますが、自由席以外のゾーンですとチケットの確認が行われます。なので、1番高いカテゴリーのチケットを持っているからといって、他のカテゴリーに自由に入れるという訳ではありません。 そのカテゴリーごとのチケットを持っている人でないとそのカテゴリーへの入場は許可されません。
気にする必要なんてないと思いますよ。 むしろ尊敬します。 主さんのような人が一人でも多くなることが、 日本サッカーの発展につながりますから。
グランパスも一度、降格して修羅場を経験すべきですね。
守備重視カウンター攻撃だからでは？ クリスティアーノ移籍しましたが、ドゥドゥ加入で変わりましたね。
フットサルの技術ってなんですかね？？
馬鹿らしい。また離婚するんでないのだろうか。素人なのにテレビに出たがりで目立ちたがりっていうのが前の奥さんにそっくりですよね。前の奥さんも喜んで行列にで出ました。離婚するんでしょって思います。
おまえが実況してなければ“実力通り”にマリノスが勝っていたかもしてないのに(笑)。 おまえが実況したせいで追い付かれて連勝ストップ(笑笑)。 その後の二試合も引き分けで、俊輔までケガする始末(笑笑笑)。 誰のせいだろうな(笑笑笑笑)。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%93 http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... http://www.dailymotion.com/video/x1z96zk_%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%82%A... ベストボランチの一人、シャビのプレースタイルの詳細なデータです。目利きの広さ、頭の奥のさえ、周りへの気の配り方の参考になれば幸いです。 それから眉に唾つけながらで結構ですので、本格理論派サッカーコミック『フットボールネーション』のボランチ篇も参考になればと存じます。δ(-""-;)
それは、ワントップの選手のプレースタイルやチームの戦術によって違います。 ブラジルのロナウドはボール持ったらとにかくドリブルしてましたし、インザーギは裏への飛び出しばかり狙ってましたから。 ワントップだから、ドリブルするとかしないとかは決まってないです。
人がいない場所に向かってドリブルする事です。 『スペースにボールを運ぶイメージ』が大事ですね。 そうする事でパスコースを自ら作る事ができます。 間違っても相手を抜きにかからないように！ フットサルはコートが狭いので、1人抜いたとしてもすぐカバーリングが来ますので！ 最初にも言いましたが、人に対してじゃなくてスペースに対してドリブル！！
今年は今のところ年間4位ならまだ弱くないでしょ。 今年はACLが一番大きいけど・・・、 選手もドウグラス以外そんなに変わって無いのにね。 しかし川崎と勝ち点14も差があるのね。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/standings/j1/all
正直、サッカーでそういうポジションはないですね。何人かの方がGKと答えていますが、強豪チームと弱小チームが対戦した場合、強豪チームのGKにはほとんど仕事がありませんｗｗその時点で８割、９割とは言えません。 ただ、野球とサッカーでは大きな違いがあります。どちらもチームスポーツと呼ばれていますが、野球はどちらかというと個人競技の集合体です。常にピッチャー＆キャッチャーＶＳ打者の構図となっていて、全員が絡んでいるわけではありません。 それに対してサッカーは１つのボールに全員が絡みます。この時点で大きな違いがあると思います。サッカーはチーム全員で１０割との考え方ですかね。野球ほどポジションにも囚われていませんし、自由度が高いですからね。
プライムニットは名前の通り、糸を編んで布でできているのでマジスタと同じように伸縮性がある素材です。 なので違和感はそこまで改善されないのではないかと…
こんにちは。 おそらく、以前福岡の監督を務めたことがある篠田コーチか、U-23の監督をやっている安間コーチのどちらかが昇格すると思います。さすがに、外部から呼んでくる時間はないでしょう。 決まり次第お知らせしますということなので、今日のU-23の試合が終わった後に、安間さんに意思を確認したりとかしているんだと思います。あと、もし安間さんが昇格したら、U-23の監督をどうするかという問題があります。いろいろ苦戦しそうですね。 そもそも、前にもFC東京を降格させたことがある人を監督に起用してる時点でおかしいですけどね。
全然違うでしょう! まったく違うでしょう! (そして 北海道 が 入ってるなども ありえないでしょう!)
聴いたことないですねー。 あくまで中央の選手だと思います。
同じ日本人なら応援してやってはどうですか。 本田だって名古屋に居た時は 俊輔と比べられて馬鹿にされていたよ。 あなたがコロンビア人なら 言いたいことはわからなくもないけど。 あなたの地元Jクラブを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=S7KWMarzAkc http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
Jリーグチケットというサイトでなら「座席指定で購入」が可能です。 ただし、発売開始から１時間はダメだったはずです。 パルチケットというエスパルスオフィシャルチケット販売サイトも多分出来ます。 他の方法でも多分可能でしょう。 ちなみに、こんな方法があります。 清水エスパルス公式サイト チケット http://www.s-pulse.co.jp/guide/ticket/buy/ ご参考まで。
そういうのは関係ないと思う。
Ｊ３でやったら上位には行くと思います！ ・Ｊ１で交代または先発で出ている選手もいる ・移籍前はＪ１（Ｊ２）のキャプテン ・Ｕ－２３代表のＧＫ 因みに「柿田」は誤りで、正しくは「垣田」です！
典型的な詐欺サイトですね
リヴァプールファンなのでリヴァプールのを1枚買う予定です。
握力鍛えるニギニギするヤツでもやったら？
スパッツは履いた方がカッコイイかと思います
戦力的に言えば、 Ｗ杯優勝以降の澤はさほど存在感を発揮してませんでした。 でも精神的に扇の要役であった彼女がいなくなって、 ただでさえ佐々木監督の長期政権下でマンネリ感・ 閉塞感の漂っていたチームが、 同床異夢状態になってしまった部分はあると思います。 ただなでしこの歴史を振り返れば、 決して常に世界的強豪だったわけでもないので、 元に戻ったって感じですかね。 2008五輪 4位 2007Ｗ杯 ＧＬ敗退 2004五輪 ベスト8 2003Ｗ杯 出場できず
来年以降かと思います。 今期の千葉は、勝てる試合で負けている(特に水戸に2敗)ので、勝てる試合で勝てるようになれば昇格も夢ではないと思います。
女性なら日焼けは気になりますよね。 その服装で問題ないと思います。 私は競技フットサルをしていますが、基本的にオールシーズン上下ロングタイプのインナー着用ですし。
気候や環境は大いにあると思います。 ただポルトガル、スペイン、イタリアは、 韓国の審判買収による敗退。 フランスはジダンの怪我(韓国人にやられた)でチームが崩壊… その他ドイツが準優勝、トルコが3位だったので、 不正さえ無ければ欧州勢がもっと結果を出してたと思います。
FootballGEISTふっとぼーるがいすと http://footballgeist.com/ J1だけでなく、J2やJ3、JFL、天皇杯、日本代表などの様々なデータが集められています。
名古屋サポですが、大丈夫です、今年落ちますから｡ 無能小倉を連れてきたトヨタ自動車、そのトヨタから送られて来て、球団経営の実質全権を握っている元韓国トヨタの中林専務、こんな腐れ切った面子に支えられ、リーグ戦三ヶ月勝ち無しの快挙を成し遂げましたから｡ 来年は、草津温泉や道後温泉と、選手達は温泉巡りも出来そうだね｡ 千葉やヴェルディのように、万年J2組になるから安心して｡
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 言いたいことは山ほどありますが、一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、小倉だけではありません｡ まず、小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 中林専務、久米社長、そしてトヨタから天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
そういうことです。 2-0だと1点返され2-1になってしまうと一気に流れが変わってしまいその後あっという間に同点ということがよく起こりえます。 2点差だったのが1点差になってしまうと次取られたら同点という気持ちの焦りや相手の追いつけるぞという気持ちで勢いづいてきます。 もちろん2-1だと1点取られたら同点ですが、2-0というスコアで2点差があり多少の安心感があるという状況の下でのそのような言葉です。
守備が上手い人はDFをします 一般的に言う「上手い」が「オフェンスのプレーが上手い」になっているだけでしょう、派手で分かりやすいから
穴は間違いなくGKとCBです。 さんざん指摘されているように、 特にGKのレベルは欧州の標準レベルに遠く及びません。 育成から見直されるべきポジションです。
遊びなら何でも良し！ ケガしたくないならレガース着用！
俺は、サッカーに全く関わりのない人間だか、 もう少しちゃんと今の自分の実力とかサッカー経験を書かないと、アドバイスする側は出来ないと思う。
最悪オーダーメイドのスパイクならあります。 僕も足の外側とかカカトが痛くなる事が小学生の頃はよくありました。 その頃履いてたモデルのスパイクを高校生の今履いても全く痛くありません。成長？したら治るかもしれません。 僕が小学生の頃に見つけた事は靴紐の結ぶ強さでも、靴擦れのよつな現象はおきるし走り方も関係することがわかりました。 ミズノやasicsなど日本のメーカーは日本人向けに太めのスパイクを作っているので、ナイキやアディダスよりはおすすめです。もっと言うと、スピード系の人工皮革のスパイクより天然のモレリア、DSlightなどがいいと思います。 なんの役に立たない解答だと思いますが僕も小学生の時に悩んでいたので少しでも参考になったら嬉しいです。
こんばんは。 その可能性が高いです。 ナイキはデザインに定評があるので人気、不人気のカラー別生産を しているのでしょう。 ジョーダンやマックスを見ればあきらかです。
とりあえず病院行きなはれや～
全くその通りだと思います。 サッカーと比べるとその辺が野球は緩いです。
そんなプレーが出来るのなら一人かわしてゴール出来るでしょう。
無駄な動きがないこと、正しいターン、正確な予測、視野の確保、複数の選手の連動 などでいくらでもカバーできるし、逆に足はやいだけでは限界もありますよ。 あとはどういう判断をするか？ボールを取りに行くのか？プレーを遅らせて時間を稼いでチームメイトのカバーを待つのか？などね。
僕は6年間センターバックをやっています。 小学生だとまだ面白さとかは分からないかもしれないですけど、 オフサイドをとった時の達成感と GKからのボールで攻撃の起点になれることですかね。あとディフェンスは失敗が許されないので他のポジションよりも緊張します。まあそれが楽しい時もあります(笑) あと、ラインの統率とか相手のチャンスを潰すなどそういうのもすごく楽しいです。
呼んだのですが、クラブの事情で出してもらえなくなりました。 五輪は国際Aマッチの対象ではないので、クラブ側に選手招集を拒否する権利があります。おかげで他の国も相当酷いことになっていますよ。ドイツですら、国内ではCチームと陰口をたたかれているくらいです。
ちゃんとした取り決めをしてないと、そうなります。 うちのチームもLINEグループで出席確認（欠席の場合は連絡必須）を行っています。 で、年度替わりちょっと前のタイミングで『来シーズンもうちのチームでプレーするか？』を全員に聞き、退団希望者と返事もらえなかった人は容赦なくLINEグループから外します。 で、残ったメンバーには改めてチームの規則を説明し、守ってもらう。 こんな感じです。
ブラジルの観客はわざと歓声を上げて楽しんでいると思う。たくさん点が入ったからテンションが上がっていた
意外と多いんですよねーそういうこと。 あの試合は確かにシュートを打たれまくりましたが、キーパーと一対一というのは1.2回しかなかったんですよね。それを川口がセーブし、さらにミドルや至近距離でのシュートは本当に気合いで防ぎましたよね笑 日本の得点シーンはブラジルDFとGKが衝突し、こぼれたところを決めました。あれは集中力が欠如したためだと思います。攻めてもせめても入らない…これが焦りを生み、集中力を欠いたためああなったと思います。 しかしあの時のブラジルのメンバーすごかったですよね笑 ロベカル、ロナウジーニョ、リバウド、、、すごいです。
スポーツするやつは糞。 人間性悪いからね。ソースは俺のいた中学校。
言ったほうがいいですよ笑 クラブチーム入って、ボール蹴れなかったらダメですもん笑
勝てると思いますか？ 負けるの1択です。 余談ですが0-4くらいでボロボロでしょうね
『家族関係の悩み』カテを追加した方が良い。
ウェア類の取扱いなら、ギャラリー2なら有りますよ♪ デスポルチのカタログが置いて有りますから。
願ってます。サッカーは大嫌いです。それとワールドカップを見ないと非国民みたいな扱いされる風潮がさらに嫌です。
リクエストありがとうございます。 おそらく、大分トリニータでしょうか。
外反母趾は親指の付け根と小指の付け根を結ぶ線上に形成されている「足の横アーチ」が扁平になる「開張足」によって足の横幅が拡がるのに対し、足の指先が足先よりもスリムな靴先で窄められ、親指の付け根を起点に「くの字」に関節が曲がってしまうという障害です。 さらに、足首が体の内側に倒れ込む「足首の回内」が加わると、土踏まずや親指の付け根に荷重の負荷が掛かり続けて症状が悪化するという場合もあります。 足首が回内して不安定になれば、足首の上に位置する膝関節も不安定になってしまいます。 そこで、足のアーチ構造をサポートするインソールによって、足や足首の安定性を確保する事が、症状や痛みの軽減に効果を発揮する事が期待されます。 シダスのアクション３Ｄ（http://sidas.shop-pro.jp/?pid=42241238）というインソールがフットサルにも適しているようなのでお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
まだ降格が確定するわけではありませんが、苦しい状況であることは間違いありません。
いや、残りの二試合かてば決勝トーナメントには、行けますが、相手が強いですからね… 勝つことを祈りましょう！
私も残虐超人だが、 知ってたことは、そりゃ世界中でやってるでしょう。 （ちょいと常識ハタラかせばすぐ気づく「問題」だとして、） そんな（≠しょーーーーーーーーもない）ことより、 フィジーがどんな手でオリンピック出れたのか、そこが問題（？） ですね。
偏見かもしれないけど あなたと同じようにクソだと思います その気持ちよくわかります（渋谷よくしらないけど） サッカーのサポーター？はマナーを守れないヤツが 多いように感じます 偏見かもしれませんが
サッカーとはそういうモノです。 試合はスローリーに始まって、徐々に激しくなり、 終盤にお互い猛攻撃をしかけるのがサッカーです。 ただ日本の場合、昼間が36度の気温で 夜でも湿度の高い熱帯夜にリーグ戦をするわけで、 集中力を維持し続けるのは簡単ではないです。 ところで今のセレッソの試合は 守備がザル過ぎました。 FWと一対一で抜かれてしまっては・・・ あなたの地元Jクラブはどこですか？
んー。 微妙ですね！ まだあんまり試合が多くないので わからないですが…
私はサッカーが大好きです。 いろいろな人にサッカーを好きになって欲しいです。 しかし、サッカーを好きでない人を攻撃することは感心しません。 それは質問者様が怒るのも無理はないです。 私から、質問者様に言えることは、サッカーが嫌いと思ってもあまりサッカー好きの人に向かって言わないのが無難です。 なぜ、こっちの方が気を付けないといけないんだと言いたくなると思いますが、人の行動を変えることより、自分の行動を変えることのが楽です。 質問者様がサッカー嫌いを執拗に叩くのがおかしいとサッカーファンに言った所で10年言い続けても叩かれます。 だから、自分で叩かれないように動いたほうのが楽です。 だからこそ、サッカーファンに何か言ったらめんどくせえと思いつつ、サッカーファンに対してはサッカーの話をしないのが一番です。 質問者様が意地が悪いと思うからこそ、質問者様がサッカーファンを相手にしないのが一番と思います。 ラグビーをバカにするつもりはありませんが、ラグビーのW杯開催中、私はラグビーに興味がなくどうでもいいと思いました。 その時にこれがサッカーW杯期間中のサッカーに興味のない人の気持ちなんだろなと感じましたから、質問者様の気持ちもある程度わかります。
冬の選手権ですね。。
マスコミ騒ぎすぎ。実力もないのにマスコミに海外のトップレベル選手並みに扱われるから、勘違いしてしまっているのでしょう。まわりもスター扱いしてちやほやするし。あの小僧どもには、一度マーメイド日本の練習見せて心入れ替えさせてあげたほうがいいかもしれないな。代表意識の欠如。もともと実力がないんだからもっと真剣にやれ！っつうの。
数年前だけど、控えの有名じゃない選手は比較的高い確率でもらえます。 楢崎選手のサインはたくさんあります。 数年前で言ったら、玉田選手、闘莉王選手、増川選手、ケネディ選手からもらってます。
スポーツ中継は実況や解説も含めて 楽しむものなのでJスポーツです。 スポナビは全試合ライブだとの事なので、 確実に現地実況のみでしょう。 本当にソフトバンクは余計な事をしてくれたものです。 相変わらず低品質なものを安く提供するのは 経営者の血筋がそうさせるのでしょうね。
チームプレーが安定されてないですよね‼ 宇佐美が居なくなる前ぐらいから かなり不安定‼ 点をとる人が居ない‼ エースが不在です‼ 柏は波があるけどガンバ程 波が激しくない‼ (低迷期が) 失点が少ないのも勝利の鍵かな‼
一応Ａ代表の主力についても、交渉はしたみたいですよ。 具体的なやりとりは明らかにされてませんが、 クラブの意向を確認してみたというニュースがありました。 久保については南野と同様、 23歳以下の選手だったので、 クラブ側もこれまで理解を示してきたんでしょうね。 ネイマールは例外です。開催国のエースですから。 他国については韓国以外、エースと呼ばれるような選手は招集できてません。 イブラはあくまで飛ばし記事です。 飛ばしなら、日本だって岡崎や長友が呼ばれるなんて記事もありました。 吉田は仰るとおり、 クラブ側に売却の意思があったからですね。 あと彼は年齢的にU23に近かったので、 もう完成された年齢の選手と違い、 五輪での活躍が評価されうる立場にあったわけです。 ロンドンのOAは2人でした。 OAには監督の考えがあります。 トルシエは楢崎等、当時のＡ代表の一線級を3人集めましたが、 後に「チームのバランスが崩れてしまった」と、 後悔している旨を話してました。
一応Ａ代表の主力についても、交渉はしたみたいですよ。 具体的なやりとりは明らかにされてませんが、 クラブの意向を確認してみたというニュースがありました。 久保については南野と同様、 23歳以下の選手だったので、 クラブ側もこれまで理解を示してきたんでしょうね。 ネイマールは例外です。開催国のエースですから。 他国については韓国以外、エースと呼ばれるような選手は招集できてません。 イブラはあくまで飛ばし記事です。 飛ばしなら、日本だって岡崎や長友が呼ばれるなんて記事もありました。 吉田は仰るとおり、 クラブ側に売却の意思があったからですね。 あと彼は年齢的にU23に近かったので、 もう完成された年齢の選手と違い、 五輪での活躍が評価されうる立場にあったわけです。 ロンドンのOAは2人でした。 OAには監督の考えがあります。 トルシエは楢崎等、当時のＡ代表の一線級を3人集めましたが、 後に「チームのバランスが崩れてしまった」と、 後悔している旨を話してました。
Ｊ３ 鹿児島 福島 藤枝 F東23 相模原 秋田 盛岡 琉球 でお願いします。
ザクパクサツ群馬０対２モンテディオ山形
8/6(土) C大23vs鹿児島(鹿児島) 8/7(日) 福島vs大分(大分) 藤枝vs長野(引き分け) 栃木vsF東23(栃木) YS横浜vs相模原(相模原) 富山vs秋田(秋田) 鳥取vs盛岡(盛岡) G大23vs琉球(琉球)
今の玉田の状態知らないから（知らないって時点である程度予想つくが）何とも言い難いですが 鹿島のFW状況は厳しいものありますね。 ただ補強じゃなくて補充してもしゃあない。
Ｊ１ 仙台 浦和 大宮 横浜FM FC東京 川崎 新潟 G大阪 広島 Ｊ２ 清水 千葉 松本 北九州 讃岐 山形 山口 京都 C大阪 岡山 熊本
こんにちは。 1-0でモンテディオ山形が勝つと思います。
サポーターの番号が12番になってるんですよ！ 物販等で売ってるユニホームは全部12番だったと思います。
個の力で負けてる面が多く見られるので一番にはDF一人一人の質でしょうね。 後は、勝ってると引いてしまうクセみたいなものがあり、追加点を取りに行かず保守的になってしまう為、ラインが下がって押し込まれている感じに思います
Ｊ１ 仙台 浦和 大宮 横浜FM FC東京 川崎 新潟 G大阪 広島 Ｊ２ 清水 千葉 松本 北九州 讃岐 山形 山口 京都 C大阪 岡山 熊本
１対０で大宮の勝ち と予想します。
鹿島vs仙台→2 浦和vs湘南→1 大宮vs福岡→0 柏vs横浜FM→2 FC東京vs磐田→1 川崎vs甲府→1 新潟vs神戸→0 G大阪vs鳥栖→1 広島vs名古屋→1
今日から始まってますが、下記のリンクで速報も出てます。 埼玉中体連 http://saitamasoccer.webnode.jp/
サッカー経験者でも楽しく読んでますよ いやいや ありえんってシーンはありますが、漫画なんでそんなもんでしょー
1度フットサルを習いその後サッカーをするとなると、ボールの大きさが違ったり、靴の問題だったりとお金がかかる部分もあります。また、プレーする本人の環境の変化についても考慮すると、初めからサッカーを習った方が良いのではないでしょうか。
カミンスキーと、八田は、負傷離脱してるから、志村に出番が回ったとかって言う解説を（bs放送した）広島 vs 磐田で聴きました。
https://www.youtube.com/watch?v=rU9S08y2GQM&feature=youtube_gdata_p... https://www.youtube.com/watch?v=P34PgJBF5ZA&feature=youtube_gdata_p... ブラジル人に見せたら、「こんな見かけだおしやったことないよ」とか「こんなこと少年サッカーからやらせるから、我々にいつまでたってもかてないんだ」とか鼻でわらわれなければいいんですが。
１－１の引き分けと予想します！
https://www.youtube.com/watch?v=n56goP4uvJU&feature=youtube_gdata_p... https://www.youtube.com/watch?v=Gw5xZHFfJbQ&feature=youtube_gdata_p... https://www.youtube.com/watch?v=HQ0wCxbXN3s&feature=youtube_gdata_p... 本場ブラジルはこんな感じですね♪ ～～(＊^^＊)～～
つかないでしょうね。 あのスコアは論理的に説明ができる結果ではありませんから。 日本はブラジルよりだいぶ弱いですが、 だからといってブラジルより大差で負ける訳じゃないのは、 ドイツがGLでガーナと2-2、 アメリカと1-0の試合をしてることからも明らかです。
ローマ移籍以降、 得点力や”ひらめき”みたいなものが影を潜めてました。 その代わりというか、 筋トレしてムキムキになったので、 そのパワーが守備面で役に立つと判断されたんでしょう。 実際、あの頃の代表のなかでは、 最も攻守のバランスがとれた選手だったと思います。 あとはトップ下に俊輔がいたから、 二人とも使うのであれば、 中田をボランチにするのが正解だったと思います。 衰退期といってしまえば、 ペルージャ時代の後はひたすら衰退期でしたね。
基本的にはゲームを何本かやります。 あと、50メートル走もありました！
なぜメキシコが入ってないんでしょうか あとオーバメヤンのいるガボン ノルウェーとUAEが久々のワールドカップ出場もあり得る アルゼンチンとブラジルのどちらかと、欧州ではオランダが予選敗退しそう あとジャマイカとギニアとブルキナファソはないでしょう
大会によって違うと思いますが、FIFA主催の国際試合では「FIFA Anthem」が使われます。
３－３の引き分けと予想します！
ポイントが劣化するのと足に負担がかかるのでおすすめしません。
一刻も早くお医者様にかかってください． ここにいる人は，好き勝手書くことができますので，それで貴方の一生に影響するような回答をされてしまうかもしれません．
成長期で、ボディバランスが崩れています。 サッカーは、個人とチームで、敵とのだまし合いに勝つゲームです。 それを前提に高校サッカーは、 監督の戦術を学ぶステージです。 http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-74.html ディフェンスがまず学ぶのは、敵の個人技を潰す戦術です。 安易なドリの選択は、敵の思うつぼ！ 敵のスキがない時に、ドリブルはダメ。 戦術の中でドリを有効活用しましょう！
GKの世代交代の大幅な遅れでしょう。 長年曽ヶ端が幅を利かせすぎて若いキーパーが育たぬまま他クラブに流出ということが続いてきたので、櫛引のような即戦力キーパーを獲っても使う機会が少ない状況が生まれてしまっていると言えます。
北海道コンサドーレ札幌2ー1清水エスパルス
体育の教師とかスポーツが得意な人って、たいがいそんなものですよ。 下手な人はいじめたくなるようです。 サッカー部の顧問はたいていサッカーが好きで、小中高大サッカーをやってきた人が多いです。ですから、サッカーができない人の気持ちはわからないし、できる奴を選手にしてしまえば、あとはそいつらを伸ばせば勝てるのであって、できない奴を伸ばす必要はないわけです。 そういう顧問にとって、できる奴を怒って辞められるのは困る。だから、その怒りをできない奴にぶつけるのです。できない奴はいくら辞めてもいいからね。 「上手い人は休んでも怒られず、下手な人は副審をさせてミスを責め立てる」ということの裏には、顧問のこのような計算が働いているのです。
特注モデルです。 しかし、NIKEIDというナイキの公式サイトで同じカラーのモデルを作ることは可能です。
それ全部、80年代末から90年代前半の日本に当てはまることですね。 日本がW杯開催を考え始めたとき、W杯出場は妄想の世界でした。ついでにいえば、アジアカップは力を入れたことがなかったとはいえ優勝なし。 さらに現在のカタールよりもひどかった点は、国内におけるサッカーの立ち位置がマイナースポーツであり、W杯の存在そのものを国民がよく知らなかったこと。そんな国でW杯開くなんて寝言は寝て言えって感じでしょうね。あるのは金のみ。 その点、カタールはサッカーに対する人気も理解もありますし、各種国際大会を積極的に開催している実績があるので、当時の日本よりましでしょう。 ただ、問題は気候でしょうね。 いくらなんても暑すぎるという問題は金の力でどうにもなりません。エアコンでどうにかするという話もありましたが、かなりの確率で実現不可能。 開催時期を変えるという話もありますが、調整が難しいでしょうね。開催時期を変えたときの選手のパフォーマンスの低下も懸念材料。 暑さで選手のパフォーマンスが低調で終わる大会になると思います。
ナイキのヴェイパーグリップ３を【Ａ】 アディダスのエースゾーンプロを【Ｂ】 とします。 全く個人的にですが、 私なら試合用はＡですね。Ｂはとりあえず練習用かな。 （実際使ったことないので、見た目や説明からの判断です。 ご了承ください。） 理由ですが、 グリップ力などは両者同等だとして、 一番の違いは「分厚さ」だと思います。 分厚さはＡ＞Ｂでしょう。 薄いグローブは素手感覚に近く、キャッチする時にしっかり手のひらから指にかけてグッと抑え込んでこそ良いキャッチが出来る。対して分厚いグローブは抑え込んでキャッチするというよりはグローブにすっぽり収まる感じ。だいぶ回転や速度をグローブの分厚さとグリップ力で助けてくれる感じがします。 でもそれはちゃんとしたキャッチの仕方が出来ててこそプラスアルファの力を発揮してくれるもので、それに頼ってたらキャッチングの基本を忘れてしまいそうなので練習は素手感覚に近い物を使います。 試合でも素手感覚が良いかどうかなど、あとは個人の好みやスタイルの問題でしょうかね。
イギリスとかは王室がしていますね。
一部のジェフ千葉のコアサポーターの人たちは サッカー関係者の人たちから事実を聞いて知っているようです。 青木選手、別れる前に奥さんに脅迫されたり 心を傷つけられたりして相当ダメージを受けてたみたいです。 それで早くに引退したのだそうでした。 そもそも、薬物依存症の女性と 無理矢理付き合わされて強引に結婚させられたら やっぱり周囲の仲間はなんとしても自分たちの親友を そういうモンスター彼女の手から救い出したいと思うでしょ？ 青木選手は引退しましたが今も元気に働いています！
1873（明治6）年、英国海軍教官団のA.L.ダグラス少佐と海軍兵が来日し、東京・築地の海軍兵学寮（のちの海軍兵学校）で日本人の海軍軍人に訓練の余暇としてサッカーを教えた、というのが定説になっています。 その後、東京の高等師範学校に"フートボール部"が、また、神戸尋常中学校（現・神戸高校）や神戸の御影師範学校などにサッカー部（当時は蹴球部）ができ、徐々にサッカーが広まって いったと言われています！
ロンドンの時はそういう声明を出したはずです。 ただ今回の声明では 「クラブはなるべく選手に五輪を経験させて欲しい」 というレベルに留まってます。 なので、クラブ側に派遣義務はないと解釈されてます。
大島僚太です、ガンバ大阪の遠藤保仁、川崎の中村憲剛に似ていて、中村憲剛の後継者と言われていて少し遠藤保仁に似てるプレーをするのでオリンピックだけでなく将来も期待しているので1推しです
貴方のおっしゃる通りだと思います。 せめて海外勢を呼ぶべきだったでしょうね。 あまりピックアップされていないので確かではないですが、 要因として考えられるのは、 日本サッカー連盟の交渉力不足です。 久保選手がヤングボーイズに引き戻されてしまった件でも浮き出ましたが、 オリンピックではプロサッカー選手に対しての出場義務はありません。 よって交渉力のない国、また、出場意義を感じてもらえない代表チームは海外の優秀な選手を連れてこれません。 実はそこに原因があるのではないかと考えています。
せーの、いちにーさんしーごーろくしちはちきゅうじゅう！
日焼けして皮がむけてるだけだと思いますよ笑 自分も腕が大変なことになってます笑
はい。プロと高校生が試合してるようなものです
ネイマール選手のドリブルは、相手の逆を綺麗に取ります。 以前、確かNHKでネイマール選手の特集をしていて、彼の目線カメラでディフェンスに来た選手の体重をかけた足を確認してました。 普通は、ボールを見てしまうので、あのドリブルは出来ないと思います..…
欧州以外は力が入っていることが多いですよ。 所属クラブの協力を得られるかどうかはそのとき次第なので、大会ごとに力の入り具合は変わりますけど、アジア、アフリカ勢は貴重な育成機会として力が入る場合が多いですね。日本もその中の1国。 南米はタイトルを獲りにいくという姿勢が強いように感じますね。 特にブラジル、アルゼンチンは豪華メンバーになることが多いですね。 なお、日本は育成目的として力を入れているので、オーバーエイジについては使わない場合もありますし、使っても弱点補強などにとどめる場合がほとんど（04年アテネ五輪はオーバーエイジで小野を投入してチームを混乱させてしまった反省もありますが）。 他国だとフル代表のエース級をオーバーエイジで投入して、その選手中心のチームに作り替えちゃうこともありますね。 00年シドニー五輪ではチリとカメルーンがそれぞれフル代表のエースストライカーのサモラノとエムボマを投入、08年北京五輪ではアルゼンチンがフル代表の絶対的大黒柱のリケルメを投入など。
普通のスポーツショップに売っている、皮革用の白色のシューズクリームを買えばいいですよー。
どのクラブもスタジアムが問題ですね。 結局どこが一番先にスタジアムを整備できるかということでしょう。 もしかすると現在Ｊ３の盛岡、秋田、福島ではなく、いわきFCあたりかもしれません。 大きなスポンサーがついていますから。
元々選ばれていたのですが、所属クラブのヤングボーイズが直前になって五輪参加を拒否するという暴挙に出たため出場できなくなりました。
日本代表ってことでいいんでしょうか？ エディットの代表選出から選べませんか？
日本がブラジルに勝った試合はシュート数 28-3 だったと思います。 あれからあまり変わってませんね。
バカだからです。サッカー日本を強いと未だに勘違いしてるバカしかいません
今シーズンはもう苦しいかもしれませんね。
0%です。 今日の試合観られましたか？ あのディフェンス陣ではコロンビア、スウェーデンに一体何点取られるか(^_^;) 多分7～10点は取られます。 全敗で8月9日には帰国ですね。 これは120%自身があります。 ……………… 奇跡は実力があって起きること。 今のショボいメンバーでは無理です。 ご存知ですか？世界的に低レベルのJリーグのレギュラーが全くいません（興梠を除く）。 これじゃあ…。
2-1でガンバが勝つと予想します。 鳥栖の得点は豊田でしょう。 ガンバは決める選手がまちまちすぎて分かりません。
名古屋サポですが、もう名古屋は天と地がひっくり返ったとしても間違いなく降格し、一緒に落ちるのは、福岡と湘南です｡ こんな状況になった今、言いたいことは山ほどありますが、一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、小倉だけではありません｡ まず、小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 中林専務、そしてトヨタから天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くから｡
「ビスマルクポーズって知らないんだけど…」 親のリクエストに応えようとするも、 知らない世代なのでとりあえず両手を挙げてみました
「OH GRAMPUS NO LIFE 監督と心中する不幸せ」 …コラ画像じゃない不幸せ。 グランパスサポ・夏のぶち切れ祭り開催中！！ ＫＨ２
ガチでJ1を目指してるんだなと思うようなチームです。 そりゃあ、どこも目指しているとは思うんですけどね、まあ、その辺は察して下さい。 数年前はJ2なのにセカンドチーム持つとか随分豪気だなと思ったものですが、最近の動きを見ると、色々とお考えなのでしょう。 実際の状況はまったくわかりません（興味があまりない）が、2, 3年の内にJ1に上がってくるかもしれないなあという感じです。 ご参考まで。
こんにちは。 はい、3チーム共勝てると思います。
へ～～～～～それは参加したいですね。
ありません AG、FG、SGですが正直どれも土での使用には適しません
サポによるんちゃう？？？
他のスポーツが多めに盛ってるだけで、 実際真面目に数えるとそんなものなのでしょう。 自分も生だと これだけ埋まって2万いかんの？ って思うことは多いです。 大阪ドームの客席半分空席でも 3万来場者名乗っては駄目だよなあ。
サッカーは集団でのスポーツです。 周りのレベルにあっていないプレイは上手くいきません。 相手が自分と同じ考えだと思ってプレイするのが 上手くいかない原因です。 相手の行動や考え、技量を考慮したパスやサインなどで工夫する必要があるでしょう。
電線工場からだと下道3時間だそうです。下道2時間前後？ 245→51号でOKだが海浜公園前が混むことがある。
fgはぬかるんだグランドや芝にかみ合うような配置、形をしていて、hgは字のとおりハードグランドに適している形や配置をしている
ドロップボールですよー！！
バロンドール複数回受賞している時点でどっちもヤバい。 雲の上の背比べに等しい。 凡人にはどっちが高いかすら分からない。
こんにちは。 監督もダメですが、上層部もダメだと思います。 久米さんの発言には驚きました。監督を代えてもろくなことはないということですが、これはもうJ2に降格するチームの発言です。J2に降格「したら」責任を取るということですが、本当に降格させたくないなら、速やかに責任を取るべきだと思います。 隣のFC岐阜だって、監督の解任に踏み切れたんですから、名古屋の上層部はJ2未満のレベルだと思います。
ほんまやで。 どないなっとんねん！
GKとしてチームに貢献できるなら、 そこの方が良いのかもしれません。 １回生でも、上手い子は入って来るかもしれませんし、もしかしたらポジションを奪われてしまうこともあるでしょう。 ですが、本気でMFをやりたいなら人一倍努力してポジションを勝ち取りましょう！
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160723-00471650-soccerk-socc なんかコーチを呼ぼうとしていますが・・・ やはり経験の無い人材を監督にしてGMまで任せたのは 良くなかったね。 ＞「必ず復活させるから大丈夫。もちろんプロでやっていますから、結果は悪ければしっかり責任を取ります」 復活とか言ってもJ2を1年で 通過するとかいうやつじゃないだろうな？
ここに載ってますけど、シーズンチケットないと抽選入場出来ないみたいですよ。 浦和レッドダイヤモンズ公式サイト ホームゲームでの入場方法について https://www.urawa-reds.co.jp/game/homegame_entrance.html 余計なお世話ですが、せっかくクラブが細かいとこまで書いたサイトを用意してくれてるんだから、読んだら？ ご参考まで。
カテゴリーをサッカーにしないでいただきたい
今さらですが。 ガンバ大阪公式サイト 2016.7.21[グッズ] 7/23（土） 明治安田生命J1 2nd 第5節柏戦 グッズ情報 http://www.gamba-osaka.net/news/index/no/4618/
任期を終えたらチームをその状態で残すことが出来ますが、そのチームは大会のみでしか使えなくなります。 そのチームで再開することも出来ないですので選手が全く一緒などでないと連携なども継続されませんし成長も出来ません。
それはないんじゃないでしょうか。 いきなりスカパーを切って、もし今回の外資にも見切られたら・・・ということは考えているでしょうし。
このままだと降格へ一直線ですよねー。 僕は名古屋グランパスファンですが、ボランチの攻守の関わり方と、シモビッチへロングボールを蹴り込んだ時とチャンスを生かしきれてないのが問題だと思います。 早く田口選手が復帰することを願うだけです。
クラブW杯の前身がトヨタカップという、 スポンサー＝トヨタ＆開催国＝日本の大会だった名残りです。 ただ17年、18年はUAEで開催されることが既に決まってます。 クラブNo.1決定戦は、元々インターコンチネンタルカップといって、 欧州王者と南米王者がH&Aで試合を行ってました。 しかし熱狂的なサポーターが相次いで事件を起こすようになり、 開催継続が困難な状況に陥ります。 そのため第3国での一発勝負に変更しようという話になって、 スポンサーをトヨタが務めること、 及び地理的に欧州と南米の中間点にあることから、 トヨタカップと称して日本で試合が行われる運びとなりました。 トヨタカップの主催は欧州サッカー連盟と南米サッカー連盟でしたが、 他方でFIFAが00年に各大陸王者を集めたクラブ世界選手権を開催します。 ただトヨタカップも同時に存在していたため、 あまり盛り上がることもなく、これは1回で廃止に。 その後FIFAがトヨタカップを吸収する形で、 06年からクラブW杯として現在の大会が生まれました。 メインスポンサーは相変わらずトヨタだったこともあり、 しばらく日本開催が続きましたが、 その後開催国は立候補制になったので、 09年、10年はUAE、13年、14年はモロッコと、 日本以外でも開催されるようになってました。 来年以降、UAEでの開催が決まっているのは既に述べましたが、 メインスポンサーがトヨタからアリババに変わったこともあり、 今後も定期的に日本で開催されるかは不透明です。 おそらく、いずれは中国で開催されるだろうと予想されます。
スポーツドクターには診察をしてもらいましたか？ なお、リハビリなどのトレーニング計画についてはその、スポーツドクターと一緒に検討をするようにしてください。 いまの現状、傷みがある、ということはまだ十分に回復をされていないのだと思いますから、スポーツドクターですね。
スポーツドクターには診察をしてもらいましたか？ なお、リハビリなどのトレーニング計画についてはその、スポーツドクターと一緒に検討をするようにしてください。 いまの現状、傷みがある、ということはまだ十分に回復をされていないのだと思いますから、スポーツドクターですね。
すいませんが、アマチュアの祭典というのは過去の話です。 テニスも、バスケットボールも、サッカーも、自転車も、ハンドボールも、水球も、卓球も、バレーボールも、水泳も、陸上も、冬季ではアイスホッケー、スキー、スノボーダーみんなトップ選手はほとんどがプロ選手です。むしろトッププロでアマチュアの選手のほうが少数派です。 ちなみに日本人では、自転車競輪競技はプロ競輪選手、過去にも、テニス杉山愛、水泳北島康介もプロ契約選手、フィギュアスケートといった個人で億単位の資金が必要な競技は実質プロ選手と言っても過言ではないでしょう。 サッカーの最高峰は、国際サッカー連盟主催のワールドカップと位置付けているから、オリンピックサッカーはプロと言えども23歳以下、オーバーエージでも3名までと、オリンピックのほうを格下に位置付けている。それでもオリンピックから外されないのは、そのレベルでも集客力と、国連加盟国よりも多いと言われるほど普及しているから。 野球がオリンピックから外されたのは、世界的に普及してないこと、野球場という施設がその後の使い道に困ること。メジャーリーグがワールドシリーズと名付けるように、メジャーリーグが世界最高峰の舞台であり、オリンピックなど目もくれないから。
先日のキリンカップでは、 長友と槙野が左SBとして招集されました。 その際、監督は以下のように語ってます。 藤春とか太田も競争に入ってる。 彼らともしっかりコンタクトを取っているが、 ディフェンス面のところをもっとやってほしいと。 もちろん彼らはオフェンス面に素晴らしいものを持ってるけども、 とにかくディフェンス面を2人とも上げてほしい。 そういうこともあって、槙野を左サイドに置くことにした。
試験はあるのかなあ・・・ 選手のプロフィールを見ても オーシャンズのサテライト(下部)チームで昇格か、 他のクラブからスカウトが多そうです。
安心してください。メッシはロナウド以上に守備しません。ってかロナウドは監督がジダンになってから重要な試合では守備してますけどねw ex)クラシコ、CL決勝(走行距離3位)、Euro(クロアチア戦ではロナウドがボールを奪いロナウドのアシストで決勝点です。 そしてメッシのほうが貢献してたとか言ってる人もいますが、リーガ→ロナウド35G11A。メッシ26G16A。得点では大きく差が出てますが、アシスト数ではそこまで大きな差はありませんよね。CL→ロナウド16G得点王。メッシ6G。両者ともアシストランキング圏外。しかし得点では大きく差が出たどころが話になりませんねw そもそも守備サボって点も取れずにチームを敗退させてるんですから貢献もクソもありませんね。 そしてコパではなぜかメッシは貢献してたみたいな風潮になってますが、決勝を見てて本当にそう言っているならその人は人間ではありません猿以下です。決定機も作れず点も取れずアシストもできず、しまいにはpkを外してますからね。 確かにロナウドもグリーズマンに比べれば守備はしません。しかしグリーズマン以上にゴールとアシストをしています。そしてEuroでは得点ランク2位アシストランク2位でチームを救っていますよ。あれで何もしてないと言われたら他の選手は参加すらしてないってことになりますねw あとfootなんとかとかいう頭の狂ったメシヲタは試合を見てないのに、とりあえずロナウドを批判したいだけと思っておいていいと思いますよw
近隣住民に方々に迷惑なので普通ではないですね。
いっそクラブハウスに電話してみるか？、クラブショップに直接きくか？、あとボランティアなら募集してるかもしれませんよ
ガンバ大阪のサポですね！
最下位でも不思議でないですね。
こんにちは。 どうしたんですかね。 だんだん去年の清水エスパルスを思い出してきました。 本当に残念です。
とりあえず練習量を積めということでは、、、
あなたの悩みは、よくわかります。 もちろん人によって、得意不得意と言うのは必ずあります。 小学校4年生の時にサッカーを始められたとありますが、それはご両親に言われて参加をされたものになりますか？それとも、ボールに関心があって始められたものになりますか？ サッカーはチームで戦う競技になりますから、人間関係がうまくいかないと言うのは起こりえる話です。 一方で、その後陸上部に入られたと思います。陸上部では個人競技になりますから、本来は人間関係よりも、あなたの意欲と言うもので結果は十分変わってくるものでした。 あなたは陸上とサッカーを経験されてきましたが、そこで何か違いは見つけられましたか？ そうです、ボールがあるかないかです。ごく当たり前の話になりますが、ボールと言う1つのものをみんなで追いかけると言うのは、お互いの信頼関係がとても大切なのです。 あなたはおそらく、おとなしい性格なのかもしれません。ボールを蹴るのが苦手なのかもしれません。 ですが、サッカーはボールを蹴るだけが全てではありません。 例えば相手の動きを読んで、空いている所へ自分が言って攻撃をすることもできるでしょう、今日の試合を振り返って、自分たちの強みや弱み、相手の強みや弱みを頭を使うことによって考えられると思います。 これは経験と言う壁やポジショニングには関係のないことです。 自分で本屋に足を運んで、スポーツのコーナーからサッカー関係の雑誌を見つけて知識得ると言うのも1つでしょう。 先輩やおそらく後輩にも恥じている自分がいるのは十分にわかります。 ですが、あなたには考えることができます。 サッカーには、司令塔と呼ばれる指示を出す人がいますが、練習中や試合中はそうした人と仲間との連携がうまくいかないことがあります。 そんな時にあなたが、状況をうまく見極めて次の試合や日々の練習に生かせるせるように、ノートにまとめて考えてみる、というのもサッカー部に貢献する1つの方法だと思います。 今は練習に参加をして、また、家でも自主的に練習をして、少しでも周りに追いつけるよう努力をしてみて下さい。 逃げるのは簡単です。逃げてはいけません。 サッカー部の中では1人でもあなたの友達はいると思います。その人に練習を付き合ってもらうと言うのも1つかもしれません 乗り越えるその強さを身につけて行ってください。
どうですかね。 浅野は海外での生活に適合できそうな気がするので、 アーセナルで活躍するかはともかく、 すぐには帰ってこないんじゃないかと思ってます。
大丈夫かと聞かれればたぶん大丈夫としか言えないです。もちろん食用として流通してないので食中毒になっても責任は問えません。ちなみにですが、屋台のカキ氷の中の一部では安いので築地の市場から買ってボロ儲けしているところもあります。
サッカーを練習すればサッカーが上手になります。
いいチームに移籍したなあと思う。 京都育ちだから出にくかったろうけど、 もう2年早く京都を出ても良かった。
まぁ日本人でしょう。 最高到達地点だと互角かもしれませんが、
レアルマドリー（ペレス会長と言い換えても良いですが）は攻撃の選手、特にルックスが良くてネーム＆ナンバー付きのユニフォームが飛ぶ様に売れる選手には大枚叩いて獲得に動きますし、サラリーも格別に支払いますが、カンテの様な地味なポジションの選手には渋ちんになるのは過去にも前例があります…
石田選手自身にとっては、いいことだと思います。 今は何でも吸収できるときですから、 少しでも出場機会を求めるのは これからの人生において良い経験になります。 ……とはいえ、ただでさえ選手層の薄い京都にとっては これから大変になるでしょうね。 「レギュラー選手」の何人かが疲労であえいでいる今こそ、 こういう選手が必要なのですが…… (と言いますか、7月段階で何試合か先発させるべきでした)
どうしてですかね。 ハリルは選手発表の会見の席で、柴崎や大久保など、 選外とした選手についてもコメントしたりしますが、 なぜか乾については触れてません。 ただ私は個人的に、 彼が主さんの言う選手達より、特に優れているとは思いませんが。 エイバルでも決してレギュラーとは言えない立場ですし。 でも、クラブでの状況次第で、 また呼ばれることもあるんじゃないかと思います。
総当たりはダメ？ 各チーム８試合あるのだから、４試合ずつそれぞれ小と大のコートでやればいい
EURO2016のテーマソングはDavid GuettaのThis One's For Youという曲です。
オリンピックでは企業のシンボルは一つだけと決められてるから。 アディダスの三本線はそれだけでアディダスとわかるのでロゴも三本線も両方というのは認められないからです
はい。 今のままではそうなります。 そうなりたくなければ早く監督を辞任することです。
ディディエ・ドログバ でしょう。
今のミランでは本田に与えられる役目、と言うのは本田が持っている本来のポジションとは違う、と言うのが大きいですね。CLとかを見ても本田は本来トップ下でも十分やっていけるはずです。 ただ日本人が考えるトップ下像とセリエで必要とされるトップ下像には明らかな乖離がある。日本人がイメージするトップ下は司令塔になりますが、イタリアでのトップ下と言うのはアタッカー、準ストライカーなんですよね。そこでは自ら仕掛け打開するだけの能力が必要になってくる。 中田ヒデがボランチを勧められたり、本田と同じようにサイドをやってたのも同じ理由だったりするのです。結局日本人でセリエが期待するトップ下をこなせる人材と言うのは存在していない。 そう考えると日本人選手って意外と使いどころが難しいんですよね。ボランチをやらせるには守備力が足りない、トップ下でやらせるには打開力に不満がある。能力はあるけど、帯に短し襷に長し、と言う選手が存外多い。 本田もセリエが求めるトップ下タイプの選手でないことは確かです。得点が取れなくなっているのも試合を見ていれば大体納得いきます。今はウィングと言うよりウィングハーフとしてかなり下がり目に位置していることが多く、守備面の比重がかなり高くなっている。ただ本田は守備面の感覚もちゃんと掴んで適応できたから生き残れている。 元々トップ下で１０点ぐらい取ってた選手がひとつ後ろのボランチに移ったら３～４点しか取れなくなった、と言うのは良くある話です。わずか数メートル下がるだけですが、それだけで得点が大きく減るのがサッカーだったりもするのです。ポジションが変わっても点が取れる、なんてそんな都合の良い話はない。 逆に言うとそれでも代表で点がちゃんと取れてるのはポジションごとの役割をきちんと理解し動けている、戦術理解度が高いことの証でもあるのです。後CSKA時代の本田は１年目こそボランチでの出場が多かったですけど、２年目以降は基本トップ下かサイド（高め）のポジションがほとんどですよ。２年目以降ボランチで出たのって怪我から復帰した一時期と、メンバーが怪我やら病気やらで大量離脱して他にボランチの選手がいなかった時とかぐらいですね。
海外といっても広いですからね… 所謂4大リーグのことでしたら、難しかったと思います。 ＭＦとして攻撃面は穴の少ない選手でしたけど、 逆に言えば突出したものもなかった、ってことになります。 怪我が多かったですし、 コンスタントに活躍できなかった部分を含め、 トップリーグでは無理だったでしょう。
男子サッカーなんかは守って勝つって言ってたくせに5点入れられたしね
サッカーは世界的に人気競技で、 もっと客が増えるために IOCがFIFAにお願いしたから。 詳しくは誰かがコピーを用意してくれるはず。 女子サッカーの試合に1万3千人しか 集まらなかったというけど、 他の種目の女子の会場はどうよ？って話。
ご覧の通り4-5で負けました。
藤春の守備がザルなのはA代表で観て明らかだったのに何故選んだんだろ ずっと？？？でした 守備力考えるなら槇野の方がマシだよ
Jリーグができたときの日本サッカーは世界の流行から5年くらい遅れていたので、まだゾーンプレスも普及せず、マンツーマンディフェンス主体だったように思います。 ただ、ディフェンスラインを高くしてコンパクトにしようとする姿勢はあったように思います。 唯一、横浜フリューゲルスはコーチのベルデニックが持ち込んだゾーンプレスを加茂監督が熱心に導入しており、日本におけるゾーンプレス普及のパイオニアとなりました。 加茂監督は94年に日本代表監督になってもゾーンプレスを盛んに強調し、そのころには、Jリーグの各クラブはゾーンプレスに積極的だったと思います。 世界の流行も90年代はゾーンプレス全盛期で、とにかくラインを高くして中盤で激しく潰し合う展開が増えました。 ただ、極端に高いラインは快足FWによる縦パス一発の突破に弱く、00年前後には高速カウンターを武器としたバレンシアが猛威を奮うなどし、弱点を露呈するようになります。 03年に欧州CLで優勝したACミランが象徴的だったと思いますが、ラインを極端に高くせず、ディレイで守備ブロックを形成して待ち構えることに重点を置く守備が流行するようになります。それと同時に、ポゼッションも流行するようになり、ポゼッション＋ディレイがセットで普及したように思います。 一方、日本では98年に代表監督に就任したトルシエがフラット3による高いディフェンスラインからのゾーンプレスを導入し、Jリーグの各クラブも多大な影響を受けます。 ただ、トルシエ就任時は世界的流行の戦術の流れを汲むものでしたが、在任末期は時代遅れになってきており、02年のトルシエ退任後もJリーグでは既に時代遅れになったトルシエの影響がしばらく続くことになります。 ポゼッション＋ディレイが普及し始めるのは04～06年くらいからでしょうか。 ただ、この流れが加速して行き過ぎなほどになったのは10年以降でしょうか。この時期に代表監督だったザッケローニの影響もあるでしょうね。 また、ペトロビッチ監督とその流れを汲む森保監督が広島と浦和で極端なディレイで成功を収め続け、広島については12年、13年、15年にJ1優勝。結果を収め続けていることも多大な影響をもたらしています。 さらにいえば、ボールコントロールの上手い選手を優秀な選手として評価し、パスワークを好んで、無骨にぶつかり合うことを嫌う日本サッカーの気質はポゼッション＋ディレイと親和性が非常に高いと思います。 それがディレイの行き過ぎを加速させたと思います。 10年代から仙台や鳥栖がJリーグでは異質の存在であるハイライン・ハイプレスで成功を収めましたが、評価しない指導者が結構いましたからね。 14年に代表監督に就任したアギーレ、15年のハリルホジッチもハイプレスを好んでいますが、選手に理解されているとはいえません。 行き過ぎたディレイの転換点のきっかけとなるべき存在はいくつかあるのですが、ディレイ信仰が根強いです。 フル代表がハイプレスで劇的な成功を収めるか、J1の強豪がハイプレスで圧倒的な優勝を飾るかしないと流れが変わらないかもしれないですね。 ただ、流行は必ず終わりがあるので、そのうち変わると思いますよ。
GLで一勝でもできたら上出来ですね。
別にドリブラーが嫌われるてことはないやろ。でもフットサルでそんなに延々ドリブル出来る？俺もサッカーでFWでドリブルばっかしやったが、フットサル初めてしばらくして効率悪いと思い出した。初めは相手のレベルも低かったからスルスルいけたが県のトップリーグぐらいになるとまあ抜けない詰まってしまう。なのでドリブルは使って意味の有るときだけにした。それからずーっとそんな感じ例え相手が糞弱くってもドリブル連発はしなくなったよ。やろうとおもえば出来るけど、何故かっていうとおもんないから。ドリブルは頭使わないし、周囲との連係や、相手との駆け引きもないからかな？ただ目の前の相手の逆とるだけやし、それほとんどトレーニングみたいなもんやから。ゲームぽくないわ。
広島が広州に勝ちましたし、大島も戻って来れば十分可能性あると思いますよ。
それはもう大波乱でしょうね。
浦和2ー0湘南 広島3ー0名古屋 大宮1ー0福岡 川崎3ー1甲府 新潟2ー2神戸 でお願いします！
現メンバーだと、 かつてノイアーと代表ＧＫの座を争った レネ・アドラーや、 元トッテナムのホルトビーあたりでしょうか。 今度加入したハリロビッチも 元バルサのクロアチア代表ということで 知名度は高いかと思います。
今のところその可能性は高いです。 しかし、年間１位を獲得したとしてトーナメントで勢いを付けて上がってくる鹿島や浦和に勝てるかは、まだまだ不安要素は拭えません。なぜなら、１STであったように経験がないためにここ一番でのプレッシャーに弱い気がするためです。鹿島などは、したたかにトーナメントのそこの一戦に備えて戦ってくるでしょう。 また、けが人に関しては未知数で今の所絶好調の小林や大島などが怪我をした場合のバックアップの選手が動けるかも、まだまだ先の読めないところです。だけど、一番優勝に近くにいることは間違いないですし、不安のないチームなどありません。選手の頑張りに期待しましょう。
広島２―０名古屋と予想いたします。
マスコットのサンチェが親分と慕っているからだと思います
広島の紙屋町エディオン８回にあるV-Pointにも少しですが置いてあったと記憶しています。
トラップは本来「ボールの勢いを止めて、吸い付くように足元に落とす」意味。 ファーストタッチは意味が2つある ① 特に交代選手が始めて、パスを受けること。 ② 複数回タッチするプレーにおいて、最初のタッチ。ボールコントロールの意味をたぶんに含む。 要するに、②のファーストタッチは、パスを受けて触って自分のコントロール化におくプレーのこと。このとき、吸い付くようなトラップをしても、ある程度離したところにボールを置くことも、相手の裏を取るような場所におくこともある。 ただし、ボールを遠いところにコントロールした場合も混同して｢トラップ｣という人は多数いる。
地元で戦えるアドバンテージ、ネイマールを召集してまでのメダルへの本気モードを考えればブラジルは優勝候補です。ただ予想通りにいかないのがサッカー。しかも'14W杯のようなネイマールに依存した攻撃であるなら、正直優勝は厳しいです。
日本のＤＦが ナイジェリアのＦＷに力負けしていたのと、 それなのに日本は守備戦術を修正することなく 最後までラインを上げようとして 守備人数を増やす事もしなかったのが 大量得点の要因かな、と。 ＳＢは相手のウイングにスピード負けしていて ＣＢは相手ＣＦＷに空中戦で負けていて 中盤は相手の縦パスを止められていなかったので、 そのままやってればそりゃ失点するでしょう。 ただ、ナイジェリアの守備も似たような印象だったので 良くも悪くもサッカーが噛み合ってしまったのかも知れません。
浦和レッズ３-２湘南ベルマーレ でお願いします
自分だったらフリーキックが武器の選手がいいですね。 前はセットプレーが御家芸とまで言われていたのに最近の日本代表はあれですから。 現役選手を含むなら中村俊輔か遠藤保仁、現役選手を含まないなら名波浩か三浦淳寛(旧三浦淳宏)でしょうか。
クリロナとイニエスタの実力と人気は正反対である。
どちらもファンサービスありますよ。ただ、公式ホームページのスケジュールで二部練習となっていても、当日いきなり午前のみで午後は中止になることが頻繁にあるので、二部練習の場合は午前目当てで行くべきです。 二部練習が組まれる日はオフ明けの日が多く、たいてい火曜日ですが、火曜日は一番見学者が少ないので、多くの選手からサインはもらいやすいです。
内紛が勃発しても勝つんですからどうしようもありません。
いいですよ。 過去にはドリブルで攻め上がることを得意としたゴールキーパーがいたり、フリーキックで直接ゴールを決めることを得意としたゴールキーパーもいました。 イギータ、チラベルト、ロジェリオ・セニで検索してみてください。 特にイギータはトヨタカップであのファンバステンをキックフェイントで抜き去ったり、ノイアー以上の守備範囲を誇ったり、伝説となったスコーピオンキックをしたりと見ていて楽しい選手でした。
初心者の方でしたら、ボールを1回上に蹴ってキャッチし、できたら次は2回上にポンッポンッと蹴ってキャッチする。 この動作を繰り返していけば、自然と回数できるようになると思います。 経験者の方であれば、上半身の力を抜いてください。ボールを蹴る瞬間にだけ少し足に力を加えます。その時、足首を90°に固定してボールを蹴ってしまうと、ボールに回転がかかってしまうので、足の甲と地面が平行に近くなるくらいに足首を軽く固定するくらいがちょうど良いと思います。 10回安定してできるようになったら、自分の周りに半径1〜2mほどの円を描いてその円から出ないようにして、やってみてください。 上から目線ですみません！ 頑張ってください！
お菓子屋さんですよ。 因みに冗談ではありませんよ。
こちらに詳しく載っています ↓。 http://web.gekisaka.jp/live/detail/?2638-2638-lv こういうのはスグ削除される場合が多いので一応書き込みますが、 興梠慎三(9分)、南野拓実(11分)、浅野拓磨(70分)、鈴木武蔵(90分+5) の 日本 4得点 。 サディク・ウマル(6分)、オゲネカロ・エテボ4(10分、42分、51分、66分) の ナイジェリア 5得点です。
カンニング竹山に見えたのは、おそらく手倉森という人だったと思われます。
カンニング竹山か(・ω・)
野球は接触スポーツでないからですよ。もちろん、黒人でも運動へたなのもいますから、主観の偏見でしょうけど、 そこでスピード落とさないでいっちゃうの？ とか見ると、いちいちスピード落としながらバックパスして転がしてるJの連中は、まあ身体能力＋技術の差を言わざるをえないですよね。 どっちかってっとアジア系が差別されてるっていう
最近はちょくちょくありますよ。 職員玄関、体育教官室窓の近く、体育館放送室窓の下など 温度と湿度の関係なのか、単純に気温に反応するだけなのか、「熱中症注意報」のような表示が出る物があります。 もちろん夏の間には何度も部活動が中止になります。 昔とは子どもの育て方が変わった、時代が変わったとはいえ、気候も昔より過ごしにくくなったということも事実のようです。 もしかしたら、昔より子どもの忍耐力が脆弱になっているかも知れませんが、トレーニングの方法が合理化されたとも言えるかも知れません。 なにしろ、時代が変わったのですよ。
恥ずかしいくらいマジで日本人のレベルの低さが露呈した試合だったね。ダブルガブリエルの19歳に翻弄されるJリーグのザコたち。中島とかレベル低過ぎ。後半8分の中島の決定機の場面もまさに技術の低さが露呈した場面。あの場面で中島はボールが自分の足元に来るまで待つからプレッシャーがかかって硬くなって焦って手遅れ。ボールを待つんじゃなくて自分に向かってくるボールに対して自分からボールに寄っていく。これがネイマールとの差。
フットサルでは名古屋オーシャンズがありますぞ。 長年日本のトップに君臨するプロチームです。
こんばんは。 不良品です。 レシートもって交換か返金してもらいましょう。
左から マラドーナ（アルゼンチン、ナポリ） ミハイロビッチ（ユーゴスラビア、インテル） ベイル（ウェールズ、レアル・マドリード） ロベルト・カルロス（ブラジル、ブラジル代表） クリスチアーノ・ロナウド（ポルトガル、レアル・マドリード） ジュニーニョ・ペルナンブカーノ（ブラジル、パリSG） ピルロ（イタリア、ユベントス） ベッカム（イングランド、マンチェスターU） カッコ内は国籍とイラストのユニフォームのチーム名
初年度は始める前にランダムに組み替えることができます。 初年度以降は普通にできますよ
勝負事ですから「たら」「れば」では図れませんからね。 ナイジェリアの選手は、もしかしたらその危機感から物凄い集中力が生まれていたかもしれませんし、状況的に優位な日本の選手は立ち上がりの僅かな油断から先制点を奪われたかもしれませんし。 先制点を奪われたことが最後まで響いた結果だと思いました。 いずれにしろ世界から賞賛されたナイジェリアの選手の身体能力には驚かされました。
①分からないです ②5年でCL出場を目標にしているみたいですがザルツブルクを差し置いて優勝するのは相当難しいし、CLは予選から出場しなければならないので本戦出場には時間がかかると思います ③あります。ブッフォンもそうですし、日本だと岡崎やカレンロバートも自分のクラブを持っています ④可能性はありますがロシアが終わったらあっさり現役引退してしまうような気もします
カシマにいた頃と比べて体は相当大きくなりましたね。 カシマではジョルジに半分干されていたので レギュラー定着したウラワで経験を積むことが出来て 成長もしたと言えるでしょう。
有名な話です。。。。
間接フリーキックは、ボールがキッカー以外の競技者に触れれば良いので、相手選手に触れてゴールに入れば、得点が認められます。 ですので、相手チームはボールを避ければ、ゴールに入ってもゴールキックとなるので競技規則をしっかり知っていれば失点を回避できたはずですね。
久保裕也選手は身体の使い方が非常に上手いです。相手に後ろからぶつかられても簡単に負けない強さがあります。 また、攻撃的なポジションならどこでもできます。結構難しいシュートを決めますが、簡単なシュートをふかしてしまうことがそこそこあります。 中島翔哉は技術が高く、ドリブルは上手いです。身体はかなり鍛えているようですが、まだまだボールキープ力が低く、簡単に潰されてしまう場面が目立ちます。ドリブルをこねすぎてしまうことが大きな原因です。手倉森ジャパンでは、非常に決定力が高く、まわりときっちり噛み合っていますが、FC東京ではそこで上手くやれてません。同世代以外のまわりとのコミュニケーションが課題でしょうか。 また、非常に運動量が豊富で献身的に守備ができる選手です。
ホームで勝てない病を何とかしないと、また降格も視野に入りますね。
「どのような点が劣っているのか？」 すごくいい質問だと思います。私は語れません。 日本人でそれを語れるのは、 せめて高校までGKをやってた経験者か、 きちんと勉強をしたコーチくらいでしょう。 ここからは質問の答えではなく、私の愚痴ですが… そういったGKの技術論を語れる人間があまりにも少ない、 それこそが日本のGKのレベルが低い原因ですね。 世間では楢崎や川口が歴代最高だったなんて言う人が多いですね。 でも「具体的に今の代表と比べて、技術的にどこが優れていたか？」 と聞かれて答えられる人はいません。 ただ「スーパーセーブが多かった」（川口） 「安定感があった」（楢崎）といった具合で、 技術論ではなく単なる印象だけで評価し、 その評価が世間的にもまかりとおってしまっている、 これが問題なわけです。 GKに関しては、市井に元経験者の数が増え、 ちゃんと教えられるコーチが増えなければ、 レベルアップは期待できません。 要するに、もっとサッカー文化が浸透しなきゃいけないってことです。 主さんの質問について、 私も期待しながら良い回答を待ちたいです。
ガンバのユニを着ていた女性がJリーグ女子マネージャーの佐藤美希さん 黄色のファン感Tシャツに白いタイトスカートを履いていた女性が タレントの斉藤雪乃さん 雪乃さんは元ガンバチアガールです
リカルドロドリゲスよりマルセロかアラバと思う。リカルドロドリゲスもいいと思うけど、やっぱり経験とかでマルセロ推すけど、アラバもあり センターバックもセルヒオ・ラモスとゴディンだと思う CMFはイニエスタとモドリッチ 両方ゲームメイクできるし、ドリブル、パスも一流。 LWGはロナウド 得点力とドリブル、カウンターでのスピード CFスアレスかな 得点力もあるしアシストもできる。イニエスタもいるので問題はないと思う RWGはやはりメッシ。 マヌレズはレスターの優勝で一躍ブームになったけど、メッシには及ばない デブライネはやはりまだ若い コウチーニョをモドリッチとイニエスタと比べたらやはりコウチーニョはない カルバハルの所は、ラームとかアウベスとかいるけど、年齢的にカルバハル。 ブスケツは文句なし ベンチには ブッフォン、ボヌッチ、アラバ、エジル、アグエロで！
腕相撲は、手首と、握力と肘をついて手前に引く力が必要です。 自分は筋トレをしていますが、腕相撲で勝てなかった人は今でも勝てません。（笑） ゴルフや、バスケなど手首や握力を使うスポーツをやってる人はついよひとが多いですよね！ ひたすら、手を思いっきり開いて、思いっきり握るこれを毎日やるだけでも全然違ってくると思います。
MSN次第でしょうね スアレスもメッシもそこそこですし、あと2〜3シーズンはいるんじゃないでしょうか ポグバで140億ならね100億以上はあるんじゃないでしょうかねぇ
日本 0-1日本(女子)埼玉 ボスニアヘルツェゴビナ 1-2 大韓民国 ブカレスト クロアチア 0-1 オーストラリア リュブリャナ ロシア 1-2 イラン ドネツク カタール 6-1 ジブラルタル ドーハ 中国 3-0 ギリシャ 赤壁？
そうだよねー。 コンディション十分でないナイジェリアには絶対に絶対に勝たなければいけなかった。 藤春、塩谷何やってんだ！ バカかおめーらは！ 味噌汁で顔洗って反省しろ！
確率論からすれば良かったです。 日本にとって最悪なシナリオは、この後２連勝しても３チームが２勝１敗で並んでしまうことでした。 しかしコロンビアとスウェーデンが引き分けたので、２連勝さえすれば２位以上が確定します。
試合を観戦てて皆さん判ったでしょ?? サッカーもフィジカルが一番重要だと言うことを｡ 日本の様に、攻守両面でいつまでも｢ちょこちょこ｣動き回るサッカーをしていては、これから更に世界との差を広げられてしまいますよ｡ 結局のところ、どれだけボールを保持していも、最終的に一対一の局面で相手に勝てなければ何の意味もありません｡ 日本も｢筋骨隆々｣の選手育成に見直すべき時が来たと思います｡
正直全くとまでは言いませんが、 筋肉はある程度あれば十分です！ 体幹を鍛えた方がいいですよ！ 筋肉だけでなく、サッカーに必要 ことが色々鍛えられるので… 体幹はオススメです！
試合を観戦てて皆さん判ったでしょ?? サッカーもフィジカルが一番重要だと言うことを｡ 日本の様に、攻守両面でいつまでも｢ちょこちょこ｣動き回るサッカーをしていては、これから更に世界との差を広げられてしまいますよ｡ 結局のところ、どれだけボールを保持していも、最終的に一対一の局面で相手に勝てなければ何の意味もありません｡ 日本も｢筋骨隆々｣の選手育成に見直すべき時が来たと思います｡
正直全くとまでは言いませんが、 筋肉はある程度あれば十分です！ 体幹を鍛えた方がいいですよ！ 筋肉だけでなく、サッカーに必要 ことが色々鍛えられるので… 体幹はオススメです！
イエローでしょうね。 槙野ならやりかねませんな。
ナイジェリアよりはスウェーデンの方がスタイルが噛み合うような気がしますね。 コロンビアはレベルが違うので・・・
ナイジェリアが三連勝で１位通過。 日本は2位狙いです。 コロンビアとスウェーデンに勝ち点を取らせない。 日本が2勝したら問題ないと思いますが、 1勝1分1敗と想定すると、勝ち点4までです。 ナイジェリアがコロとスウに勝ってくれれば、 コロとスウは1分1敗となり、 日本が直接コロとスウのどちらかに勝ち、どちらかと分ければOK。 ナイ：9（3勝） 日本：4（1勝1分1敗） コロ：2（2分1敗） スウ：1（1分2敗） ナイがコロかスウに負けると、 コロかスウの勝ち点が4や5になる可能性が出てきて、 日本は危うくなります。
2016年の青森山田もしくは市立船橋だと思います。 この両雄は、プレミアリーグEastで激しく優勝争いをしています。 近年はJクラブのユースに優れた人材が集まり、本田圭佑や中村俊輔のように、ジュニアユースからユースへの昇格に失敗した選手が受け皿として高校サッカーへ行くという流れが続いています。 しかし青森山田と市立船橋は、自らユース昇格を断って飛び込んで来る選手もいますし、ユース勢を抑えて7/30現在で首位が市立船橋、2位が青森山田なので、とても強いです。 青森山田に至っては、セカンドチームもプリンスリーグ東北で優勝争いに加わっていて、選手層が厚いです。 現在インターハイが開催されていますが、この両雄が決勝戦で相見えれば間違いなく白熱します。
ケガですね。 23日のジュビロ磐田戦で左足の甲を負傷したようです。 やはり俊輔選手がいないとマリノスの攻撃がまったく機能しないことが良くわかった試合でしたね。 とくにフリーキック、コーナーキックの際に得点の可能性をまったく感じませんでした。 俊輔選手の存在が大きいことをあらためて感じました。
こんにちは。 はい、そうなりますね。 次の相手が大宮で、今調子を落としているので、勝てるかもしれませんね。名古屋と湘南は次の相手が強豪なので、負ける可能性が高いです。 他の方が回答しているように、得失点差の勝負にもなってくると思います。
確実に入るという確信があった時に初めてシュートを打ちます。 それまではシュートチャンスがあっても躊躇するのが日本選手の決まり事となっているようです。
予選がかなり厳しいですねえ・・・ 期待をするのが難しい。 良いチームを作っても グループの相手が最悪すぎる。 とはいえ、Ｗ杯とは比較できないので、 前回みたいにスルスルと上がる可能性もゼロではないかな。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 13戦未勝利と言う、前代未聞の"快挙"をやってくれていますが、言いたいことは山ほどあります｡ 一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉監督の無能は勿論ですが、勝てなくなった元々の原因を監督に据える時から始まっていましたね｡ 小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 補強の方も、小倉がゼネラルマネジャーも兼任している弊害で思うように進まず、FC東京の高橋秀人、新潟のレオシルバ、両名の獲得が失敗に終わり、サポーターのお茶を濁す格好で、セレッソの扇原、FC東京の河大成、と言う大失敗の惨状に終わりました｡ 中林専務以下、トヨタ自動車から天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
プロサッカー選手ならあなたが思ってるよりずっと簡単になれますよ。 芸能人とかと違い、ある程度努力すればたいていなれます。 否定する必要ありません。なんとかアドバイスしてあげる必要もありません。 あなたができることは環境をつくってあげること。
実際にお店に確かめに行っています。 なので、稀にですが、ウィズの違いがありますね、ウィズは感覚で決めてるので。
フタバスポーツに掲載されているものを引用させていただきます。 http://www.futaba-sp.com/improve/spike1.html モレリアは結構高価なスパイクですからシューキーパーはあった方が良いと思います。 手入れに使うオイルは大きく分けて、シューズクリーナー、シューズクリーム、ミンクオイルとあるのですが、シューズクリームに関してはスパイクの色に合わせたほうが良いです(シューズクリームは主に剥がれてしまった皮の色の補色に使います)。 有名なメーカーであれば手入れの道具に大差ないので、初めはなんでも良いと思います。 気になる手入れ用品があれば、それに買い足していく形で。
藤春はミスもありましたが、 亀川がミスをしないわけではない以上、 能力的に代わる可能性は低いでしょう。 予選のようにターンオーバーすることはありそうですが、 藤春メインは動かないと思います。
矢島浅野、先発 中島、覚醒 遠藤、解雇
皆さん豊田市駅周辺の地下駐車場に止めて徒歩というパターンが多いようです。
可能性はあるでしょう。 G大阪、川崎と連勝すれば、首位に立ちます。 特に好調な川崎に勝利すれば、かなりのアドバンテージになるでしょうね。 またそれ以降も苦手な新潟、浦和（？）、広島と対戦します。 それらのチーム相手に引き分け以上の成績で行けば優勝の可能性が高くなりますね。
日本0-2ナイジェリア シュート4 現実的にナイジェリアには勝てません
彼の名前は「サイトウ マナブ」ですか？
京都が移籍するなと言われても 出たいと言われたら止めようがないからです。 宮吉駒井中村はJ1の強豪からオファーがあったので 出たかったのでしょう。 大黒は・・・わかりませんけど、 点を取りながらも渡り鳥のような選手なので 京都に好待遇を求めたのかも。
スポーツショップのサッカーコーナーに、ラーダーやコーンが販売されていますので、購入されて、ラダートレーニングやボールを使ってのコーンドリブルようなトレーニングをされてみたらいいかと思います。 ちなみにラダーやコーンは、アマゾンなどでも販売されていますので、気軽に手に入りますよ。
最初は物珍しさで増えると思いますが、そのうちに元に戻っていくと思います。 ですが、観客席がピッチに近いサッカースタジアムの方が確実に臨場感が出るので、 その結果、高いお金を払ってでも見に行く、いわゆるサポーターが出来やすくなるのではないのでしょうか。
典型的な詐欺サイトですね 使う人の気が知れないぐらい怪しいです
加入方法や契約額、方法などは2016年夏発表になってますが 具体的な情報が、現状、まだ拾えませんねぇ。 公式発表では、2017年度からのJ1・J2・J3の試合を ライブストーミングサービスで視聴できるとありますが あくまでも日本国内におけるサービスと言いきっておりますので 過度の期待をせず、追加の情報待ちしてるトコロですｗ もしも、上海で視聴するとなれば、ネット経由で データー放送を受信する事になると思うのですが・・・・。 中国では上海のような大都市でもネット環境が悪く 正直、満足に観れるシロモノかどうか、判りませんよー？ 現在、上海の隣の都市、蘇州におりますが 合法的にJリーグチャンネルを視聴しています。 実家で契約している有料放送を スリングBOXという転送機を介してデーターを受信する という方法で、中国によくある違法業者を介していません。 機械も駅前の家電量販店で購入、設置もお願いしました。 VPNは通さず、マンション回線（20M）に繋いでいますが スリングの方式の場合、観戦に集中できるレベルでの受信が40％。 読み込まなかったり、映っても、試合途中にコマ送りになったり 画像静止したり、音声がずれたり、だいぶ残念な時が多いデス。 なので、私もperformサービスに興味深々ですね。 VPNを通さないで観られるかどうか アクセスできても、スムースに読み込むかどうか 今は「やってみないと判らない」段階だと思います~。
めっちゃ個人情報だね
削り方にもよりますね 自分は下部組織に所属してたんですが練習中にスパイク裏で足首に 突っ込んでこられて全治2ヶ月の ケガを負ったことがあります なので、練習中の激しい削りは どうかと思います ただお互いに必死ですから 悪いとは思いません
内容に不満だから 監督の態度も気に入らないのでしょう。 あれが８－０なら監督のリアクションが 鬱陶しいなんて言われない。 まあ、サッカーではよくある話です。
スピードフォームスプリントプロってやつですね 日本じゃ無理ですけどアメリカに行けば売ってますよ
自分がくだらないことを言ってることを理解してるからのID非公開なんですよね
試合には出れると思います。 リーグ戦、カップ戦、ＣＬと試合数も多く、チャンスはいくらでもあるので。ただファーストチョイスになれるかどうかですね。トゥヘルの起用の仕方は、分かっていると思うので、ベストコンディションを維持できるかですね。あと、試合や味方の出来に左右されないで、個人で局面を打開できれば香川は恐いもの無です。
小学生であれば、体格差が少ないのでプレーでのデメリットはあまりありません。 少し背の低い男の子と同じと認識されると思います。 一点、ユニフォームの着替えなどがありますので、そこはチームの指導者に言うと、車の陰など配慮して下さると思います。 アンダーウェア、アンダーパンツは脱がなく、家まで履いて帰る人もいるので、そんな感じで行えば良いかと思います。 サッカーとフットサルの違いですが、 サッカーよりもフットサルの方が接触プレー（タックル、選手に向けてのスライディング等）が禁止されているので、体格差が出たとしても、女子としては取り組みやすいかと思います。
アーセナルサポーターです。 ポゼッション、カウンターと見てて楽しいですし、プロレスのような試合展開が魅力的です。年に一二回あるかないかの「調子がいい」アーセナルは誰に求められませんから、ついつい応援してしまいます。
バロテッリは日産のGT-R乗ってますね。
>6秒というのは手のみでボールを保持した時間？ そうです。 細かく言えば、手や腕を使ってボールを保持している時間、です。 ボールを手や腕からピッチ上にリリースしたら、 もう時間をカウントされることはありません。 因みにバスケのドリブルのようにボールをバウンドさせる行為は、 「手で保持している」とみなされます。 この反則をとられた場合、 反則をした位置からの間接FKになります。
弱くなると思いますね。
ポグバを獲得できた前提ですが イブラ マルシアル ルーニー ムヒタリアン ポグバ キャリック ショー バイリー スモーリング ダルミアン デヘア 今のところはこんな感じだと思います。 ただ右ＳＢにはファビーニョ獲得の噂ありますね。
アルビの事情は知りませんが、こんな初歩的な質問をする人間が最前列に立てば、通常コアなサポーターから締め出されます。
サッカーは単純な足の速さよりも、フェイントを入れてからやワンテンポ早く動き出すタイミングや死角から動き出す等で大きく差がでるのでは？ ドリブルだと体を入れる等の体の使い方だと思います。
グリーズマンかネイマールですかね 二人ともキャリアはまだまだあるのでロナウドとメッシが引退した後とかバロンドールとるかもしれませんね！
どこにも移転しないでしょうね。 関東特有の現象なんだけど 関東はスポンサーが強いところが多くて、 客もそこそこいる。だからクラブが多い。 スタジアムは埼玉２００２を また使うようになるか程度でしょう。
現在のサッカー日本代表監督はハリルホジッチです。 戦術としては縦に速い攻撃という言葉が良く使われています。
デルボスケが日本代表監督になる可能性は、 ないと言っていいんじゃないでしょうか。 というより、 デルボスケは単なる好々爺タイプなので、 なって欲しくないのが本音ですが。
まだ練習をフルでこなしてないらしいので、2週間から1ヶ月はかかると思います。
まだ成長止まってないならやらない方が良いと思いますよ～
天然皮革は形に合わせて伸びるので、使っているうちに自分の足の形にあってきます。とてもいい買い物をしたと思いますよ！また、水に濡らすと良くないので水洗いは避けたほうが良いでしょう。
サッカーの守備戦術の1つ。 あるエリア（ゾーン）に侵入した敵に対して詰め寄り、プレーする場所と時間を与えない守り方。 複数人で連動して行うことでより効果が上がります。 ボールを持つ敵を追いかけることになるので、やみくもに追うとスタミナ切れになります。 そのため、行うエリアや時間帯を決めて効率的に行ったり、追いかける移動距離が短くなるような様々な工夫をすることで効率を高めます。 プレッシングとほぼ同じ意味。 80年代末にACミランが効率的なプレッシングを確立し、その絶大な効果から短期間で世界中に普及しました。日本ではゾーンプレスの名称で紹介されました。 現在では守備の常識とまでいえる戦術となり、わざわざゾーンプレスと言及されることは少なくなりました。
地理的な要因というのはあるが、地形自体ではないと思います。
例えば サガン鳥栖などはけっこうやってますよ～!(他にもやってるとこありますでしょう)昨年のユヴェントス系のとか九州レジェンズとかetc…とか個人的に観戦に行きました(貰いました)↑などけっこう気に入ってます。
前半10分で松木の「なんなんすか、これ」ってなるよ。
しかもナイジェリアの監督はアメリカの空港にいる時、 「japanは5文字。だから5点入れて勝つよ。」 と言っていました。 完全にウォーミングアップの相手だったわけですね。
確かに今のJリーグのチームはチームの強さよりもサポーターの期待に応えること(チームが勝つこと)の方が重要になってきていると感じていて、個人が伸びにくいと思います。でも、Jリーグは残すべきですというかJリーグはサッカー自体がなくならないかぎりなくならいと思います。
確かに、似てますね。
ディフェンスは経験がものをいう 点のとられ方にしても明らかに経験不足 南米の選手、アフリカの選手など独特のリズム であったりリーチであったりを経験して学んで 1対1やチームの連携が育つ 4点とったのは自信にして残りの試合を 頑張って欲しいね
サイドバックがひどかったですね。 何のためにわざわざＯＡで呼んだのか・・・ ２人いって止められないとはどういうことだ。 何やってんだ。
UFOを呼んでいるところ！
悪い意味で、みんなヘボってしまいましたね。メンタル弱すぎです。 小学生でも注意される「開始5分」の集中力の欠如による失点。植田のクリアミスによる失点。室屋のクリアミスによる失点。塩谷らのお見合いから献上したPK。あと何だっけ…
判決は来年以降って言われてますね。
今回に関しては、オーバーエイジ枠は要らないと思いますね！ 残り2戦、厳しいと思いますよ(^-^;
顔がでかいんじゃないかな
自己流で練習しても上達はしません。 上達スポーツドットコム で紹介されていた上達マニュアル、すごく良かったです。 少し高いマニュアルですが口コミどおり短期間で相当上達します。
ボールを手から落としバウンドした瞬間をインステップでしっかり蹴る練習をすれば、インステップにミートするようになりよく飛ぶようになります。
ギラヴァンツとザスパじゃない？
エクアドル代表のマンチェスター・ユナイテッド所属、アントニオ・バレンシアだと思います。
前十字靭帯断裂と再建術の経験者です。 もちろんできますよ！ ただ、手術をしたらすぐ出来るようになるわけではありません。病院によって異なりますが、最低半年以上のリハビリが必要です。私は術後一年で競技に完全復帰しましたが、リハビリは2年通っていました。 長いリハビリが必要ですが、靭帯が切れたままよりはいいと思いますよ^_^ 膝くずれもしないですしね！ また、完全断裂だと手術しないでフットサルを続けるのは難しいと思います。 私も完全断裂で、手術前に小走りして急に止まったら膝くずれをしました。 靭帯が切れているとはそれくらい膝が弱くなっているんです。 フットサルをしたいのなら手術を行うことをおすすめします^_^ あと、女座りもできるようになりますが完治しても女座りをすることはおすすめできません。 女座りをすると膝が内側に入るので膝に負荷がかかります。 いくら再建術をしても生まれつきの靭帯に比べたら弱い靭帯なのでやらないほうがいいです。 長文失礼しましたm(__)m
まず、五輪のサッカーチームは23歳以下の選手で構成されます。 なので現在のＡ代表の主力選手は対象外になります。 その上で3人まで24歳以上の選手を呼ぶことができますが、 五輪の試合には、 各国のサッカー協会に選手を招集する権利がないんです。 23歳以下の選手を含め、 招集できるのは各々の所属クラブがＯＫを出した選手のみ。 で、Ａ代表の主力選手については、 各クラブから派遣の了承が得られなかったので、 今回は参加してません。
価格comがオススメです。 品揃えが豊富ですよ。
どのチームも各大陸の予選を通過しているので強いのですがやはりアジアやアフリカはサッカーでは発展途上国と言える地域で欧州、南米とはサッカーの根本的なレベルが違います。なのでおそらくナイジェリアはともかく日本より格上です。 ナイジェリアに負けた日本は今グループ最下位です。決勝トーナメント進出には負けられない状況なので勝ちを信じて応援しましょう。
その問い...... 聞くのも痛い......。 答えるのも痛い.......。 アナウンサーや解説者さんがフォローするにも困っていますよ......。 根本的に日本のサッカーのレベルが全然成長していないからね......。 サポーターたちが島国サッカーをチヤホヤ甘やかせてるからますます弱くなる......。
「等々力競技場」近くには 駐車場が 少ないので 公共交通機関の 電車・バスで 来場せよ！
真面目に答えますが、あなたの言っていることは確かに一理あります。まず、「勝んだ！」という覇気が鈴木武蔵選手以外の選手に感じられなかった。さらに、体調万全でないチームになんと５失点！全員がプロ集団のくせにパスミスだらけ、キーパーのクリアミス・・・。相手がいくらアフリカチャンピオンと言っても、なんと、７時間前にリオに到着したばかり。それ相手に５失点。ヘディングでの競り合いにも怖がって弱気。いっそ残りの２試合は棄権して日本に帰ってきたほうがいい。
クラウディオ・ロペス。 ピオホ、毛じらみだもん。 凄いニックネーム付けるね。
敗因はやはり実力不足と思われます。一部選手は合格点の人もいますが全体ではあまり期待していませんでした。でもあれだけ移動に時間をとり睡眠や練習不足のナイジェリアには勝つだろうと思っていたので失望です。彼らが十分休養と準備万端で試合に臨んでいたなら日本はＰＫの１点くらいで８対１程度の大敗ではなかったでしょうか。兎に角ゴール前のお粗末さは寂しい限りです。
塩谷選手はDFとしての能力が高いですし、CBとSB両方できるのがよかったと思います。U-22のDFの選手怪我が多かったので。あとは、積極的な攻撃参加やFKでも得点が獲れるのも大きいと思います。 藤春選手は左SBで足か速くてクロスもあげれる選手だと思います。u-22では左SBの選手は微妙やったと思うので……藤春選手は選ばれたんだと思います。 両方の選手とも手倉森監督が選んだんでフィットすると思いますよ。 ※個人の意見です。
まあサッカー視点ではないのでしょうが、的確な指摘ですね。 ナイジェリアは長距離の豪速球ロングパスをしっかりと受けて、ドンドン前へ前へといくのに対し、日本の文化はセーフティファーストですから、バックラインのビルドアップでも寄せてこられてヤバッと思ったらキーパーに戻していきます。 もちろんミスは許されないんだけど、その「後ろにボールをもどす」「ボールがピタッと足下におさまらない」ってのが、ナイジェリアの選手達を発奮させたでしょう。「こいつら、ガンガントラップするときに寄せて取りにいけば、慌ててミスしたり戻すわ、イケ！イケ！」って感じの試合でした。 今日のナイジェリアの選手が国際的に優れているとは思えないし彼らのコンディションは酷いと思うから、よどの日本の選手がへたくそで近視眼で慌てて逃げる性分なのでしょうね。
五輪で試合をするのは、23歳以下の代表チームで、 Ａ代表とは違います。 3人までは24歳以上の選手を呼ぶことができます。 ただ五輪の試合には、サッカー協会に選手を招集する権利がないので、 23歳以下の選手を含め、 招集できるのは各々の所属クラブがＯＫを出した選手のみです。 で、Ａ代表の主力選手については、 各クラブから派遣の了承が得られなかったので、 本田や香川といった選手は参加してません。
前半12分までに両国2点ずつ取っていて、で、さらにもう1点ナイジェリアに叩き込まれたんですよね、ここで前半終了！ 後半は最初にナイジェリアが1点取って日本 2ーナイジェリア4となって後半の半分を迎えた頃に日本1点get!その後、試合終了30秒前に日本もう1点追加！あと1点いけるかと思ったら試合終了〜 結果は日本4ーナイジェリア5です いやー本当に点の取り合いでエキサイトな試合でしたよ！！
フォルランですね！！！！
今日のニュースによると、 どうするかはIOCと大会組織委員会、 及びFIFAの合議によって決定されることになるそうです。 その決定により、不戦勝となることも十分考えられます。
非常に良いことだと思います。
長友、岡崎、長谷部良いですね ナイジェリア戦やってますが ＯＡ久保じゃあ駄目だと思います
引き分けらしいですよ
基本サッカーなどのたくさんのチームで戦う競技は勝ち点というもので決まります。 今回１６チームのうち４グループ各４チームで区切られておりますが、一応その中の３チームと戦い一番勝利数（勝ち点）の多い２チームが決勝トーナメント出場となります。 まだ試合も終わってませんし見守りましょう
勝ったらまたスクランブル交差点で喜びの舞が始まるんですかね？ また見たいです喜びの舞 礼儀正しく、おしとやかな日本人のイメージを覆すような熱狂っぷりがまた滑稽で…失礼、感動的ですね
redwhite1023さんは万全のコンディションとは程遠いと行っていますがアルジェリア代表はアメリカのアトランタで事前合宿をしていました。アトランタは試合会場のあるマナウスと環境が近く時差もそこまでありません。 さらにアフリカのチームは普段の親善試合などで治安の悪い場所で行う場合が多く時間ギリギリに試合会場に入ることも少なくないです。なのでストレスなどはあって完璧のコンディションではないですが試合で日本が有利になるほど条件ではないと思います。 言っても日本代表より格上の相手なのでコンディションが悪くても厳しい試合になるのは変わりません。 コンディションがどうのこうの言ってるより日本代表の勝利を信じて応援しましょう!
ＯＡ枠選択を間違っている！！
このまま小倉が監督を続けていたとしたら「１」でしょう。
1―0 塩谷選手がFKでゴール
中学時代のＦＷ： http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-13.html 中学時代のＳＢ： http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-46.html どちらが面白そうですか？ ＦＷは、あまり上手くない選手でもＯＫ ミスしても、失点に結び付きにくい。 ＳＢは、後ろにＫＰしかいません。 絶対にミスできません。 自分が行くのは最後の手段。 冷静に戦況を見て、味方を行かせるのが仕事です。 ２年までは、皆も認めるＳＢも楽しいかもね！ 中学サッカー： http://seigafc.blog97.fc2.com/blog-category-6.html ポジションより、基礎・基本がもっと大切です！
単純に弱いからじゃねwww
鮫島ちゃんかわいいけど
引き抜かれない主力選手 楢崎、竹内、大武、磯村、矢田、矢野、田口、小川 引き抜かれる主力選手 オーマン、安田、古林、扇原、イスンヒ、シモビッチ、永井、川又 とりあえず来年は外国人選手の補強からだね
こんにちは。 まだ23歳以下で経験がないので、弱くて当然です。
騎手：何～んだ。賞金じゃなくてパック御飯かよ！フロンターレそこまで、財政が厳しいのかぁ。
蝶の様に舞い！！ 蜂の様に刺す！！ 着地に失敗しねん挫しました…
ガナファンとしてあまり言いたくはないし信じたくはないのですが、ヴェンゲルもフロントも優勝する気はあまり無いのではないかと思います。(0という訳ではない) ヴェンゲルがあまりお金使うのが好きではないから金満クラブに負けるのは仕方ないと言ったような言い訳は少々聞きますが、金満クラブではないレスターが優勝してしまったのでその言い訳はも通用しません。 また、他のビッククラブなら今年(去年)優勝できなかったら普通監督は解任されると思います。こういったことを考えていくとアーセナルのフロントはリーグタイトルを狙いに行くことよりもCL出場権を失わないことの方が大切だとおもっている可能性が考えられます。
下記の3人がイラクのOAです。 アーマド・イブラヒム(Ahmad IBRAHIM) サード・アブドゥルアミール(Saad ABDUL-AMIR) ハンマディ・アハマド(Hammadi AHMAD)
過去の国際Aマッチの結果はヨルダンの10勝2分け4敗。世界ランキングはヨルダン78位に対し、オマーンは106位。 アジアカップはヨルダンが出場3回でベスト8が2回あるのに対し、オマーンは出場3回で全て1次リーグ敗退。 2000年代に入ってからの一時期はオマーンが強くなりました（U-17ワールドカップに3回出場していますが、ヨルダンは世界レベルの大会を経験したことがありません）が、その後、力を落とし、ヨルダンが盛り返してきています。
下記参考にされたし。 http://the-dugout.jp/html/page18.html ただし、全てが同じような違いとは言えません。 私の持っているものでセリエAチーム直接のオークション物（セリエA公式試合着用品）は選手支給品もオーセンティックもユニフォームは全く同じでした。 10年ほど前だと違いが選手支給品はサイズ記載がないだけというものもあります。
どちらがいいかはともかく、練習試合でも公式戦でも同じポジションにしてもらうのは、監督に提案したほうがいいと思います。 でないと、感覚が狂っているようですからね。 ただ、どちらもやるつもりの向上心は持っていてください。
3級審判の主管は都道府県なので、都道府県によって試験内容と合格点は異なります。 が、体力試験は概ね、 インターバル走 150mを50秒＋50mを60秒 これを連続１２本以上 においているところが多いようです。 筆記試験は「審判員として、１つの試合を競技規則に基づいて進めることができる力を確認するため」が目的になっているので、競技規則全体から出題されます。 あくまで参考程度にして頂きたいのですが、 ・ピッチサイズやボールの空気圧など 数値を選択 ・警告及び退場になる反則の穴埋め文章問題 ・実際に起こりうる（起きそうにない笑）状況でのジャッジ などになります。 筆記試験の合格点はその場で言われますが、70-80点が多いかなと。 合格率はどの都道府県を見ても出してないようです。 このくらいしか分かりませんが参考になればと思います。
https://pid.nhk.or.jp/event/PPG0283784/index.html こちらで申込できますよ NHKネットクラブ会員であれば当選確率が上がるみたいです。 （会員向けアンケートなどに何回か答えると、ポイントがたまって確率が上がるプライム会員になれる）
ユニフォーム購入は学校（顧問）を通さないと買えないシステムなんでしょうか？ そうであれば、正直に申し出ましょう。 また、申し出る直前まで会場に何度も拾得物として届けられていないか確認してみましょう。 学校を通さずに買えるならば、最高ですが。
福留選手が３塁に到達した時、疲れて膝をついているのが非常に印象的でした。野球はアスリート系のスポーツではなく、そもそもスポーツというよりはレジャーに近い感覚です。毎日試合できるのが良い証拠です。 彼らはしっかりとしたトレーニングをしていないので、スポーツ選手なのにお腹は出ていてだらしないです。ベースランニングですら息が切れるのでしょう。ご高齢になってもやれるゲートボールみたいなスポーツなんです、野球は（笑）
スウェーデン代表はそういった考えでしょうがなでしこジャパンが良い対戦相手だったとは思えませんね。なでしこは五輪に出られないしベストメンバーとは言えないからです。 なでしこからすれば新しい監督になって3試合目なので強化試合にはなったでしょうが。 それにしてもつくづく思いました。 実力が伴わないのに世代交代をするものではないとね。宮間あやみたいな選手がいないとやっぱりセットプレーがお粗末過ぎます。
釣るなよ。 あなたの地元Jクラブを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=S7KWMarzAkc http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
>なぜフットサルが上達しないのかわかりました →多分センスもないんだと思います。 センスある人間は、何をすればいいですか？なんて聞かないで自分で考えますし。
①ダブルタッチのツータッチ目を浮かす ②練習あるのみ！ 頑張れ！
そんなことありませんたまたまです。
駒野友一 はメンタルが弱い、キックする前から負けていた、 オニールのフリースローは 下手くそなだけ、 下手くそなのはオニール、チキンなのは駒野
助っ人三人や都倉、内村の好調な攻撃陣、宮沢、深井、増川、クの安定した守備陣、財前元監督から始まった若手育成が形になった等理由は多岐にわたりますが、一番の理由は怪我や不調、出場停止になって代わって出場する選手が結果を残していることだと思います。昨年までだと代わりにでる選手が結果を残せず失速することがありましたが、今年はそれがないことと監督の采配が上手くいっていることが好調な要因です。
鳥カゴやパス回しの練習をやっていると思いますが、そこで一つだけ常に意識して下さい。それは『ルックアップ』 トラップ直前までルックアップできるくらいになるまで常に意識し続けましょう。 元バルサのシャビがあれだけチームの中心になれたのは異常なまでのルックアップの長さにあります。 顔を上げ続ける事で視野が広くなります。すると判断力も早くなります。味方へのパスコースがすぐに見つかるだけじゃなく、自分がどこに動けば良いパスがもらえるかも必然と身に付きますよ。
死ぬほど勉強して 公認会計士になってから考えてください。 まあ、一番は選手のお抱え会計士が わかりやすいけど、 会計士として人並み以上に働いて、 会計事務所を立ち上げて それが成功すればJクラブの 小さなスポンサーくらいにはなれますよ。 Jクラブ立ち上げは会計事務所を 立ち上げるより難しいよ。
当然といえば当然 そういう言い方は不適切です。 1円の金にもならないことをしていただいているので 常に感謝の気持ちは必要ですよ？ 義務ではなく余力があれば、やってあげてくらいです。 その証拠にハノーファー、ヘルタは 余力がないので、できればオンラインで購入してくださいと書いています。
名古屋のファンからすればリネカーでしょうかね。 ケガで全然試合に出なかったし、 4億円年俸払って取った点は4点です。 個人的に一番はイルハンです。 フォルランとは比べ物になりません。 ウィキペディアに恨みが見えますね。 ＞2004年2月、日本のヴィッセル神戸に移籍。ワールドクラスの金額（移籍金5億円、年俸3億5千万円の2年契約）で獲得したものの、膝の古傷の痛みの再発により試合には3試合にしか出場せず[1]、6月20日にクラブに無断で帰国。クラブは戦力外とみなし、本人も復帰の意思を見せなかったため、そのまま退団することとなった。
経験の差があるのでしょう。
何この親。一番頑張るのは子供なんだけど。 自分しか見えてえないバカ親増えたよね。
自分はＪリーグ全体の箱推しです。 そういう楽しみ方もありますよ。 kuro_ukokkeiさんの解説は的確だと思います。 でも湘南はもうちょっと評価してもいいかな、と。スタジアムも満杯だし、現場もフロントも有能ですから。 ただしアクセス面は大事だけど、県外サポだってたくさんいますし、 まずはどのクラブに好感持てるか？というのは大前提かもしれませんね。 なので、色んなクラブをチェックしながら、アクセスも含めて、 徐々に応援するクラブを決めていくのも悪くないんじゃないでしょうか。 この動画は各クラブをキャラ付けしているので、参考になると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=eR4BaDubLtI
今日の結果を受けて・・・ ○中立地での開催⇒スペインではないし、アルゼンチンでもない。本場のような敵意＆ライバル心など、ない。バルセロナのカンプ・ノウではないんだから！ ○Ｊリーグや各国リーグとは違う。こういう大会は、いろいろな国々の人が見ています。日本開催だし、決勝でも、スペイン人より日本人が多いはず。ＴＶで「バルセロナサポーターがいます。」とか言っているけど、バルセロナユニを着ている日本人ばかりです。その中に本国のソシオのようにホームゲームをほぼ観戦している人なんて少ないでしょう。 ○メインスタンド⇒サッカーを観戦に行ったことがあるのか知りませんが、メインスタンドと言われる場所は浦和のホームを除けば、大抵は、アウェーチームのユニフォームを着ている人はいます。 決勝、ネイマール、メッシは出場できるのでしょうかね？チケット代も高価だし、看板選手ですからね。 ちなみに、私も、2011年大会を観戦に行きました。カテゴリー１で観戦しましたが、今回は観戦の予定はありません。あのときは、ビジャは出場できなかったけど、メッシやシャビ、イニエスタ、サントスのネイマールはフルタイムで見れたので、満足でした。
もんじゃの話は嘘だって、 直接取材した所があったよね。 ペレの話はまあ、親子くらいの年の差で (確か)チームメイトだったから普通かな。 自分が好きなのは「俺の人生、映画化するから」かなあ。 どこかで見た気がする。 実際カズとヤスってタイトルでアニメ映画にもなったけども。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n102387
高校野球における甲子園と高校サッカーにおける国立を比べた時はそうでしょうね。どちらもこのカテゴリーでの1番の華の舞台というイメージです
下の回答は間違っているので、付け足しします｡ オリンピックの強化委員は、日本サッカー協会技術委員(強化担当)のことで、フル代表チームの強化、及びオリンピック代表の強化も兼ねています｡ ヴェルディ監督経験者では、松永英機さんが現在委員に就いていますね｡
Jリーグの組織全体としては毎年赤字です｡ 昨年は長らくスポンサーを続けていた企業が契約打ち切りをするなど、更に赤字に拍車をかけた格好ですが、その赤字解消の為に『年間チャンピオンシップ』と言う、とんでもない試合形式を導入したのです｡ ただ、リーグ各クラブの赤字か黒字かは、クラブによりまちまちで、浦和や鹿島などは黒字経営を達成していますね｡
手入れするし行けるよ ほっといたら臭くなるけど、牛とかカンガルーの皮とかは縮まることがあるね。
一般的には、２試合以上が同一会場で予定されていて、都道府県協会からの審判派遣が予定されていない場合に、 各チームに有資格者がいる中で、 次の試合の両チームが前の試合の審判を担当し、前の試合の両チームが次の試合の審判を担当するというケースでの 各チームに所属する有資格者の審判員をチームに帯同するということで帯同審判員といいます。 １試合のみの場合は、両チームから各１名を副審として選任し、主審は第三者の有資格者を当てるのが通常です。
どうだろう？それなら面白いけどね。 こう言っては酷いけど、Jクラブからすれば 選手は大学に育ててもらった方が楽だし、 選手はプロになれなくても 大卒の学歴は取れるからなあ。 でも普通に外国人選手を買ったり、 今いる既存の選手の 年俸を上げるんじゃないですか？
クラフトホリックとFC東京のコラボです。楽天で通販もしてましたがもう売りきれたかなぁ…(^_^;)
千種在校生です。 千種には女子サッカー部はありません。
もう大丈夫です！今飛行機に乗ってます！あとアルジェリアじゃなくてナイジェリアです！
たしかお婆ちゃん子で、一時期金髪にしていたのはお婆ちゃんが孫(塩谷司)がどこにいるのかわかりやすくするためだとか聞いたことあります。
サッカーの強豪校に行ってください。 参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50406
勝てなきゃやばいと思います。まず、ナイジェリアは来れるかわからないし、これたとしても長いフライトの後でお疲れでしょうし、練習時間なんてほぼ無いと思います。 塩谷は怪我とか体調不良なんかが無い限りスタメンだと思います。
ルーレットやと思う。
まず、五輪のサッカーチームは23歳以下の選手で構成されます。 なので現在のＡ代表の主力選手は対象外になります。 その上で3人まで24歳以上の選手を呼ぶことができますが、 五輪の試合には、 各国のサッカー協会に選手を拘束する(招集する)権利がないんです。 23歳以下の選手を含め、 招集できるのは各々の所属クラブがＯＫを出した選手のみ。 で、Ａ代表の主力選手については、 各クラブから派遣の了承が得られなかったので、 今回は参加してません。
リクエストありがとうございます。 この試合ではどちらも3失点で、ここ最近両チームともに失点の数が目立つので守備の強化ですかね…。特にセレッソは去年も夏で自動昇格を落としたものですから、何とか踏みとどまってほしいです。京都も序盤戦からの立て直しがきちんと出来ているので、プレーオフに行ってほしいです。 今後もよろしくお願いします。
試合日なら、エディスタとVポ 試合日以外なら、Vポ
試合日以外は、あそこ何もないよ。 試合日だから、ガチャ等のグッズを販売してるから。 Vポに ガチャ有りますよ。 Vポの店舗外。試合映像などを上映してる側の方に。
本屋とか、Vポとか、エディスタ（ホームゲームの際）。 ギガは知りません。 廣文館には有るかもしれないですね。 紀伊國屋には有りますよ。
こんにちは。 吉田は戻るかもしれませんね。後は分かりませんが、武藤はFC東京でまたプレーしたいと言ってました。
「リーグ得点王は必ず代表に選ばれるべきである！」と思い込んでいる人が多いからです。実際は、海外でもそんなことは必ずしもないんですがね。 それともう一つ、穿った見方ですけど、大久保も年齢が行ってるから、昔に比べると世話をしてあげた（飲食代を奢ってあげた）記者が多くて、そういう記者がヨイショしてるケースがあるんじゃないかと。マスコミってのは昔から非常に現金で、奢ってくれる人のことは良く書いて、奢ってくれない人は腐す傾向がある。
実際、当事者の宮間側からも監督側からも コメントがないんですよね。 それ次第だと思いますよ。 暴言問題の前の部分に何があったかが大事ですよね。 練習方法や選手起用で揉めていたと書かれてもいましたからね。 監督サイドがどうしても自分の練習法には従ってくれず 実際に練習に出なくなった。口を利かなくなったとか（練習ボイコットは事実） この若手選手とはコンビが合わないので変えてくれと言われたが 最後は監督代行ではあるが自分の起用法に従ってほしかった。 とかコメント出されたら幾ら上手いと言っても 他のチームはそんな中年の問題児は取りたくないでしょうから。 残るか もし出る、取るチームがあるとすれば恩師のいる長野だと思います。
出国したそうですよ。試合開始７時間前に到着予定。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160804-00010031-footbal... 試合開始９０分前に到着してればルール上問題ないので試合は普通にするんじゃないですか。
９４年生まれ以降で考えました。好みあり 4141で考えました ＦＷ：ラシュフォード ＬＳＨ，ＲＳＨ：サウールニゲス、デニススアレス ＣＨ：デリアリ レナトサンチェス ＤＨ：エリックダイアー ＳＢ：ルークショー、ベジェリン ＣＢ：ストーンズ、キミッヒ ＧＫ：ドンナルンマ ＳＨでＣＨ挟んで並べるかんじです。 あと433なら、ＳＨ外して両ＷＧにスターリングとコマン。
過去のJ1残留ラインが下記です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n358424 最低でも勝点34は必要です。 現在、23試合で勝ち点16なので、残り11試合で最低でも18、つまりこれまで3分の2で獲得した以上の勝点が必要になります。 11試合で最低５勝３分け３敗。 正直、かなり難しいと思います。
今季絶望です。 7月中旬位から、膝を曲げる事が出来る様になった感じですね。
①０②２③０④１⑤３⑥０⑦１⑧３⑨１⑩１⑪２⑫２⑬３⑭２⑮１⑯２⑰１⑱１ と予想します！
情報見る限り点取り屋ではなさそう
ガチャは無いけど、訪れるのは出来ますよ。 ただ、スタジアム内に入れるか分りません。
強いです。 ただ日本にもチャンスはあります。 日本を強くしたければ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
鹿島は主力選手がまだ若いのでまだ当分は安泰でしょう。 マリノスは数年後に俊輔とボンバーが引退してしまった後が少し不安です。
自分は日本は3連敗すると思います。あとあの三浦知良が代表メンバーから外れ中山雅史がゴールを決めると思います。
ACLに出ていて、その分、Jリーグの試合で後回しになっているのがちょくちょくあったからそういう印象があるのでは。
結局今のブンデスはバイエルンの練習台です。その結果、マドリーバルサにフルボッコにされ今年アトレティコにも敗れ、ペップ期には一度もCL決勝の舞台に辿り着けませんでした。結局リーグにある程度ライバルクラブがいたほうがチームも強くなるんですよね。アトレティコが2強に食い込んでからのリーガの強さを見ればわかると思います。 それに1強のリーグは見てて面白くないですよね。最低でも3〜5チームは優勝争いできるリーグじゃないと。
筋肉痛は走っていれば治る その程度で見学は有り得ない
その3人以外なら皆川佑介が一番イケメンだと思います。
こんにちは。 7位だと思います。 G大阪戦は本当にひどいと思いました。
朝の眠たい状態でどれだけボールをコントロール出来るかっていう面ではミニゲームなどの実戦形式の練習がオススメです。 朝の眠たい状態って調子が良いときよりも悪いときに近いと思います。 その状態の中でどれだけのことが出来るかを理解出来れば調子が良い時のプレー、調子が悪い時のプレーを自分自身で把握する事が出来るからです。
プレデターインスティクト、プレデターリーサルゾーンあたりでしょうか？ ただこれだと足幅がやや狭いので、ナイキのトータル90あたりがいいと思いますよ。近い感覚であれば、ミズノのイグニタスなどもあると思いますが、現在のモデルは、無回転パネルという、回転のかかりにくいパネルを使ってあるので、あまりおすすめしません。しかし、旧モデルであれば、飛距離、精密さを重視して設計してあるパネルが配置されているので、イグニタスを履くのであれば、そちらをおすすめします。 アディダスにこだわるのでしたら、プレデターリーサルゾーンや、インスティクトあたりでしょうが、エースもおすすめです。しかし、何度も言いますが、アディダスは、足幅が狭いです。したがって、履くのでしたら、ナイキのトータル90か、またはイグニタスの旧モデルをおすすめします。 お役に立てれば幸いです。
厳しいでしょうね。 まず予選がかなり厳しいですねえ・・・ 期待をするのが難しい。 とはいえ、Ｗ杯とは比較できないので、 前回みたいにスルスルと上がる可能性もゼロではないかな。 日本を強くしたければ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
明日の9時45分からNHKで放送されます。
明日の9時45分からNHKで放送されます。
コーチと言っていますが、実質的には監督だと思います。 表向き小倉をクビにしないと断言してしまったので苦肉の策でしょう。 今後、小倉が口出ししなければ少しは変わってくるかもしれません。
吐き気がしたのは体力が ないからではないでしょうか？ まず体力をつけることです！ 暑さでそうなったのならば、 あまり家ではクーラーをつけない ようにした方がいいですよ！
The Royal ConceptのOn Our Wayです。 https://youtu.be/nWyhUoxAbYI
アメリカの一般の高校でのサッカーは、限られた季節にしか活動しません。 私が住む地域では男子は秋に、女子は春がサッカーシーズンです。 あなたのように実力があるなら、学校のチームで物足らないでしょうから、クラブチームに入ることを考えては？ ただしトライアウトはもう終わっていると思うので、空きがあればということになりますが。 問題は、クラブチームに入ればサッカー優先の生活になるということ、でも学業もそれなりにできることが求められることで、英語力の点で不利なあなたには厳しい状況かもしれません。 それと受験勉強も考えておかないと後で大変です。
どちらも相当強いですよね。 アメリカかな？
まずはしっかりとしたフォームを 作ること。 ボールをしっかり見て、 ボールの中心をインステップで とらえる。 シュートをとばす。 とばないなら、ボールの中心よりも やや下を切るように蹴ればとびますよ！ 威力をあげるなら、 とにかく足がボールに当たる瞬間に 足の振りを早くすることが大切です。 色々方法はありますが、 やっぱりたくさん練習することが 1番の近道ですね！ 毎日コツコツ練習していれば、 そのうちとぶようになります！ 先輩の言葉はあまり気にしない方が いいですよ。 人それぞれなので… 頑張って練習していれば次第に 出来るようになってくるものです。 頑張って下さい！
バランスよく整っている顔をイケメンとするなら 彼はイケメンではないでしょう。
カメルーンのフォエが何故か思い浮かびました。 若すぎる死でした。
統一された基準はありません。 アシストは公式記録ではない場合が殆どですから、 記者の主観によるものです。 海外リーグで「日本人選手がアシスト！」なんて記事には、 それをアシストと言うべきか…ってのがあります。
この20チームに決まりましたね｡ マンチェスターシティー、ローマ、ポルト、モナコ｡ アポエル、ディナモザグレブ、ビジャレアル、ルドゴレツ｡ プルゼニュ、アヤックス、セルティック、ボルシアMG｡ ダンダーク、レギアワルシャワ、PAOKサロニカ、ロストフ｡ ヤングボーイズ、ベエルシェバ、ザルツブルク、コペンハーゲン｡ 因みに、グループステージの組み合わせ抽選は、日本時間で明日の19時からニヨンで行われます｡
性格が悪すぎるから。
体格はメッシより良い選手は何人かはいるでしょうけど、 それを言ったら欧州ではメッシの周りは 優れた選手だらけですよね…。 メッシより優れた選手はいないと思いますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
リオに行っていましたね。 そして鈴木武蔵は久保に代わって正式メンバーに入りましたね。
知らない間にグラウンド名に桜が追加されてますね！間違いなく舞洲のグラウンドです。 リカバリーが室内でない、天候が悪くない限りファンサはして貰えますよ！
勝ち抜けが必要なのは現在進行中の3回戦と、 その次のプレーオフのみです。 3回戦はウクライナのシャフタール・ドネツクとの対戦で、 プレーオフの組み合わせは、 追って抽選で決められることになってます。
異論をはさんじゃうと、ポール・スコールズ。 ジダン： 「彼のプレーはほぼアンタッチャブルだ。彼のプレーを見るのに、飽きたことはない。完全なフットボーラーに出会うことはほとんどないけど、スコールズはそれに限りなく近い存在だ」 シャビ・アロンソ： 「この20年で最高のミッドフィルダーだよ」 グアルディオラ： 「ユナイテッドのすべての選手の中では、スコールズを選びたい。 彼はあの世代の最高のMFなんだ。私も彼と一緒にプレーしてみたかったよ」 他にもシャビやイニエスタなど、スコールズを賞賛する名手は多い。 別にどっちのファンでもないけど、 選手達からの評価はスコールズのほうが高いみたい。
そうではないと思います。 もし、男子サッカーは除外されたらＵ－２３大会はこれぐらい注目されないと思います。 あと国内のプロサッカーが盛んではない国ではオリンピック種目は政府からの支援が受けやすくなりますので、例えオリンピック本戦まで勝ち上がらなくてもその国の（Ｕ－２３）代表にとっては貴重なトレーニングや国際経験を与える機会でもあります。
「ミサイルが怖くて、サッカーが出来るかー？！」 …朝鮮半島の方から飛んできたヤツを そのまま再利用中。 ＫＨ２
遊んだ後は、UCCコーヒー飲みますかぁ。…とちゃっかり宣伝❗
ＴＶ観戦を含めていいんですよね？ Ｊリーグのシーズン中ですと、週に生中継３～４試合ってところでしょうか。 どうしても観られない週もあったり、全試合同時キックオフの週もありますので、平均するともう少し減ってしまうかもしれません。
もちろん満員になるでしょう。 でもグランパスはこのままの順位でいけるなどと思っていてはいけません。 今の様子では最終節前に降格決定となっている可能性が高いです。
フランスかスペイン イタリアは何だかんだ負ける
寮がある県外の高校はダメ？
せっかくのリオオリンピックイヤーで、論より証拠と昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーの指導実体、ネイマールというアスリート自身やコーチ、ご家族等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールのトレーナー「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
ドリブルの途中にハグします。
西京極、万博、瑞穂の３つかなあ。 歴史があると変えにくくなるのは わかるんだけど・・ サッカーのためのスタジアムが 作られて当然だったね。 ジェフ市原のスタジアムは イマイチと聞いたけど、 結局いけなかったな。
まずは、走り込みからじゃないでしょうか、中学生の間は、持久力が高めやすい期間なので。サッカーは試合の間走り続けないといけないので走り込みをしましょう。 週に2.3回1キロ5分から6分ペースで数キロ。 また、100メートルを18秒以内、30から60秒ジョギング等。それを数回繰り返してください。 トップ、トップ下は、敵を背負った状態での素早いターンが必要です。壁にボールを蹴って跳ね返ったボールをターンするを練習するのはどうですか？ トップ下、トップは敵からのプレッシャーが強く少しのトラップミスも狙われます。 こちらも、壁にボールを蹴って、跳ね返ったボールを足元にピタッと止めてみてください。 それが出来たら、違う部位で。 そして、動きながらも。周りもちゃんと見れるように。 サッカーで大切なのは自分の得意なプレー（ストロングポイント）を作ることです。 また、サッカーの試合を見て学ぶことも重要です。
世の中にはカギとか防犯装置という物があります。 不安の数だけ付ければいいのではないでしょうか。
城福さんのサッカーはリスクが大きすぎますね。J2では通用するかもしれませんが、J1では厳しい戦術です。 慌てて補強したムリキもムリ気がしますよね。孤立しています。 自分も某サポなのですが、結果が出なくて勝てない時寧ろスタジアムに足を運びました。 応援もしましたが、ブーイングもかなり浴びせました。直ぐに監督は解任となりました。 上手くいかない時もありますよね。そんな時こそサポーターの力で今の状態を変えるべきだと思います。もっと効果的な方法があると思いますよ。 他のサポですが、FC東京さんは好きです。サポーターの方々がとても親切にして下さった思い出がありますので‥ 絶対J1に残って下さい。また来年も味の素スタジアムまで行きますよ！！勿論敵としてですが
これはまた 収入大収入 きましたね そして スカパー！も引き続きやって貰わなきゃ!困りますね! スカパー！引き続きやりましょう! 頑張れ!スカパー！
こんにちは。 Kリーグには、Kリーグクラシック(1部リーグ)とKリーグチャレンジ(2部リーグ)があります。 Kリーグクラシックは12チーム、Kリーグチャレンジは11チームで構成されています。
試合見てました。そりゃ痛いでしょうね。 でもセレッソはやっぱり守備が良くない。 あんなに守備が抜かれて きれいに決められてしまっては・・・ 層は厚いのでまだ上位で争うでしょう。 6位内に来そうな町田をよみがえらせたのは 後で痛い目にあいそうな予感。
キーパーが跳んでから蹴れば簡単に入るのでキックの足を止め、キーパーが跳んでから蹴る等の行為は反則です。
リオネル・メッシ(バルセロナ) ドウグラス・コスタ(バイエルン) ニコラス・ガイタン(ベンフィカ→アトレティコ) ジェルダン・シャキリ(ストーク) フロリアン・トヴァン(マルセイユ) ※シャキリは、昨夏にインテルからストークに移籍していますよ。
村井さんは何かを変えようとします。その姿勢はまず素晴らしいと思います。さらに物事を変えるという事に勿論賛否は付き物ですが私は基本的に賛成しています。という事で私は支持しています。
署名でも集めますか。
日本人の方が評価が高いです。 特にドイツでは昨年までいた清武とか香川は高かったですよ。
ないです。 都代表も厳しいかと。 都立は監督交代もありますので、戦力を維持できるところも少ないはずです。 公立は西東京に少しあるかという程度。 どの程度強ければよいのですか？ プレミア なし プリンス なし T1 東久留米総合（東久留米市） T2 なし T3 駒場（目黒）・東大和南（東大和）・三鷹中等教育（三鷹市） 東京都のサッカー選手は、スポーツに長けるか勉強できるかを除いて、皆、都外へ出ます。 東京で強いと言えば、 FC東京、三菱養和、東京V。 葛飾区や足立区となると、巣鴨の三菱養和まで通うか、千葉の強豪に進むかしないと厳しいのでは？ もしくは、関東の私立に特待生として入るか。
AG：Away Game 遠征試合 TM：Tactical Meeting 戦術会議 略語は仲間内にしか通じません。 予定表を書いた人に訊きましょう。
まぁ、1号球でリフティングする方が難しいですよね。笑
他者からの評価を基準にして自己評価していたら、いつまでたっても、各人の意見に振り回されることになります。 なので、自分で自分を客観的に評価する自己評価の習慣を身につけなければ、他人からの評価に右往左往することになります。 「言葉」とは本来、無責任に放たれるものですから、大切なのは、他人がどう思うか、ではなく、自分で自分をどのように評価するか、です。 自分で自分を鼓舞すると同時に、自分で自分のコーチになる、という主体性があって、その延長に周囲からのアドバイスや良いコーチとの出会いが意味を発揮します。 すべては、あなたの心構え次第、です。 自分に対してもっと積極的に働きかける術を学びましょう。 自分の才能は自分で磨いていくもの、です。
スカパーの株価が落ちるでしょう。
正直必要です。若手を育てて、 最近できたクラブをプロクラブに育て、 J2から落ちてきたクラブを育て、 全員プロでなくても戦えるリーグがあれば、 J3がプロとアマの中間地点と言えますし。 今はまだリザーブリーグみたいですけどね。 J3で活躍してJ1へ駆けあがって代表にまでなる選手が 出れば面白い。
強いからだが欲しいなら最大で8回ー10回しか出来ないほどの不可をかけてください。 おそらくあなたはきんじきゅうりょくばかり鍛えています
こんにちは。 山形vs岡山→岡山の勝利 千葉vs清水→引き分け 東京Vvs群馬→東京Vの勝利 横浜FCvs北九州→引き分け 松本vs長崎→松本の勝利 金沢vs熊本→引き分け 讃岐vsC大阪→C大阪の勝利 徳島vs愛媛→愛媛の勝利 町田vs水戸→町田の勝利 山口vs京都→引き分け 札幌vs岐阜→札幌の勝利
経済的・文化的な水準が高い＝先進国＝スポーツも強いってことです。 メシのうまさと不釣り合いなのは、イギリスですね。 昔よりはマシになってきてますが…
調べなさい。。。。。
[1回戦] 連島南0-2旭東、西大寺5-0落合、倉敷北4-2瀬戸、美作0-2香和｡ [2回戦] 操南5-0牛窓、鴨方2-1鶴山、里庄4-3高梁、倉敷福田2-1邑久、総社東4-1旭東、西大寺3-3倉敷南(PK6-5倉敷南)、宇野5-0総社北、香和0-1吉備｡ このような結果になりました｡ 参考にしてみてください｡
キャリア全体での評価ならジーコが完全に1人だけ飛び抜けています。 Jリーグ在籍時での能力となるとストイコビッチ。 バロンドールとってもおかしくないような実力の選手が全盛期にきましたから。 また、当時はJリーグの外国人選抜対日本人選抜の試合がありましたが、レオナルド、ジョルジーニョ、ドゥンガ、ブッフバルトなどそうそうたるメンバーの中でも一番格上って感じがしましたよ。10番つけたのもストイコビッチでしたし（レオナルドはブラジル代表でちょうど10番をつけてたころでしたが）。 フッキはJ2では大活躍しましたが、J1では強豪川崎Fで周囲と噛み合わずに不発。それもフッキがすごすぎたからというわけではなく、ただわがままだったという感じ。 すぐに東京Vに戻るとJ1でも活躍しましたが、とてつもない活躍というわけでもなし。 まあ、すぐにポルトに移籍してしまったので、評価しづらい面もありますが、Jリーグに偉大な功績を残したという印象はなく、監督ともめたり、すぐに移籍したり、なにかと騒動を巻き起こした選手という印象のほうが強いですね。 フッキがブラジル代表に定着したのはJリーグから出ていった後のことですが、現在のフッキよりも、Jリーグに在籍していたときのストイコビッチ、ドゥンガ、ジョルジーニョ、レオナルドのほうが格上だと思いますよ。
名古屋ｖｓ甲府 名古屋勝利 鹿島ｖｓ浦和 鹿島勝利 川崎ＦｖｓＦＣ東京 川崎勝利 仙台ｖｓ湘南 ドロー 大宮ｖｓ新潟 大宮勝利 柏ｖｓＧ大阪 柏勝利 横浜ＦＭｖｓ磐田 横浜勝利 広島ｖｓ神戸 ドロー 福岡ｖｓ鳥栖 鳥栖勝利
今回のほうも スカパー！も 今まで同様なのか 今まで以上なのか どちらもなのか どちらかなのか まぁ 今回のほうは確定らしいですので スカパー！がどうなるのか などなど確定するまで分からないでしょう 確定するまで待ちましょう)
知っていますが、それでご質問は？
1ハムシク 2ムヒタリアン 3エジル 4コウチーニョ 5デ・ブルイネ 6エリクセン 7香川真司 8サポナーラ 9オスカール 10ハメス サポナーラ入れた貴方はよく見てるね
終わるかどうかは分かりませんが、 ２部落ちしたら細々と続けるぐらいでしょうね。 残された道は１部に何とか残留し続けて、次なる日本代表選手が誕生するのを待つしかないと思います。 作陽高校女子サッカー部を湯郷ベルのユースチームと位置付けていますが、そこから有望選手が出てきたところで、肝心のトップチームが２部では他のチームに行ってしまうでしょう。 と言いますのも、私は岡山県民で何度か試合にも行ったことありますが、 宮間選手がかつて言っていた「女子サッカーをブームでなく文化に」という言葉とは裏腹に、多くの観客は宮間選手を見に来ています。 宮間・福元は知ってるけど他は名前も知らない人がほとんどです。 結局のところ、誰もが知ってるような有名選手が居る居ないは大きい。 チームのある美作市は急過疎の進む岡山県北にある人口３万足らずの市。ちなみに平成の大合併前の美作町は１万人を割るレベル。湯郷温泉自体景気が悪いですし、美作市も財政難。 仮にこの地域に文化としてベルが根付いても、母数がいないんだから厳しいと思いますね…。
今年は 首位みたいだから、 J1に 昇格するかもしれませんよ。
のっぺりかどうかわかりませんが… アンヘルディマリアって選手の顔が変わってます(^w^)
過密日程による部分もあるけど、 一番は、怪我人が多い。 これだけ、主力に怪我人を続出させながら、調子が良くないにしても、今の結果を残せてるのは良い方だと思いますよ。 後ろが安定して無いし、かと言って、ゴールゲッターも居ないし、全体的に不安定感があります。
ドラゴン久保以降、10番を背負うと直ぐ移籍するので、廃番にして欲しいです。。
人気ありますよ～。 FSの際、太陽の様な笑顔で、ユニにサインを書いてくれました！
塩谷親分は、14年位から、ユニを着てる人を結構見かけるので人気ある選手の一人だと思いますよ。 負傷離脱と出場停止等を除けば、基本スタメンですね。
その通りです。 アクセスの良い場所に専用スタジアムが必要です。
U23の親善試合なら、スタメン出場し、後半28分に岩波と交代しました。
別にキープやドリブルができるとうまいと言われるわけではないですし、それができないと成長できないわけでもないです サッカーには色んなスタイルがあります あなたの思ううまい人がすべてではありません あまり変な口出しはせずに今のスタイルでどうやってアピールをするのかを考えた方がいいと思います そもそもクラブチームでトップクラスにあるバルサはキープやドリブルは最小限で細かい正確なパスワークが特徴のチームです
この試合はどの程度手の内を見せるのでしょうか。 あまり見せてしまうのは得策ではないような気がします。 ブラジルとはトーナメント初戦の準々決勝で対戦する可能性が高いと思いますので。
チームのイメージとしては、地味なカープに反して、熱いチーム、一体感があって、雰囲気が良さそうという印象です。 あくまで、個人の感想です…。
せっかくのリオオリンピックイヤーですから、このDVDや動画のブラジルサッカー、スペインサッカーの実体、ネイマールというアスリート自身やコーチ、ご家族等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールのトレーナー「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
イケメンでは、ないですが、心は広いと思います
どうもそのようですね。 さすがに間に合わせて来るとは思いますが。
一時（１，２年前かな？）「mi adidas」でオーダーできましたが、 現在はできません。
寿人さん、青ちゃん、コーヘー、塩谷親分辺りかな。 カズさんは、男らしいを超えて、妖精の域(笑)
何を持ってイケメンと判断するかがありますが、 サンフレでイケメンと言われてるのは、宮原や青ちゃんですね。 コーセー＆塩谷親分は、好青年かなと。
客観的に考えれば、取れません。実力不足です。 監督や選手がメダルを目指すと発言してるのは、 あくまで目標であって現実的なものではありません。 また、出る以上はベスト（メダル）を目指すと言わないと、 この国では叩かれますから。 マスコミも同じように煽ってますが、 それは盛り上がってくれないと商売にならないからで、 やはり現実的な話をしているものではありません。 まぁ特に欧州は五輪サッカーに力を入れてませんから、 前回みたく運が良ければ、そこそこまで行く可能性はありそうです。
塩谷親分に限らず、みんな普通かな。 青ちゃんは、子連れの親子なんかにはよく話しかけてますよ。
今は、帰ることなど考えていないと思いますが、日本に帰るとしたら「広島」ということは思っているでしょうね。
ドラッグリポジショニングの意義・背景 近年、年間約200個程度の医薬候補品が様々な理由により開発中止を余儀なくされており、その中でPIIIでの開発中止理由として、有効性を示せなかったことが大きな要因とされています。これは、承認直前段階で開発中止された医薬候補品が、それまでに費やしたおよそ10億ドルもの費用や、およそ15年とも言われる気の遠くなるようなR&D期間に対する負担を回収できぬままお蔵入りとなり、製薬企業の経営を圧迫する"不良債権"となってしまっていることを意味します。そのような製薬企業に眠っている遊休資産が本来持っている価値を再び呼び起こし、新たな適応症を探し出す新たな創薬コンセプトとして「ドラッグリポジショニング」の注目度が近年高まってきています。 ドラッグリポジショニングとは、既存薬/治験薬/ジェネリック薬など既にヒト安全性が担保されている候補薬に対して別の新たな適応症を模索する取り組みであり、インドのCROリーディングカンパニーであるGVKBIO社は、海外/日本国内のメガファーマ様に対して新たな適応症を続々と提案させていただいております。 年間200程度の医薬候補品が、様々な理由で開発中止となっている Phase III の開発中止の大きな要因は有効性の不足による これまでの研究開発の成果に新しい価値を創造するための戦略的な手法だと考えられている ドラッグリポジショニング がセレンディピティから、データの科学の対象にシフトしつつある
同じく、寂しいですね。 五輪で川澄選手見たかったけど･･･
こんにちは。 ２７でちょうど良いと思います。 あまり、ピッタリだとまめができやすいと思うからです。 万一、ゆるめだとしても靴紐を絞れば問題ないでしょう。
ガンバ大阪オフィシャルソング ｢奇跡の絆｣ 2008年に出来ました 歌詞の一般公募もあり 当時の選手やスタッフなど総勢30名がレコーディングにも参加し歌いました 奇跡の絆に合わせて踊るガンバボーイのパフォーマンスも可愛いですよ ぜひどこかで見てみて下さい
カマタマーレ讃岐1ー0モンテディオ山形
１発レッドカードになります。
それは本人に聞いて下さい。笑
リクエストありがとうございます、最終的にはＪ１経験もある大分が残ってくると思います。
招集され続けるには代表で結果を残すなり、強烈な印象を残すなりしないといけない。 挙げられてる選手はそこまでではなかったという判断でしょう。 クラブで結果を残しても代表はまた別な監督、チームですからクラブで結果を残すだけではダメなんですよ。 それから中途半端な実績の選手ばかりが選ばれてると質問者さんは言いますが、U-23ではしっかり結果を残してる選手が選ばれてます。
仕方がないと思います。 ＣＬ予選の最中です。主力ＦＷが怪我で離脱しシャフタールに アウェイとはいえ2点差で負けました。 来週（8/4）にホームで勝つのが絶対です。 戦力と計算している選手を派遣する事を チームが慎重になるのは当然では？ 久保が五輪で活躍しても移籍オファーが増えるかもしれないだけ。 ＣＬのグループステージに出場出来れば予選突破の賞金と 1000万ユーロ以上の出場給が入る。 戦力となる選手もチームに残る。 大金が動くわけですから一文にもならない五輪は軽視して当然。 プロクラブは経営していかなければなりませんから。 選手になって考えれば、一生に1度しか出られないであろう五輪に 出場したいのが本音だとは思います。ＣＬ出場のチャンスは いくらでもあるかも知れませんから。
キープレーヤーは大島、キーマンは手倉森監督でしょう。 特に手倉森監督の戦術が重要です。先日のブラジル戦で前半はＧＫやＣＢにロングボールを蹴らせた結果ブラジルの猛攻を受けてしまいましたが、後半はロングボールをできるだけ蹴らないようにしつなぐ戦術に変えた結果、ブラジルの攻撃を減らし日本のチャンスも生まれました。
立場は対等でしょう。 監督と選手が合わなくてやめるなんて 結構あります。 騒ぎにはなっていないだけで ｢なんで俺が控えなんだよ！」と思う選手も世の中に多いし、 それくらい強気で無いと選手は務まりません。 だからこそ選手は移籍が多いですし。 確かに世界一になったメンバーはすごいよ、 立場は強くて当然に思う。 でもホームで五輪行きの逃した今なら、 以前ほど神がかってません。 よっぽどつらかったんでしょうね。
世界で活躍する日本人アスリートも沢山います。 野球のダルビッシュ、サッカーの本田、テニスの錦織、体操の内村、ゴルフの松山、フィギュアスケートの浅田、スキージャンプの高梨、卓球の石川、、、 水泳もちょくちょくメダルを取ってますよね。 こうした選手に共通するのは中学の部活出身がいないこと。 皆クラブチームで育っているんです。 まぁ、野球の世界も未だに野球留学がどうこうと文句を言う田舎者がいるくらいなので、世界を視野に入れた選手育成は難しいかもしれませんけど。 いずれにせよ、自治体や公立校に一流選手の育成を任せてはダメだと言う事です。
多分あると思います。
一番大きいのは闘莉王を解雇した事でしょうね……苦戦している試合中鼓舞出来る選手が現時点でいません。立て続けにやられるだけです。リーダーシップある選手が皆無です。 その他の要因幾つかあります。 怪我人多過ぎ……こんな怪我人多いチーム他にありません ナビスコ杯を甘く見過ぎ……負けてもその修正をしないままリーグ戦 走らない……サッカーの基本的な事、それができていない 若手の成長ない……ここまで育成下手なチーム思いつきません フロントの無能ぶり……獲得した選手が即怪我で使えないってギャグですか 多分普段の練習態度からして問題なんでしょうね、ミスしても笑っているとか 選手層はかなり厚いですよ‼︎こんなに厚くて人件費も高いのに役立たずって……費用対効果悪過ぎ、普通に企業だったら倒産してますな。
大丈夫ではありませんが、やるしかありません。
まずディフェンスの牟田と本多を放出してディフェンダーの数が足りていないこと。 育成が全く上手くいっていないこと。 補強をするにも経営がじり貧なこと。 監督に全く経験不足の小倉監督が就任したこと。 もう一つや二つではないですね。 現場もフロントもすべて悪いです。
絶好調時に海外に引き抜かれ、潰されて帰ってきたので調子が狂ってしまったのではないかと。カズも同じような感じでした。
今の監督で十分でしょう。
藤田もいいけど、やっぱり本田圭佑です。 ただ、私もDFが欲しいです。 Come back ! Tulio !!
何と言われたか、またそういう発言があったかについて 正式に監督や選手からの発表はありませんが 関係者による選手側への直接聞き取りはありました。 「岡山湯郷ベル、4選手退団等の報道に関しての記者会見」 というYoutube動画です。 それによると １．退団に至った直接の原因は監督ではなくフロントに対する不信感。 ２．監督と選手の間に問題があったという一連の報道は正しくない。 ということです。
インシーニェをベンチに置くのは勿体なさすぎるよ 4231にしてボランチはジョルジーニョとアラン。 サイドは左インシーニェorメルテンス。 右カジェホンorジャッケリーニ。 トップ下ハムシク。 センターフォワードのファーストチョイスは現時点でガッビアディーニかな親善試合は2ゴールしたりしてアピールできてるし。あくまで現時点だしミリクはどうなるか予想つかないよ
おっさんダッサwwwダッサwww
東福岡は初戦敗退でした。 現在勝ち残っているのは市立船橋、青森山田、流経大柏、米子北、瀬戸内、静岡学園、昌平、履正社です。 私は青森山田だと思います。 一軍はプレミアEastで市立船橋と激しく優勝争いをしており、二軍もプリンス東北で優勝争いをしています。兎に角選手層が厚いです。 ７日間で６試合をこなす大会では、選手層の厚さは重要です。 女子は十文字だと思います。 メニーナ出身が多く、技術が高く、春のめぬまカップで優勝しました。 かつては常盤木学園が群を抜いており、十文字は10失点負けしたこともありましたが、今は常盤木学園もそこまで強くはなく、十文字は立場が逆転したと思います。
名古屋サポですが、間違いなくJ2に降格します｡ 言いたいことは山ほどあり、無能小倉の解任はもう時既に遅しです｡ ただ、一つハッキリと言えるのは、これほどまでの低迷は小倉の無能だけではありません｡ まず、小倉を監督にしようとした中林専務と言う、韓国トヨタから派遣されて来たこの人が諸悪の根源であり、この中林を専務に据えさせた親会社のトヨタ自動車に一番の責任があるのです｡ 中林専務、そしてトヨタから天下ってきた人達を一掃しない限りは、万が一、残留できたとしても来年もまた残留争いです｡ オリジナル10で先にJ2へ行ってる、清水、千葉、東京ヴェルディ、うちももうすぐ行くからね｡
サッカーやフットサルは 真似するこどが大切です。 まず、フットサルの動画を見る ことが1番大切です。 あと、サッカーとフットサルは 似たようで大きく違います！ フットサルは足裏を使うことが 基本なので、まずは基礎から 勉強するのがいいと思います。
「くそー！ もう少しだ！！」 低いボールのキャッチをイメトレ中…。 に、見せかけて、スタンドの女子のパンチラを覗こうと…。 ＫＨ２ ＫＨ２
川崎の風間さんや広島の森保さんは非常に手腕の高い監督です。どちらかになって欲しいです。 他の候補としては、柏で若手主体のチームを率いている下平さんや、大宮を躍進させている渋谷さんなどもいいと思います。
髪型とサッカーに何の関係があるんだよ、もじゃもじゃ頭でもヘディングはできる。野球こそプレーに関係ない丸刈りやめろ。
それはもちろん満員になるでしょう。
中学生の息子でも一人で試合会場へ行かれるから、大丈夫では？わからないことは乗り換え乗り継ぎは駅員さんに、スタジアムでは会場スタッフに聞けば大丈夫ですよ。がんばってくださいね！スマホお持ちなら、乗り換えのアプリ便利ですよ。
シーズン中なら、コーチとか下部から昇格じゃないと無理じゃないっすか？
その通りだと思いますね 逆に今から見始めた人からすると 「最強MSNを倒せる数少ないチームのレアル」と思われて 応援し始める人がいるかもね
4K対応テレビでも 地デジやBS/CSだと元ソースが4Kではないのですが、 アップコンバートで4K相当になるので違います。 (アップコンバートで完全な4Kになるわけではない) スカパー4K総合でもサッカー放送していますけど やっぱ違いますね。 因みにソニーのブラビア4Kにはサッカーモードがあります。
非常に非常に残念です。久保のおかげで勝てたのにリオで見れないのが残念です。しかも、クラブが拒否したのは久保の怪我ではなく、チームメイトの怪我によるものだと聞いて、腹が立っています。撤回されるよう祈るばかりです。
「全員で一斉に後方にジャンプするんだぞ！！」
チア3号…そっ尊師～、わっワタシも飛べましたぁ～！
小倉「加藤さんタスケテ…」 社長「ベストはチョッキの事、チョッキとは切らないよ！！」 小倉「………」
＞川島選手はＦＣメスでスタメンとしてやっていけるか？ メスの公式HPで、 川島獲得をニュースで伝えるとともに、 彼を「第３ＧＫ」として紹介してます。 ＞川島選手はＦＣメスでスタメンとしてやっていけるか？ 上述のように、現状は第３ＧＫの立ち位置のようです。 あとは他のＧＫとの相対的な比較になるので、 メスのＧＫの実力を知ってる人なんていませんから、 何とも言えません。 ＞移籍金などはどのくらいなのか 川島は未所属だったので、移籍金はナシです。 ＞ＦＣメスはどのくらい強いのか 昨季は2部リーグで3位となり、昇格してきたクラブです。 現状ではリーグアン最底辺の評価でしょう。 実際どの程度強いかについては、 フランス2部は日本でＴＶ放送されてませんし、 誰にも答えられないと思います。
私もサイドバック歴長かったですが、 センターバックがボールを持ってる時に、 どこにいたらボールを自分の所に出してくれるか考えて動いてました。 敵の位置を見ながら、センターバックが安全にボールを出せる位置まで戻ったり、ライン際にいたりします。 センターバックが絞ってる時は、出来るだけセンターバックと同じ位置まで戻るのが良いですね。開いてる時は、敵の位置を見ながら、ライン際で前後に動くのが良いですね。 センターバックの気持ちになって、サイドバックがどこにいたら安全にボールを出せるか考えると良いと思いますよ。
今日から始まってますので公式記録から終えると思います。登録１７名なのでサブまで名前見れば確認できます。 平成28年度全国高等学校総合体育大会サッカー競技大会 http://www.jfa.jp/match/koukou_soutai_2016/men/schedule_result/ スコアのところクリック→試合詳細が出ます。
2009年も在籍していたんですね 自分はイケメンで顔が好みなのでハムシクは一押しサッカー選手です(*^_^*) 2016年からナポリの試合見ていきますよ！
準決勝は、MSNの２人、メッシとネイマールが出場しませんでしたが、 ①現在、どんな気分ですか？ ②どこのシートで観戦しましたか？ ③チケット代についてどう感じましたか？
思いません 僕は高校生ですが見てるし周りにも大勢見てる人はいます スタジアムにはオッさんより若者のほうがいますよ ていうか何でID非公開？
ばっ罰ゲームのあれかな？w
