WiFiの機械の近くにPS4を持っていけばいい。 電波が弱すぎる って書いてあるだろ？何故やらない・・・
恐らくいないでしょう
ゲームによるとしか言えません。 日本サーバーのGTAですら時間帯によっては多くプレイヤーがいます。 大型タイトルは基本オンラインプレイは出来ますよ。
9つの内、"8つ"がフリーズしなかったんですよね? ディスクが壊れている、というか... その"8つ"に入らなかったゲーム自体に問題があるのでは? ゲームの中には、フリーズやバグが多発するゲームもあります。 解決方法はありません...が、 もしも、そのゲームを長時間プレイしていたらデータを削除し、 また作り直せば治る可能性が多少ありますが、やらない方が良いです。 本体が壊れているのなら、本体が数分足らずで熱を発したり、 ディスク関係なくフリーズします。まともにプレイ出来ないはずです。 解決方法は修理に出すか、買い直すかのどちらかです。
交渉は一対一が原則です。 交渉中のプレーヤーＡとＢに対して別のプレーヤーＣが他の条件を提案したい場合は意思表示をすることができますが、平行して交渉はできないためＡが新たに交渉をしたい場合はいったん現在の交渉を打ち切る必要があります。 また、交渉中でないプレーヤーが交渉に介入することは交渉の妨害につながるため、好ましくないこととされています。
オフラインにも無限の可能性がありますよ！ここのサイトに色々な遊び方のってますhttps://www52.atwiki.jp/gtav/sp/pages/1007.html
有料DLCの購入にお金が必要です。 支払い方法はいくつかありますが、Xboxプリペイドカードで支払うのがおすすめです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%9A%E3%82%A4%E3%83... 配信されているDLCは3つ、すべて購入するのなら2000円ほど必要です。 ・Carrier Battles Map Pack：1029円 Carrier Battles Map Packをダウンロードするとマルチプレイヤーとスカーミッシュでプレイ可能な「ミッドウェイ諸島」「フィリピン諸島」「レイテ島」「アリューシャン列島」の4種類のマップが追加される。 ・Mustang Unit Pack：206円 Mustang Unit Packをダウンロードすると球磨級雷撃巡洋艦、超大和級戦艦、中島G5N 深山、アラスカ級、モンタナ級、P-51マスタングの6種類の新しいユニット、そして日本軍と米軍それぞれに9種類のノーズアートが追加される。 ・Volcano Map Pack：720円 Volcano Map Packをダウンロードすると島争奪戦、競争、単独戦闘に使用可能なマップ「火山」と護衛戦闘、包囲戦、単独戦闘に使用可能なマップ「狭き門」が追加される。
鉄騎はXbox360の下位互換に対応していません。 初代XboxとXbox360ではコントローラの接続端子の形状も異なります。 鉄騎がやりたいのなら初代Xbox本体が必要です。
何時間プレイする、ではないのですね、ゲームって。 勉強みたいに、平均通算みたいなのがない。 今から変なこと言います。 stgというのは、自分自身と戦うゲームです。 自分のプレイは、すべて自分の責任となるのです。 なので、まずは好きな弾幕見つけてください。 ケツイ、虫姫、怒首領蜂… 一番、「これいいな」と思う弾幕を選び、それをやってください。 そうして、ゆっくりでいいので、やられたときは「なぜやられたか」をステージの一番始めから見直してみてください。 リプレイ機能があれば、一回のプレイごとに見直してください そして、僕が一番、stgのアドバイスで必ずいうことがあります。 それは、ボムを使え!!!!!ということ。 ボムは、stgに唯一許された「自分が好きなタイミングで発動できる無敵時間」 です(作品にもよるんですがね) それが余った状態で、落とされるなんてとんでもない。 やられる！と思ったらとにかくボム うわ、やられるか？と疑ったらすぐボム とにかくボムを絶対に使ってください。 恥ずかしいことではない。 二週目突破などは後回し。1週目ができない人が2週目ができるわけもない。 ボムをバカにするやつは総じてstg未経験者か2面で死ぬような人です。そうです、昔の僕です!!!← いまはそれなりにできるようになりましたが…ｗそれでも雑魚。 一言あなたに贈ります。 侮辱でも暴言でもありません。 「死ぬがよい」 あなたのstgライフを最大限楽しませるための言葉です。 同時に、己の限界に挑むための言葉です。 それでは
Xbox.coｍでメールアドレスとパスワードを入力してサインインしてください。 画面にゲーマータグが表示されるはずです。
すまん、何が映っているのかわからんのだが… TV画面の写真は部屋を暗くして撮ると写りやすい。 それにしてもブラウン管のTVとは…そっちの方が衝撃だった。
実際intel hd 530は4000以降かつ性能も上なので問題ないでしょう。 ただ不安なら普通にグラボ搭載したpc買った方がいいですね
一度ストアからでて箱1をキャッシュクリアすると良いかもしれませんね。 キャッシュクリアは本体全面のXボタンを10秒以上長押しして電源を落とすとできます。
最終型はＥ型の５００ＧＢモデルですね。 Ｓ型かＥ型が良いとは思いますよ。 Ｓ型以前の本体モデルを買った事が無いので爆音がどの程度の音量かは知りませんが、Ｓ型もＥ型もどちらも静かだと思ってます。(私はＳ型とＥ型の両方所有)
ダウンロード版は発売日前からインストールをおこなうことができ 発売日の0時ちょうどにプレイ開始できるというメリットがあります。 ディスク交換の必要がないため、複数のゲームを同時に進める場合 ストレスなく遊ぶことができるのも魅力です。 ディスク、いわゆるパッケージ版には店舗特典がつくこともあります。 不要になったら手放すこともできるのがメリットと言えます。 ディスクでもダウンロード版でもインストールすることになるので その部分の利便性はあまり変わりません。 ディスクはインストール後も起動するためのカギとして機能するため 起動時にダウンロード版にはない微弱な騒音が発生します。 わたしはいまのところパッケージ版は1本しか買っていませんが どうしてもディスク交換に面倒くささを感じてしまい クリア後はほとんど触らない、敬遠するような状態になっています。
バットマンは元から日本語版がXBOXに存在しないため無理です。
ソフトによるとしか言えません。 互換性のあるもの、ないもの、通常版と完全版に互換性がないなど その仕様はさまざまなので一概にこうとは言えません。 DLCや実績も国別になっている場合があります。 なので、タイトルごとに個別に検証しなければわかりません。 滅多にないとは思いますが、北米版ソフトに日本語版DLCを入れると 不具合が起きるケースも過去に確認されています。 したがって、メーカー側が想定していない遊び方は避けるべきです。
誰でも、ベストアンサーを決め忘れたり、間違えて投票にしてしまったりすることはあるので、気にしないでください。 これからも よろしくお願いします。
普通にマッチングしますよ。しかも日本人多いですね〜! 糞スナ ばかりですが つまらないよ〜(^-^)/
ファークライ3はオンラインはほとんどいなかったと思いますよ。ただ、ストーリー的には3の方が狂気というかストーリーが波乱万丈でなかなか楽しめましたね。南国のジャングルという環境もなかなかサバイバルらしさが出ててとても楽しかったです。
KOTIONのEACH G1000は一般的なパソコン用ヘッドセットと同じ Φ3.5mmステレオミニプラグ端子×2という仕様なので 市販のXbox360用ヘッドセットコンバータが使用できるはずです。 似たようなコンバータがいくつかあるので、ひとつ例示しておきます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B007PX2WSS/ これ以外にも、市販の変換ケーブルやアダプタを複数組み合わせて Xbox360のコントローラーに接続できるようにする方法はありますが どの方法でも最終的にΦ2.5mm3極ステレオミニプラグという 現在ではあまり使われていない形式に変換する必要が出てきます。 その手間を考えると上記のコンバータを利用するのが一番簡単ですね。
容量は多ければ多いほど良いので250GBをおすすめします。 Xbox360はHDDにゲームディスクを取り込んでプレイする機能があり、取り込むことで以下の恩恵が受けられます。 ・ディスクの回転が止まることで作動音が静かに、発熱も抑えられ本体に負担をかけずにプレイができる。 ・ゲームの読み込み時間が速くなる。 ディスクを1枚取り込みむのに7GB程度の容量が必要になるので、20GB(実質14GB)では1～2枚しか取り込めません。
オフラインでも遊べますが、DLC(3と4ではサービス終了済み)と、オークション (これも3と4ではサービス終了済み)、オンラインレース(3，4でもできるが恐らく人はいないでしょう)が出来ません。
サーバーの都合上タイムラグがある時があります.
厳密にどの敵がドロップしたか覚えて無いのですが、魔導士系の敵を狩っていたら低確率でドロップしたかな。
ゲーム内オプションでコントローラーに変更してください。 又は、Steam Big Picture モードからコントローラーが有効な状態でゲームを起動してください。
Xbox Oneで撮影した動画をTwitterに投稿するには パソコンやスマホに動画を一旦ダウンロードしてあげる必要があります。 Windows 10に標準でインストール済みのXboxアプリや スマホ向けに配信されている公式アプリ「Xbox」でサインインして Twitterに投稿したい動画をダウンロードし、保存したあと 手動でTwitterに投稿する…というふうに少々手間がかかります。 この方法でTwitterに投稿すると動画のフォーマットの問題なのか 音声が無音の状態で投稿される場合があります。
以前は本体の電源ボタンを直接触れたときだけ鳴っていましたが 7月31日に配信されたシステムアップデート以降 コントローラーから電源をオンオフしたときにも鳴るようになりました。 この音を鳴らないようにする方法をわたしも探しているのですが 残念ながら現時点では起動音の有無を設定する項目はないようです。 Xbox公式のフォーラムやフィードバックサイトでも既にこの件が ちょっとだけ話題になっているので、今後に期待しておきましょう。
新しいキャラを使用するにはロックキーを使わないと解除出来ませんよ。シーズンパス購入者はロックキーを一つもらえるのでそれで解除できます。ロックキーを新キャラ以外に使ってしまうとランクを上げて取るしかなかったような気がします。 新キャラにキーを使えばまた帰ってくるので新キャラが増えるたびに使えるようになります。
招待ボタンは押しましたか？
私も同じ症状です サポートセンターに電話したところ 8月のアップデート以降に発生し 本体が悪いわけでは無く 向こうのサーバーがおかしいかも、とのことで 現在連絡待ちの状態です クレカも持っているのですが 支払いの変更ができず oneの買い物が強制的にポイントでの 購入になっています oneで360のソフトはクレカで購入化でした
いっかいブラウザとかでためしにログインしてみて http://www.xbox.com/ja-jp
普通に付属ディスクまたはサイトなどからドライバをインストールすれば使うことは出来ます。 ただアプリケーションによってはサポートしていなかったりしますので、その場合は使えません。
ベヨネッタは絶対買え。 あとはフォールアウト３も絶対買え。絶対的なオススメは、この二点やな。 ドンパチ好きならモダンシリーズもええけど。あとブルードラゴンとかロストオデッセイとか他のＲＰＧは絵本的な展開のが多くて高評価の割には糞つまらんよ。 オープンワールドでやるフォールアウト３は面白過ぎるぞ。 あとオープンワールドなら他にはオブリビオンとかスカイリムもあるけど、まずやるならフォールアウト３からやな。 とにかくフォールアウト３はじわじわ面白くなるから３０時間は我慢して遊んでみ。その後は面白過ぎて必ずハマるからよ。 俺はフォールアウト３が最初は取っつき難くて一年間も放置したゲームやったけど、あるサイトの評価に最初の２０時間は我慢して続けてみるべきと言う評価を思い出して我慢して再度やり始めた結果２００時間以上遊ぶぐらいハマったわ。 システムを理解したら、とても丁寧に作られたゲームやった。あれほど丁寧かつ奥深いＲＰＧは経験したことがないぐらい凄いゲームやったな。 ベヨネッタをオススメしたんは、暇なとき気軽にサクっと遊べるし急用でもサクっとゲームを終われて都合のええゲームなんや。更にやり込み要素もあるから、それがオススメする理由やな。フォールアウト３は２００時間遊んでも新たな発見とかあるぐらい時間の必要なゲームやから、まったり時間をかけて遊べんや。サクっとタイプとまったりタイプの二つのゲーム揃えたらバランスええやろ。
くだらなくはありません。おそらく誰もが疑問に思っています。 双方の良さを理解するためには双方とも購入するのがベストですが なにか理由があって片方しか選ぶことができない場合が多く そこで考えるのが「どちらを選べば失敗しないか？」ということです。 自分の選択が誤りだったとは誰しも思いたくありません。 その結果、「自分が選ばなかったほうが失敗である」と思いたい。 むしろ「失敗してほしい」と思うようになるのです。 このような心理から、感情的な批判が生まれると考えられます。 同じ感情的なら「自分の選択に間違いはなかった」と思えばいいものを 他人の不幸を求めるほうへと進んでしまうのが恐ろしいところです。 感情的なものの見方をしなければ双方の良いところも見えてきますし 双方の利点や欠点を具体的に指摘、比較することもできるようになり おっしゃられるようなくだらない論争もなくなるでしょう。 しかし、人の感情を止められるでしょうか？ わたし個人の結論としては、そのような論争に混じる時間があるなら その時間を好きなゲームに投じるべきだと思います。 「好き」や「楽しい」という感情のために時間を費やします。
調べれば出てくるだろ？？？ コスパなんて自分で調べろ。 http://www.inside-games.jp/article/2015/10/08/91908.html
もしかしたら 本体不良 もしくは ディスクに傷などありませんか。 中古なので保証書ないですもんね…
□を押しながら全てのボタンを16連打でいけます
エボルブで今遊んでる人はかなりやりこんでいるかセールで安く買った新規さんのどちらかですね。多分今はかなり過疎っていると思います。 僕も最近遊んでないのでなんとも言えません。 FPS ならレインボーシックスシージお勧めです。 日本人も夜とか結構います。 あとはヘイロー5かな。 最近追加できたファイアファイトが面白いです。
難易度レジェンドでやらないとだめとかありそう。初代haloは何でプレイした？pc 初代xbox xbox360の互換機能？ そのイベントってリメイク版じゃ発生しないの？それと増援がくるタイミングってのはコヴナントの輸送機奪って逃げるとき？
オートセーブは分かりませんが セーブデータの消去なら Xboxのホーム 設定 システム データ保存機器の管理 ハードorクラウド ゲーム＆アプリ グラセフ５ でソコからデータ消去できます Xboxは上書き以外は確か全部ここだった気がします
なんらかの理由があってXbox Oneからの利用が停止されています。 ためしに本体の地域設定をアメリカにして確認してみましたが 北米向けストアでも同様に利用停止されていました。 ブラウザ経由では普通に購入できるようです。 http://marketplace.xbox.com/ja-JP/Product/Counter-Strike-GO/66acd000-77fe-1000-9115-d8025841125a?cid=SLink また、Windows 10のXboxアプリ経由でも購入可能でした。 不都合がなければ本体以外を経由して購入してください。
ほぼ中高生以上の推奨ばかりですよ。 ほとんど戦闘系ゲームなので。
信じると本当に起こるかもよ。。。。。。。。
お仲間ですね。 バグとかじゃないですかね
質問者さんが心配する事ではないと思います。 質問者さんにとって何か不都合なことがあるんでしょうか？
最初に招待を送る側、受け取る側どちらもマイクラでXboxにサインインしてください。 招待を送る側 マルチプレイをしたいワールドに入ります。その後、ゲームメニューを開いて「プレイヤーを招待」をタップします。 「プレイヤーを招待」が表示されない場合は暫く待ってからもう一度ゲームメニューを開いて下さい。それでも表示されない場合はマイクラを再起動してみて下さい。「プレイヤーを招待」をタップした後、招待したいプレイヤーを選び、「○個の招待を送信」を押して下さい。 後は招待したプレイヤーがワールドに入ってくるのを待つだけです。 招待を受け取る側 招待を受け取る側は送る側からの招待が送られてくるまで、タイトル画面で待機していて下さい。 招待が送られてきたら、画面上側に招待が送られてきたというものを伝えるバナーが出てきます。それをタップして参加するとワールドに入ることが出来ます。 そのバーをタップしなくても、バナーが出てきたら、「遊ぶ」をタップすると「フレンド」というところの数字が「1」となっている筈です。 「遊ぶ」をタップして、「フレンド」を選びます。そうしたら表示されているワールドをタップするとワールドに入ることが出来ます。 招待を送る側が招待を送っても、受け取る側の画面にバナーが表示されなかったり、バナーが表示されても「フレンド」の数字が「0」のままという場合は、招待をもう1度送ってみて下さい。私も招待が送られてきてもワールドが表示されない時がよくあります。でも、何回か招待を送る側が何回か招待すると、表示されるのでもし招待を送っても受け取る側に届かないという場合は試してみてください。
有線はPCに差すとそのまま認識してくれます。 なので手間暇掛ける必要性もなく、手軽に使用することができるので便利です。 欠点はケーブルが邪魔なところ。 無線は有線よりも多少の遅延が存在しても、それは気にならない程度ですが、有線とは違いPC側に取り付ける受信機が必要です。(Xbox 360 ワイヤレス ゲーム アダプターなど) それと乾電池(単三電池)二本が必要なので、エネループなどの充電池を使ったほうが好ましいです。 難点が電池の予備がないとプレイ中に電池切れで操作不能になること。 有線と違い受信アダプターで出費が必要なこと。 良いところはケーブルが邪魔にならないところ。
Games with Goldで無料ダウンロードしたXboxOneのゲームはゴールドメンバーシップが切れるとプレイできなくなります。 同じGames with Goldでも、Xbox360のゲームならゴールドメンバーシップが切れて無料メンバーシップになってもプレイ可能です。
＞一番容量を食う物ってなんなのでしょうか？ 端的に言えば、動画ですね。 BD映画などは、2時間で25GBじゃ足りず2層のBD使ったりしてますから。 当然、ゲーム中動画を使う場面などは、圧縮してある程度容量落としてますが、画質に拘ればいくらでも容量を食います。 だから、容量が大きい＝プレイ時間が長い、大作とは一概に言えません。 ファミコンの容量でも数十時間かかるゲームは作れますし。 サターンで以前出ていたリアルサウンドは、画面が全く出ないゲームで有名でしたが、音質に拘ったため当時のサターンソフトとしては異例のCD4枚組。 音楽だけでも、音質に拘ればいくらでも容量は要ります。 最近のFFの音楽アルバムは、BDの大容量を活かしたBDオーディオで出すことで高音質になっています。 逆に言えば、音質に拘れば音楽だけで2層BDでも足らなくなるということです。 スカイリム、GTA等多くのゲームの場合、容量の大半はグラフィックデータでしょう。 広いマップや建物、キャラクタに精細なテクスチャを貼れば、それだけで膨大な容量になります。 PS3とXbox360では同じゲームが出ていましたが、360はDVDの為後期は容量が足りず、圧縮して画質が悪くなったり、ステージ等の削除もあったとか。 4Kに対応したPS4が出ると話題になってますが、これも新しいメディアは3層100GBになります。 まあ、PS4は従来とゲームについては完全互換になるので、3層100GBは4k映画などでしか使われないと思いますが。 GTA5でも、PS3版よりPS4版の方がデータが大幅に増えており、フルHDのゲームはそれだけ容量がでかくなります。 新型PS4は4kゲームには対応しないようですが、4kゲームになれば、BD2層でも足らなくなるでしょう。
メアドはなんでもいいと思います。 クレジットカード、銀行口座が国際取引に対応していないからでは?
・バトルもの？？かどうかは分かりませんが、新しいゲーム機で出ちゃったりしてますが グラセフのシリーズがオススメです。 ・RPGでは、ファイナルファンタジー13 ライトニングリターンズ が良いと思います。すっごい絵がキレイ ・恋愛系はやってないのでわからないです 個人的にわりと一時期ハマったのは、ソウルキャリバーって言うゲームの4と5です。ただのサシの対戦ゲームなのですが、何か好きでした。自分でキャラ作って戦えたりとか。 すいません もう全くxbox360やらなくなっちゃったのでどれもだいぶ前のゲームですが参考になれば幸いです^ ^
代用というより共用が可能です。 現在すべてのアカウントはマイクロソフトアカウントと呼ばれており Xbox関連のサポートを見てもそのように書かれています。 わたしはWindows 10にサインインする際、Xbox360から使い続けた Xbox LIVEのアカウントをそのまま使用しています。 Windows 10上で解除した実績もきちんと同アカウントに計上されます。 PC用に作成したアカウントでXboxにサインインした経験はないので 推測でしか言えませんが、可能なはずです。
状況コード801540A9を調べると以下の問題が発生していることが分かります。 http://support.xbox.com/ja-JP/error-code-lookup?code=801540A9 こちらは、子供用アカウントでファミリー メンバーのプロフィールを読み込む際に問題が発生していることを意味します。 解決策 もう一度、保護者のアカウントに子供用アカウントを登録します。こちらを行うには、以下の手順に従います。 1.Microsoft アカウントにサインインした後、[ファミリー] タブを選択します。 2.[お子様を追加する] を選択します。 3.保護者のアカウントに登録する子供用アカウントのメール アドレスを入力します。これにより、子供用アカウントのメール アドレスに招待が送信されます。 4.Microsoft アカウントからサインアウトした後、子供用アカウントにサインインします。 注: セキュリティー上の理由により、アカウントの確認を求められる場合があります。 5.[サインインして同意する] ボタンを選択します。 注: [受信トレイを表示する] を選択すると、メールが表示されます。 問題が解決しない場合は、Xbox カスタマー サポートにお問い合わせください。
有名な本体不具合ですね 修理しかない
xboxに登録して、1か月過ぎてもお金はかかりませんよ お金が掛かるのはrealmsですよ
プレイ人数のところに1~2人（オンライン時2~8人）とありますので、オフラインでも対戦可能と思われます。
私がプレイしたお勧めの(TPS.FPS)ソフトを適当に載せていきます。 [SANSET OVER DRIVE] 独占ソフト 爽快感のあるオープンワールドTPS [HALO THE MASTER CHIEF COLLECTION] 独占ソフト ストーリー重視のSF系FPS [フォールアウト4] 中毒性の高いオープンワールドTPS&FPS [Dead Rising 3] 独占ソフト 主人公が無双するゾンビTPS [ボーダーランズ ダブルデラックスコレクション] ハクスラ系オープンワールドFPS [DOOM] オンラインがメインのSF系FPS [Snap Map]機能が今作の面白い所 [Gears of War]シリーズ 360&ONE 独占ソフト カバーアクションが基本になるストーリー重視のSF系TPS [Mass Effect]シリーズ 360ソフト (初代のみ互換済) こちらもカバーアクションが基本のSF系TPS オフラインでのストーリーモードがメイン オンラインでの協力プレイも楽しいが、人がいるかは... [LEFT 4 DEAD 2] 360ソフト (互換済) ステージ制のゾンビFPS オンラインでの協力プレイがメイン(対戦プレイも有)だが、 初心者お断りのガチ勢だらけの世界なので余りお勧めはしない.. NPCとのオフラインプレイをお勧めします [PORTAL1、2] 360ソフト (2のみ互換済) FPS、というか一人称のパズルアドベンチャー 独占ソフトは買って損は無いと思います。 どのソフトも面白いので。 オンライン対戦がメインのゲームは余りお勧めしません。 (BF4やBO3は例外) やるのであればそのゲームの人口を調べた上で購入しましょう。
圧縮しているかどうかの判断はちょっとわかりかねますね。 曲の管理はミュージックプレイヤーでしかできないし、容量は表示されないので。
圧倒的にチームデスマッチですね。
30分ほど試してみましたが止まることはありませんでした。 Windows10 Anniversary Updateが8月2日に配信予定（XboxOneを含む）なので このアップデートが適用されればMicrosoft Edge for Xbox Oneも アップデートされ安定性が向上するのではないかと思います。 ちょっと待ってみてはいかがでしょうか？
Xbox oneに対応しているステアリングリムかユニバーサルHUBしか使用できません ホイールベース単体ではXbox oneには非対応なので対応リムが必須になります
まるで配信されることが決定しているかのような物言いですが いまのところ配信決定という発表もなく、情報も当然ありません。 ただ、E3やアンバサダー体験会向けに作られたデモが現存するので それがそのまま一般向けに配信される可能性はあります。 期待するだけならタダなので期待していましょう。
XBox ONE 本体がない場合は無理です。 XBox ONE 本体があり、PCがWindows 10 の場合はストリーミング機能を使うことでPCでXBox ONE の操作が可能です。 又は、 XBox ONE のゲームと同じタイトルのPC版ならXBox ONE 本体が無い場合でも遊べるかもしれません。ただしグラフィック負荷の低いゲームに限ります。
Xbox360プラチナコレクションのパッケージと用紙を確認しましたが有効期限は書いていませんでした。 私はコード未使用なので試しに入力しましたが、今現在もコードは有効でダウンロード可能です。 PS3版は持っていないので判りません。
XboxOne本体で初代Xbox用ソフトは遊べません。
日本人とやりたいかどうかで変わります。 国内ではXbox One版は1500本程度しか売れていません。 ちなみに全世界トータルでの人口が多い機種順に並び変えると PS4>PC≧Xbox One版の順ですかね。
スト５も鉄拳７も箱で出す予定はないしどこも 対戦人口が散らばるの嫌がってるから難しそうですねぇ。
ユニバーサルHUBにもクイックリリースは付いていますが 但し、ステアリングリムとHUBはビス止めなので容易に交換はできません ClubSport系の商品は固定用のクランプは付属していないので直接ビス止めするか別売りのクランプを購入する必要があります
本人がプレイしたいと思うゲームをプレイさせてあげてください。 「子供には子供が遊べそうなゲームを与えよう」という考え方は 「女は『ぷよぷよ』でもやってろよ」という乱暴な物言いに近く 子供の感性や興味を否定してしまっているように思えます。 Xbox Oneをネットに接続してストアを閲覧すれば 各ゲームの動画や静止画、他のプレイヤーが配信している映像などを まとめてチェックすることができます。 子供自身が興味を示すものを一緒に探してあげてください。
PC版ならソフト買うだけでオンライン対戦可能。オンラインする為の課金というものは無い。 シーズンパスとは、一般的にはソフトが発売された後から配信されるDLCをまとめてお得に買えますよ！っていうタイプが多い。 6Sのパスはちょっと把握してないんですが、選択出来るオペレーター(操作キャラ)が増える。 名声ポイントはゲームしてて獲得出来るやつだったかな？それを最初からいっぱい持ってますよーってやつじゃないかな。
きちんと作りこまれた海外でも通用するストーリーと設定、比較的クオリティの高いグラフィック、ちょうどよい程度のやりこみ要素、隠し要素。 そしてステルスゲーの名の通り潜入しているときの緊張感などが主に評価されている点だと思います。 自分は中三ですが全然楽しめますよ。
『A BRAND NEW DAY/ブラン・ニューデイ』エンディング 『To All Things/トゥ・オール・シングス』挿入歌 『CHANDELIER/シャンデリア』同上 『Liberation of Gracemeria/グレースメリアの解放』 予告
http://wiki.mcpe.jp/lite/d/%A5%C6%A5%AF%A5%B9%A5%C1%A5%E3 多分これにのってます
Xbox公式サイトでサインインすることで可能です。 Xbox360本体無しでアカウントを作成することも可能で、MicrosoftアカウントがXboxのアカウントになります。
Xbox Oneの保証期間は購入日から1年間です。 購入日を証明するものがなければ保証もないのと同然です。 レシートや注文書、ネットショップで購入した場合は発送通知など 第三者が発行した「日付を確認できるもの」が必要になります。 今回の場合、未開封でオンラインでの商品登録もしていないので マイクロソフト側にはなにもデータが残っていません。 がんばってなにかしら証明できるものを探してみてください。
ポケモンGOの世代はまさに大人の世代ですよ。子供の世代はもっと新しいポケモンになるのでポケモンGOは大人世代のポケモンがでてくるので、なつかしいと感じる方が多いのでたのしめるんではないでしょうか？
D4よりもD5のほうが解像度が高くなります。 D4…1280×720 D5…1920×1080 縦横の辺は1.5倍、面積で言うと2.25倍になります。 同じ大きさの画面に表示する場合、より高精細になるということです。 「グラフィックが良い」というより「こまかくなる」という感じです。 ゲームソフトのパッケージの裏面には対応出力が記載されています。 D4と書かれている場合は最大D4出力までしか対応していません。 本体側をD5に設定しても映像はD4出力になります。
まず本体の地域設定を米国(United States)に変更することで 海外のxboxストアに接続できるようになります あとは欲しいソフトを見つけて購入するわけですが、 日本のクレカやXBOXプリペイドカードは地域が異なるので使用できません 一番簡単なのは海外のXBOXプリペイドカードを購入して 25桁のコードを入力する事かと思います 海外のプリペイドカードを販売している国内サイトもちらほらあるので 探してみてはいかがでしょうか？
日本版と北米版では、サーバーが分けられたんじゃないかな.....たしかそうです。。
そのPCゲーム？やったことなくわかりませんが ｘboxのコントローラー使えないゲームでも 非公式ドライバーでoneも360コンも使えるようになります 無線接続には専用アダプターが必要です。 転売屋が５０００円ぐらいで売ってます エリートコントローラーの無線ではアダプター接続しかありません。 年内の小型のxboxone日本で発売します。 そのコントローラーはBluetoothでPCにつなげれます。 コントローラー単品で日本発売するかはわかりません。 360のゲームもoneで対応できるものが増えてきてますから oneでいいと思います。
one と360ではボイスチャットは出来ません。
単純に友人とやれば面白いですが、一人だとつまらないですね。 またco-op式のゲームなのでオープンワールドとは少し違います。
一作目の方が小林清志さんの絶妙なナレーションも相まって 色々とムチャをやるゲームがうまく盛り上がるので文句なくオススメです TPSが特別苦手な人でなければ買って損はないゲームです かなり安くなってますしね
輸入版が全部必ず日本語版字幕がつくとは思えないですね。とりあえずギアーズオブウォー4は日本語字幕がつくようなので規制なしの日本語字幕で楽しめるのはいいことですね。
普通にディスク版であれば1GBも必要無いはずです。
過疎ってはいませんね。 日本人も結構まだプレイしている人いますよ。 僕もまだ遊んでます。 ただマッチングが時間かかるので過疎っていると勘違いしてしまうかもしれませんが最近は前に比べて早くなっています。
joytokeyは、たとえば、キーボードのAを押したときにコントローラーのAボタンにする、みたいな操作をするものです。 なので、joytokeyをアンインストールしてみることをおすすめします。タスクトレイに常駐し動くソフトなので、タスクトレイから終了する、でもいいと思います。
やっぱこれが一番じゃないすかhttps://youtu.be/UC9Qr2nBeJg
「Xbox コンポーネントAVパック」 こちらの周辺機器を別途購入することで、高画質が望めます。 コンポーネント映像端子とは、D端子と同等の映像信号を伝達するものです。 D端子はひとつの端子で映像信号を送りますが、コンポーネントは緑/青/赤の３色のRCA端子によって映像信号を送るもの。 逆に言うとコンポーネント３色の端子をひとまとめにしたものがD端子になります。 「Xbox コンポーネントAVパック」は、３色のRCAケーブルで伝達するように端子が設けられています。 なのでD端子入力しか備わっていないモニター（テレビ）ですと、緑/青/赤の３色RCA端子を、D端子に変換するアダプターも必要になります。 そのコンポーネント映像からD端子映像に変換するアダプターのことも含めて、こちらのサイトが参考になると思います。 http://gamez.itmedia.co.jp/games/articles/0509/07/news052.html ちなみにこちらの「Xbox コンポーネントAVパック」では、光デジタル出力も備わっていますので、光デジタルケーブル接続することで、5.1chサラウンドを実現することも可能です。 初代XBOXはドルビーデジタル対応のソフトも多く、AVアンプなどにデジタル接続することで臨場感のあるゲームプレイが楽しめる機種です。
ﾒﾆｭｰ画面を開いて魔法の項目に入ると、変性や破壊などの一覧の下に｢ｼｬｳﾄ｣とあります。 ｼｬｳﾄの項目をｸﾘｯｸすると、それまでに竜語が刻まれた壁から習得したｼｬｳﾄが並んでいますので、解放したいｼｬｳﾄをAﾎﾞﾀﾝを押せば、ﾄﾞﾗｺﾞﾝｿｳﾙを1つ消費して解放されます。
xboxoneを持っているなら本体設定から、持っていなければスマホかパソコンからxboxのオフィシャルサイトに行きサインイン。その後右上の自分のアカウントをクック。xboxの設定というのがあるのでそこをさらにクリックすれば、オンライン安心設定を変更する項目が出てきます。
恐らく3000円くらいかと思います。安いところでは1500円くらいかな、 皆、もうちょっと真面目に回答しましょうよ、特にgpvさん、少しも面白くないです。
まずスナップ機能をおんにします 次に スナップできるオブジェクト(スタントラックやチューブ)を持って高さや位置を調節しながら繋げたいオブジェクトまで持って行きます 近くまで行けば自動で繋げてくれます
このサイトにて、解決策が書かれてます。 http://support.xbox.com/ja-JP/my-account/microsoft-account/somethin...
ゴールドメンバーでしょうか？
・ライオットアクト(超人版GTA、2より1のほうがおすすめ) ・オブリビオン(今買うならゲームオブザイヤーエディション) ・スカイリム ・フォールアウト3 ・フォールアウトニューベガス ・ファークライ3(1は日本未発売、2はあまり面白くない) ・フェイブル ・アサシンクリード ・レッドデッドリデンプション ・ジャストコーズ2(1もあるがグラフィックはPS2レベル) ・セインツロウ(4作出ている、1作目は難易度高め、GTAよりも面白いと思う) ・プロトタイプ(日本語版未発売) ・キングダムアマラーレコニング ・ボーダーランズ(オープンワールドFPS RPG、3作発売) ・バーンアウトパラダイス(破壊系レースゲーム) ・テストドライブ アンリミテッド(オアフ島を再現、2作目にはイビサ島も加わる) ・ドライバーサンフランシスコ(幽体離脱してほかの車の運転者に乗り移る、変わったドライブゲーム) ・GTAシリーズ(巷の評判ほど面白いとは思わない) ・LAノワール(推理ゲーム、自由度低い) ・BULLY(学園版GTA) ・マーセナリーズ2(可もなく不可もなく、あまりおすすめしない) ・侍道3(日本製オープンワールド、しょぼい)
こんばんわ！ 前者はあんまり見ないです>_< でもホラー映画は大好きでよく見ます♪ チャイルドプレイに始まり、着信アリ、仄暗い水の底から、リング等々。。！
X BOXでフレンドになった人とだけマルチできるみたいですよ。 前に比べて不便な気がしますが(´･_･`)
リクレーマーの4セットボーナスですね。 使用する特殊弾と消耗品がグループ全員に適用されるらしいですね。
レーシングゲームはForzaですよ！！！
HDMIケーブルを大量に揃えて、いちいち違いを確認している人なんて皆無でしょう。 今までXbox360で使えなかったHDMIケーブルはありませんし、違いも判りません。 Amazonで買った安いHDMIケーブルもXbox360で問題なく使えます。 一応言っておきますがAv端子のすぐそばにHDMI端子のない初期型Xbox360(コアシステムと初期の20GB)ではHDMIケーブルでの接続ができません。
以前は残高での支払いができませんでしたが、今現在はXbox360のアカウント管理でゴールドメンバーシップの支払いを選ぶと残高が表示されるので、残高での支払いが可能になったようです。 新規加入ならゴールドメンバーシップカードを購入したほうが無難です。
どうも、Xboxは世界向けに開発されていますから、海外から日本へ、という流れになると言われています。聞いた話ですが大体9月中旬から前半になると聞きました
R6Sはかなり人を選ぶと思います。 bfと違ってリスボンができないので1デスがとてもシビアです。 慣れるまで誰をキルできずに暇をつぶすなんてこともよくあります。 でもまあbfを楽しめたのなら近いものはありますし、楽しめるとは思います。 オーバーウォッチは初心者から楽しめるゲームです。 もう少し目をつけるのが早ければβできたんですけどね。 私からはオーバーウォッチをお勧めします。
できる、、、、、、、、、、、、、
きちんと申請して許諾を得れば通報される理由はなくなります。 ただし、公序良俗に反する内容のゲームを対象年齢外の参加者に見せたり プレイさせた場合はその限りではありません。 一定の料金を支払えば借りられる会議室や多目的ホールも存在します。 同人誌即売会やコスプレイベントはそういう場所を借りて開催してます。 また、小規模の大会であればカラオケボックスでも可能でしょう。
xboxの方が取りやすいです 日本部屋に関してはps3と同じですが、判定等もいいのでxboxの方が取りやすいです
一応2016年内を予定しているそうです。
多分使えると思いますのですが大容量のハードディスクを買えば良いのです。
アーケードなら その型のHDDが使用できます。 GTAVの必須インストール容量はアップデートを含めても10GBくらいですから、HDDの容量が60GBなら余裕で足ります。 GTAVの必須のデータインストールとゲームディスクの取り込みは、それぞれ別の保存機器(HDDとUSBメモリ)にしたほうが良いです。 1つの保存機器に両方ともインストールすることもできますが、そうするとテクスチャの貼り遅れなどが発生しやすくなります。
購入したアカウントじゃないと使えないですよ。 別アカウントで使っているフレンドは何か裏技的な違法な処置を使っているんでしょうね。
ええ、引き継がれます。 また、一部のダウンロード版ソフトの購入履歴(DLC含む)もONEに認識されており、ONEでそれらのタイトルをプレーすることも可能です(セーブデータはオンラインに保存される形になります)。
購入時に正常だったとしても、2006年製はRRoDになってもおかしくないです。 RRoDは廃熱不良で内部の温度変化の激しさから起こるハンダの剥離が原因だと言われています。 熱の主な発生源はゲーム中にディスクの高速回転(12倍速)が長時間続くことです。 Xbox360はHDDやUSBメモリにディスクの取り込みをすることでゲーム中のディスク回転を止められますから、ディスク取り込みでプレイすることがRRoDの予防になります。 2008年11月以降のアップデートが行われていない場合、ディスク取り込みができません。 その場合は本体をネット接続してアップデートを行ってください。 旧型Xbox360はディスクトレイが開きにくくなる不具合が発生しやすいです。 トレイが開きにくくなった場合は、常にトレイの上にディスク(音楽CD可)を乗せせておくことで、すぐに開くようになります。
本体設定で言語「英語」、国を「アメリカ」に設定すれば、日本のXboxOneでも入ることが出来たはずです。 しかし、国内のクレジットカードからスグ購入することは出来ないと思います。 私の場合、PCやスマホのAmazonで国設定を北米に変更し、Xboxデジタルギフトカード（みたいな名前だったかな？）を購入、XboxOneの北米ストアでXboxデジタルギフトカードのタグを入力して購入してます。 詳しくは下記URLを参考にしてください。 http://wpteq.org/xbox/xboxone/post-1460/
はーい!ほしいです(இдஇ`。)
1番手前にしましたか？音は出していますか？ミキサーが変になっていませんか？
他人のゴルフ道具盗んだってこと??z4-4 車から友達がとられたけど君か、、通報じゃないの 総額23万
マ―ダードの方は、わからないので 「L.A.ノワール」の方について書きますね。 「L.A.ノワール」は1940年代のアメリカ、ロスが舞台で 元アメリカ海兵隊の主人公がロス市警の刑事として 事件を解決していきます。 いわゆる箱庭系ゲームですが、作り込みが凄く 古き良きアメリカの世界観が良く表現されていて秀逸です。 ゲームの世界に充分浸れると思います。 また、作中に使われている音楽も素晴らしく 特にクラウディアブロッケンさんの歌が秀逸でした。 制作した会社はもうないそうですが、こういったゲームが これから創られないかと思うと残念でしかたがないと思いました。 もし購入してプレイされるのでしたら、「L.A.ノワール」を強くオススメします。
「The Division」をプレイしたいという明確な目的があるなら Xbox One 1TB 「The Division」同梱版を買うのが合理的でしょう。 ネット上でもっとも安く販売しているのはAmazon.co.jpのようです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01ABATAM2/
ダメもとでキャッシュクリアをしてからゲームを始めてください。 http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/console/clear-system-cache それでもフリーズするようなら、初代Xbox本体を買い足したほうが良いです。 ただし、Xbox360と初代Xboxではセーブデータをやり取りすることができないので、ゲームは最初からやり直しになります。 Xbox360では遊べない名作ソフトもありますし、初代Xboxを買っても損はないと思います。
それはマイクロソフトがサーバーのメンテナンスをやってるからやろ。ほっといたらいずれ復旧する。
立て続けに回答しますが、基本は無理です。 コンビニで購入するマイクロソフトポイントは国内限定です。 クレジットカードも海外アカウントには使用できません。 唯一量販店などで購入するマイクロソフトソフトポイントの場合、日本とカナダなど特殊な場合のみ互換性がありましたが、現在はおそらくそういったシステムも廃止されています。 お相手が日本アカウントを作成していれば日本マーケットプレイスのゲームなら買えると思います。
既出以外ではR.U.S.EとBF1943にハマりました。BFはオン対戦FPSなので説明の必要は無いでしょうがR.U.S.Eはバトルステーションと違ってオーソドックスなRTSなので慣れるまで難しいかも知れません。 マップ上で初期資金を使って任意に施設を建て対応する兵器を生産、補給基地を確保して資金を増やしその資金で新たな兵器や施設を作ったり研究に投資して新兵器を開発しながら敵軍と戦うってのが大まかな流れです。
私もその症状を360で体験しました。 10分も経たない内に本体が熱くなってきて フリーズしてしまったりだとかそんな感じでした。 新品のディスクでしたし、キズも１つもついていないのに この症状が起こったので...恐らく原因は本体なのでしょうね。 あなたのXBOX one本体は中古ですか? 新品でも可能性はある(本体の欠品等)のですが、 状態の悪いものを買ってしまったんだと思います.. 一度、修理に出してみるのが良いと思います。
DLCではなくDL販売と言いたいのですかね？ どちらにしろ、現行ハード（PS4/Xbox one/PC）向けに開発されている作品なので、どうやっても旧式ハード（PS3/Xbox360）向けに販売される事は無いかと。
２台所有しています。 最初期の一台は、ハードの損傷で無線が使えませんが有線で問題なく使えています。 もう一台はhalo5の限定版ですが、こちらは快調。 一時期は、ほんとに買う理由がないハードでしたが(それでもかったのは箱が好きだからです) いまは、後方互換とかインターフェースの改良でかなり使いやすくなりました。 地味にwin10との連動も面白い。 ようやく、勧めれるレベルにはきました。 E3やカンファレンスでは、まさかの薄型発表などもありましたが、日本での発売は未定です。 なので、sがでるから今のモデルは買わないほうがいいというのは少々いい加減。 「今頃」ではなく、xboxはまさに「今」始まりましたので、遅くはないです。 シトラスホワイトや、値段が張りますがエリートなど比較的後期にでたモデルがおすすめです。 エリートに関しては、ゲーム機史上最高のコントローラー「XBOXエリートコントローラー」が発売されます(こちらのすごさなどは検索してください) もちろん、日本での発売を待ってスリムモデルを買うのもいいと思います。 かなりの小型化、ばかでかいACアダプタを内蔵にしてコンパクトにするなど「なぜ最初からやらなかった」と言いたいばかりの改良がなされてます。 ぜひ、xboxの世界へ。 世界最高峰のPS4にはない、「ゲーム機としてのゆるぎない快適性」があなたをお待ちしております。
XboxOneとXbox360はコントローラなどの互換性はありません。 キネクトセンサーも別物です。
Windows 10 のXBoxアプリでしょうか？ マイクロソフトアカウントを作成してください。自分はLiveアカウント(XBoxをオンラインで遊ぶためのアカウント)を使ってサインイン出来ました。
シャウトを装備して、RBを長押ししてから離してください。 RBを押す時間が長いほどシャウトのレベルが上がります。
北米版なんだからシステムはオールイングリッシュにきまってるだろ 英語が読めないのに何で洋ゲーで遊びたがるのか疑問しかない
Forgeのあるバージョンから実装された仕様ですね。 何か問題がございますか？
そのアカウントＢＡＮになってるのでは？ もしかして海外アカウント？もしそうだとしたら原因それだわｗｗｗ ＸＢＯＸユーザーは何で日本国籍アカウントで遊ばないの？
フルスクリーン？じゃなく、ウィンドーモード？でやればいいのでは？
Xbox360の有線コントローラーの話をしているのであれば 本体につなぐ線をはずしたら、当然プレイできなくなります。 有線コントローラーの線の途中についているコネクタは 「クイックリリースコネクタ」と呼ばれる装置で コントローラーを強く引っ張ったり、足を引っかけてしまった際に 本体と線の両方を守るために脱落するよう設計されています。 ここからはずしてしまった場合も当然ですがプレイできなくなります。 無線コントローラーにプレイ&チャージキットを接続する場合は 見た目は有線化されていますが、接続自体は無線のままです。
遊んでた頃からかなり時間がたっていてうろ覚えですが 石碑のようなものを探して使用出来るようにしてたと思います。 メインストーリーわクリアしていけばいくつかは普通に取れたと思います。
最近はプレイしていないのでどんな仕様になってるかわかりませんが わたしがXbox360でプレイしていた1年以上前のころも ジョブの終了後にアステロープが停まっていることがありました。 おそらく代車として用意されるものなのだと思います。 特に不都合がないなら気にする必要もないのではないでしょうか。
HALO3:ODSTはThe Master Chief Collectionの追加コンテンツとして配信されています。 https://store.xbox.com/ja-JP/Xbox-One/DLC/Halo-3-ODST/86c6765b-0a5f... HALO:REACHとHALO:WARSは収録されていませんが、下位互換タイトルなのでXbox360版をプレイすることができます。
したの方がいいと思います。
移行してからは 全くの別キャラになります。 共有はされないので PS4のキャラで いくらランクを上げても お金を稼いでもxboxのキャラには反映はされません。
年代順にプレーするのならFabel Anniversary→FableⅡ→FableⅢの順番です。 直接ストーリーはつながっていないので、どれから始めても問題ないのですが、年代順にプレーすることをおすすめします。 Fable The Journeyはキネクト専用ソフトで、ほかのシリーズと違って自由度がありません。
民度が高い、MS、神！
一時的に処理能力オーバー？ トゥームレイダーはないですが、私もタイタンフォールをプレイ中時々「ｻﾞｻﾞｯ」「ｷﾞｰ」というような音でフリーズし数秒後にホーム画面に戻されることがあります。 症状が出る際の状況に統一性はないっぽいです。 ソフトはDL版です。 質問者さんの症状が出る状況がある程度絞られているなら、その状況に成らない様にプレイするのがいいのですが。 他のソフトは問題なくプレイでき、トゥームレイダーのみ症状が頻繁におきるならソフトメーカーに問い合わせするといいかも。 他のソフトでも起きるならMSの方へ。 問題の解決にはなってませんが、私も同様の症状があるので周知がてら乗っからせていただきました。
結構日本人いますよ！
着れないのはバグだと思われます。『Far harbor』導入後に そうなったケースがあるようですがそれだけが原因かは不明です。 ① 他の事して遊ぶなりして暫くゲーム内時間を潰して、 時間をおいてリトライしてみる(もし他にもパワーアーマーを 持ってるならそっちで試した方が吉？) ② 一度ゲームを完全に終了(ps4ならオプションから 『アプリケーションを終了』)させて再起動する ③ ②を行う際、『Far harbor』を含めたDLCを一旦削除して 再ダウンロードする ざっと思いつく対処法はこれ位ですかね。 それでも打破できなかった場合は公式からの パッチを待つしかないかと…。
最新作「HITMAN（通称HITMAN 2016）」は 海外では今年の3月11日にすでに発売されています。 https://store.xbox.com/en-US/Xbox-One/Bundle/HITMAN-The-Full-Experi... 日本未発売で、日本語版発売の予定もいまのところ不明です。 販売形態が少々特殊で、現時点ではダウンロード版にエピソードを 追加するようにリリースが続けられており それらをまとめたパッケージ版の発売が2017年予定なので すべて出揃ってから日本版がリリースされるのかもしれません。
「蒼の英雄」や「Battlestations」、海外版の「COD:WAW」などはどうでしょうか。
Mission 04クリア: Mirage 2000-5、A-10A Mission 05クリア: Tornado GR.4 Mission 06クリア: F/A-18F、F-2A、F-14D Mission 08クリア: Su-33 Mission 09クリア: F-15E、Rafale M Mission 10クリア: F-117A Mission 12クリア: Typhoon Mission 13クリア: Su-47、F-22A HARD以上のキャンペーンクリア: CFA-44 EMMERIAカラーの入荷条件だけ言えばこんな感じ。 ESTOVAKIAカラーの実在機(CFA-44以外)はキャンペーン1週クリアで入荷。 EXPERT以上のMission 01～14にはそれぞれ実在機のSPカラーが出現し、それを撃破したうえでクリアするとSPカラー入荷。 ここまでの全43機(実在機3色+CFA-44 EMMERIA)を全て購入したうえで1ステージクリアするとCFA-44(ESTOVAKIA)入荷。 残るCFA-44(SP)は勲章(SERVICE MEDAL)を15個取ると入荷。
エースコンバット6のDLCは全て配信終了しています。 http://marketplace.xbox.com/ja-JP/Product/ACE-COMBAT-6/66acd000-77f...
あー ご愁傷さまです。
今時は砂嵐もなかなか見れないけど、今度チャレンジしてみます!!
クレジットカード登録しなくても、コンビニでプリペイドカードという物があって、それでdlc買えますよ
付録みたいなものなので有料版のようにはならないだけでは？ それか、パソコンのドライバが古いとか、通信速度とか、録画余裕があるスペックではないとか？ やはり、さくさくとした動画編集関係にはCPU i7 3000以上、メモリ最低16GBくらいはほしいですね。
質問に前置きは不要です。 Xbox Oneの電源モードを「クイック起動」に設定すると 本体と連動してテレビや外付けテレビチューナーの電源がオンになる …と、本体の設定画面にも表示されています。 「クイック起動」ではなく、完全に電源が切れる「省電力」設定だと この連動機能は働かないようです。
VGAケーブルは別売りです。 VGAケーブルが付属するXbox360はありません。
どうぞ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%AF
おそらくない。 いままで武器の修正は入ってないはず。プラズマグレネードの範囲が広くなった(?)くらい
処理速度とは関係ないです。
質問の内容がどちらを指しているのか判断に困ったので 一応2通りの回答をしておこうと思います。 「MOON」の開始地点が通称エリア51と呼ばれている場所です。 なので、月ではないほうの星ということになります。 実在のエリア51は星の名前で言うと、地球にあります。
下に行くほど、人によってはつまらなく感じるかも。 ・ファークライ1、3、4 ・PREY ・ダークセクター ・ダークネス(Xbox360版1作目はフリーズバグあり) ・コールオブファレス ・DEAD SPACE ・ディスオナード ・ブラザーインアームズ ・ジャストコーズ ・レッドファクションゲリラ ・スナイパーエリートV2 ・デウスエクス ・ゴーストリコン フューチャーソルジャー ・HALO ・メトロ2033 ・メトロラストライト ・ウルフェンシュタイン ・ポータル ・ハーフライフ2 ・レッドファクションアルマゲドン ・RAGE ・GRAW ・レインボーシックスベガス ・オペレーションフラッシュポイント ・フロントライン フューエルオブウォー ・007 ・ファークライ2 ・スナイパーゴーストウォリアー2 ・ホームフロント ・キングコング ・ダブルクラッチ ・50セント ・ミラーズエッジ ・フラクチャー ・ウォンテッド ・バイオニックコマンドー ・マーセナリーズ2 ・ケイン＆リンチ ・ロストプラネット2 以下事実上オンライン専用だが人がいない。(シングルはできる) ・BRINK ・アンリアルトーナメント3 ・シャドウラン ここから下は買わないほうが良い駄作。 ・ヴァンパイアレイン ・インファーナル ・マインドジャック ・メタルギアソリッド ピースウォーカー ・ヘビーファイア ・パーフェクトダークゼロ
ローライダーアップデートで車の挙動が少し変わったんじゃないでしょうか。 それが影響されてると思います。
はい、3万で売るみたいですねまぁ、36000円とかになるんじゃ無いのかな？ あと、全てのソフトに対応していますよ
相当偏見が混じっているような気がするが… そういった裏社会の事情は知らんとしか言えません。 MSがXBOXを日本市場に投入したのは、「当時は」先端を言っていた日本のゲーム市場に対する足掛かりを作るため、と聞いています。 もはや、相手にされない国になっちゃってますけどね。
Gears of War(ギアーズオブウォー)、ロストプラネット、VANQUISH(ヴァンキッシュ)のどれかあたりじゃないでしょうか
よくわかんねえけどよー、質問するにも態度ってもんがあるよなー？ とりあえずよー、Xbox.com見ればDLCの一覧見れるしよー Forzaシリーズの公式フォーラムにもDLC車種の一覧載ってるしよー あとはDLCの名前をYouTubeで検索するとかして動画で確認すれば だいたい解決すると思うけどどうなんだよ？ああ？ https://store.xbox.com/ja-JP/Xbox-One/dlc/Forza-Motorsport-6/8c2a05... http://forums.forzamotorsport.net/turn10_postst38094_Forza-Motorspo... 今月もトレーラーヘッドが収録されてるおもしろいDLC出てるしよー 少しはお前の力で調べてみろや。どうや。
対応しているはずです！
スカイリムのグロいシーンはそれほどありません。 アップデート後に戦闘時に敵の首をはねるカットが追加されましたが、手足が切断されることはありません。 あとは闇の一党のクエストで、全身火傷を負ったキャラクターと会話をするシーンがあります。 このシーンはグロいと言うか惨いです。 闇の一党のクエストをやらなければ、そのシーンを見ずに済みます。 フォールアウト3とかに比べれば大してグロくはないので安心してプレイできると思います。
完全に同じ物と断言はできませんが、Xbox360用有線コントローラーのクイックリリースコネクターに似ています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00L3143L2/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
年明け以降位に色々情報出るから、待てるなら待てば？ http://www.4gamer.net/games/990/G999025/20160526028/
オンラインをしないにしても、不具合の多い旧型Xbox360はおすすめできません。 Xbox360SかXbox360Eの4GB、できれば250GBを購入して下さい。 4GBで容量が足りなくなっても市販のUSBメモリを保存機器として利用することができます。 では なぜ「できれば250GB」かと言うと、ここ数年以内に発売された数本のソフトがHDD無しではプレイできないからです。 安く済ますのなら中古ということになるでしょう。 その場合、店の動作保証がついているものを購入することをおすすめします。 ジャンク品は十中八九故障しているので避けましょう。
結構、そういう女子って多いですよ。 私自身、中学・高校生の頃は少年マンガメインで読んでましたし。 少女マンガはベタ甘の恋愛物より、花とゆめ系のファンタジー色が強い物が好きでした。
XBOX ONEにはmodはありますね。 ですが、無制限には導入出来ません。 2GBという制限がかかっています。 一つのmod はMB単位なので 2GBを越えるというは無いでしょう。 それと現在は、XBOX ONEにしかmod対応はしてませんが PS4にも400MB(?)の制限をかけてmod対応するようです。
タイタンフォール1の方だとパイロット武器10種類タイタン武器６種類でした 2の方は予想になりますが、PVでタイタンが近接武器を使ってたのでタイタン用の近接武器が追加された可能性が高いかなと、1はパンチだけでしたね その他の武器も1よりは増えるのではないかと思っています。 自分は買う予定なので楽しみです！
PS2はUSB端子にPC用のゲームパッドなどのコントローラー挿しても基本的に認識してくれない。
もしかしてあなたのXBoxLiveアカウントは海外ではないですか？ もしUSA版アカウントならＵＳの郵便番号が必要だと思うんですが？ もしUSA版アカウント使っていて購入できないなら日本アカウントに変更して購入しましょう。
あるとおもいますが。
今のところスケートシリーズは3作ともXboxOneの下位互換に対応していません。 今後下位互換対応した場合はアジア版でも問題なくプレイできるはずです。
ボタンの位置や色は簡単に入れ替えることができるので たいした問題ではないと思います。 Bボタンが一番左上に配置されているというよりは ABXYの順に横一列に配置したいという考えなんだと思いますが そのようなボタン配置の格闘ゲームは一般的とは言えませんし PS4/PS3用のアケコンと同じように ABXYを四角に配置するほうが馴染みやすいでしょうね。 もしボタンを入れ替えるとしたらそのように配置し直します。
＞AndroidスマートフォンのマイクロUSBを代用しました。 これが怪しいですね。 スマホ用のUSBケーブルには充電専用の物も存在します。 それはまさに充電しか出来ない、データ通信は不可能なケーブルです。 そういうケーブルでしたらコントローラをつないでも認識はされません。 データ通信が出来ないので当然というわけですな。 あとは中古なので単純にコントローラ自体が壊れているとか USB端子が壊れているとかでしょうかね。 USB端子が壊れていても無線では使えるでしょうから 店側のチェックに引っかからなかったとか。
アカウントを作ってログインした。 その後もログインしなければいけないのは当然です。 GoogleやYahooなどでもパスワードを保存を押していないと自動ログインはされません。 外部からなんかせれることは無いに等しいでしょう、XBOXはMicrosoftが作っていますので無いでしょう。
テレビ側がxbox360の外部入力端子の番号の音声入力がデジタル音声になっているいないですか？
多分、7000円のはゴールドエディションというやつだと思います。 ゴールドエディションは、ただノーマルのファークライ4にダウンロードコンテンツがセットになっただけなので、ただ本編をやりたかったらノーマル(3000円) 本編とダウンロードコンテンツのサイドストーリーをやりたかったらゴールドエディション (7000円) を買うと良いです。
質問に書かれているような症状をこちらでは再現できません。 Xbox Oneのストア画面にある[ゲームストアを検索]を選択して 「ファークライ4」「farcry 4」と入力すれば見つかりますし 「フ」と入力しただけで候補に「ファークライ4」と表示されます。 Web上のXbox.comでも検索すればきちんと見つかります。 https://store.xbox.com/ja-JP/Xbox-One/Games/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%8... あなたが利用しているネット回線に異常が起きている可能性は 否定できませんが、いま一度よくご確認ください。
私は以下の方法でやりました。 ①まず鍛冶屋でｲﾝｺﾞｯﾄや鉱石等の武具素材を買い漁り、鉱石は溶鉱炉でｲﾝｺﾞｯﾄに加工する。 ②手始めに鉄や鋼鉄、ｵｰｸの武具で鎧やﾊﾝﾏｰ、弓等の高値が付いてなおかつｽｷﾙが上がりやすい武具を作成しまくる。 ③作成した武具を鍛冶屋に売却して金を集めたら、また武具素材を買い漁る。 鍛冶ｽｷﾙが上がるごとに上級種の武具を作成可能になるので、①～③を同じように繰り返せば簡単にｽｷﾙを上げつつ、金も少しずつ貯まっていきます。 後は鍛冶ｽｷﾙを訓練してくれるNPCもどんどん活用して下さい。
reward car は Tire レベルを満たすことで無料で手に入れることができ、 ディーラーで購入することも可能です。そのため前作のForza Horizon 2 や Forza Motorsport 6 でTire レベルを上げていれば、プレイ初日に対応車種を 手に入れることも出来ます。
USBで繋ぐ奴ですよね。 使えますよ、XboxOneのカラオケDAMで利用できます。
>日本で発売されていないゲームでも それならXBOX360にも「Terraria」が出ていますよ https://www.amazon.co.jp/Terraria-71501810-Digital-Download-Only/dp... ゲーム内容はクラフト要素のあるアクションゲームです
ありますよ。 広告サイトなどでも記載されていますし。
理化学研究所のチームが元素周期表の113番目の元素を見つけ、ニホニウムとなずけた。
ケーブルの品質まで考えたことはありませんでした。 わたしの場合、コントローラーを有線化するときには ソニーエリクソン製のスマートフォンに付属していたものを使います。 わざわざ買い足しはしませんでした。 もし買い足すとしたら、ケーブルが布巻で2m程度のものを探します。 例） http://www.amazon.co.jp/dp/B01AUGMLAA
海外アカウントでやればいいでは？できる物ならな！ ちなみに１８禁の残虐ゲーム関連をダウンロードする場合は住所と郵便番号による個人確認とクレジットカードが必要だからね。 私はXBOXで遊んだことが一回もありませんが、それにしてもなんでXBOXユーザーは海外アカウントでゲームをやりたがるのか全く理解できないです日本アカウント普通にプレイすればいいのにねｗ
専用あるかも？？？？
やりたい方から始めればいい ガキは自分のやるものも他人に決めてもらうのかい？？ｗｗｗｗｗｗ
大概のものは使えるはずです。 BUFFALO 11n/a/g/b 300Mbps 簡単無線LAN子機 WLI-UTX-AG300/CはXbox360で使えることを確認をしています。 https://www.amazon.co.jp/BUFFALO-11n-300Mbps-%E7%B0%A1%E5%8D%98%E7%... ただし、WiFi親機にAOSSボタンやWPSボタンがなければ、PCでの設定が必要になります。
無線LAN子機をお探しでしょうか。 まずXbox360におきましては、現行機種であるXbox360E、及び一つ前の世代であるXbox360Sにつきましては、無線LAN子機機能を最初から内蔵しておりますので、別個子機をお求めになる必要はございません。 初期型Xbox360本体につきましては、公式から「Xbox360ワイヤレスLANアダプター」及び「Xbox360ワイヤレスLANアダプターN」が発売されております(Xbox360S・Eでも使用可能)。USB接続できるものとしては、この二者のみが選択肢となります。 その他といたしましては、有線LANで接続するタイプの子機、例えばNECのAterm WL300NE-AG https://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wl300ne-a... などが使用可能ですが、このタイプの子機は近年ではほとんど見かけなくなっています。
スタート画面のオプションで、マルチプレイヤーと書いてある下の項目のモバイルデータを使用以外の項目はOnになっていますか？
それはWi-Fiが原因だと思いますよ。 Wi-Fiが3本ではなく2本しか立っていないとそうなることがあります。3本でもなる場合もあります。通信環境が割としっかりしてないと、快適にプレイすることができないです。
Xbox360起動後のホーム画面の、設定→プロフィール→ゲームの初期設定→アクションで、視点の上下操作を反転にしてからゲームを起動してください。
GSがいくつかによりますが、lvが30になりたてなら国連ハードを周回 装備が整ったらトンネルのチャレンジを周回して一緒にフェニクレも貯まるので足らない装備を基地で購入 GS180ぐらいになったらファルコンハードでGS200にしてそこからDZやクリアスカイ、ドラゴンネストですかね
なら、 フラワリー 風ノ旅ビト がオススメかな。 簡単系というかほのぼの系 映画ゲームみたいな感じで本当は ビヨンド ヘビーレインみたいなんがオススメなんですけどね。 あとはアクション系で ベヨネッタ 爽快感がある。
私も 80インチのプロジェクター＆50インチプラズマTV 7.1chホームシアターで映画を中心に楽しんでる者です >>スクリーンは100インチ用の物があります >>プロジェクター（以下P）とスクリーンの距離は2-3mという感じでしょうか。 2～3ｍで100インチは無理です 80インチが良いとこです 100インチにしたいなら 最低3.5～4ｍは必要です ただ 距離が無ければ画面が小さくなるだけで 何の問題もありません 態々 小さいスクリーンを買うのも勿体ないですし 最近のPでしたら フルHDに対応でHDMI端子装備してれば解像度なんか問題ありません 字幕などもハッキリ見えます >>無線接続でもそこそこの画質なら無線にしたいです。 止めた方が良いです 無線は よっぽど最強クラスの爆速無線LANでもない限り遅延します ゲームには向きません あれは 物凄い広いホールとか 物理的にコードで繋げない時に使う物で あくまで有線接続が前提です その他↓幾つか注意点があります ①ゲームをやるのならビジネス用の俗に言う「データP」ではなく 家庭用の俗に言う「ビデオP」にして下さい 細かい説明は省きますが「データP」はパソコン画面など静止画に強く「ビデオP」は動画に強いのです ②Pを楽しむためには画質より何より「いかに部屋を暗く出来るか」が全てです 夜なら問題ありませんが 昼間なら遮光カーテンで端から漏れる光を目張りするとか 窓全体を目張りすれば逆にカーテンは要りません 天窓とか論外です その準備は大丈夫ですか？ ③プロジェクターは熱源（ストーブ）です 冬なら暖房要らずですが 上記の様に部屋を閉め切るのが前提ですから 夏はクーラー必須で その分電気を使いますがA（アンペア）は足りますか？ ④音源がショボイ ｐにHDMI接続するという事は音もPから出ますが それが殆んどの製品でモノラル1スピーカーでTVの音とは数段下がります それに画面は前だけど 音は天井のPから出るため「絵と音が分離」します 基本的にホームPというのはAVアンプなど 映像と音と別経路で管理できるホームシアター環境で使うのが前提となります でも「子供だから気にしない」のなら 大丈夫です ⑤ランプは消耗品 Pは強力なランプで液晶画面を映写していて ランプが消耗して来ると画面が暗くなり見えなくなります その寿命は3000～5000時間で その交換ランプが劇的に高額です 勿論機種に寄りますが安くても4～6万で 高い物は10万を超えます それを 知っておいて下さい とネガティブな感じで書いてきましたが それを持ってしてもPはお勧めします 画面がデカイのは正義だからです 車ならエンジンがでかければパワーがあって速い 遊園地なら広い方が楽しいと一緒です Pの大画面は特にスポーツ観戦に相性が良いです サッカーとかいつもより楽しく感じますよ
XBLAの無料お試し版で日本語に切り替えられない場合、完全版も日本語にすることはできません。 つまりHow to Survive(Xbox360)の日本語版はありません。
神ガチャ対象台ですか？ 神ガチャ対象台じゃないのにジュエルをセットしてもルーレットすら始まりません。 また、現在は神ジュエル入れ替えの時期で神ジュエルの在庫が無ければルーレットすら回せません。
「＋KINECT」はWiiのようにコントローラを使わずにセンサーで体の動きを検知してプレイするためカメラ、マイクなどが一体化した「Kinect」(５×５×２５cm位の大きさ)という装置がついているものです。(KINECT専用ソフトがついてそうですが未確認) 「DayOneエディション」はXboxOne発売を記念して作られたセット。上記の「KINECT」の他にちょっとしたオマケとソフト２本(DL用コード)が付属していました。 「エリート」は本体のHDDがSSDに変更。コントローラが通常より高性能な物になっている。 エリートには「KINECT」が付属していないっぽいです。 カラオケサービスがどういうサービスかわからないですが、「KINECT」が必須なら付属しているのもを買った方がいいです。 エリートも「KINECT」を別途購入、接続すれば使えます。 逆に言えばKINECT不要ならどれを買ってもOKとなります。 カラオケ用のマイクですが、通常のマイクでOKかどうかは不明。「HORI」で制作していたXboxOne用マイクは在庫切れ、再販予定なしで、各小売店などでの在庫のみっぽいです。 中古でお探しとはいえ、業者の中にはふっかけた価格設定をしている物もあるのでよく価格を調査してから決めた方がいいですよ。
http://support.xbox.com/ja-JP/my-account/security/manage-privacy-sa... このサイトでなんとかなるんじゃないかな。
通信環境（Wi-Fi）は良好ですか？ マイクラpeを起動してからxboxが、peと繋がるまで少し時間がかかる場合があります。 それか、夏休みに入ったのでマインクラフトマルチ自体混み合ってるのかもしれないですね。
互換対応しても日本語に対応しているかは、ソフト次第です。
ほっといても出るぞ、windowsとXBOXはどっちもマイクロソフトが牛耳ってるし、XBOXオンリーじゃ商売にならないのはソフトハウスもわかっているから。
同じ症状が出て困っています。 アップデート後に起動すると，タイトル画面で強制終了・・・ 以前も不具合が出て，イベントに参加できなくなったり・・・ しかも対応が遅いから，１か月以上放置・・・ 今回も，しばらく放置でしょうか？ 最近はいきなりほかのゲームを勧める画面を出現させてイライラさせたり・・・ ぜんぜん回答にはなっていませんが，同じ症状のかたがいらっしゃったので書き込みさせていただきました。
オキュラスあればパンチラ狙えるね
それ俺もなったんだけどいつの間にか消えてたから待っときゃいいっしょ できぬなら できるまで待とう マルチプレイ 徳川家康 なんちゃってｗｗｗｗｗｗｗｗ
Windows10とXboxは別物です。 なので、Xbox360のゲームディスクはWindows10ではプレイできません。 Xbox360の後継機であるXboxOneも同様です。XboxOneのゲームディスクはWindows10ではプレイできません。 可能なのは、以下の通りです。 ・XboxOneは基本的にはXboxOneのゲームしかできない。 ・XboxOneでXbox360の一部ゲームができる。 ・Xbox360はXbox360のゲームしかできない。 ・Windows10はWindows10のゲームしかできない。 ・Windows10ではXboxOneのゲームをリモートでプレイできる。※ ※Windows10とXboxOneを両方所持していた場合、XboxOneのゲーム画面をWindows10で表示しながらプレイできるという事です。なので、XboxOneは自宅で、Windows10は出先といった場合に、インターネットを通じてリモートでプレイが可能です。 あとは、ここ最近はXboxOneで発売されるゲームは、Windows10向けにも発売される傾向があるので、やりたいゲームがあった場合にはXboxOne、Windows10のどちらかを選んで購入する事ができます。 Xbox360のゲームもWindows向けに発売される事もありましたが、Xbox360限定のゲームがあったりしたので、全てではありません。
私のジャストコーズ3(PS4)や知り合いのジャストコーズ3(PC)でもそうなので、質問者様の回線が悪いのではなく仕様と思われます。
機材については、やってみるしかないでしょう。 そういった絵のデータを作れるかどうかは、本人の気合次第です。初心者かどうかは関係ありません。
そもそも、Dying Light2の存在自体が発表されてませんしね。 開発のTechlandは現在２本のタイトル開発を進めている様ですが、どちらもDying Lightとは違う感じがしますので・・・（どちらも2年以内にリリースしたいとの事） 会社としてはDying Lightの続編を出すつもりは大きいようですが、まだ2が何時出るかは判りようが無いです。
ない。 まぁ、本体とソフトを他社が開発、OSを提供というのでよければwindowsタブレットが該当するけど。
エースコンバット6は今のところXboxOneでプレイできません。 その他、気になるソフトがあるのならXboxOneの下位互換機能対応ゲームリストを見て確認してください。 http://www.xbox.com/ja-JP/xbox-one/backward-compatibility/available...
おそらく本体の時刻設定がリセットされているせいです。 Xbox360は長期間オフラインの状態が続くと 本体内の時刻設定が出荷時の状態にリセットされてしまうため 保存されているセーブデータと日付の関係で不具合が起き 質問にあるような注意文が表示される場合があります。 この場合、本体の時刻設定を手動で設定し直してあげれば オフラインでも問題なくプレイを再開できます。
XBOXONEとPS4はオンライン有料だから、強い人が多いからFIFA初めてではきついかも。 後、XBOX360が一番強い人が多くなると思います。 360はもう外人(超ゲーマー)さんぐらいしかオンラインしてません。 なので360はおすすめしません。 もしPS3をお持ちでしたらPS3版のを買えばいいと思います。オンライン無料なんで。
日本アカウントで日本のストアで購入したＢＯ２用ＤＬＣは北米版でも使用可能ですよ。 字幕版、吹替版、北米版問わずに同じＤＬＣが使えます。
本体は問題なく起動するのでしょうか？(´・ω・`) それなら恐らくHDDを装着すればセーブは可能かと思います HDDもUSBで接続する外付け、XBOX360専用の2種類ありますが とりあえず安物の外付けHDDかUSBメモリを購入して、セーブが出来るか 試してみるといいんじゃないでしょうか？ それとアカウントを作成しないと(無料)セーブは出来ないかと思うので それも試してみればいいと思います それでもセーブが出来ないならMSに修理依頼するしかないかと…
データ保存機器の管理でYボタンを押し、データ保存機器の整備を実行すると、全てのゲームのアップデートが消えて初期化されます。 その状態でゲームを始め、アップデートしなければ初期状態でプレイできますが、 ゲームによってはアップデート後のセーブデータが読み込めない場合もあります。
ホーム画面で フレンド→フレンド→プレイヤーの履歴→(選択)プロフィールを表示 で国や地域を公開していれば確認できるんですが・・・いちいち面倒ですし公開していない場合は不明のまま。 ゲームによっては参加者受付時～対戦開始時などに国籍(国旗)などが表示されるものもあります。 偽装や虚偽登録で必ず正しいとは限りませんが。 一番信頼できるのは通信状態のアンテナ表示でしょうか。 少なくともﾚﾍﾞﾙ0～１は日本国内ではない可能性が高いです。
おそらくないと思います。 ホリの商品紹介ページの先頭にも説明書きが載っていますが 商品は完売、今後の再生産の予定もないということなので 本商品を手に入れるのはかなり難しいと思われます。 http://www.hori.jp/products/xboxone/xboxone_karaokemic_one/ 2ちゃんねるの関連スレを読んでみたところ Wii U用など他のマイクでもカラオケに使用できるそうです。 http://mint.2ch.net/test/read.cgi/karaok/1456648709/ 情報の信憑性は不明ですが、確認してみる価値はありそうです。
コミュニティ欄にゲーム名とともに表示されているのは いわゆる公式メッセージのようなものです。 各ゲームを運営しているスタッフが発信する最新のメッセージが フレンドのゲームの進捗などと同列に表示されます。 質問の内容からすると、あなたは「The Division」や「Halo 5」を 既にプレイしていると思われます。 ゲームを一度でもプレイすると、そのゲームの公式アカウントを 自動的にフォローした状態になるのでメッセージが表示されるのです。 そのほとんどは英文で表示されます。 「コメントしました」とは「公式アカウントがコメントしました」 という意味であるとお考えください。 マイクロソフトのシステムは易々とハックされるものではありません。 甘く見ないでください。
質問の内容が最初の部分からよくわからないのですが 「X Box（スポーツ）」とは、なんですか？ 質問を投稿されているジャンルにXboxが含まれているので Xbox360やXbox Oneに関連するものだと思ったのですが それらしいものにまったく心当たりがありません。 ひょっとして、Windows10上のXboxでしょうか？ もしよろしければもう少し詳しく説明していただけませんか？
質問者様のおっしゃる通りPSNみたいにアマゾンから買うカードで買えますよ 後はコンビニの端末？(セブンならコピー機)でも買えます
ラケットを持ってプレイしても大丈夫です。 手に持っているコントローラーやバットやラケットなどは人体の一部とは認識されません。
超簡単です。マインクラフトpeの設定を開いて「サインアウト」と書いてある所をタップしてください。
お使いの端末はiOSでしょうか？ それならば、時刻を24時間表示にすることで、できる場合があります。
フェラーリの方を自分なら間違いなく選びます。
回線不具合でまず出来ることは一度回線を外してホコリを取って、もう一回、回線をしっかり繋ぎ直す。 けっこう回線の不具合はケーブルを繋ぎ直したら直ることがあるぞ。あとはケーブルの内部的な断線とかの可能性もあるな。その場合はケーブルを新しいのに変えるしかない。 色々試すしかここでは何とも言えんよ。
リアリティを求められるのであればForzaでしょうね。 the crewをプレイしたことがないのでなんとも言えませんが、グラフィックは素人目でどっこいどっこいと言ったところではないでしょうか？ 次にスペックですが、FM6のフルHD推奨スペックがCPU i7にGPUがGTX970、RAMは4GBでしたのでCPUが不安ですね。 ただ、必須スペックは満たしているのでそこまで快適さを求められないのであれば最高とまでは行かずとも高設定でのプレイは可能かと思われます。
ゲームソフトの新品、中古に関係なく、購入したDLCは最初にダウンロードした本体ならすべてのアカウントで有効になります。 別のXbox360本体では購入時のアカウントでXboxLIVEにサインインしている間だけDLCが有効になります。 LAノワールは人を選ぶゲームです。 証拠品や聞き込みで容疑者を特定し、人の表情を見て嘘か真かを見抜いたりするのが楽しく感じるかどうか？ 自由に発砲などはできないのでGTAのようにハチャメチャやりたい人にはつまらないと感じるでしょう。 まずはDLCを購入せず数時間プレイし、面白いと感じるのならDLCの購入を検討してください。 ロックスターパスを購入すれば、ほかのDLCが全て無料でダウンロードできます。
入手確率で言えば侵略ミッションのクリアスカイが ダウンロードコンテンツ「Underground」を導入済みであれば 地下鉄のミッションを周回するのがよさそうです。 ほかにはウィークリーの重要ターゲットなどがありますが ローンスターが出る確率が高く、効率がよいとは言えないでしょう。 あとはダークゾーン内のサプライドロップですね。 スコアの低いものでもいいなら作戦基地内のショップで販売されている 各部位の装備、あるいは設計図を購入しましょう。
普通に人います。 15GBでも足りますよ。多分
どうせなら年末発売予定のPS4版を待ちましょう。 一応いまのところ予定どおり発売されることになっています。 PS4版はおそらく先行のXbox One版と同じ仕様になると思います。 グラフィックもOne版と同程度になるでしょう。 One版と360版とは実績の内容などが若干異なりますが PS4版のトロフィーはおそらくOne版に沿ったものとなるでしょう。 Xbox One版に実装されていたTwitchとの連動機能などは PS4版には実装されないかもしれません。 DLCは現時点で大型の拡張コンテンツが3つとカードパックが5種 追加コスチューム&カードパックが10種配信されています。 拡張コンテンツは3つの合計で10時間程度のボリュームとなりますが 「不思議のダンジョン」風の繰り返し遊べるモードも含まれるので ハマれればもっと長く楽しみ続けられるでしょう。 シーズンパスに含まれるのが拡張コンテンツとコスチューム5種なので 仮に最初から入る場合はその仕様に合わせるものと思われますが 現時点では発売形態がどうなるかは誰にもわかりません。
ダウンロード版のみ販売予定です。
中古品のおおまかな見分け方をまとめた知恵ノートがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374105 通常、1本のソフトをインストールするのに6GB前後必要になります。 4GBのモデルはセーブデータを保存する程度なら問題ありませんが あまり快適に遊べない状態になってしまいます。 市販のUSBメモリや外付けHDDも使用可能なので 1～2本のサイクルであればUSBメモリでも対処できるでしょう。 また、純正のHDDを中古で別途入手するという手も考えられます。 いずれにせよ最低16GB程度の空き容量があるのが望ましい状態です。
クレジットカードまたは、Vプリカから引かれるので登録していてチャージ金額があっても支払い出来ません。Vプリカで支払い出来ます。クレジットカード情報にVプリカの情報を入れても問題ありません。
クレジットカードまたは、Vプリカから引かれるので登録していてチャージ金額があっても支払い出来ません。Vプリカで支払い出来ます。クレジットカード情報にVプリカの情報を入れても問題ありません。
今のところはXBOX ONEとWindow10をリンクさせてPC上で一部のアプリを動かしたり、ゲーム画面をストリーミング再生したり録画したり出来るだけでXBOXのソフトがPCだけでプレイ出来るというわけではありません。 あと初心者ということのため確認しますが、XBOXには初代XBOX＞XBOX 360＞XBOX ONEという三世代のゲーム機が存在します。後の世代のソフトは前の世代の本体ではプレイできませんし、前の世代のソフトでも後の世代の本体では一部しか動作しません。自分がどのXBOX用ソフトをプレイしたいのかしっかりご確認ください。 あとWiiにもWii＞WiiUの二世代あります。こちらの方はWii用ソフトはWiiでもWiiUでも動作し、WiiU用ソフトはWiiUのみで動作します。
洞窟から廃鉱にたどり着いたことは、とても少ないです。 自分的の経験論では、渓谷から見つかるパターンがほとんどです。 ですが、探そうと思って探して見つかる様な物じゃ無いと思うくらい確率が低いので、頑張ってください！笑
ゲーム中のカクカクした動きになったりが少ないのはXbox360やな。プレステ３は360と同じゲームでも動きがカクカクになったりとか多いな。 プレステ３でフォールアウト３をやると360と比較しやすくて解りやすい。アマゾンのプレビュー評価でも雲泥の差がついてるわな。買うならXbox360やな。 Xboxのが快適に遊べるゲームが多いてことや。 ただし他のゲーマーと一緒に遊ぶマルチプレイヤーをやる時にプレステ３は無料やけどXbox360は年間会員で5300円の有料会員にならんと一緒に他のゲーマーと遊べんのや。１ヶ月やと約440円かかる。オフ専で遊ぶなら問題ないが‥。１ヶ月分のやと割高で約800円するんや。年間会員なら年間割り引きで約440円てことな。 あとＦＰＳゲームをやるなら絶対にXbox360やな。まあ各々のハードでしか遊べんゲームソフトもあるから、あとは好みやな。 個人的な意見ならプレステ３とXbox360ならXbox360に軍配。 Xboxoneとプレステ４ならプレステ４に軍配やな。 幸運を祈るｯｯｯ
トピ主さんが遊びたいソフトが多い方が良いです。 マルチプラットフォームは別として、 独占ソフトで気になるのが多いほうを選べば良いかと。
作れます。 １つお聞きしたいのですが、パソコンから作るんですか？ それとも、スマホなどの携帯機器からでしょうか？
カセットって…ソフトの事だよね？ 一応下位互換はありますが、360のソフトなら何でも、という訳ではなく、特定のタイトルごとに個別に互換対応しているという状況なので、目的のタイトルがまだ下位互換対応の対象になっていなければ動きません。 現在対応しているタイトルについては↓を参照の事。 http://www.xbox.com/ja-JP/xbox-one/backward-compatibility/available...
・Xbox360専用コントローラ(本体付属) ・専用ACアダプタ(本体付属) ・HDMIケーブル(もしくは本体付属の専用AVケーブル) ・Xbox360用ゲームソフト ・テレビ
モニターにスピーカーが無いので別途買うしかないですね。
ＬＡＮケーブルが刺さってなくても無線ＬＡＮのWi-Fiの接続登録できるので無線ＬＡＮの親機のケーブルを引っこ抜いてまた指してみるとか
たぶんHDMI端子は無いです。 HDMI端子はAV端子のすぐそば(画像)にあるので裏側を見れば確認することができます。 その型は壊れやすいのでジャンク品でなかったとしても おすすめしません。 購入するのなら、ゲーム機の下にすのこを敷き、風通しの良い場所に置く、HDDにディスク取り込みをするなど、本体内に熱がこもらないような使い方をすれば多少は延命できますが、やはりおすすめはしません。 Xbox360はそのソフトを動かすのに必要な周辺機器(HDD、キネクトなど)がそろっていれば、本体の新旧関係なく、すべてのXbox360用ソフトが動きます。
Xbox360のゴールドメンバーシップはアカウントごとです。 XboxOneはメインアカウントがゴールドメンバーシップなら、その本体のサブアカウントもオンラインプレイができます。 ちなみにXbox360とXboxOneのアカウントは共有できるので、機種ごとにゴールドメンバーシップを買う必要はありません。
Xbox360でできるガンダムのゲームはオペレーショントロイとガンダム無双シリーズだけです。 スーパーロボット大戦XOにもガンダムが登場しますか、純粋なガンダムゲームとは言えないので省略。 オペレーショントロイは事実上オンラインゲームですし、面白くないのでおすすめしません。 ガンダム無双は３作品発売されていますが、ストーリーはつながっていないので順番にやる必要はありません。 今買うならガンダム無双2がおすすめです。 なぜ2がおすすめなのかは↓の回答を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416026779... ロボットを操作するゲームならアーマードコア4とアーマードコア フォーアンサーもおすすめです。 バーチャロンフォースはストーリー性の薄い対戦ゲームなので一人で遊ぶのならおすすめしません。
スマホかＰＣからマイクロソフトを検索して、そこからマイクロソフトのホームページに行ってマイクロソフトアカウントを先に作成する。その時にガラケー以外のメールアドレスが必要。ヤフーメールとかGoogleのＧメールは使える。 そこでマイクロソフトアカウントを登録し終わったら、XboxにいってXboxのアカウントを作成できるぞ。 要はマイクロソフトアカウントの登録時に使用したメールアドレスとXboxのアカウントを結びつけて登録すればXboxのアカウントが作成できる。 その時に使うゲーマーのネーミングは一回限り無料だが二回目以後の変更には毎回千円必要。 メールアドレスの変更もセキュリティ上、簡単には変更できんから一発で決めんとあかん。 本アドをよく変える奴はヤフーメールとかで、ずっと使い続けれるサブアドで登録した方がええぞ。本アドを変えてもヤフーのサブアドの登録でな簡単にアドレス変更できるからな。
それは主がマイクロソフトアカウントをもってないからや。 まず先にスマホかＰＣかアイパッドか任天堂３ＤＳかソニービータとかXbox本体でない別の端末機からマイクロソフトのホームページにいってマイクロソフトアカウントを新規作成して登録せなあかん。 マイクロソフトアカウントは、主の名前(嘘でも登録可能)とか電話番号なんかの個人情報を登録する。 ただし電話番号は適当に嘘をいれたらあかんぞ。セキュリティ確認の時は登録した電話番号にマイクロソフトから音声電話がかかってきてセキュリティナンバーを教えてくるから電話番号は適当に登録したら電話出れんようになるからセキュリティナンバー解らんようになるぞ。 そないなったらどうにもならん。【一貫の終わりや‥‥‥】 一から登録のやり直しや。さらに同じメールアドレスは使えんようになるからヤフーアドも新たに登録し直しや。めんどくさいから一発で成功させなあかんぞ。 まあマイクロソフトアカウントを登録したら、その登録したアカウントを使ってXboxのアカウントを新規作成で登録すればアカウントの登録がてきてエラーコードも出んようになるわ。 要注意事項‥【Xbox本体からマイクロソフトのホームページに行ってマイクロソフトアカウントの登録はしたらあかんぞ】 絶対に別の端末機から(上記に記載した)登録せんとXbox本体からマイクロソフトのホームページにいってマイクロソフトアカウントの登録したら不具合が起きてXboxのアカウントが新規作成できんのや。 要はXbox本体からマイクロソフトのホームページでアカウントを登録したらXbox本体とそのマイクロソフトアカウントを直ぐにXbox本体が結びつけてしまって不具合が起きる。その結果、新規アカウント作成時に、そのマイクロソフトアカウントやメールアドレスの両方が使えんようになるそや。 幸運を祈るｯｯｯ
IODATA EX-LD2071TB [20.7インチ ブラック] 11980円 アマゾン 安くていいんじゃないですかスピｰカーもついてるみたいですし。
それは大火力による反動です。20mm機関砲2門ならそこまで反動はないのですがドイツのような20mm機関砲4門や日本の30mm機関砲4門などの大火力では必ず大きな反動が起こります。銃と同じで反動制御さえできればなんの問題もありません。上に行くのなら下にずらしていくなどして調整をして下さい。 反動が大きいとその分速度も下がります。
Xboxアプリとはまったく関係のない話になってしまいますが パソコンのデスクトップの映像を配信する方法はいくつかあります。 （つまり、Xboxアプリは使わないということです） ニコニコ動画などの配信方法をまとめたサイトを見ると フリーソフトを組み合わせ、デスクトップの全域や指定した一部分を 映像配信する方法がいくつか紹介されています。 例） http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/254.html
海外のパッケージ版を買ってください。それだけです 日本のパッケージ版自体が規制されたものなのでどの本体でやろうと規制されています。
問題なく使用可能です ただし万が一故障した場合に保障外になる恐れがありますので それだけ注意して下さいね(´・ω・`)
前年同様、マイクロソフトは東京ゲームショウでの展示は見送ると 先日発表がありましたので、まず出ないでしょうね(´・ω・`) 昨年は東京と大阪で大感謝祭という単独イベントを開催したので そちらで出展される可能性の方が高いんじゃないでしょうか？
３か４かは覚えてませんが、エンディングは30分以上は有ったと思います。後は録画でなんかあるかと思えば何も無く、最後の方にThanks for playingみたになのがあっただけで、自動でセーブの上書きで最初に戻る感じでした。 すみません、ツアーモード限定コースについては覚えてません。
普通に「PS4 Xbox コントローラ変換」で出ます。 変換器のことをコンバータというので、「PS4 Xbox コンバータ」などでもok。 http://maodasi.ldblog.jp/archives/43607213.html ちょっと古い記事ですけど、そういうコンバータは非正規品なのでアップデートなどで使えなくなる可能性があるとか。 https://www.amazon.co.jp/Cross-converter-%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B... 全機種対応で8分切断もないけど高価。 http://gamearena.blog.jp/archives/840540.html 変換器まとめ。 今年4月時点の記事なので割と新しい。
スペルが違う。 Project Cars サウンドはあまり良く無い。 質問には無いけど、 Dirt Rallyのサウンドは凄まじい！！！ まさに芸術！ でも内容は高田馬鹿なみにクソ
ないと思います。ウィキ見てもなかったので。
マイクラそのものの通知がオフになってませんか？
エロMODを入れればまぁ男向けにはなりますね。 しかし女性向けの恋愛要素ありのMODもありますよ？ キャラも美女だけではなく様々な美少年やイケメンが作れますし。
確かアプリとかで作成したりするのでは？
オンラインはこっちが正常でも接続先など、途中経路がトラブっていればプレイはできない。 原因はそれだけではわからないから、質問者の本体が故障しているという可能性もない訳ではない。
私的には、ダークソウル3をオススメします。 ダークソウル３はアクション性が高く、ソロでも十分楽しめる内容です。 もちろん、マルチでも楽しめますし、今でもまだまだプレイヤーがいる状況です。 最初にままならない雰囲気を楽しみながらプレイするもよし、見知らぬ誰かに助けを求めたり助けてみたり、侵入されて理不尽にやられたり返り討ちにしたりと、様々なプレイスタイルが試せるので、リプレイ性も極めて高いです。 武具の種類も豊富で、１週ではとても全部試しきれる量ではなく、時限のNPCイベントもあったりと、色々考えて試す楽しさに溢れています。 基本的に低レベルの人は高レベルの人とマッチングしないので、露骨な初心者狩りが発生しにくいのも良い点かと思います。 ディビジョンは、シューティングとRPG要素が合わさったゲーム性で、ソロだと少々難易度が高く感じられます。 難易度の高さは、ダークソウルもそうなのですが、ディビジョンの場合はプレイヤーの技量だけではどうにもならない部分がダークソウルよりも大きいと思います。レベルにおける補正が大きいのです。 後は、オンライン環境がないとそもそもゲームできないというのは結構なマイナス点かと思います。 また、そのオンラインもｐｖｐが可能なダークゾーンというエリアでは、猜疑心に満ちた戦いが強制されます。 その緊張感が良いと言う人もいますが、敵か味方か分からない、仲間に入れてもらったけど裏切られた、高レベルによる初心者狩りがひどい等、万人にうけるようなゲームデザインではないことは確かです。 ですので、ソロでもマルチでもそれなりに楽しめて、選択肢も多いダークソウル3の方が、今から始めるには適しているかと思います
発売前なので面白いかどうかの判断はできませんが、予約はしてあります。 バトルフィールドシリーズはかなりの頻度のアップデートでバランス調整されるので、最初はつまらなくても、面白いゲームに化けることがあります。
360のゲームはwin１０でできるようですが、持ってないのではっきりとはわかりません。ＰＣ版もＤＬ販売使えば安く買えるのでｐｃ版でもいいと思いますよ。
「scorpio」Xboxの上位機種ですから、割高な値段に成るでしょう、 最近Xboxoneが値下げになりました、39800→34800円 これも「scorpio」に対応したものでしょう、 値段となると、40000円の前後ではないでしょうか？ もし「PS4neo」が発売された時の値段に近い値段に成ると思いますが、 発売時期と成るとまずアメリカで発売1~2ヶ月後に日本でも発売 まずアメリカの発売が具体化してからでしょう。 2016の後半？？？ 今年後半でないと具体的な話は出てこないでしょう。 いかがでしょうか？失礼します。
オープンワールドで楽しめるし，ＦＰＳの王様ですね。
一応ゲームを起動して確認しましたが、日本語にすることはできません。 Xboxライブアーケードの無料お試し版で日本語にできない場合、完全版も日本語にはできません。
私は毎シリーズ100〜200試合しかしてないです。オンラインでディビジョン1まで行ったら満足しちゃいますw
これまでは接続できていたんですか？ 出来ていないなら、接続設定から見直す必要があると思いますが。 ゴールドメンバーシップが切れているというオチではないですか？ まさか旧型の360で無線接続に対応していないなんて事は？
N.U.D.E.@ は初代Xboxでしかプレイできません。 初代Xbox用ボイスコミュニケーター(マイク)のプラグはXbox360コントローラにも挿せますが、ソフトがXbox360に対応していません。
基本的には使えるハズですが 変圧器があった方が安心かもしれません、 日本とアメリカの電圧は近いですが一緒ではないので。 ただ･･･Amazon USAからX-BOX ONEって買えますか？ 基本的にアマゾンは電子機器などの海外発送はしていないので、 まずX-BOX ONEを米アマゾンから買うのが難しい気がします。
右上の丸三つのとこいじるんじゃね
