質問で不明なのが老齢年金の裁定請求を6月にしたとのこと、本来、老齢請求は60歳です。60歳で請求していなくて65歳で請求したということでしょうか？ であれば支払までには3か月程度かかります。 それとも老齢年金請求は60歳でしていて、障害厚生年金を受けていたために老齢厚生年金は支給停止されていた。65歳になったことにより、障害基礎と老齢厚生年金に選択を替えたということでしょうか？この場合であっても選択を替える手続きと診断書提出が1か月遅れていますので8月には間に合いません。 選択替え遅延であれば、9月には入金になると思われます。
厚生年金と国民年金の納付合計期間が25年になっているのであれば厚生年金の受給資格を満たしているので遺族厚生年金も受給できます。
社会保険の加入義務について：個人事業の場合は常時使用する「従業員が5人未満」であれば、加入義務はありません。 ＜企業側の負担は何かあるのでしょうか？従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 質問者の場合は会社が5人未満の個人事業で正社員のは加入しなくても良いが、「任意適用事業所」は、社会保険事務所長の認可を受ければ加入することができます。 ＜加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。＞ 厚生年金保険料：社員負担8.560％ 会社負担 8.650％ 合計17.12％ 厚生年金保険にも同時に加入する場合は、健康保険と厚生年金のダブル加入となります。この場合には、「健康保険・厚生年金保険 任意適用申請書」の健康保険と厚生年金保険の両方の項目に〇をつければOKです。 任意適用を受けるためには 事業主がその事業所の従業員の半数以上(2分の1以上)の同意を得て 厚生労働大臣(実際は地方社会保険事務局長)に任意加入の申請をし、認可を受ければ加入を希望しない人も含めて健康保険に加入することが出来ます。 任意加入からの脱退するためには 健康保険・厚生年金保険の強制適用を受けている事業所の場合は当然 脱退することは出来ませんが、任意適用事業所の場合は被保険者全員の4分の3が希望すれば引き続いて加入していた人を含めて脱退することが出来ます。 (これを任意脱退と いいます) ちなみに、個人事業所が任意で社会保険に加入した場合でも、事業主は社会保険に加入できませんので注意してください。 また、事業主と同居の家族従業員も加入できませんので注意が必要です。事業主も社会保険に加入したい場合は、法人化するのが手っ取り早いです。
難しい問題ですね！ ただ、答えは「遺族年金はCが貰う」のが正しいと思います。 同じような質問に対する回答を見つけましたので、紹介します。 １．遺族年金（遺族基礎年金・遺族厚生年金）の「子」の受給資格は、被保険者（父親）が死亡した当時、死亡した人に生計維持されていたこと。 ２．「子」とは、死亡した被保険者（父親）の「法律上の子」であること。 （18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあるか、又は20歳未満で障害等級の1級若しくは2級に該当する障害にあり、かつ、現に婚姻していないこと。） ３．離婚後、被保険者（父）が、「子」に養育費を払うことで生計維持関係があったとしても、 生計を同じくするその子の母がある場合は、遺族年金は支給停止となる。 ※ 以上のことから、離婚後、「子」が父親の遺族年金を受給できるのは、母親と暮らしていない場合となります。 （養育費の証明があったからと言って、遺族年金が受給できる訳ではありません。）
通知は、無茶苦茶遅いですよ。 3～4ケ月後くらいに届きます。
退職後、継続給付として傷病手当金をもらっている人で、老齢基礎年金 や老齢厚生年金等の老齢年金給付をもらっている人は、傷病手当金の支給は打ち切られ、老齢年金給付のみをもらいます。但し、老齢年金給付の額を３６０で割った額が、傷病手当金よりも少ないときは、その差額を傷病手当金としてもらえます。 同一の傷病による障害厚生年金をもらう場合には、傷病手当金は支給されません。 たとえ、１年６ヶ月が経過していなくても、傷病手当金は打ち切られます。 しかし、「障害厚生年金１日分の額＜傷病手当金１日分の額」の場合には、その差額が傷病手当金として支給されます。 同一の傷病に起因する障害手当金をもらうことになった場合 ・障害手当金は厚生年金から支給されるものです。 ・障害手当金は一時金ですので、１回もらったらそれでおしまいのお金です。障害手当金の額に達するまでは傷病手当金はストップされてしまいます。 ・その人が仮にもらうであろうと仮定した傷病手当金が、障害手当金の額に達するまで、傷病手当金はストップされます。要するに、障害手当金を優先して支払います。両方同時に（一緒に）はもらえません。 障害基礎年金だけをもらっている場合には、傷病手当金も同時に（一緒に）、減額されず、もらえます。 傷病手当金と障害基礎年金の原因が、同じ傷病でない場合には、もちろん両方もらえます。 同一の傷病に起因しない障害厚生年金をもらっている人は、傷病手当金も減額されずに、そのままもらえます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 働きながら障害年金1級が受給できる人と、再認定の時に等級が変更される人がいます。 障害の種類によっては、障害年金1級を受給しながら働いている人もいますが、再認定時の診断書によって障害が軽くなって就労できるようになった。と判断されると、等級が下がったり支給停止になる事もあります。 私の知人に両足を切断した人がいて車椅子に乗って正社員として働いていますが、障害が軽くなって働けるようになった訳ではありませんので、そのまま受給できています。 一方、精神障害の場合は、重度の障害があった人が働けるようになると、障害は改善したと判断され、再認定時に等級が変更されます。 精神障害の1級は、常時の援助が必要な状態ですから、常時の援助を必要としなくなれば障害は改善した。とみなされます。 上記のように、働いていても1級の年金額が受け取れる人と、等級が変更される人がいますので、誰も同じではありません。
金融機関でも年金事務所でもどちらでもできます。 年金事務所は、住所地を管轄する年金事務所です。 口座振替申請書は、プリントアウトしても問題ありませんが、金融機関にも配置してあります。配置してある申請書は複写になっているので、こちらを利用したほうがよいかと思われます。 6か月前納は10月月末日引き落としからになります。8月末までには申請を。
とりあえずカテゴリ違いです。 著作権者が許可していないからでしょう。
何時の時期に知らされていた年金額との 比較をされたかわかりませんが、あり得ないことでは ございません。 公務員などが加入していた旧退職共済年金なら、 職域加算は年金機構（国）では、支払ってくれませんから 2割は少なくなります。 職域加算額は共済から支払われます。 厚生年金保険だけの場合は、にゃん金機構で 私のにゃん金どうなって計算されているのか お尋ねください（にゃん）。
免除・納付猶予を受けた期間は、 過去１０年まで遡って追納することができます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html 単純に保険料を未納している期間は 過去5年遡って後納できます。 但し、平成27年10月～平成30年9月迄の期間限定です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150520.html
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞その後障害者になって障害者年金を受け取っている場合ですが、 この人物は現在40代で仮に老齢年金を受け取る年齢に達した時、どのような年金受給方法になるの でしょうか？ ●障害厚生年金1・2級を受給している人が65歳になった時は、次の組み合わせから選択して受給します。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 障害厚生年金3級の場合は、次のどちらか一方を選択します。 ・障害厚生年金3級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 上記のように障害厚生年金の等級によって違いがあります。 ＞②腎不全の69歳の障害者で、老齢年金は受給しているけれど、障害者年金は受け取っていない方の例ですが、今からでも障害者年金の申請をして通れば、受け取ることができるのでしょうか？ ●65歳を過ぎてから申請する場合は、事後重症請求はできませんので、認定日請求のみ可能です。 認定日請求と言うのは、初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）時点で、既に認定基準に該当していた。と認められれば、今からでも請求可能ですが、障害認定日以降に認定基準に該当するようになった場合は、事後重症請求になってしまいますので、今からは請求出来ません。 ＞老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、 元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ●上記のような組み合わせで受給する事が決まっていますので、障害年金を請求し受給できた場合は、既に受け取った老齢年金で併給できないものは返還する必要が出てきます。 腎不全との事ですが長い経過を辿っている場合は、69歳の今からは請求できない可能性が高いです。 65歳を過ぎると事後重症請求ができないためです。 ＞老齢年金か障害者年金のどちらかが減額されるなど、元の老齢年金と同水準に調整などがなされるのでしょうか？ ●老齢基礎年金のみであれば、障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらか一方しか受給できません。 ＞ちなみにこの男性は障害者年金制度を知らずに申請をしてこなかった経緯がある方です。 ●残念ですが、知らなかったと訴えても、例外として認められる事は有りませんので、今から請求できるのは認定日請求のみです。 また、老齢年金とは併給できる組み合わせが決まっていますので、全部受給できる訳ではありません。 なお、初診日が65歳以降にある場合は、初診日時点で厚生年金に加入していて障害厚生年金1・2級に認定されても障害基礎年金は支給されませんので、障害厚生年金だけの支給になり、老齢年金の方が年金額が多くなると思います。 今からは請求できないかもしれませんので、初診日がいつなのかをはっきりさせて、お近くの年金事務所でご相談ください。 どうかお大事になさってくださいね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞偶数月に障害者年金は支払われますが、切れている場合支給されないのでしょうか？ ●いいえ。 どの障害でも同じですが、障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、障害者手帳の期限が切れていても障害年金は支給されますよ。 心配しなくても大丈夫です。 8月15日は6・7月分が振り込まれている筈です。 障害年金は、障害年金の再認定時の診断書を提出していれば、次回の再認定の審査期間中も支給されます。
「全額免除の対象にはなりますでしょうか？」 全額免除のためには、本人、配偶者、世帯主の全員が、前年の所得が ５７万円＋扶養者の数×３５万円以下でなければなりません。 「世帯主は父になり、年収は３００万円程です。」 であれば、お父様がサラリーマンとして、所得は ３００－（３００×３０％＋１８）＝１９２万 扶養家族がお母様、あなたの２人として基準額は １２７万円 となりますので無理ということになります。（他に扶養家族が２人以上いれば大丈夫です）。 全額免除は無理ですが猶予にはできます。猶予の場合、世帯主の年収は審査対象外だからです。猶予の場合は全額免除の場合と異なり、追納しなければ老後の年金額には全く反映されません（全額免除の場合は半分納めたとして計算される）。 なお昨年の収入は０とのことなので、来年６月までは猶予にできるでしょうが、今年１～８月に収入があるので、来年７月以降は難しいかもわかりません。この場合退職特例を使えば、再来年６月までの申請期間について収入０とみなしてもらえます。退職特例を使うためには申請書類にそのように書き、離職票か雇用保険受給資格者証のコピーを添付します。 なお一部免除については、扶養者の数による事の他、社会保険料等認められる所得控除がありますのでお答えしかねます。 申請自体は 全額免除がだめなら猶予、猶予がだめなら４分の３免除・・・ という具合に審査されますので（猶予の希望順序については変更可能）、とにかく申請をしてみれば良いと思います。
「年金特別督促状」 特別催告状ですよね。督促状なら大変です。 国民年金保険料の免除は情状で判断されるようなことはなく、前年の収入等基準に従って機械的に判断されます。 ７月～翌年６月の期間については前年の所得が基準以下でなければ免除は認められません。例えば全額免除のためには前年の所得が５７万円以下（給与収入だと収入１２２万円以下）でなければなりません。また配偶者、世帯主も同じ基準を満たさなければならず、親と同居しているような場合は親に基準以上の収入があれば認められません。この場合は免除ではなく猶予（※）にすることができます。 また失業による特例があり、失業した年の１月から翌々年の６月までは本人の前年所得がないと見做してもらえる場合があります。 「バイトになった9月から」 この９月は一昨年の９月ですか、昨年の9月ですか、どちらか分かりません。 一昨年９月の場合 ２０１６年４月 ２０１４年の収入による ２０１６年９月～２０１６年１２月 ２０１５年の収入による ２０１７年１月～今まで 失業特例を適用し全額免除、または猶予の可能性があります 昨年９月の場合 ２０１６年４月 ２０１４年の収入による。 ２０１７年９月～今まで 失業特例を適用し全額免除、または猶予の可能性があります なおあなたが結婚していて、配偶者に基準以上の所得がある場合は免除も猶予も受けることはできません。 詳細は市役所（区役所、町村役場）の窓口で相談してください。失業特例を受けるためには離職票か雇用保険受給資格者証が必要です。 ※全額免除は基礎年金の年金額の計算時において半月納めたとして計算されますが、猶予は金額には全く反映されません。両方とも１０年のうちは後から納める（追納）ことが可能です。
先日退職して国民年金の第３号被保険者になったんだよね？？だったら勤続年数は関係なくて５０万以下なら脱退できるでしょ！電話して確認してみなよ！運営管理機関はどこでもいいし運営管理機関のほとんどが確定拠出年金専用のコールセンターとか設けてるから！そこに電話してこの話をすれば普通に通じるよ！その辺の支店に電話したりとか支店の窓口なんかでこの話をしてもほぼ通じないから気をつけて！ｗ
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 受給お目出とうございます。 何よりのことでした。 まずはお祝い申し上げます。 また就労のご意思、大変ご立派です。 頑張ってチャレンジしましょう。 さて、先天性障害でも降級、打ち切りの危険は残念ですがあります。 通常打ち切りの危険がないのは期限の定めのない認定、スラングでいう永久認定というやつですが、これになった場合のみです。 つまり次回の更新がない認定ですね。 厳密にはこれも医療技術の進歩で改善が見込めるようになったら打ち切りになります。 ですから決して永久に認定されてはいません。 しかし過去にそういう実例は一例もないようです。 まだまだ重度障害を健常者のようにする医療技術はないのが実情です。 極めて重度の知的障害では非常に稀に実例があるようですが、基本的に知的障害や精神障害ではこの所謂永久認定にはなりません。 特に精神が絡むとまずありえないといってよと思います。 従いまして質問者様の場合は今後ずっと降級、不支給の可能性は付きまというとお考えになった方が現実的です。 質問者様の場合は障害基礎になると思いますので二級以上しかありません。 精神での二級以上は就労不能が原則ではありますが、これはあくまで原則で例外は結構あります。 日常生活の困難度が勘案されるため、就労して受給継続は割とあるのです。 私個人も実例を二十例以上知っております。 またこの場合一般就労だから不支給、障害者雇用だから支給ということはありません。 これもご心配はいりません。 これが厚生の三級でしたら一般フルタイムと障害者雇用フルタイムでは意味合いが違ってきます。 前者が就労制限なし、後者が就労制限ありとされる可能性があります。 三級は就労の制限が認定基準だからです。 しかし二級はどちらであっても原則は不支給です。 キーポイントは日常生活の困難度で、就労形態はどちらでも大差はありません。 ただしこの場合は就労時間が考慮される公算は大きいのでご注意ください。 例えば障害者雇用フルタイムより一般短時間勤務の方が受給確率は高いとお考えになって良いと思います。 就労は勿論経済的な意味合いは大きいですが、それ以上に人生を生きる価値そのものです。 果敢にｔトライしてください。 就労が可能であるのに年金を考慮して躊躇しては本末転倒です。 人生を無駄にしているのと同じです。 良い職場と仲間に恵まれ、豊かな明るい未来を取り戻すことを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
基本的には精神障害手帳だね。
今夫が死亡した場合、妻の年金履歴には関係なく、今夫の年金履歴に基づく遺族年金が妻に支給されます。 ただし、妻が６５歳以上で自分の年金を受給しているときは、妻自身の年金が優先的に支給され、今夫の遺族年金は、妻自身の年金との差額のみの支給となります。 妻が６５歳になると、今夫の生存、死亡に関わらず、 自身で２０歳以降納付した国民年金期間＋前夫との婚姻による１５年の第３号被保険者期間＋今夫との婚姻による第３号被保険者期間＋今夫退職後自身で納付すべき国民年金保険期間＝老齢基礎年金期間となり、今年度なら、 ７８０，１００円÷４８０月×上記の合計月数＝老齢基礎年金年額 これに、前夫から分割された１５年分の老齢厚生年金の額がプラスされます。この額は、前夫の婚姻期間中の平均報酬月額相当額がわからないと計算できません。 およその金額でも知りたければ年金事務所へ相談を。
生活保護は世帯に対して支払われます。 障害年金は個人に対して支払われます。 なので前提が違うため比較対象になりません。 ただ、障害者基礎年金は1級はおおよそ年90万、2級はおおよそ年70万と覚えていただければ、と思います。 障害厚生年金が受給できる人はさらに増えます。サラリーマンだった65歳からの高齢者並みと考えてください。
◯国民年金の未払い年金を追加払いした分は返納してもらえないのですか？ ●未払いだった分を納付したのであれば、返納は難しいと思います。 年金機構側の手続きも面倒になりますし、何より納付義務がある分とすれば、諦めた方が良いと思います。
給付金受給中に申請をしても、何ら問題はありません。 私自身、数年前に失業保険給付金をいただきながら障害年金を申請し、 今でも障害年金をいただいています。 もし障害者手帳をお持ちであれば、 お近くの市区町村の役場に行って、 精神障害者相談支援事業所を教えていただいてはいかがでしょうか？ 相談支援事業所は、今後の生活の場・障害年金の申請のしかた、 就労支援などといった多岐にわたる支援をしてくださいます。 障害年金の申請は、非常に難しいです。 特に難しいのが自己PR。 私は相談支援事業所の方の力を借りて、 私の代わりに母が申請してくれましたが、 本当に難しかったと言っています。 通院履歴のあるすべての病院から、 診断書を取り寄せないといけないとか。 相談料も無料ですし、一度考えてみてはいかがでしょうか？
全然勘違いしてるから！確定申告してるんだから本業と副業を合算して所得税を計算してるんでしょ！もちろん源泉徴収されたぶんも含めて！だから本業と副業で税率が違うとかじゃなくて合算してあなたの税率が決まってるんだよ！ どちらの税金とかじゃないから確定申告でも年末調整でも同じこと！もともと確定申告する人だったら確定申告で出せばいい！
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 私も障害年金を頂戴しながら厚生年金をかけています。 年金の制度は複雑ですからね。 混乱されるの無理はないと思います。 できるだけ噛み砕いて説明します。 まず結論から申しますと１０万円+障害年金とはなりません。 残念ですがもっとずっと少なくなります。 ねんきんネットで計算された老齢年金は 老齢基礎年金+老齢厚生年金 の合計額です。 現在受給されている障害年金も障害基礎か障害厚生課が不明なのですが、もし障害厚生ならこちらは実は障害基礎+障害厚生の合計額を受給しているわけです。 内訳がちょっと不明なのですが、仮にねんきんネットの１０万円が老齢年金が 老齢基礎６万+老齢厚生４万 とします。 現在貰っている障害年金が仮に 障害基礎６．５万＋障害厚生３．５万 の合計でやはり１０万円とします。 ６５歳からは ①老齢基礎+老齢厚生 ②障害基礎+老齢厚生 ③障害基礎+障害厚生 の３つから好きなものを選べます。 好きというのは通常一番多額のものですね。 この場合①と③は同じく１０万円です。 ①がねんきんネットの金額、③が現在の受給と同じです。 しかし②を選択するとどうでしょう。 障害基礎６．５万+老齢厚生４万で１０．５万円です。 つまり５，０００円受給が増えますね。 単純にダブル受給はできませんが、有利な組み合わせが選べるというのが障害者の特権です。 しかし実際に２倍近くもらえるという事例はまずありません。 せいぜい１割か２割多くなるくらいです。 それでも私達障害者にはあり難い制度ですね。 ちなみに②が一番有利な方が人数的にも多いようです。 私もそうする予定です。 ご注意いただきたいのは障害年金が完全非課税ということです。 金額によっては老齢年金が課税となる場合もあります。 私達障害者への支援は所得金額で切られたりするものもあります。 そのあたりも勘案してご選択ください。 わずかな差で老齢年金を選択するとかえって不利な場合もあります。 複雑系の計算を要求され少々面倒ですが、欲と得の二人連れです。 計算するのも結構楽しいものですよ。
年金は高齢になって支給になる老齢年金、障害を負ったときに支給される障害年金、加入者や受給者が死亡した時に遺族に支払わる遺族年金などを含みます。 老後に貰う老齢年金だけしか考えないで年金の損得を云々する人もいますが（マスコミや評論家もそう）、若いうちに障害年金や遺族年金をも貰って助かっている人も大勢いるのです。
奥様の厚生年金の保険料ですが、奥様が払うことも、ご主人様が追加で払うこともありません。なので、２０歳になっても、ご主人様の厚生年金の保険料が上がることはありません。 簡単に言えば、厚生年金加入者の奥様は、保険料がタダで厚生年金に加入できるということになります。（第3号被保険者といいます） ２０歳になったら、ご主人様へ、第3号被保険者の手続きを依頼してくださいね。
納付猶予期間中に，万一，障害者になったり死亡した場合にも，一定の基準をみたしていれば，納付している場合と同様の「障害基礎年金」・「遺族基礎年金」が支給されます。 本人が納付するもので、亡くなれば納付不可、従って親が納付する必要は有りません。 生存していても、猶予で追納するしないは強制では有りません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞年金を規定内の2/3を収めた人は、年金機構の審査の上、支給されること知りました。 ●いいえ。 必ずしも3分の2ではありません。 初診日が20歳前・どの年金にも未加入の場合は、20歳から国民年金保険料を全く納めていなくても20歳前の障害基礎年金が請求できますし、初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納が無ければ、請求する事ができます。 もちろん、初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されている場合でも、申請可能です。 ＞また、障害年金と障碍者手帳の等級は必ずしもリンクしないことも知りました。 ●はい。 おっしゃる通りですが、精神障害の場合は、認定基準に共通する部分もあります。 ＞さらに、働いている人も、場合によっては支給対象となることも知りました。 ●障害によっては、働いていても一定の障害状態にある人は沢山いらっしゃいます。 ＞質問-1 ●初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たせば請求自体は可能ですが、初診日時点で加入していた年金によっても請求できる障害年金の種類が決まります。 ＞質問-2 ●はい。 もちろん、ご自身で申請して認定されている人も沢山いらっしゃいますので、必要な書類を自分で揃えられれば自力で申請する事は可能です。 社労士に依頼すると、申請の代行をしてくれますが、依頼すれば必ずしも認定される訳ではありません。 ＞①精神障害者手帳3級取得 ②就労していますが、時間制限を考慮してもらい、よって、給与は何とかギリギリです。 ●請求できるのが障害基礎年金の場合は、障害年金1・2級に認定された時だけ受給できますが、精神障害では2級でも、日常生活に著しい制限があり就労できない状態で認定されますので、ある程度就労できていると障害は軽いとみなされ受給できない可能性があります。 一方、初診日時点で厚生年金に加入していた場合は、3級までありますので、ある程度就労できていても受給できる場合があります。 障害年金と言っても上記のように、障害基礎年金・障害厚生年金があり、受給できる障害状態に差があります。
確定拠出年金の資産は運営管理機関とは別に資産管理機関として信託銀行が指定されており、信託銀行は法令により会社の金とは分別管理を義務づけられています。従って運営管理機関が経営破綻しても資産は全額保護されます。 ただし運用商品として銀行預金にしている場合は当然１行あたり1,000万円をオーバーした部分は預金保護の対象外です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞この間更新手続きをしたのですが市役所からなんのアクションもありません。 ●障害年金を受給していて、提出期限内に「障害状態確認届」の診断書を提出したのであれば、再認定の審査期間中は今まで通り支給されますので、振り込まれていないのであれば、別に何らかの理由があるのだと思います。 診断書を提出して役所で受け取ってもらえれば、役所で審査が行われるのではありませんので、役所ではなく日本年金機構から通知があります。 ＞打ち切り通知は事前に来ないのですか？ ●いいえ。 支給停止になる場合は、支給額変更通知書が郵送されますので、何の通知も無くいきなり支給停止になる事はありません。 どのような状況で振り込まれていないのか、お近くの年金事務所で確認なさってください。
＜不服申し立てをすることは可能でしょうか？＞ 一度、猶予決定済みのものを再申請するのは、再申請時点より、1ヶ月前からしかできない。 通常は全額免除→納付猶予→一部免除の順に審査されますが、全額免除欄を×印したり、納付猶予欄に○印したりすると、全額免除の審査を飛ばして納付猶予から審査されます。 全額免除と納付猶予は、今すぐに払わなくて良いという意味では同じに見えますが、納付猶予はあとから追納しない限り老後の年金額には反映されず、全額免除は追納しなくても老後の年金額にいくらか反映されます。 そのかわり、全額免除のほうが条件が厳しくなっています。 ＜同じ家庭内で二人以上の免除は出来ない、といったような決まりなどもあるのでしょうか？＞ その様な決まりは有りませんが、免除の場合世帯主（親）の所得も計算に入れますので、家族内で免除は本人の所得により認可されたりされなかったりします。 猶予は本人及び配偶者のみで所得をみますので世帯主（親）の所得は見ません。 国民年金の場合は親の扶養は関係有りません。20歳になれば個々に加入する義務が有ります。
20歳から受給です。 それいぜんばありません。
年金振込通知書に符号がふってあります。 証書にも記載してます。 基礎年金番号の後にあります。 年金証書が交付された時に同封されていたしおりを読んで下さい。 年金コードが63○○ならば、 20歳前の障害年金になります。 障害年金は以前までは受給者は免除でしたが、追納は可能になりました。 障害年金は有期認定がほとんどですから、障害の状態に該当しなければ受給できません。 と、なれば将来的には老齢年金を受給することになります。 免除や未納があれば、満額はもらえません。 なので、障害年金を受給しながら納付することもできるのです。 詳しくは年金事務所に問合せして下さい。思い込みや勘違いで手続きが遅れてしまうことがあるので、そちらが間違いないですよ。
白色専従者なので86万円全額控除されているなら給与所得が21万円 昨年は20万円以下なので確定申告は不要ですが、今年の所得が20万円を超えたら確定申告が必要です。 専従者の要件ですが、6月を超える期間を専ら従事していることが必要なので、専従者の業務とフラワーアレンジメントの業務を比べて専従者の業務が”専ら”従事しているかということになります。 まあ、週4時間なら問題ないでしょうが、週に2日だから大丈夫ということではないので今後増えるようなら注意が必要ですね。 例えば、昨年専従者とフラワーアレンジメントを両方12か月やっていたとしたら、専従者である期間は12月なので6月は超えますが、その12月専ら従事していたかが問題になります。
①６４歳で特別支給の報酬比例部分のみの厚生年金受給者なら、障害基礎年金が請求できます。 障害の原因となった傷病の初診日が厚生年金被保険者期間中なら、障害厚生年金も請求できます。 障害者特例の適用で、報酬比例部分と定額部分の両方を受給することもできます。 ③共に６５歳をすぎると請求できません。今すべきは、なるべく早く年金事務所へ行って相談することです。 ②障害基礎年金が支給されると、特別支給の老齢厚生年金とは、６５歳になるまではどちらか一方の選択受給になります。６５歳以後は併給可能です。 障害基礎年金が支給となり、障害厚生年金も支給されるなら、両者は６４歳からでも併給可能です。 ６５歳になれば老齢厚生年金にプラスして老齢基礎年金が支給開始になりますね。年金事務所へ行けば、それぞれの場合や組み合わせの年金予想額を出してくれますので、額の高い方を選択します。
>最低時給690や700円代なんて多いですよ。 それが現実としてもそれに合わせたら国がその時給でいいと肯定することになるからそれはできない。 この改定は時給が高くても勤務時間が足りなくて今まで加入できなかった人も加入できるという事であって、誰でも加入できるようにするという事ではない。 給与の安い人（保険料の安い人）が大量に加入したら厚生年金の保険料から国民年金にまわす保険料分が不足し、他の厚生年金加入者が困ることになる。
＞社会保険加入の一般の会社で働いたら（週30〜35時間）障害年金は打ち切られるのでしょうか？ 20歳前障害による障害年金は、所得制限がありますので、給与額によっては制限がかかり一部又は全額の支給停止はありますが、障害の状態が変わらないのであれば打ち切られる（消滅する）ということはありません。 ＞あと、一般の会社で働くと障害があると知られてしまうのでしょうか？ 会社にとっても、そこで働く他の労働者にとっても、障害者を受け入れる準備が必要です。 また、万が一（発作や体調不良など）の時の対応も出来なければいけません。 どのような障害なのか、どの程度仕事ができるのか、病状の対応等について、会社が知っておく必要があります。 障害を持っていても、自立することは必要です。出来る範囲でよいので、働ける場所、働き続けられる仕事を探してください。
15日に日付が変わった瞬間ですよ まあ、余裕をみて 0時30分ぐらいになれば コンビニのATMで出金できますよ
障害基礎年金２級は平成27年度価額で年額７８０，１００円です。 障害厚生年金は障害認定日（初診日から１年６か月）における厚生年金の加入月数と平均標準報酬額で計算されますので見積もりできません。加入月数が３００か月未満の場合は３００月で計算されます。 配偶者がいる場合は障害厚生年金２級には配偶者加給年金額が、１８歳年度末までの子供がいる場合は障害基礎年金には子の加算が加算されます。
国や地方公共団体の執行する滞納処分については、年金を受ける権利の差押が可能とされています（国民年金法第24条但書、厚生年金保険法第41条第1項但書、国家公務員共済組合法第49条但書、地方公務員等共済組合法第51条但書等）。 差押には限度額があります。 差し押さえには限度額が有ります 本人については100,000円、生計同一親族については1人45,000円が控除されます。 年金が預金口座に振り込まれた場合では又違った対応になります 年金が振り込まれた口座については、金融機関を第三債務者とする預金払戻請求権の差押は適法ということになります。 となって居ます 督促状が来た時点で役所に分割でも良いから支払う意志を提示して 差し押さえを回避すべき物です
ヤフオクより将来性あるね
国民年金特別催告状の封筒の色が赤でしたら,督促状が届いた時に期限内に全額完納しないと、資産や銀行調査して財産差押えの手続きに入るようです。 もしも、経済的な理由で年金を滞納せざるを得ないというのであれば手続きをすれば免除・猶予が可能です。何もしないのは大きな損をすることになるかもしれません。 免除・猶予制度を利用可能であれば、10年以内の追納が可能です。
副業よりも、本業に精出す事だね 年収3,000万円あれば、何とかなるよ
年金アドバイザーの３級と２級では、難易度にかなり開きがあります。 まず３級は、社労士の模試で年金二法がこれだけ点数を取れていれば、 大丈夫です。問題解説集を繰り返し解いていれば、すぐに合格レベル に達すると思います。 一方の２級は、マークシートの３級と違い記述式で、現役の社労士で さえ不合格になる人がいるくらい、と聞きます。 社労士試験が終わって10月までの２か月は３級に集中し、３月に２級 を受ける、という計画が良いと思います。
生活保護ごときの金額じゃ自分は生活できない
6600万じゃ家より安いな(笑)
リニアは貸すだけ。いずれ戻ってくる、前向きな出費 年金は消費するだけの後ろ向きの出費
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞自分から申し出て一時停止にできないと書いてあったのですが、 ●いいえ。 「障害不該当届」を提出する事で、提出した翌月から支給停止にする事は可能です。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000002349.pdf#search=... ＞診断書を提出しずに、放っておいてもいいのでしょうか？ ●いいえ。 診断書を提出しなければ、8月分（10月15日の支給）から一時的に支給が差し止められますが、診断書を提出するか「障害不該当届」を提出なさってください。 審査をするのは主治医ではありませんので、診断書を作成してもらって提出なさってみた方が良いと思います。 仮に診断書によって支給停止になっても、再度悪化した場合は「支給停止事由消滅届」と診断書を提出して認められると、申請した翌月から再度支給されるようになります。
年に一回12月に年金機構から、支払い月について通知はあります。←年末調整に使用。
被保険者が死亡した時 ６０歳まで被保険者であった人で６０歳から６５歳までの人が死亡した時 受給資格期間（２５年）を満たしている人が死亡した時 老齢基礎年金を受給している人が死亡した時、 どれも対象になります。勿論、保険料をまじめに納めていたとか、１８歳年度末までの子供がいる等、他の条件を満たさなければ、支給はされません。
基本的には、その通りです。 人事交流の名目で国家公務員が自治体に出向する際には、自治体側の職員として給与を得ますのでその期間は地方公務員になります。戻る時に職を辞し、国家公務員として復職します。 ただ、被災地派遣などで国家公務員の身分を持ったまま自治体で仕事をしている人もいなくはありません。少数ですけれどね。
免除が認められるためには世帯主（父親）の所得が基準以下である必要があります。従ってお父さんが現役で働いているのであれば全額免除はできないでしょう。 あなた自身の所得が無いのであれば猶予は認められると思います。猶予は世帯主の所得は考慮されないからです。 免除と猶予の違いは、免除は保険料を納めなくても、基礎年金の金額計算に当たっては半分納めたものとして反映されるのに対し、猶予は年金額には全く反映されないということです。どちらも１０年間は後から納める（追納する）ことができます。 いずれにせよ申請書類の「免除等区分」の欄に何も指定しないで提出すれば、 全額免除→猶予→4分の３免除→半額免除→４分の１免除 の順に順番に審査されますので、申請してみることです。
住民票の住所。 現在のお住いのアパートに住民票を移動済みならそちらへ。 実家においたままなら、親御さんのところへ。 どちらにしても、学生さん本人の名前で郵送されるはず。
だいたい1カ月～2か月で届くかと思いますよ。
「労災の遺族年金のような制度があるのかもよくわかりませんが」 ありますよ。遺族補償年金といいます。遺族厚生年金と一緒に受給することができますが、少し減額されます。 「どこに相談したらよいでしょうか？」 労働基準監督署です。
下記サイトを参考にして下さい。 https://www.dir.co.jp/library/column/20160121_010543.html https://careerpark.jp/86255
「年金控除の手続きをしていました」 年金免除の手続きですね。 「年金だけ引かないという事は可能でしょうか？」 健康保険の保険料は納めるが、厚生年金の保険料を納めないということでしょうか。できません。 社会保険（健康保険、厚生年金）の保険料は収入比例になっており、報酬の低い人は少なくなります。従って免除の制度はありません。 厚生年金に加入したくなければ、労働時間か労働日数を減らして社会保険適用条件から外れなければなりません。そうすると健康保険も同時に脱退になりますし、そもそも労働時間を減らしたことで収入が減ります。 どうしてもやりたければ、会社が保険料の分給料を増やし、実質会社が払ってあげることでしょうね。
障害年金の初回振込み日についてであれば ①初回振り込みは年金証書（兼 裁定通知書）が届いた後、４０日から５０日後に実際の振込（１５日に行なわれます）が行なわれます。 ②初回振込の直前には、年金振込通知書および年金初回支払額通知書が送られてきます。 そちらに記されるのが、実際の振込額です。 それ以外の事を質問されているのであれば、補足して下さい。
Q1 現在20歳で親の扶養に入っているうちは国民年金の支払いは親の方に請求が来るのでしょうか… A1 親ではなく本人に「国民年金保険料納付書」が届きますので、それで支払います。 Q2 親の扶養にはいっているうちは20歳になっても国民年金の加入書を記入し届けなくてもいいのでしょうか。 A2 扶養に入っていてもいなくても国民年金に加入する決まりです。 Q3 加入書は書いて届けなければなりませんか？ A3 「国民年金被保険者資格取得届書」に記入して提出します。
国民年金のことでしょうか。 国民年金保険料は、現在、月16,260円です。 1年支払えば、12倍で約20万円です。 20歳から60歳まで40年フルに支払えば800万円になります。 65歳から支給される国民年金（老齢基礎年金）額は、年間約80万円です。 単純に計算して、800万円÷80万円＝10年となり 10年で回収できることになります。 しかし、例えば、40年前の国民年金保険料は、月1,000円位でしたから、計算に現在の16,260円を使用するのは不合理ということになり、もっと早く回収できることになります。
住民税は払わないとダメでしょう。 年金や健康保険は払わなかった・払えなかった人もいると思います。
生きていけないから生活保護が増加するでしょうね。
免除を受けた分の国民年金保険料の追納は10年間の「権利」であり、義務ではありません。国民年金独自の 規定として保険料の納付義務を免除または猶予する制度です。もし追納しなければ、将来、受給できる老齢基礎年金が年額で、追納しない分減るだけです。 「今払え」とは文書で督促が届いたと言う事でしょうか。 未納であれば日本年金機構から『 特別催促状』が送りつけられてきます。 もう一度年金事務所に確認下さい。
できないかもとありますが、今はどんな状況なのでしょう。 年金は申請が通ればもらえます、おそらく統合失調症であれば通常もらえますが、基準が厳しくなるそうなのでわかりません。 生活保護は、家族全体の収入が基準以下ならもらえます。一人暮らしで財産も収入もないならもらえます。
先を考えず、目先のことをまず考えなさいね。開けますよ。
何とかなるでしょうね。 逆に考えれば、84％の人は、老後破産や、下流老人になる可能性があるということです。
障害年金受給者は、数年前までは国民年金の納付義務は法定免除になってました。 年金は基礎年金部分があることは知ってると思います。 それが国民年金部分に相当します。 年金受給は基礎年金部分と受給年齢になった時に厚生年金も受給できるようになっています。 なので厚生年金に加入しているということは、基礎年金部分の国民年金。厚生年金部分も納付してることになります。 だとするば、障害年金受給者はどうなるかと言うと。 現時点で障害厚生年金の１級と２級ならば、障害基礎年金と障害厚生年金を受給してることになります。 また、現時点で障害基礎年金を受給だとすると厚生年金に加入したことで、免除が解除されて、年金保険を納付しながら受給してることになります。 免除は国民年金にだけ適用になるからです。 と、すれば将来どうなるかは、障害年金は認定された期間中は受給できる年金なので不安定な受給ですよね。 もちろん認定のない方もいます。 将来、他の年金受給権が発生すると、、、 障害基礎年金と、、、 厚生年金の部分を併用して受給できるようになります。 現時点で厚生年金に加入して保険料を納めた分、過去に納付した分が将来年金額に反映されると言うことです。 よかったですね。 また、逆に障害認定されなければ、従来どおりの老齢年金、老齢厚生年金受給になりますので厚生年金に加入されてるメリットはとても大きいのです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持していて、JRの障害者割引を利用しています。 JRの障害者割引は障害者の等級ではなく「種別」で該当するかどうかが決まります。 勝瑞駅から徳島駅までの運賃が割引されるのは、障害者手帳1種で介助者と一緒に乗車した時だけです。 1種でも単独で乗車する時は、障害者割引は適用されません。 1種・介助者と一緒に乗車する場合は、110円になりますが、単独利用の場合は220円のままです。 https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/ekinet-transit/Searc...
8月1日に16260円と16210円の引き落としがされたのは６月、７月分だと思われます。よって洩れている月は無いと思いますが支払日が前払いか後払いで違ってきますので念のため確認した方が良いと思います。
雇用保険の「雇用保険被保険者休業・ 所定労働時間短縮開始時賃金証明書」は、 小学校に上がるまでの子育て、 家族の介護等で休業や所定労働時間を 少なくしている人が 特定理由離職者・特定受給資格者になったときに、 この人が時短になる前の賃金をもとに 失業給付基本手当を計算しようとするために 使用するものです。 したがって、倒産した事業主でも このような離職者があるならば、この書類を 所轄の公共職業安定所に出すことになるでしょう。 また、これとは別に通常の離職票提出が必要かどうかは 調査中です。
貴殿がいつから年金支給かにもよって変わりますよ。
未納でも日本から出られないということはないです。 私も台湾人と結婚して台湾在住で未納がけっこうありましたが 出国できなかったことはないです。（いばれた話ではないですが） 海外にも連絡が来たりするのかな？初めて聞きました。 ただ実家には督促の電話がすごくかかってきたようです。 年金基金の下請け？の会社が名簿を見て、未納があればかけてくる ようでいくら「本人は日本にいません」と言ってもだめだったみたい。 私も帰国した際に直接年金基金へ問い合わせましたが 下請けの会社が機械的にやっているので電話は止められません、 止めたかったら未納分を払ってください、みたいなことを言われました。 質問者様は日本国籍を選ばれたのですよね。 おそらくだけど国民年金は未納状態になっていると思います。 未払い分まとめて払うこともできるし、ちょっとでも支払って 払う意思があることを伝えるだけでも意味あるみたいですよ。
個人年金保険は数多くの商品があり、複雑でわかりにくい商品かもしれません。特に今回はじめて検討する人は何を基準に選んでいいのかわからないのではないでしょうか？ 生命保険には、ファイナンシャルプランナー（FP）という資格を持った専門家が存在します。 FPは、FP技能士という資格を持ち、特に保険代理店に所属するFPが生命保険の専門家として、日ごろから保険で悩める人の相談にのっています。 また、FPは、各保険会社の個人年金保険の返戻率等をしっかりと把握しています。 そのため、自分で多くの個人年金保険を調べなくても、複数社の返戻率を教えてもらうことができます。
業界用語で「連生年金」と言いますので、「連生年金」で検索してください。いくつかの取り扱い会社が出てきますよ。
恐らく現在20歳の場合 年金は物資の支給となるでしょう。 そのころは国が破綻しているかも。 今が一人当たりの借金が860万ですが 人口が減少していて 近いうちに軽く1千万超えます。 それか外人を受け入れ 治安の悪い日本になっているかです。
散財しなければ給与所得者であれば投資しなくとも十分な資産を形成できますよ。 投資で損をするという考えもあながち間違いでないですし。
3か月程度かかると思われます。 このような変更があるときは奇数月にも入金になるので・・ 可能性としては9月15日ではないかと思われます。 支払が決定すると、9月に入ったことり支給額変更通知書が送付されます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 社会への参加、貢献に向けて頑張っておられますね。 とてもご立派です さて、ご質問につきまして回答をいたします。 もし申請時に就労しているのでしたらこれは受給については非常に大きな影響があるとお考えください。 残念ですが受給そのものが大変困難となります。 精神障害の場合は二級以上は就労不能が認定基準です。 また二十歳前障害の場合は障害基礎年金の対象となります。 障害基礎年には段丘がありません。 一級と二級のみです。 つまり受給は難しくなるということです。 もっとも紳士そのものを断念なさることには反対いたします。 原則は確かにその通りなのですが日常生活の困難度が総合的に勘案っされるため割と例外があります。 就労を申請して二級認定も結構あるのです。 私個人も二十例以上実例を承知しております。 就労に向けて最善を尽くされ、同時に申請についてもやはり進めるということでよいのではないかと思います。 チャンスはあるのですから受給にもトライすべきです。 仮に受給に失敗しても社会に寄生して生きていくよりも誇りをもって自立する人生を歩むのが人間として素晴らしいのは当然です。 年金受給には不利となることは否めませんが、質問者様は豊かな来を自らの手で切り開こうとなさっています。 しかし障害年金も私たちにとっては生活の柱の一つとなります。 ご立派に自立を果たされ、年金の受給にも成功されることを心からお祈り申し上げます。 理解ある良い仲間に巡り合えるとよいですね。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
原則、大正１５年４月２日以降生まれの人が受給する年金に国民年金というのはありません。老齢基礎年金と言います。厚生年金に加入したことが無い人が受給する障害年金は障害基礎年金です。 ・老齢基礎年金と障害基礎年金は一緒に受けることができず、どちらか選択になります。 ・障害基礎年金を受給するためには、原則６５歳前に初診日が無ければなりません。 上の理由、あるいは両方の理由でおばさんは受けられないのです。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 障害年金の受給決定、またバイトもお決まりになったとのこと。 まずはおめでとうございます。 本当によかったですね。 さて、ご安心ください。 バイトをされることは全く問題はありません。 障害基礎年金は二級以上ですから就労不能が認定基準です。 就労しながら受給すると当然不正受給ですから処罰対象です。 しかしこれには重要な例外があるのです。 主治医の就労許可を取っておけば何の問題もないのです。 仮に申請時点で就労不能の診断書を出していても全く問題はありません。 申請時点で就労不能だったものがその後症状の改善によって就労可能となった、と判断されます しかも少なくとも次回の更新までは受給停止はありません。 これはお役所にしてはなかなか温情的で粋な計らいです。 次回の更新はまたその時点での症状によりますから、現在は何とも言えません。 一つご注意いただきたいのですが、就労許可は書面でとっておいて下し。 別にどこへですものでもありませんから書式はありません。 レポート程度のものでよいのです。 これはのちに就労による不正受給調査が入った時のためです。 調査はランダムに実施で就労三か月で不正受給が発覚した事例もあれば五年経過後に処罰された実例もあります。 しかし就労許可が書面でとってあれば何の心配もいりません。 同様に現実に多くの方が縫合的に働いています。 何らご心配する必要はないのです。 しかし障害年金の面では全く問題はないのですが、心配なのは質問者様のお体です。 障害年金も決定しましたし、無理のない範囲で一歩一歩進んでください。 人生は長いのです。 無理をしてお体を壊しては元も子もありません。 ゆっくりと歩みましょう。 障害年金はそのための一助です。 就労自体は生きるの意義そのものであり、働くことは大変素晴らしいことです。 よい仲間に恵まれ無理のない範囲で豊かな職場での人生を送ることを陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
「収入は200万ありました。」 正確にはいくらだったのでしょうか。ちょっきり２００万円なら 給与所得控除７８万円を引くと １２２万円です。 学生納付特例の基準は扶養親族がいないときは１１８万円です。 国民健康保険の保険料、国民年金の保険料を引くと軽く条件を満たすように思うのですがね。 学生納付特例の用紙は一般の免除・猶予の用紙とは違いますが、間違ったということはありませんか。
免除の相談をしたいということでしょうか。 年金の免除は、２年１か月前の分まで遡って申請できますので、ここ何か月の事であれば可能です。手続きするのは市役所です。 なお ・７月～翌年６月の免除は、その前の年の収入により判断されます。 ・本人だけでなく、配偶者、世帯主の収入も基準以下であることが必要です。 ・退職した場合は翌々年の６月までは本人の収入０と見做してもらえます。（退職特例）
ファイナンシャルプランナーです。 住宅ローンの金利など詳細情報がないので 何とも言えませんが 貴方様の課税所得からすれば、確定拠出年金の節税効果が 高い思いますので、繰り上げ返済よりも借換えの方が効果があるかも ですね。今の金利次第では、繰り上げ返済しない方がいい場合もあります。
医師の許可と言うよりも、この精神状態では就労できないって判断されて記載された場合のことです。 年金局の判定医師があなたを診察して、問診して、検査して審査認定するわけではありません。 あなたの申請書類、医師の診断書、就労状況、生活状況を審査ガイドラインに基づいて判定します。 診断書に就労不可能とあれば就労できません。 ってことです。 就労してる事実、障害に対する会社の配慮、一人一人障害は違うからちゃんと申告することです。 その上の受給なら不正にはなりません。 年金機構に判定ガイドラインがあります。 よく読んで下さい。 不正というのは、偽ること、隠すことです。 それがないのに、間違えた思い込み、判断は危険です。 知恵袋の回答は参考にする程度です。 逆に、受給ありきの考えはダメです。もらえないから無職ってのもおかしな話です。
身体障害者手帳申請は初診日から半年経つと出来ますが、症状固定の状態でなければいけません。 申請用の診断書に治療経過、症状など書き込まなければいけないのですが、あくまで障害者認定は過去ではなく現状況でになりますので、半年間キッチリ通って出来る限りの治療、手術、リハビリ等を行って医師がこれ以上治療出来ない、手の施しようが無い状態まで行って、初めて申請出来ますので、まずはサボらず半年以上病院に通うことです。 尚、身体障害者手帳で医療費補助が在るのは、1級、2級の重度障害者だけです。因みに下肢（足）障害だと、両脚切断で1級、片脚太ももから切断で2級レベルですよ。
使えるでしょうね。 その他、健康保険証、公共料金の支払い明細［ハガキ］印鑑証明 カード、など、色々有ります。
障害年金支給されても、障害年金保険料と言うものは有りません。 普通の年金とは何のことでしょう。 もう少し整理して質問して下さい。
地域の「国民健康保険」に加入している人の介護保険料は、所得割、資産割、被保険者均等割、世帯別平等割の4つの中から、市町村ごとに組合せを決め、世帯ごとの年間保険料(税)を世帯主が国民健康保険に納付します。なお、国民健康保険組合の場合、規約で保険料率などが決まっています。 国民健康保険では、40歳から64歳の方には医療分、後期高齢者医療制度支援金分に介護保険料分を合わせて、国民健康保険料としてお支払します。
http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/change/tabid/254/Default.aspx 年金担保融資事業は、平成22年12月の閣議決定により 廃止することが決定されました。 事業の円滑な廃止に向けた取り組みの一環として、 年金担保融資を利用される方にとって必要な資金を ご融資するとともに、返済中にお手元に残る年金を増やし、 無理のないご返済をしていただくため、 平成26年12月から年金担保融資の取扱いが変更となりました。 【融資限度額を変更しました】 年間の年金支給額の1.0倍以内から0.8倍以内となりました。 融資上限額を250万円（臨時生活資金100万円）から 200万円（生活必需物品の購入80万円）となりました。 ※資金使途の項目「臨時生活資金」を「生活必需物品の購入」に変更しました。 上記リンクのとおり、年金担保融資制度が変更されています。 限度額・使用目的で金額制限されているため どうにもならないと思われます。 詳細を確認したい場合は、独立行政法人福祉医療機構に 問い合わせてください。 年金担保貸付事業に関するお問い合わせ Tel: 03-3438-0224
質問者さんが1人暮らしで年収122万以下なら全額免除になります。 親と同居や配偶者がいる場合はその所得も審査対象になるので 難しいと思います。
そうですね、質問者さんが言っているとおりで、 休業補償給付は6割だが、休業特別支給金が2割わり、支給額は合計で8割の支給、となります。 ただし、休業補償としては6割、ということになりますね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞このような場合障害者手帳、特定疾患などの申請が出来るのでしょうか？ ●身体障害者手帳は初診日から6か月経過すれば申請自体は可能ですが、発行を受けるには下記URLの認定基準に該当している必要があります。 難病自体は機能障害ではありませんので、その障害について認定基準に該当しないと身体障害者手帳は発行されませんので、主治医にご相談ください。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/shinshou_techou/sint... 難病での医療費助成については、難病なら誰でも受けられる訳ではありませんが、保健所で申請を受け付けてくれますので、ご相談なさってください。 認められるかどうかは、診断書を提出して審査を受けてみないと分かりません。 障害年金については、相当因果関係が認められるかどうかは分かりませんが、仮に初診日が１０数年前の場合は、その初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）から3か月以内と現在の診断書が必要になり、障害認定日時点で既に認定基準に該当していたと認めてもらえないと遡って受給する事はできませんので、障害認定日から3か月以内に通院していないと診断書は作成してもらえませんので、遡及請求はできませんし、当時の診断書が取れたとしても、当時から認定基準に該当していないと遡及請求は認められませんので、長い経過を辿っている障害の場合は遡っての受給はできない事も多いです。 事後重症での認定になると、申請した翌月からの支給になります。 ＞肝硬変で申請することはできないでしょうか？その場合、２ヶ月前に入院したので、 ●初診日は一日しかありませんし、自分の都合で勝手に決める事はできませんので、まずは、今までの経緯をメモにまとめて持参し、年金事務所で相談なさってください。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まりますし、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われます。 初診日はとても重要な日なのです。 障害年金の認定基準はこちらです。 障害基礎年金の場合は、障害年金1・2級に認定された時だけ支給されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... どうかお大事になさってくださいね。
払わなくてもよいですがその分受け取り時に減額されますので 困難でなければ納めておいた方が無難です。 過去の質問を拝見しましたが1月の年収ですと免除申請は却下になります。
障害年金は受給するものです。 そもそも、年金は受給するだけのもので、一般国民は払う事は有りません。 払うとしたら保険料です。 公的な年金は国民年金保険料と厚生年金保険料です。 まともな大人の質問では無いね。 毎年そうだけれど、夏休みはアホの書込みも多いね。
就職して厚生年金加入になれば年金手帳は手に入る。 保険料の減免制度は育児休業時に有る。 そうでなければ２０歳からの国民年金加入で年金手帳が手に入る。 保険料の減免制度は申請すれば本人や親の収入などから判断される。 減免は収入が判断の元。 親が８０で同居の単身の子供が５０でも母子家庭。 母子家庭など何も関係ないよ。
生活保護は親戚がいても貰えますが 「持ち家」があれば貰えませんよ。 生活保護は「資産や財産がある人」は受けられません。 まずは持ち家など「活用できる資産」を処分して 生活費に充てて そのお金がなくなってからの生活保護なんですよ。
ボーナス特別支給金は、ボーナスをもらってた者が全員受け取れるのでは無く、障害等級1～3級に認定された者のみが受け取れます。この1～3級はほぼ一生働けないレベルの障害を負った人です。普通の労災療養者はまずもらえません。 休業補償給付における一般の特別支給金については、一般労働者は全員ももらえます。
会社に提出する前に年金事務所で確認して下さい。 以前の年金問題に関連してます。 まず、キチンとつかながってるかを確認すべきです。 会社は、そのような事はしません。
障害年金を受給出来る要件を満たしていて保険料の未納などの問題が無ければ、正社員である事はまったく関係は有りません。 年金制度は国の制度で、正社員かは民間会社の制度ですよ。 民間会社の制度なんかで国の制度を左右できるものか。
年金機構の書類と共に返信封筒入ってませんでしたか？ 無料の封筒か切手貼ってあったかどうかは忘れましたが。 封筒のみの場合はおそらく質問者さん持ちかと。 あとは特定記録（＋160円）つけるかどうか。 自分は書留にはしませんでした。
収益不動産を買って不労所得を作る。
『みずほＤＣ定期預金（１年）』１００％でいいでしょ！ 運用商品は後からでも変更できるから！減らないように定期預金にしておけばいい！それで勉強して自分で選べるようになってから投資信託とかに変更する感じでいいでしょ！何もわからないのに他人に言われたとおりにやっても後でまたどうしていいかわからなくなるのがオチ！ 運営管理機関が富国生命みたいだから運用商品もイマイチ！投信を選ぶとしてもどれも運用コストが高くて残念な感じ！信託報酬とかも見て選んだほうがいいよ！ 『写真の表は、上から下に向かって危険性の低いものから高いものの順に並べて書いてあります』とか言ってる回答者（shin6kitaさん）がいるけどそれは大間違い！定期預金より年金保険のほうが低リスク？？外国債券より日本株のほうが低リスク？？１番リスクが高いのが株５０%のバランスファンド？？そんなわけないでしょ！ｗ しかも『預金よりは、債券の方が運用益は多少多くなります』ってよく言えるねー！満期のある債券じゃなくて投信なんだしこのマイナス金利の状況でそんなことを言うのは無責任！今までは金利が下がり続けてきたから国内債券ファンドは儲かった！これからもマイナス金利がどんどん進行するなら同じように儲かるでしょ！でも金利が上がったら損するから！しかも信託報酬も０.６％ぐらいだから金利が横ばいでも損するでしょ！何もわかってない人だね！ｗ とんでも回答だわ！ｗ
投資信託で運用する気があるならＳＢＩ証券とか！ 定期預金しか選ばないならスルガ銀行とか！ あなたの状況を知らないけどもしかしたら個人型に移して運用指図者になって２年経ったら脱退できるかもしれない！自動移換者専用のコールセンターに電話して聞いてみなよ！http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ 加入者になって積み立てるのもいいと思うけどねー！脱退もできなくて何も運用する気がないなら自動移換されたままにしておくっていうのが１番低コストだったりするけど！ 勘違いをしている回答者がいるようだけど…５０万未満だとＳＢＩは安くないしむしろ初期費用が高い！運用指図者でも同じ！どうやらこの回答者はＳＢＩの宣伝をしたいだけかもしれませんね！気をつけましょー！
＞普通に年金を毎月払うようにすれば、これは提出しなくて問題ないですか？ はい。納付していれば提出せずに済みます。 ＞過去に何回か年金が未納の月がありますが、関係ないですよね？ 直近2年に未納があれば納めるまでハガキや納付書が何度も届きます。 2年以上前なら時効により請求されません。 特別催告状になってしまうと無視はマズイです。最悪差し押さえになります。 ＞結局満額もらえるかもらえないかの話になるんですよね？ 満額だけの問題ではなく、障害年金というのもあって もし質問者さんが怪我や病気などで働けなくなった場合に受け取れますが 加入期間の3分の2以上か直近1年位納付（詳しくは確認して下さい） が満たされてないと受給権利（他に審査あり）がないんです。 つい数年前まで私も知りませんでしたが。
下記を参照し、市役所の年金課か社会保険事務所で 手続きを行って下さい。 手続きをすれば、全額猶予されます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.files/00000...
ここ数年で言えば、択一の総合の基準点は45～46点ですので、行けない ことはありませんが、合格ラインギリギリでは厳しいですね。 確実に安全圏に入るためには、50点は取っておきたいところです。 各科目の基準点(足切り)は択一に関しては、合格レベルに達していれば、 ３点以下になることは、あまりないと思います。
「今から年金の手続きや支払いは出来ますか？」 できますよ。 取りあえず市役所（区役所、町村役場）で相談してください。 支払は原則２年前までしか遡ることはできません。平成３０年9月までは希望すれば特例で５年前まで遡ることはできます。 ただし今のところ年金の受給には２５年の保険料納付か免除、または厚生年金への加入が必要です。現在ほぼ４８歳ですと、２年遡って支払うあるいは免除にしても、６０歳までで１４年、７０歳までは任意加入ができますので１０年加入して合計２４年にしかなりません。消費税が１０％になると１０年で受給できるようになるのでそれに期待するか、後納制度を利用してもっと前まで遡って納付するかどちらかです。 「厚生年金取り扱いの会社に入った場合にはどうすれば良いのでしょうか？」 手続きは会社がしますがその際に年金手帳が必要です。 「若い頃数回年金を納めていましたが」ということですから基礎年金番号は貰っているのだと思います。年金手帳は紛失していることになると思うので、再発行ができます。これも市役所で相談してください。
「役場で国民年金の手続きをしたら支払い用紙がきましたが」 保険料の免除を申請しましょう。退職したなら退職特例が使用でき退職の２年後の６月までは全額免除になります（あなたが結婚しているか、世帯主が他にいる場合に、配偶者や世帯主に一定以上の収入があればダメです）。 全額免除になった場合は保険料を納めなくても、年金額の計算時に半月納めたとして計算されます。また将来余裕ができた時は10年以内だったら免除された分を後から納める （追納する）こともできます。 手続きは市役所（区役所、町役場）で行います。離職票か雇用保険受給資格者証が必要です。 「かけた分だけはもらえないとききますが」 保険料を納めない言い訳にしているだけです。そのようなものに騙されないようにしましょう。保険料の納付も免除もせずに受給資格期間を満たさなければ、老齢厚生年金も受給できませんから今まで納めた厚生年金の保険料も無駄になります。 日本そのものが財政破綻しない限り、年金制度は損な制度にはなりません。勿論早死にすれば損でしょうが、それは保険である限りしょうがありません。
免除申請しているのならば、自動的に解除されます。 厚生年金は会社と折半ですからそんなに負担にはならないと思いますよ。 将来的に厚生年金分は受給額に反映されます。 とてもいいことです。
「28歳1月から定職につき厚生年金で今に至ります。」 ２９歳１月ですか。 保険料納付要件を正しく書くと、遺族基礎年金も、遺族厚生年金も全く同じであり 死亡日の属する月の前々月までの国民年金の被保険者期間について「保険料納付済期間と保険料免除期間とを合算した期間が当該被保険者期間の三分の二」以上あることです。 国民年金の被保険者期間 ２０歳前に働いていなくて日本にずっと住んでいる場合は２０歳以降の全期間です。ご主人の場合、８月で３４歳０か月だとすると （３４－２０）×１２＝１６８か月 保険料納付済期間 国民年金の保険料を納めた期間と厚生年金に加入した期間です。 ご主人の場合、８月の死亡だとすると ２０か月＋（３４－２９）×１２＋（６月ー１月）＝８５月 保険料免除期間 免除と猶予が認められた期間です。ご主人の場合 ４７か月です。 従って、誕生日が不明、２３～２４歳の間がどうだったのか不明なので概算になりますが（正確な数値で計算してみてください）、 （８５＋４７）／１６８＝０．７９＞２／３ で保険料納付要件を満たしています。 以上より今亡くなった時は遺族基礎年金。遺族厚生年金共に対象となります。 なお仮に３分の２以上無かったとしても、平成３８年４月１日前の死亡については特例があり、死亡日の属する月の前々月までの一年間に未納月が無くても納付要件を満たしていると認められます。従って死亡日において１年２か月前から継続して厚生年金に加入していれば認められることになります。 「追納したほうがいいでしょうか？どんなメリットがありますか？」 猶予期間は６５歳以降の老齢基礎年金の金額に全く反映されません。４７か月追納すると、年金の額が年額で ７８０，１００円×４７／４８０＝７万６千円（平成２８年度価額） 一生増えることになります。
同性同名の記録が存在している場合、過去に母あてに年金機構から記録照会が送付されているはずです。その照会に対し無回答であったのか、それとも自分の記録ではないと回答したのか・・どちらかです。 今回、その記録を遺族が母のもととするには、会社名の一致が絶対的に必要です。同性同名であるというだけで母の記録であると判断するには、会社名一致が必須です。。年金機構は、その会社名はわかっていますが、それを年金機構側から教えることはしません。他人の記録である可能性もあるためです。 会社名が分からない限り、母の年金記録とはなりません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 精神障害での2級は、日常生活に著しい制限があり、就労不能の状態で認定されますので、再認定時にもある程度就労できていると、障害基礎年金は支給停止になる可能性が高いです。 直ぐに支給停止になるのではなく、再認定の時までは受給できますが、H31年の再認定時にも就労できていれば、その時は受給できなくなるかもしれません。 再認定の診断書は、提出期限の1か月以内のものが必要になりますので、その時の状態によります。 そのため、今からH31年の状態を予測する事は全くできません。 ＞停止になると大変困ります。 ●障害年金は、個人の事情は一切考慮されず、障害状態だけが審査の対象になりますので、障害が改善し継続して働ける状態になれば、役目を終えて支給されなくなります。 ただし、再度悪化した時は「支給停止事由消滅届」と診断書を提出して認められると、再度申請した翌月から支給されるようになりますので、2度と受給できなくなる訳ではありません。
「60過ぎで、もし、会社から40～50万程度の給料を頂くことになれば、年金や税金関係その他もろもろで、支障はあるのでしょうか？？ 」 現在５７歳なら、昭和３３年か３４年生まれだと思います。男性の場合、年金（老齢厚生年金）の支給開始は６０歳ではなく６３歳です。 厚生年金に加入して働く場合は、報酬により年金が調整されます。 老齢厚生年金月額＋標準報酬月額（ほぼ月賃金）＋過去１年間の賞与／１２ が ６５歳未満の場合２８万円を超える場合 ６５歳以上では４７万円を超える場合 超える額の半分が老齢厚生年金から支給停止になります。
2.年金証書が届いてから50日後に振込通知書が送られ、障害年金の受給がスタートします。 年金証書が届いたら、その翌月(翌々月の場合もあり)に 初回支払額のお知らせ・年金振込通知書が届きますので初回分の支給額をご確認下さい。 (年金証書が届いても、これらはすぐには来ません。) 初回分は、翌月に間に合えば翌月，間に合わなければ翌々月の 15日(金融機関の休業日であれば、直近の日)に入金されます。 遅くても8月には初回の入金がある筈です。その前に年金振込通知書が届きましたか？ 3.不支給となった場合は不支給の理由を書いた不支給決定通知書が入っています。 こうして裁定請求時に添付した資料で日本年金機構が出した処分が届くわけですが、この処分に不服があるときは不服の申し立てを行うことができます。これを審査請求と言います。 審査請求を行うのには期限があり、処分があったことを知った日から三月を経過した場合は行うことができないとされています。この期限内にされなかった審査請求は、正当な理由がない限り却下されることになります。 審査請求は、口頭または文書で請求できるとされていますが、文書で行うことが通常です。 審査請求書を提出しますので、まずはその書式を取り寄せるため、地方ごとにある厚生局の社会保険審査官宛に電話をして取り寄せます。 不服のある内容について特に詳しく言う必要はありません。 「障害年金の結果について審査請求をしたいので用紙を送ってください」で充分です。 本題は無事に年金の受給権が得られて年金証書が届いていますので、必要ないですね。 4.は次回の更新時に診断書を提出する年月が書かれています。20歳前の障害基礎年金では、７月でありその他の場合には、ご本人の誕生月が書かれています。 次回更新までの期間は、１年から５年となっており請求傷病や状態等で決定されます。 ※※年※※月という印字の方は、更新不要の方です。 障害厚生年金受給者の診断書の更新については、次回診断書提出時（誕生月）の月初めまでに、障害年金受給権者現況届（診断書付）の用紙が送られてきますので誕生日の末日までに医師に記入してもらって、誕生日の末日までに日本年金機構本部に提出することになっております。 日本年金機構から郵送されてきた大きなサイズの診断書（兼現況届）を病院で記入してもらって、送り返した。様式は、新規に年金を請求する様式とほぼ同一のものである。A3サイズ両面に手書きで記入しなければならないので、医師にとっては負担だろう。 5.万が一、障害年金受給権者現況届（診断書）を提出しなかったときは、障害年金の受給は一時差し止めになりますのでご注意ください。
社労士に書類の作成を依頼すればタダでは済まないので、かかりつけの医院の主治医や精神保健福祉士に相談すると良いでしょう。 要は、医師の作成する診断書と本人や家族が記入する病歴・就労状況等申立書の内容に、整合性があれば問題ありません。 また、請求に必要な書類を作成し終えたら、提出する前にその全てのコピーをとっておき、自身で保管しておくと良いでしょう。
継続免除審査は、全額免除、猶予の場合だけ有効です。 全額免除が承認され、7月に継続審査されるのは全額免除のみです。多段階免除は審査されていないため、多段階免除を希望するときは免除申請を出しなおすことになります。多段階免除は継続審査がないので、承認されたとしても次年度も申請することになります。
たとえナチスドイツが考えたものと言えど、いいところは取り入れるべきだと思います。
持ち家の売却益が数十万程度ならあなたの言う事も分かるけど、持ち家なら売却益も数百万から数千万にはなるでしょう？ そんな資金があるのに生活困窮者とは言わんでしょ？それで生活保護を受けるのは筋が通らんと思いませんか？ ちなみにリーバースモーゲージって知ってますか？ まぁ、調べてみて下さい。
「60を過ぎて働くと年金がカットされることを初めて知りました」 年金をもらいながら厚生年金に加入して働いた場合、年金の額と報酬の合計が基準以上になると減額されるのです。 働いても厚生年金に加入していない場合や、年金と報酬の合計が基準より低い場合はカットされません。 「どうしてこんな制度を作ってしまったのですか？」 年金は保険制度ですから、必要な人に支給されるものです。ある程度以上の報酬を得ている場合は、必要ないと考えられるからです。 「働けなくなった時もカットされたままですか？」 仕事を辞めて、厚生年金から外れれば、カットされません。 病気で働けなくなったが、会社に在籍し続けて欠勤や休業をしているだけという場合はカットが続きます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞手帳の等級が３級にさがったことで、障害年金は受給停止になりますか？ ●いいえ。 障害者手帳の等級が変わっても、その事で障害年金の等級が変わる事はありません。 障害年金の等級は、再認定時の診断書の内容によって、審査のうえ継続支給されるかどうかが決まりますので、診断書を提出してみないと分かりません。 ＞１年前に転院し、新しい病院で、このたび初めて手帳の更新手続きをしたところ、 ●診断書を書いてもらって更新して等級が変更されたのですね。 精神障害の場合は、障害年金証書の写しを持参して更新の手続きをすれば、障害年金と同じ等級で精神障害者保健福祉手帳が更新できるのです。 そのため、障害年金が2級なら精神障害者保健福祉手帳も2級で更新されるのです。
二重に払うことにはなりません。 保険料は退職月にはかからず、かつ資格取得の月からかかります。 8月15日に退職。保険料は7月分までとなります。 8月17日に入社。保険料は8月分からとなります。 daisuki_anohito_chuさん
個人年金は、55歳から10年間。 その後、６５歳から公的年金（厚生年金）予定。 ５６歳から、１年ごとに、100万円の保険が５年間満期の予定。５６歳で仕事を辞めようと思っているので。
3級で20時間。2級で80時間。約9割取れました。 他の人が両方10時間とありますが、3級10時間は全くもって可能ですが、2級10時間は絶対にない。
いわゆる健康保険と同じものを名前を替えただけだからです。
早期受給と言っても、60歳以上にならなければ 繰り上げ請求できませんよ。 これから先（平成26年以降）、どうなるのかは知りませんが、 年金額が上がることはまずないでしょう。 （厚生年金保険加入は70歳まで可能ですから、 特別支給の老齢厚生年金の支給開始年齢以降も 加入している人は、増えますけれど） 年金支給抑制策で、法制化したマクロ経済スライドが 上げることをSTOPさせ、更には法改正でマイナス方向へ 向かうのでしょう。 繰り上げ、繰り下げ請求は、ギャンブルです。 自分でどうするか決めるしかありません。
最近の記憶力を試している。 氏名や生年月日など不動の記憶は保たれやすい。 年金額のように年々下がっていき天引きされる介護保険料は増額され手取りが減っていく変動のあるものは正確な金額を言えないことが多い。 今日は何月何日かなどが答えられないとかなり認知能力が低下してきている。 家族の氏名などが答えられないと相当重篤。
基本的には、「使用期限」と書かれたもの納付書に書かれた期限が過ぎると、この紙では納付できない。 「納付期限」と書かれたもの納付書に書かれた期限が過ぎても、2年間はこの紙で納付できる。 となっているので、納付期限と書かれたものは、期限が過ぎても納める事が出来ます。 主に、・1年分や半年分をまとめて払う納付書は「使用期限」が記載されており、 ・1か月分を個別で払う納付書は「納付期限」が記載されています。 1か月分を個別で払う場合は、期限から大体2年間が過ぎてもこの納付書で支払う事が出来ます。 今後の国民年金保険料について納め忘れのないように、 便利でお得な口座振替やクレジットカードでの納付をご利用ください。
個人事業主でも事業者には変わりないので厚生年金加入も 可能です。ただし個人事業主本人は加入できません。 本人も加入したいなら法人で給与を支払う形式にしなければなりません。 以上より国民年金として支払うしかありません。
違うものですね。 被保険者は、高齢者医療確保法50条では「広域連合の区域内に住所を 有する者で、75歳以上の者又は65歳以上75歳未満で、一定の障害の 状態にある旨の認定を広域連合から受けた者」とされています。 今現在、後期高齢者医療制度によって給付を受けられる人たちです。 一方、加入者というのは、健康保険や船員保険の被保険者や、その 被扶養者、国民健康保険の被保険者など、その他の医療保険制度に 加入していて、いずれこの制度の対象となる人たちのことです。
それは、そうですね。 働かずに生きている期間というのは、収支マイナスになるでしょうから。 ただ、人によっては、年をとっても収入がある人もいるので、みんながみんなそうとは限らないでしょうけれど、一般的には年をとるほどお金はかかるでしょう。
まあ、年金機構に盗難届けでも出してください。まあ悪用はできないでしょう。
そのような、公的資格があるわけではありませんから、年金のことを多少知っていれば、だれでも名刺には年金コンサルタントと書いて構わないでしょうね。 年金については、民間では、国会資格である、「社会保険労務士」資格の保持者が最も詳しいと思われます。 試験では、深い年金の知識が問われますから。 それにも増して最強なのが、年金事務所の年金相談員でしょうね。 例えば、1日30人程度の年金相談を受けこれに回答していますから、月20日働くとして、30人×20日×12か月で年間7,200人の相談を受けていることになります。 珍問・難問は茶飯事。 これは、ペーパー試験だけ受かった社会保険労務士など比ではないでしょうね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 障害状態確認届を提出してから３か月以内に通知があります。 継続支給の時は「次回診断書提出年月のお知らせ」が、等級が変更になった時は「支給額変更通知書」が郵送されます。 仮にですが、等級が上がる時は８月分から、等級が下がったり支給停止になる時は、11月分から変更されます。
障害年金を受給しているのは脳性マヒのお子さんですよね？ 二十歳前傷害による障害基礎年金は本人の所得制限がありますが、親の所得は問いません。
回答： 障害があればもらえると言うものではなく、以下の要件が必要です。 1.国民年金に加入している間に初診日があること ※20歳前や、60歳以上65歳未満（年金に加入していない期間）で、日本国内に住んでいる間に初診日があるときも含みます。 2.一定の障害の状態にあること 3.保険料納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 簡単に言えば、国民年金に加入している期間や20歳以前に、一定以上の障害者となり、その人が保険料をちゃんと支払っていれば、障害基礎年金がもらえます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201...
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害年金は初診歴がないと受けられないと聞いたのですが、それは何故でしょうか？ ●障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求出来る種類が違いますし、初診日がいつなのかによって、初診日前日においての国民年金納付要件が問われるかどうかも変わってきます。 つまり障害年金での初診日は、全ての基準になる大切な日なのです。 ＞この場合、今受けても初診になるのではないでしょうか？ ●初診日とは、その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日。になります。 上記のように、初診日を勝手に現在通院している病院を初診日として申請すると、初診日相違や初診日不明として書類が返送されたり、不支給になったりしてしまいます。 もし、初診日が遠い昔で病院名が分からないと、初診日時点で加入していた年金や、国民年金納付要件を満たしているかどうかも確認のしようがなくなってしまい、請求する事ができなくなってしまいますので、有料にはなりますが、社会保険労務士に相談し依頼なさった方が良いです。 もちろん、依頼すれば必ず受給できるようになる訳ではありませんが、初診日を証明する方法が見つかる事もります。 また、障害年金には「社会的治癒」と言う考え方があり、書類を審査した結果、初診日が変更され再発して病院を受診した日が新しく初診日として認められる事もあります。 ただし、過去にその障害について医師の診察を受けている場合は、最初から今通院している病院を初診日として申請する事はできません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 それだけでは受給できるかどうかは全く分かりません。 障害年金は、初診日時点で加入しいた年金の種類によって請求できる種類が決まり、その種類によって2級までに該当しないと受給できない人と、3級でも受給できる人がいます。 初診日時点で ①未成年・どの年金にも未加入・・20歳前の障害基礎年金（1・2級のみ） ②国民年金加入・・障害基礎年金（1・2級のみ） ③厚生年金又は共済年金加入・・障害厚生年金（1・2・3級） ※一定の条件を満たせば障害手当金（年金ではなく一時金）が受給できる事があります。 そして、②と③は初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請でき、更に認定基準に該当していると認められて初めて支給されます。 ①だけは、初診日前日においての国民年金納付要件が問われずに20歳前の障害基礎年金が請求でき、障害年金1・2級の認定基準に該当している。と認められれば支給されます。 認定基準は厳しく、国民年金保険料の納付要件も問われるため、吃音があっても障害年金は受給できない人もいます。 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... いずれにしても、初診日がいつかをはっきりさせて、今までの経緯を簡単にメモにまとめて、お近くの年金事務所でご相談ください。
わざわざ年金を払う理由はなんですか。 ↑ 仮に交通事故や大きな病気で身体障害者になった場合、きちんと国民年金を収めていれば、障害年金の申請ができるからです。 職場でうつ病になったり、夫や妻が亡くなって、もっと酷い精神疾患になって働けなくなったとしても、障害年金の申請ができるからです。 きちんと国民年金を払っていなければ、申請すら出来ません。 僕の知り合いの女性は、高卒で働きに出て、アルバイトだったけど国民年金はきちんと払っていたそうです。 その後、統合失調症になり、かなり症状が激しく、１０数年以上も障害年金を貰ってましたね。 家の中で寝ころんで、任天堂３ＤＳやったり、音楽を聞いたりして、引きこもり生活をしてるだけで、ドンドンお金が入って来る。 そんな彼女は、働かずして８００万円ほど財産があるらしいですね。
そうですね、未納の期間が長すぎると６５歳からいきていれば無尽蔵にくれる年金がかなりすくなくなりますのでお金があれば未納の分を払えば満額支給されますが、、６５歳までに死んでしまうと０円支給で一貫の終わりになりますのでそこらへんを考えて払うか払わないかきめたほうがいいですね。 過去の未納分は払わなくてもいいがなかには払う人も多くいます。 当然払った人は満額支給ですから払わない人よりはかなり多いです、まあどちらを選ぶかはあなた次第。
証書が来た時に年金のしおりがあると思います。 そちらを参考にして下さい。 年金証書は年金保険共通の証書です。 証書は初回のみ交付で、年金保険毎に記載されてます。 確認するのは、障害認定月、記号、符号です。 年金ですから、年間の受給額の総額です。 その年の途中ならば、総額に満たないことになります。 年金は、証書交付から３ヵ月後の偶数月、10月かと思います。 診断書は、年金の種類で変わりますが提出月の１０日くらいまで届きます。 障害状態確認書です。 あらかじめその月に病院の診察日を予約すると手続きがうまくいきます。 診断書は提出前にコピーしてとって置いて下さい。 診断内容がかわらなければ、認定されて受給は継続します。 診断書が要らない年には、年間に１度現状届が届きます。 かならず記載して提出して下さい。 色々な回答がありますが、思い込みはしないで、わからないときは年金事務所に問合せして下さい。
だいたいどのくらいのイメージかくらいしかわかりません。５割づつに分割して、ざっくり年額３０万円くらいのものでしょう。 １８年間第３号被保険者だったのなら、平成２０年４月以降の期間については、申請だけで保険料の納付実績が強制的に半分づつに分割されます。その前の期間については、合意して按分割合を決めるか、（合意できないときは）家庭裁判所に決めてもらわなければなりません。
＞乗せられた国民も馬鹿ですね。 頭が悪いからでしょう。たとえば「アベノミクスのおかげで株で儲かってウハウハ」なんて言う人がいますがね。私に言わせれば ①株は暴落しても空売りで儲けられるのでこんな発言は「私はポジション変更を知らない無能投資家だ」と自慢しているようにしか思えない。 ②バブルの絶頂期でも個人金融資産に占める株式比率は14％に過ぎないので、国民全体では金融緩和と消費税増税の組み合わせでは国家と国民の間では一方的な搾取関係が成立して「努力したら報われる」とは程遠い国民の大半を負け犬に追い込む政策なのですがこんな簡単なことすら理解できない愚か者が多い 何しろ消費税一つとっても一般会計に分類されるのに福祉目的なんて簡単に騙されたり、工作員まがいの露骨な嘘をつく人間が知恵袋にもいる始末ですからこの先日本に明るい兆しなど何もないでしょう。カネを使わず円建て資産を信用しない生き方をしないと徹底的にやられますよ。 日本の個人金融資産は貯蓄偏重、その中で 金融緩和とマイナス金利と増税と年金資金が禿鷹の餌食となればどう考えてもゼロサムではありません。 それでも安倍政権と財務省と日銀が欲しかったのは「消費税増税」の果実だけでしょ？だから絶対に安倍政権で国民生活は豊かにならないのです。 安倍政権は経済のことなど考えていません。「奪う」「与えない」をモットーにしているだけ。 何しろ安倍政権は官僚の言いなりであり財政金融については官僚の意向を多く受け入れています。 事の起こりは民主党政権時、次官会議の承認がないと閣議の議題にすることができない決まり事を民主党政権が一度潰しました。これを安倍政権が元に戻しました。このことからしても安倍政権は官僚に良い顔をしています。その官僚は身を切る改革なく国民負担を増やすことを考えており、財務省キャリアも、財務省ＯＢの日銀総裁も経済のプロではなく東大法学部卒であり国民を不利に、既得権益層を有利にする法制度の確立に全力を注いているだけで経済のことなど考えていません。 この流れは安倍政権では変わらないでしょうね。安倍首相の関心は、「日銀総裁に任せていれば景気が良くなるだろう。たとえ消費税をガンガン増税しても」程度であり、関心事は日本を右傾化することです。 ところで、閣議の議題を次官会議の意向に沿わないことで民主党は官僚の恨み買いましたが、安倍首相も一つ我儘を言っています。内閣法制局の人事を官僚の承認なく独断に決めた件です（つまりのちの憲法解釈を正当化するために都合の良い人事をしたということ）。それを官僚に抵抗なく承認させる見返りに 民主党時代の制度をひっくり返しました。こんな取引をして官僚と安倍首相は貸し借りの関係にあるので、増税と金融緩和の組み合わせの方針は変わることなく国民の財産が吸い上げられるでしょうね。 おとぎ話のように打ち出の小槌が出てこない限りアベノミクスが成功なんてするわけがないのです。この政策は国が「お金」に介入せずに民間人の間の自由競争で競争力をつけようとするものではありません。官僚焼け太りで国債発行残高を増やした国と国民の間では国民から財産を巻き上げるだけの一方的な搾取関係が成立しているからです。その他派遣法改正、特定秘密保護法、マイナンバー他様々な法律が国民を抑圧するために使われています。今の安倍政権は時代劇に出てくるイカサマ博打の胴元と同じです。国民はカモです。でも馬鹿なカモは努力すれば勝てると思ってイカサマに気が付かない。 実質賃金が下がって消費税が上がっても「努力しないから貧乏なんだ」と言う馬鹿がいる。このため日本は貧困国にいずれ転落するでしょうね。 安倍政権の本質は搾取です。実質賃金が下がろうが家計収支がマイナスになり貯蓄率が落ちようが、カネの価値が下がれば名目上は数字が誤魔化せます。 一方的な搾取関係の意味 ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 それに株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 TPPも原発利権も全て自民党と献金で癒着しそうな企業ばかり。原発依存から脱却しないのは消費税増税するために円の価値を落としたい。その時に化石燃料コスト高で叩かれたくないってことだけです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。これがまともな政権と思いますか？ それに安倍首相が消費税増税をためらっているなんて嘘ですよ。 人事にしてもそうですし、その他選挙や税制改正や指標発表などのスケジュールを最大限悪用して景気を考える演技をしながら増税の道筋をつけているだけです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115587944... もし安倍信者の言う通り民主党で円高で景気がボロボロになっていたと言うなら 景気条項が付いていたため消費税増税はできなかったはずですし、円の価値が高くなる「円高」なら国民の資産価値も毀損しません。従って国民の資産は奪われません。 もっと言うなら過去の株高局面では過去のＩＴバブルを例にするなら為替は円高に進んでいました。日本の株式市場の売買代金の７割は外国人であり円高と株高では株の差益と為替差益が見込めるので外国人は安心して大幅な買い越しでした。しかし今の国民から搾取する目的でＧＰＩＦで株高を演出している安倍政権では外国人に常に為替損リスクを意識させています。 こんな形で国民を締め上げても 株式市場や為替市場の売買代金を７割を占める外国人投資家は対象外です。内需の国で国民貧困化と円建て資産の価値下落は いずれ トリプル安で日本を売り叩けば大儲けできると考えるに違いありません。 内では消費税増税で国内の消費を潰して外では外国人株を高値売り逃げの機会を与えるこの政策では いずれ日本の個人金融資産価値は根こそぎ攫われ恒久増税の法整備が確立し更に年金資金が外人の食い物にされます。それもこれも官僚が天下りや渡りで作った国の借金を国民負担増で対処したい不純な動機から出た結果です。 民主党がどうこう言う前に安倍政権が最悪であることを悟るべきです。 ああ そうそう この法律を用いた意図的な国民の社会地位転落政策の対抗策を出すなら ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ つまり 日本経済の回復をサポタージュする人間が勝ち組になり、貢献しようとする人間が転落する構図ですね。
増税待ったなしだの社会保障のためのマイナンバーが必要だの言っているのは詐欺師だと思っていいでしょう。更に今の政権を信じるのも間違っています。 今の政権で国民が豊かになると思ったら大間違い。 国民から財産を搾取したいだけです。 実質賃金が下がろうが家計収支がマイナスになり貯蓄率が落ちようが、カネの価値が下がれば数字が誤魔化せる。 たとえば、消費税増税して法人税減税すべきと言う人がよく使う詭弁ですが 「法人税減税しないと企業が海外に逃げていく」 これ嘘ですからね。戦国時代に例えるなら 今井宗久や津田宗及や千宗易（利休）のような堺の町衆が織田信長に矢銭をかけられても政治的影響力の旨味から明や朝鮮に逃げなかったのと同じことです。昔はもっと法人税高かったのに出て行きませんでした。 そうでなくても↓から転載しますが(TPPも庶民の社会地位を落とすものでしかない) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315609399... 経済界は目先の利益を求めていろいろ政界に働きかけますがそのほとんどが長期的展望など何一つない場当たり的な内容だと思っています。 労働条件については 解雇規制緩和、移民、残業カット 配偶者控除廃止、TPP、派遣法改悪（同じ人でなければ何年でも非正規雇用を続けることができる）など農家だろうが外国人だろうが主婦だろうがとにかく頭数を増やして人件費を減らそうとしているだけです。さらに特許に関する知的所有権も会社が無条件で奪い取ることまで考えているそうです。また法人税減税の一方で国内の赤字企業にまで外形標準課税のような増税を検討中。低賃金労働者になりたくないので独立起業しようにもそこにも増税の魔の手を伸ばしているのです。 増税などで負担を強いられ円の価値が下がり、マイナンバーで資産を狙われ、貯めている資産にはやれ相続税だ死亡消費税だ、その上労働条件が悪化すれば当然中流階層は没落し、今後政府が財政出動をしても実需層がいなくなることになります。 では アベノミクスで輸出企業が栄えるかと言えばそう簡単に行かないと思います。国際競争力の観点では伸び代があまりないのです。 輸出企業は既にその生産拠点の大半を海外に移しています。法人税下げても円安にしても生産拠点の国内回帰はまずありえません。海外が人件費が安すぎることと（移民を求めているのもここに理由があります）、電力料金が高すぎるからです。電力料金などアメリカや韓国など日本の30％程度で済んでしまいますし、それ以外のアジア諸国はもっと安いでしょう。 では原発再稼働すれば日本の電力料金が下がったり貿易赤字解決するかと言えばそんなこともありません。貿易収支は焼け石に水ですし稼働時のコストは安いかもしれませんが必ず将来やってくる廃炉費用は兆円規模になります。電力会社の役員が原発を再稼働しようとしているのは廃炉費用の積立金が不足しているため、原発を停止すれば自分の在任中に巨額損失計上で報酬カットや経営責任を問われるからです。長期的な見通しなどなく問題の先送りに過ぎません。この事情を知っているからこそ経済界は原発再稼働しても電力料金が下がらないことを熟知しています。国内回帰する気もないのに原発再稼働を言い出すのは原発が停止して損失が前倒しされると経済指標が悪化して安倍政権の求心力が下がり我田引水の政策提言ができなくなるからです。 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 総合的に考えると輸出企業は伸び代がなく輸入企業は大打撃、その上国民の資産は官僚利権のために吸い上げられ、経団連の目論み通り雇用条件は急速に悪化。そして貧困化が進み実需が発生しない。日本国内がボロボロになっていくのも当然と言えます。ただ輸出企業の決算にしても原発再稼働問題にしても長期的展望は何もなく経営者が場当たり的に目先の数字を良く見せたいだけだと思います。 安倍内閣の政策は日本国民の貧困化を招くだけで、消費抑制など節税をしない人、あるいはマイナンバーで捕捉されない円建て資産から他の資産への移行をしない人には転落人生が待っているだけです。 /// ↑でも書いた通り円安で企業業績が好転しているも「ウソ」。海外に生産工場があるのは現地の人件費が極端に安いこと。円安にして人件費格差を埋めようとすれば電力料金の高騰で相殺されるので海外で生産したままのようが良いのであり日本には戻りませんよ。そして海外で生産してドルで売り上げたものを円に直せば業績が向上しているように国民を騙して国内の景気が良いとデマを流して消費税を増税する。それもこれも官僚焼け太りによる国債発行の増大を円の価値を下げることによる借金踏み倒しと増税で対処しようとしているだけです。 しかも 円安で帳簿上のダマシが発生している企業でベースアップしてもそれ以上に食品や製造業も原料の輸入のコスト高で業績が悪化している企業も数多くあります。これらは零細下請けが多く株式上場しておらず日経平均株価やＴＯＰＩＸに反映されていないところも多いです。これらの真実を無視して景気が良いことにして増税したいのが安倍政権の本音ですからいくらでも詭弁を使うでしょうね。 いずれこんなことをしていると市場崩壊の可能性があると思いますよ。 異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です 預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 これらの対策は ・消費税増税対策→カネを使うな ・金融緩和対策 →円資産を持つな ・マイナンバー対策→資産を隠せ これを国民に教えてこそ「公平」です。なぜなら 理論的に間違っているとはいえ法人税減税や金融緩和や派遣法改悪は「グローバル化社会で競争に勝ち抜くことが必要だ」と宣伝しているからです。じゃあ 国民にもグローバル化思想を持たせて当然でしょ？増税するために円建て資産の価値を下げる暴虐をしているのですから、国民にもグローバル的な感覚を持たせて資産防衛を奨励すべきです。それを政府がしないのはなぜか？ グローバルと言いながら実は国民に理解させたくない。国内円建て資産で財産をすり減らして、金融緩和やら増税やら預金封鎖で財産を搾取して当然だと思っているからです。それも官僚の焼け太りや享楽の資金を捻出するのが動機です。実に呆れたものですね。 官僚利権が国の借金を増やして来たことを考えれば焼け太りの官僚組織に対して身を切る改革をさせて増税そのものをやめてしまうのが筋です。 私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。出勤しないで自分のホームページで家庭菜園をしている様子を公開していましたね。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。しかし安倍政権はこのような蛮行を幇助しているだけなのでしょう。そして右傾化とか全体主義とかそんな思想で国民を洗脳して我慢させようとしているだけですよ。
そうですね、、、５００円ほどは多くなる予想です。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 転居しても何らご心配はりません。 きちんともらえますよ。 障害年金は全国一律の制度です。 ただし転居された場合は届をお出しになることをお忘れなく。 ちなみに８月１５日はお盆ですが所謂祝日ではありません。 金融機関も年金機構もやっているのでいつも通り１５日入金です。 ちなみにですが年金は全国一律ですが、手帳による医療費補助や手当は自治体の制度で転居するとかなり不利となる事例があります。 ご注意いただきたく老婆心ながら加筆いたします。
質問者のケースの納付書の使用期限は該当月から2年後を記載してあるもので、その期日を経過した場合、住所、氏名を告げても納付書は再交付してくれません。2年を経過した月は納付時効となるのですから・・納付書の再交付はありえません。 2年を経過した月は法的には納付時効になります。しかし、現在、時限措置にて5年以内の未納期間を納付できるとする後納制度が施行されています。後納制度は後納申込みが必要です。後納申し込みをすることにより後納納付書が交付されます。 使用期限をすぎたということは納付時効になるため後納でしか納付することはできません。 ただし、減額による免除の有効期限は切れているため、後納は定額保険料でしか納付することはできません。さらに後納は3年度目からは加算金がつきます。
６５歳から老齢基礎年金と老齢厚生年金をもらう事になりますが、 老齢基礎年金については 各共済の加入期間と（あれば）国民年金保険料を納付した期間の合計により金額が決まります（最高４８０か月）。 老齢厚生年金については、各共済の加入実績（期間と報酬）が合算されて金額が決められます。「１９年分加入分は捨てることになる」などと言うことはありません。 なお共済組合独自の「年金払い退職給付」（一元化前の職域加算相当）の部分は、申しわけないですが、どうなるか分かりません。
間違えた回答があります。みらいのカタチの総合保障タイプは、①終身②養老③年金④①から③は無しの４つのタイプがあります。年金単品もみらいに渡って、変更が出来るので、みらいのカタチと言うだけです。年金は、各社比べると、ニッセイの年金は、途中の解約払い戻し金が、大きいのがわかります。これから掛けて行く金額と増える金額と解約払い戻し金額とを比較されたら宜しいと思います。解約損が出てもプラスがどれだけあるかは、年収にもよりますから、一概には言えません。
だったらどうだっていうの。改善策を出しなさい。
支給開始日年月はその月からの支給が決定したということです。 障害年金は原則偶数月の15日が支給日ですが初回のみ奇数月もあります。 私は3月でした。 今月の支給はないと思いますから9/15ではないでしょうか。 障害年金は後払い方式なので9/15であれば1-7月分が一括振り込みされます。 10/15からは通常の8-9月分が振り込まれると思います。 初回は支給日前に通知がきます。
これについては、常識的に考えてよいでしょう。 再就職して厚生年金保険に加入し年金保険料を支払ったにもかかわらず受取る年金が増えないとしたら、多くの国民は怒りだしますから、加入すれば、当然、退職し厚生年金保険から抜けた時点で年金額が再計算され、支払った保険料に相当する分だけ受け取る年金額は多くなります。 再就職して厚生年金保険に加入する前に支払った年金保険料に相当する分の年金について今後増えることがないという意味です。
土建健保は、国民健康保険の組合バージョンです。自治体の運営する国民健康保険に準じ運営されています。 健康保険は国民健康保険なので、年金は国民年金になります。ただし、厚生年金適用事業所であるときは、年金は厚生年金になります。 社会保険は、健康保険と厚生年金はセット加入になりますが 土建健保の場合、土建国民健康保険＋国民年金 健康保険（社会保険）＋厚生年金というケースが発生します。
最近、都道府県別の差を無くそうという動きがありますね。
質問者さんは収入がないのでお祖母様の年金所得によります。 そんなに高額でなければ全額免除、少なくても一部免除に なる可能性があると思います。 年金事務所に直接行って所得含め全免受けられるか聞いて （全額免除以外は受け入れられないという場合） 無理ならば猶予にして申請すれば一度で済みますよ。
税金で補填するから、日本が破綻するまで大丈夫だよ。 不安を広める輩が多くて困るね。
任意適用被保険者の資格喪失の要件は、適用事業所に使用されなくなった ため、適用除外事由に該当に該当したため、この２つしかありません。 この場合の被保険者とは、あくまで一般の被保険者の資格を喪失したとき で、任意継続被保険者や日雇特例被保険者の資格を喪失した者は、任意 継続被保険者になることはできません。 また、任意適用事業所がその適用を取り消したことによって、資格を喪失 した者も同様に、任継になることができません。 任意適用の取消は事業主の申請、被保険者の４分の３以上の同意、厚生 労働大臣の認可が必要ですが、この抜けることへ同意しておいて、自分 だけ任継になるのはおかしい、という理由からです。 混同しがちですが、個人経営の法定業種以外の業種など、任意適用を受け ている事業所(任意適用事業所)をやめた場合は、冒頭の２つの事由に該当 していれば、任意継続被保険者になることができます。
こんばんは 精神障害は理解されにくいところがあり、大変だと思います。 まず、加入している年金によってずいぶん違います。 年金は、主たる精神障害があるはずの場合、発症から、1年半時点の病状によって判断されます。このときに、病状に変化がなく、今後も、生活上その必要があると、医師が判断したとき、公的年金受給の申請を行われることになることが考えられます。 申請は、医師の診断書（指定の様式）と就労状況等の申立書を加えることがあるそうです。その後は、どういう判断になるのかで、審査が通るのかが決まるでしょうが、それは、診断書を書いた医者ではなく、厚生年金・共済年金・国民年金、今は、一元化されていますが、その審査機関によって、法律に基づいて審査され、年金額が決定します。 その後は、知らないといった方もいましたが、現況届を提出することになり、病状などを、継続的に審査することになるのも、精神障害で、年金を受給している場合にはあります。 いろいろ、理解されないことも多く、大変だと思いますが、最後の砦には、生活保護をプラスされるなどということもあり、失望を感じることがあったとしても、よく先生やワーカーさんなどと相談しながら、落ち着いて、対応してほしく思います。 これで、お答えになりますでしょうか。 失礼します。
偶数つきの１５日が一般的ではないかと。
いいえ。そうではありません、 まず、障害年金と言っても、障害基礎年金と障害厚生年金があります。 障害基礎年金は、初診日前日においての国民年金納付要件を満たして、初診日から１年６か月経過していれば申請自体は可能です。 20歳前の障害基礎年金の場合は、初診日前日においての国民年金納付要件は問われずに申請する事ができます。 ただし、障害基礎年金・20歳前の障害基礎年金は障害年金1・2級に認定された時だけ支給されます。 一方、障害厚生年金の場合は、初診日時点で厚生年金に加入し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たして、初診日から１年６か月経過していれば申請自体は可能で、３級以内に認定されれば受給できますので、1・２級に認定されなくても3級が受給できる可能性があります。 精神障害者保健福祉手帳と障害年金は全く別の制度ですので、精神障害者保健福祉手帳が3級だからと言う理由だけで受給できない訳ではありません。 ただ、障害基礎年金は1・2級しかなく、日常生活に大きな支障がある人に支給されますので、軽度の障害では受給できない可能性が高いです。 そのため、精神障害者保健福祉手帳3級では障害基礎年金は3級が無いため受給できない。と言う人もいますが、上記のように必ずしも受給できない訳ではありません。
日本には、４７の都道府県があり、最も審査基準が厳しいのが兵庫県です。 申請すれば、かなり通る甘い所もあります。 その都道府県がどこかは知りませんが、あなたはそこにお住まいなのではないでしょうか。 ちなみに、地域格差は６倍と言われておりました。 最もユルイ都道府県と、最も厳しい兵庫県では、６倍もの格差があり、兵庫県では、申請者の半数以上がバッサリ落とされます。 本当に症状が酷い人でも、単に１人暮らしをしたという理由だけで、医師の診断書も全く同じなのに、支給を打ち切られるケースもありますね。
その前に、海外に転出すると言う事は、税制上で本邦非居住者となります。 企業年金と厚生年金は、源泉税として２０％が天引きされて、貴方の指定口座に振り込みされます。 一方、タイ、中国、マレーシアとは二重課税防止に関する租税条約を締結していますから、この所得を当該居住国で申告する事になりますが、その際、天引き前の全額を所得として計算の上、課税額算出後、この２０％天引き額を外国税額として控除を受ける事になります。 さて、年金ですが、タイ及びマレーシアは、年金についての規定が、当該一方の国においてのみ課税されるとしています。 従い、タイ国で申告する必要は有りませんが、外税枠控除を受ける事は出来ません。 参考に日タイ租税条約； http://www.houko.com/00/05/H02/006. 中国は、居住者となって５年未満では、日本源泉の所得は申告の必要は有りませんが、上記の様に外税枠控除を受けられません。５年と超えた場合には、せん世界源泉の所得を申告する事になりますが、上記同様で外税枠控除は受けられません。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/pdfs/A-S59-223_1.pdf
朝一で振り込まれています。
「定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは」 会社が嫌がる理由：社会保険は保険料の半分を会社が負担しなければならないからです。そのような会社は社会保険料を見込んだ経営を行っていない会社で、定年後の人だけに限って加入を嫌がるだけでなく、当然社員一般の加入をできるだけ避けたがるような会社でしょう。 本人が嫌がる理由：次に説明。 「働きながら年金は貰えるのか」 老後の年金には、国民全部が受給できる老齢基礎年金と、厚生年金に加入した人だけが受給できる老齢厚生年金があります。 このうち、老齢厚生年金は社会保険に加入して働くと、月収により一部減額、あるいは全額支給停止になります。 それを嫌って月収を抑制する人や社会保険に加入しない条件で働く人もいます。しかし年金＋月収の額は月収が多いほど必ず多くなります。もらえるものをもらわないと損したように感じるのでしょうか。気にせず働く人もおり、その方が理にかなっています。
50代前半の者です。参考までに言いますと22歳から働き60まで働いた場合の私の厚生年金は月額で119960円と試算されています。
国民年金基金に加入する事です。 確定拠出年金に加入してもよいです。
18歳で社会人になっている方は既に様々な手続きを自分でしていると思います。 まだ学生なら、して来られなかった方も多くいると思います。 だけど、させて来なかった「親」にも原因があるのですから、「普通」でないのなら、親の躾も普通ではなかった事になります。 ウチの子ももう直ぐですが、良い機会なので年金の仕組みや学生免除について、じっくり話し合います。 何故、年金を支払う必要があるのか。 幾ら保険料を支払い、いくら年金として受け取れるのか。 親が子に教えていくものだと思います（行政の説明は分かりにくいですから…）
３月３１日までが年度です。最終月分は２月分にまとめて支払われます。 遺族基礎年金（受給要件・支給開始時期・計算方法） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150...
厚生年金保険の給付には以下のようなものがあります。原則として、基礎年金に上乗せしての支給となります。 老齢厚生年金 /60歳代前半の老齢厚生年金 /障害厚生年金 /遺族厚生年金 年金の種類は国民年金と厚生年金が有ります。 ○すべての国民は国民年金に加入します（1階部分）。 ○サラリーマンや公務員等は国民年金に上乗せして厚生年金保険に加入します（2階部分）。 ○国民年金の加入者（被保険者）は第1号～第3号被保険者に分かれます。 ※共済組合は平成27年10月に厚生年金保険に一元化されました。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 最初の支給は9月15になると思います。 障害年金証書が郵送されてから50日を目安に初回分が振り込まれますが、必ず15日と決まっています。 初回のみは奇数月の事もありますが、2回目からは偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に前2か月分が振り込まれます。 そのため、9月15日が初回の場合、H26年1月～H28年7月分までが支給され、10月14日に8・9月分が支給されます。
そんな保証はありませんが今の保険料と支給額の水準では10年程度貰えば払った以上の年金は貰えます。さらに物価が上がればもっと短い期間で元が取れますので、今年金を貰っている人の多くは5年くらい貰えば払った保険料の総額を超えた年金を貰っているはず。 また、障害年金や遺族年金は払った期間が短くても定額の年金が貰えますから、もっと早い期間で元が取れている人も多いでしょう。 年金と言うと老後に貰うだけ考えますが、障害年金で助かっている人も結構多いのです。
下記アクセスして問い合わせしてみて下さい。 http://jrkyosai.or.jp/renrakusaki.htm
繰り上げ受給を申請すれば60から受け取れます
これについての回答は、ネット上に多数あります。 例えば、 http://www.kkr.or.jp/nenkin/q_and_a/jukyusha/q2.html 以下はサイトからの引用 Q なぜ、被用者年金制度の一元化を行う必要があるのですか。 A 年金財政の範囲を拡大して制度の安定性を高めるとともに、民間サラリーマンや公務員、私学教職員を通じ、同じ保険料を負担し、同じ年金給付を受けるという年金制度の公平性を確保することにより、公的年金に対する国民の信頼を高めるために行われます。 http://www.monkakyosai.or.jp/kouhou/pdf/hiyoushanenkin_ichigenka.pd... なぜ、被用者年金制度の一元化が必要なのか 現在4つに分かれて運営されている被用者年金制度は、 今後の少子・高齢化の一層の進展等に備え、年金財政の範囲 を拡大して制度の安定性を高めるとともに、民間サラリーマ ンや公務員を通じ、同じ保険料を負担し、同じ年金給付を受 けるという年金制度の公平性を確保することにより、公的年 金に対する国民の信頼を高めるため、被用者年金制度の一元 化を行うこととなりました。
遺族基礎年金は子のある配偶者のみが対象です。 お子さんがいないのであれば受給できません。 遺族基礎年金（受給要件・支給開始時期・計算方法） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150...
給付乗率は、年金額の計算の際に平均標準報酬（月）額に乗じられる給付係数です。 「給付乗率」とは、生年月日によって変わります。年金制度が新しくなった昭和６１年４月１日の時点で何歳であったかにより（当時４０歳から５９歳だった人２０年にかけて）、設けられた経過措置です。 大正１５年４月２日～昭和２年４月１日生まれ＝１０００分の９．５から昭和２１年４月２日以降＝１０００分の７．１２５まで１年刻みで段階的に決められています。 (1)旧法の報酬比例部分の給付乗率は10/1000だったのですが、新法制定時に7.5/1000になりました。 この理由は、年金財政の逼迫による給付水準の切り下げと、第3号被保険者制度の創設による年金の個人化によって、標準的な老齢世帯（夫婦2人暮らし）における、厚生年金の負担が軽減されたためです。 (2)そして平成12年改正で、この給付水準が5%適正化（はっきり言えば給付水準の切り下げ）がありました。（7.5×0.95＝7.125）これも年金財政の逼迫のためです。 (3)さらに平成15年4月から、賞与が平均標準報酬額に反映することになったため、年間賞与を年間月給与の30%と見込んで（つまり年間月給与×1.3＝年間月給与＋年間賞与）、改正前後の給付額が変わらないように、さらに給付乗率を切り下げました。（7.125÷1.3≒5.481） この場合も、賞与からの保険料を大幅に引き上げたのに、給付水準が変わらないように給付乗率を変えたのですから、実質的な給付水準の引き下げです。
社会保険審査会は厚生労働大臣の所管の下に置かれ、後期高齢者医療 審査会は各都道府県に置かれています。 また後期高齢者医療審査会の処分内容は、後期高齢者医療制度の給付 や保険料その他の徴収金に対してです。 一方、社会保険審査会は、健康保険法や船員保険法、厚生年金保険法 など、幅広い法令の審査請求を対象としています。
①障害厚生年金1級の場合 報酬比例の年金額×1.25 ※被保険者期間が300月未満の場合は、300月に見なして計算されます ※一定の要件を満たす配偶者がいる場合は配偶者加給年金額の加算もあり ＋ 障害基礎年金1級（975,100円） ※一定の要件を満たす子がいる場合は子の加算額もあり ②特別支給の老齢厚生年金＜平成24年度の老齢厚生年金 計算式＞ （Ａ ＋ Ｂ）× 1.031 × 0.978 ＝ 報酬比例部分の年金額 ＜計算式の詳細＞ Ａ：平均標準報酬月額 × 7.5/1000 × 平成15年3月以前の被保険者期間月数 Ｂ：平均標準報酬額×5.769×平成15年4月以降の被保険者期間月数 ・①は報酬比例の年金額に1.25倍率（1級）で計算されます。 ・②には基礎年金が加算されていません。 従って計算方法は同じで無い。
扶養の判定をするために、生計維持関係を考慮します。 生計維持をされていたとしても、対象者が収入が多ければ扶養になりませんから、扶養の方が範囲が狭いということかもしれません。
日本語になってねーよ
年金と傷病手当金は併給されません。傷病手当金は退院しても医者が傷病の為に療養が必要と認めれば支給されます。
これについては、すでに機構のサイトにアップされており、 「平成28年7月以降」と記載されています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html 以下は機構のサイトからの引用 「イ)保険料納付猶予制度とは 20歳から50歳未満の方で、本人・配偶者の前年所得（1月から6月までに申請される場合は前々年所得）が一定額以下の場合には、ご本人から申請書を提出いただき、申請後に承認されると保険料の納付が猶予されます。これを納付猶予制度といいます。 ※平成28年6月までは30歳未満、平成28年7月以降は50歳未満が納付猶予制度の対象となります。」
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 障害年金と言っても、障害基礎年金・障害厚生年金がありますので、誰も同じではありません。 障害基礎年金1級の場合は、年額975,100円です。 その他対象のお子さんがいれば、子の加算が付きます。 子の加算 第1子・第2子 各 224,500円 第3子以降 各 74,800円 子とは次の者に限る ・18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 ・20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 障害厚生年金1級の場合は、障害基礎年金1級+障害厚生年金が支給されますが、障害厚生年金は障害認定日のある月までの報酬によって年金額が違います。 その他、加算対象の人がいれば、子の加算・配偶者加給が合わせて支給されます。 私の知人で、5年遡及で1,000万円程度を一時金で受け取り、その後は年額230万円（子の加算・配偶者加給含む）ほど受給している人もいる一方、単身で年額120万円程度の人もいます。 ちなみに私の場合は、障害基礎年金+特別障害者手当を受給していますので、年額約130万円ほど受給しています。 特別障害者手当は、所得制限を超えたり、3か月を超える入所・入院した場合は支給されません。
あんな政権を支持するのはあほなのでしょうね。 円安→これ時点で年金は含み損 これをわからんあほがいる こんなあほには ハイパーインフレどう？ って問い詰めるべし 数字だけが上がれば 円の信用落ちて 経済が混乱しても 構わないらしいよ
grifっていうのは聞いたことがありません。だれかのタイプミスでは。 ＧＰＩＦです。 Government Pension Investment Fund
公務員の共済年金は、厚生年金に統合されました。 一階と二階部分は、同じになりました。 しかし、３階部分については、別名目で生き残っています。 既に立法化されています。 この辺りの事情については、このネットで検索すれば、事実を知ることができます。 公務員の既得権は、別名目で維持されているのです。 この結果、公務員の年金は、約一割弱、多いままの状態です。
調整交付金というのは,国が、後期高齢者医療制度の財政を調整するため、広域連合に対し 交付するもの。 調整交付金には、広域連合間の財政力に応じて 交付する「普通調整交付金」と、災害等の特別の事情を考慮して交付する「特別調整 交付金」の２種類があります。
・障害厚生年金受給者の診断書の更新については、次回診断書提出時（誕生月）の月初めまでに、障害年金受給権者現況届（診断書付）の用紙が送られてきますので誕生日の末日までに医師に記入してもらって、誕生日の末日までに日本年金機構本部に提出することになっております。 ・障害基礎年金受給者の診断書の更新については、次回診断書提出時（誕生月）の月初めまでに、障害年金受給権者現況届（診断書付）の用紙が送られてきますので医師に記入してもらって、誕生日の末日までに市区町村役場の国民年金担当課に提出することになっております。 ・２０歳前障害による障害基礎年金には、誕生月がいつなのかに関係なく、必ず、７月末日までに提出します。 しかし、提出期限が遅れても、その月の日付の状態で診断書が作成されていて、その状態が現在の等級と同じと認定されれば、最悪、支給が遅れるだけで、トータルでは受給額にマイナスはありません。仮に、提出が半年遅れたって、その更新時期で等級維持が認定されれば、差止めは解除され、更新時からさかのぼって支給されます。
障害年金には原則として所得制限はありません。収入がどれだけ有っても支給に制限がかかる事は無いのですが、障害基礎年金で初診日が20歳前にある場合はまだ保険料を払っていない特別に配慮された受給者という事で例外となり所得制限が設けられていて、所得が一定額を超えると障害年金の支給が止められたり、半額に減額されます。 この所得制限は身体の障害であろうと精神や神経の障害であろうと障害の種類による区別があるわけではありません。 近くの年金事務所または市区町村窓口に確認して下さい。
財産がなければ まず申請通りますよ！ 役所に相談に行くと もっと働けないか等 愚痴愚痴色々言われますが 申請してしまうと大丈夫です！
税金が全部還ったということに思いますよ。 年末調整の内容をご確認ください。 徴収税額ゼロではないですか？ 納税額がなければ節税額もありませんので、今うまくやられているということです。 確定拠出を節税にということであれば、ローン控除の適用が終わった後にお考えになればいかがでしょうか。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 障害年金は収入ではありますが、それを受給している事で威張らない方が良いです。 一定の障害状態にあるから支給されるものなのですが、良く思っていない人もいますので、言えば嫌な思いをする事もあります。 私は障害年金1級の他に特別障害者手当手当も受給していますが、個人が特定されない知恵袋以外では誰にも話していません。 また、納税しているから威張れる・していないから威張れないという事はありませんが、いずれにしても、そういう事で威張っても無意味だと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞このときの障害で障害厚生年金２級の受給要件を満たしていると わかったので事後重症化として年金申請する予定です。 ●障害年金の請求方法に、遡及請求と事後重症請求がありますが、事後重症請求は現在の障害状態が認定基準に該当しているかどうかが審査されますので、その時まで遡って受給する事はできません。 ＞今回事後重症化したとして２級の障害厚生年金を請求する際に平成22年8月時点での診断書（もしくは当時の症状を証明する内容の書類）も用意するなどの方法で、現在から５年さかのぼって３級の障害厚生年金を遡及請求することは可能でしょうか？ ●いいえ。不可能です。 それでは遡って受給する事ができません。 事後重症での請求が認められた時は、請求した翌月からしか受給できないためです。 つまり、今月請求したら来月分からしか支給されないのです。 過去5年分遡って受給するのは、障害認定日である平成11年2月から3か月以内の診断書によって、当時既に認定基準に該当していた事を証明する必要があるのです。 障害認定日から3か月以内の診断書が用意できなかったり、用意できても当時は認定基準に該当していなかった場合は、遡って受給する事はできません。 そのため、事後重症請求は現在の診断書1通だけで申請する事になります。 障害年金の障害状態は、障害認定日から3か月以内か現在の状態のどちらか、又は両方しか審査の対象にはなりません。 つまり、障害認定日から3か月以降現在までの間に認定基準に該当するようになったとしても、請求した翌月からしか受給できないのです。 なるべく早く申請なさった方が良いです。 どうかお大事になさってくださいね。
感謝などせずとも良いでしょう。 カネは貰える所から貰えば良いのです。 戦後の高度経済成長期を支えたのは今の老人達ですが、バブル崩壊を招いたのも今の老人達です。 我々、若い世代が苦しい思いをしているのは、老人どもや、『自民党』がバブル景気を創り出してしまって歯止めをかけなかったからです。
「サラリーマンが入る厚生年金＆国民年金と自営業者らが入る国民年金」 実態はそうなっていますよね。国民年金被保険者の９割以上は給与所得者です。しかしもともとは「サラリーマンが入る厚生年金と自営業者らが入る国民年金」 として制度は作られているのに、非正規労働者が多いためにそうなってしまったのです。本来あるべき姿に近づけようということで、１０月の社会保険適用拡大の改正があるわけです。適用拡大の方向は今後も続くでしょう。 「サラリーマンが入るべき厚生年金と自営業者らが入る国民年金」なら良いでしょうか。
5兆円どころの被害じゃないですよ。 安倍政権がしようとしているのは、円安を目指しながら日本株の比率を引き上げるという為替損による年金運用の背信行為をしながら見かけ上の景気実態のごまかしを画策しただけです。私は無党派で民進党を支持しているわけではないですが、もし民進党が安倍首相より先に「アベノミクス失敗したから消費税１０％引き上げは延期せよ」と言わなければ安倍首相は消費税を確実に１０％にしていたでしょう。熊本地震の直後も「大震災じゃないから消費税は１０％にする」と最初言っていましたからね。つまり、株価操作で景気が悪くないと言い張り、消費税を１０％にし天下り官僚に甘い顔をしたかっただけ。そのために為替損で年金に損害を与えても構わないという最初から背任をしていたに過ぎません。 アベノミクスをしなくても外国がリーマンショックから立ち直れば株価は戻ったので安倍政権で年金で運用益を出したというのは誤りです。しかも円の価値が減価させようとしている中で為替差益を見込める海外の株や債券の投資を増やさず為替損を隠して日本株で運用益を上げているという話がデタラメそのものです。 政府が考えていた「円安」とGPIFによる日本株投資比率引き上げは、それだけで年金を損させるつもりだったことを意味します。 アベノミクスで円安にしないと企業業績が上がらないという話がそもそも間違いです。円安にしてもそれで見かけ上決算がよくなっている企業は海外通貨で決済しているだけなので売り上げが伸びているわけでもなく円の価値が下がって日本の資産価値が毀損しさらに実質賃金が上がらないままのスタグフレーションで消費税増税の口実にされようとしているだけ。 アベノミクスは一種の詐欺シナリオです。だから貯蓄率がマイナスに転じると言う失態を安倍政権で初めて演じましたが 仕組んだ方は「だまし取ってやったぞザマーミロ」と笑っているのでしょうね。そしてアベノミクスを必死に弁護しているのは詐欺師ばかり（増税論者）ばかりですよ。 悪人が支持しているのです。税金が正しく使われていて低負担高福祉ならまだしも そうではない日本で増税論などキ印が悪人以外のなにものでもない。 官僚利権に手を付けず利権を助長させ国家財政を悪化させたしわ寄せを消費税増税にむけようと考えている人が アベノミクスが成功しているとウソウソ話を流布します。こんなのに騙されると国民に地獄時代が到来します。 金融緩和で国の借金踏み倒しと消費意欲喚起とは程遠いデフレ脱却による増税の口実作り。これがアベノミクスの本質なんだから。 信じている国民がバカで官僚が肥え太るだけ。 実質賃金もＧＤＰも貯蓄率も滅茶苦茶にした内閣は安倍晋三が史上初 そして将来の官僚の退官後の老後資金が安泰になりました。それだけの話。 国の借金を増やした元凶のために個人金融資産を奪って与えるのがアベノミクスと消費税増税のセット政策なんですよ。 ついでにやったことはＧＰＩＦで仕手筋のように株価を操作して消費税増税の失敗を隠そうとしていることだけ。円資産の価値も大幅に下がり日本総貧困化が進んでいます。 下記の通り日本経済を滅茶苦茶にしようとして、それを誤魔化すためにナショナリズムを煽っているのが現政権です。 確実に日本は潰れるね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相は2014年末GDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。今度増税できなかったのは経済が完全にこけたのが明白になったからです。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
加給を貰う条件を満たしていませんよ。
原理は同じです。ただし、最低等級と最高等級が違いますから具体的なところでは、健康保険のみ改定されて、厚生年金は改定されないということが起こり得ます。
年金機構ではなくＧＰＩＦです。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/ 「保有全銘柄について（平成26年度末）」
そういうことを聞くときは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語は正しく使いましょう。
この場合の併合認定の対象となる受給権者は「同一の支給事由による 障害基礎年金の受給権を持っている必要がある」からです。 障害基礎年金は１級と２級ですから、併合認定をされるためには、 下が障害基礎年金、上が障害厚生年金というように、上下一体と なって動いていきます。 つまり、障害基礎年金の受給権すら発生しておらず、最初から障害 厚生年金３級の受給権者は対象になりません。 ただ、３級の障害厚生年金の受給権者であっても、状態が良くなる などして、障害基礎年金が停止されている者であれば、対象になり ます。 停止されているだけで、基礎年金の受給権は持っているからです。
もらえる場合もあれば、貰えない場合もあります。 障害年金は、病名ではなく、障害による就労の困難性や生活の困難性に着目して、支給・不支給の判定を行っています。 従って、貰えるかどうかは、主治医の診断書を中心とする障害年金請求書を提出し、障害の程度についての政府の医師の審査による判断を仰ぐことになります。
生涯認定ならば減額は無いでしょう。 ただ、物価スライドによる目減りはあると思います。 余程の不景気で日本の社会保障制度が改正されれば話しは別ですが。
うつ病です。勿論、働いて給料も支給されたら出ません。
子の扶養でも年金は、支給される。 支給条件などで勘違いしているのだろう。
確かに不安ですね＾＾： 基礎年金・厚生年金・・・現日本経済では確かに不安です。 銀行に預金を預けていてもお金は増えない状態ですよね・・・ 私は老後の為に、保険会社が行なっている個人年金の積み立てで老後の資金を運用しています。（保険会社が株式運用している会社にお願いし資金を増やす仕組み） のようで、銀行に貯金するより利率が良いので活用していますよ＾＾： 保険屋によって利率が違うので、色々見てみてはいかがでしょうか？
廃止ではなくて改善が求められます。 具体的には、若い方や現役世代に一方的に大きな負担を求めるものではなく、今高校生くらいの人が将来貰える額と比べて現在の年金額を公平になるようにすべきかと。 しかし、そんな改善をしようとしたら大混乱になるでしょうね。この改革が仮にできるとしたら、若い方が政治的に目覚める（ネトウヨ的なものではなく、より現実的な）ことがその前提として求められると思います。
許されるわけがありません。 しかも損失を計上しているのは庶民の年金だけで公務員の年金は堅実運営で利益まで出しているんですから完全に舐められてます。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/154860
先に回答されている方の言う通り 質問の趣旨がわかりませんし 個人情報が何を指しているのかわかりません。 氏名、生年月日、住所は最初から分かっています。 保険料の免除審査の為、市町村役場へ 所得情報を照会できます。 また、未納がひどい場合は 強制徴収する為、財産差し押さえを行います。 金融機関へ口座情報の照会もしています。 つまり、その気になれば個人的な情報を 調べることは可能です。 保険料は未納にせず納付することが重要です。 経済的に納付ができない場合は 免除や猶予申請ができます。 どういった状況かわかりませんが まずは年金事務所へ相談することが 重要です。
27年4月から6月の給与平均(交通費含)が31万以上33万未満の人は月額28,525円の厚生年金が徴収されます。
心配し過ぎです。私も一生誰も居ません。一人暮らしです。 毎月僅かな年金をもらってかなりの歳月がたちます。 女一人で家持ですから年金が少ない中何とかやりくりしています。 却って何もない方がすっきりして.役所の世話に成れるのも簡単かと思います。 私の知人76歳一生独身男性.持ち家で年金が国民年金でしたから質問者より遥かに少ない額です。 それでも立派な家を空き家にし.介護老人ホームに入って悠々自適と自慢たらたらされました。 それに習って私も介護老人ホーム入り兆戦しようかと思って居るくらいですから.質問者も自信をもってこれから前向きに行かれてはどうでしょう。
市役所窓口での手続きから約１～２ヵ月後、日本年金機構より納付書が送付されます。お近くの金融機関か郵便局、コンビニエンスストア等で納付してください。
扶養となれないのは、180万円以上の年収を得られるようになったときからです。 62歳から支給開始される年金が180万円を超えなければ扶養のままです。 年金裁定請求を6か月遅らせることは無意味です。62歳からの支給開始は遅らせることができないものなので、手続きを6か月遅らせても、1年遅らせても62歳に遡って年金が一括支給されます。 62歳からの年金支給額が180万円を超えることはないと思われます。
書き換えるというのは病院で正規の手続きして、 修正印押してもらって修正しろって事ですよね？ 問題ないですよ。 本人が書き換えろって話なら大問題ですが、それならその場でするでしょうしね。
再申請の結果ですか？ 全額免除はダメでも、３／４免除が該当しないか？ それと、国民健康保険税の支払いの軽減はどうなってますか？ どちらも窓口で相談、確認を。 ネットで検索すると 全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 1人住まいの給与収入者、５７＋６５＝１２２万円 4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 一人住まいだと、78＋65＝１４３万円以下が該当 他にも、半額免除、4分の1免除と有ります。
株にしていなかったころに、黒字をだしていたということです。
就労したからもらえないってことじゃなくて、、、 障害があっても頑張ってるってことじゃないですか？？ いいように取らないと、、 それこそ体を壊してしまいます。 なので、正直に記載することです。それでいいのです。 隠した所で、何のメリットもありません。 就労できるまで、改善したと言うよりは、、、できる限り頑張ってる、障害に対する配慮なども受けて頑張ってる。 だけど、、、大きく生活に支障をきたします。ってことじゃないですか？？ 極端な話しだと、自分しかわからないってことです。 審査、認定もプロですからね。 考え過ぎるのも禁物です。
感想ですが 年金のため というより 今現在 はたらかないと やっていけないので 扶養外なのかもね。 そもそも130万の壁 ということは 年金に入らなくてもよい のですから 将来を気にするの出れば そんなのきにせず 社会保険加入を選ぶのかと。 あくまで 感想ですが。。。
水色の封筒で送付されたのは「年金特別便」です。 特別便のあとに水色の封筒で送付されているのは「ねんきん定期便」です。 定期便開始には全員に水色の封筒で送付されました。その後は35歳、45歳、59歳のとき水色の封筒で送付されます。 それ以外の年に送付される「ねんきん定期便」はハガキで送付されます。 特別便は記録照会便です。ねんきん定期便はその後の記録を記載した通知です。 特別便も定期便も年金機構で管理している記録を送付したものなので、不明な記録は年金事務所で確認できます。
27年7月は「納付」になっているように見えるのですが・・ だとしたら、振替対象期間は8月以降ですよね。 7月に口座振替申込みをしたら、8月分から振替です。
未納ではないので、学生納付特例等猶予制度を受けた分の国民年金保険料の追納は10年間の「権利」であり、義務 ではありません。 差し押さえは有りません。ですが追納はした方が年金受給額が増えますので、今まで通り追納はして下さい。 只申請して却下されれば未納扱いとなり、放置すれば最悪差し押さえにまで至ります。 追納は10年以内にしてもしなくてもよいので、現在の保険料を優先して納付して下さい。
子のある妻が請求者であるときは、遺族基礎年金と遺族厚生年金は同時に振込になります。子が請求者であるときも、同時に振込になります。 しかし、遺族厚生年金と遺族基礎年金は、必ずしもセットで請求できるとはかぎりません。 妻が死亡したことにより、子のある夫が遺族基礎年金を請求する場合、夫が55歳未満であれば、遺族厚生年金の請求権はないので、子が請求になります。この場合、遺族基礎年金は夫、遺族厚生年金は子の口座に振り込みになります。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 退職された会社の制度が実際どうだったのかは会社のルールなのでなんとも言えません 一部退職一時金を残した併用の制度設計であれば確定拠出年金の拠出分が少ないのも理解できます しかし会社の制度が分からない限りここは推測するしかありません さらに確定拠出年金の掛金は役職等により上昇する会社が多いです 従って単純に５，０００円の２０年で計算しても本来の退職金額にならないのではないかと思います 加えてある程度の利回りを想定して掛金を算出している会社もありそれも会社のルールです きっと制度導入の際に説明会があったかと思うのですが記憶はありませんか？ 手数料という言葉をお使いになっていますが、企業型であれば運営にかかる費用はすべて会社が負担しています 従ってリスクをまったくとりたくないという方であれば定期預金など元本確保型で運用すれば手数料負担もありませんし元本が割れることもありません 信託報酬の高い投資信託を選び、さらにその評価が下がっているような状況にあるとすれば、それは会社のせいではなくご本人の商品選択とマーケットの現状が悪いためです 確定拠出年金は財産権が会社からしっかり分離されていたり、退職所得控除を計算する際のポータビリティが確保されていたりとやはり現代においては優れた制度だと考えます もう少し制度のことを理解され、積極的に活用される方がご自身のためになるのではないかと思います
２８万円、４７万円というのは「支給停止調整開始額」「支給停止調整変更額」といい、支給停止調整開始額は名目手取り賃金変動率を基準に、支給停止調整変更額は名目賃金変動率を基準として１万円単位で改定されることがあります（ここでは平成２７年度の額です）。 ③60歳台後半と70歳以降の在職老齢年金の支給停止額計算式に出てくる 「46万円」（支給停止調整額といいます）は平成27年度は47万円に改定されています。 ①②60歳台前半の在職老齢年金の支給停止額計算式に出てくる （１）「28万円」（支給停止調整開始額といいます）は、平成27年度も28万円のままです。 （２）「46万円」（支給停止調整変更額といいます）は、平成27年度は47万円に改定されています。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害認定の予約の紙が来たんですが ●認定の予約・・と言うのは、どのようなものですか？ もし、「障害状態確認届」の事でしたら、診断書の用紙の一番上に提出期限が書かれていますので、診断書を作成してもらってその期日までに提出しなければいけません。 ＞もし いけない場合 認定の期限が切れた場合 年金はストップになるんですか？ ●「障害状態確認届」（診断書）を期限内に提出しないと、障害年金は一時的に支給がストップされます。 障害認定の予約が何かが分かりませんので、どのような書類が届いたのか補足してください。 それによって、回答が違います。 私は、再認定について回答させていただきました。
年金が増額になったことで扶養から外れるにしても、実際に増額になった年金が支給になるまでは扶養のままでいい。 7月中に65歳になるなら8月分から年金は増額になるが8月分が支給になるのは10月の支給日（今年は10月14日）。 ただ､扶養から外れるのは自由だからその前の都合のいい日に外れるのは一向に構わない。
puusanmomijiさん ＞今年から年金を受給しますが、7月１５日生まれの私の初めての年金が１０月と言われました。 その通りですね。 8月9月分の年金を10月15日に受け取ることになります。 ＞１０月１５日にもらう年金は2ヶ月分なのでしょうか？。 その通りです。 ＞それとも日割り計算で1５日分加算されるのでしょうか？ 日割りはありません。 2か月分の受給です。
免除申請をしても、納付書は送付されます。免除申請が却下になる可能性もあるためです。免除を優先したいなら承認まで待つしかありません。 7月は免除申請の切り替え月なので、審査には少し時間がかかると思われます。 2～3か月程度かかることもあります。
平成26年度末の決算では、給付額が44兆215億円です。 310%超えということになります。 この26年度の給付費用等は、積立金から繰り入れしていません。 むしろ残ったので1兆8250億円ほど積み立てに 回したそうです。その簿価残高が140兆円程度なんでしょう。 平成27年度期首残高から、どれくらいマイナスになりましたでしょう 明日報道発表がありますね。 余談ですが、国はこの積立金の運用を終わらせるときに 給付費の1年分以上を残せば良いということらしいので これから数十年先も、だいじょうぶだぁ～～心配いらねぇ。 とGPIF職員は笑ってるんじゃないでしょうかね。
私の周りでは、 短特、高継は使いませんね。フルネームで使ってます。 年更、通災は使います。ほぼ全員使います。 他にも特開金、地開金、算定とかは普通に使います。
さて、この中高齢寡婦加算585,100円は65歳まで加算される大きな加算ですが、 妻が65歳になると消えます！全額。 だから、65歳になると異常に遺族厚生年金が減って驚かれる事がよくあります。 しかし、65歳以降は中高齢寡婦加算の代わりに「経過的寡婦加算」というものが支給され始めます。でも昭和31年4月1日以前生まれの人限定で加算されます。 妻の生年月日により、経過的寡婦加算額は人それぞれ。 そもそもなぜ、中高齢寡婦加算は65歳で消えるんでしょうか。これは、妻自身が65歳から老齢基礎年金貰えるから。 当方年金アドバイザー3級保持者です。 ＜年金アドバイザー3級＞ 試験範囲：（わが国の社会保険制度とその仕組み／年金制度とその仕組み／年金給付の種類と支給要件／企業年金個人年金の仕組みの要点／裁定請求手続きと年金受給者手続き／その他） ＜年金アドバイザー2級＞ 試験範囲：（社会保険制度の概要・沿革／公的年金制度の仕組み／年金給付と支給要件・年金額計算／企業年金・個人年金の仕組み／雇用・医療・介護保険制度／年金・退職一時金の税金／年金相談とその対応の仕方 その他） 2級になると出題範囲も広く、専門的な内容になってきますので、しっかりとした学習スケジュールを立てることが必要です。国家試験を受験するような気持ちで挑むのがいいかもしれません。
確かに頻繁に出てきますよね。保険以外にも「保険者」「被保険者」 「被扶養者」など、紛らわしい言葉がかなりあり、意識して覚えない と混乱してしまいます。 保険という言葉は、一文字では略しようがなかったですね。やはり 「保険者」とごっちゃになってしまいます。私は、保険はそのまま 覚えていました。 「被保険者」と「被扶養者」については、それぞれ「被保」「被扶」 と略していました。
過去には何度か出題されています。 今年(2016年)の３月の試験でも、調整される金額を明示した上で、 年金がどのように調整されるか、説明させる問題が出題されました。
１日あたりの勉強時間がどの程度確保できるのかによって、学習期間も 異なりますが、例えば１日２時間とすれば約２か月、およそ120時間位 だと思います。 社労士試験の受験経験者であれば、学習期間は更に短くなります。 簿記３級との比較ですが、個人的には記述式で、自分で数字を記入しな ければいけない簿記３級のほうが、難易度が高めな気がします。
社労士の国民年金と厚生年金で合格点が取れるくらいの知識があれば、 独学で十分です。 出題パターンはある程度決まっていますので、問題集を何度も解き、 出題形式や問題の解き方などに慣れておきましょう。
社労士試験範囲外のところもありますが、大体は重なりますよ。また社労士の勉強ではあまりやらない計算問題が出ますので、その勉強をすることで知識がしっかりしたものになります。公式や定理を覚えるだけでなく、それを使った練習問題をやった方が身につくということです。
「厚生年金保険」法と「国民年金」法の違いです。 国民年金は保険料とはいいますが、「保険法」ではないのです。 厚生年金は「保険法」なのです。 厚生年金は保険として制度が開始されたものです。勤労者が老齢，障害，死亡により賃金を喪失した場合，本人または家族の生活の安定のため年金給付を行なう。これが厚生年金保険法です。死亡一時金がないのはそのためです。 もともと違う制度で開始されているものを、基礎年金というかたちで結びつけましたが、制度自体は統一されてはいません。厚生年金は「保険」という制度であるため、死亡による一時金がないぶんだけ、遺族、障害、老齢すべてにおいて充実しているのです。
加給年金額は、原則的に配偶者が65歳に達すれば、その加算が打ち切 られます。 65歳に達した日の属する年度の３年後の４月１日以降の、68歳以降の 改定率には、物価変動率を基準としますが、配偶者が65歳未満である ことから、この物価変動率は使いようがありません。 そのため、名目手取り賃金変動率を基準として改定されるのです。
昭和61年3月までは、夫が厚生年金加入である場合、その妻は国民年金は加入せずともよいという制度でした。それは夫が死亡したときに遺族厚生年金が支給されるためです。国民年金未加入であれば当然、無年金妻も発生します。無年金妻の年金を補うのが、寡婦加算です。寡婦加算は65歳以降も変わることなく支給されていました。 しかし、新法施行により国民年金は日本居住者はすべてのものが強制加入になり、3号被保険者制度も開始され、未納としないかぎり誰でも基礎年金満額になるため寡婦加算もなくなることとなったのです。 しかし、新法で昭和61年4月からは強制になったとはいえ、まだこの時期は61年3月以前は未加入であったものもいるわけで、基礎年金はその分だけ少ない支給となります。 生年月日により段階的に減額されるのが最終的には廃止となるのが、経過的寡婦加算です。寡婦加算の支給条件は、夫の厚生年金が原則20年以上あることです。経過的寡婦加算の条件も同じですから前提条件は同じです。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150... 遺族厚生年金には子の加算はありません。 あるとすれば中高齢の寡婦加算・経過的寡婦加算くらいです。 尚、遺族基礎年金には子の加算があります。
この特例は、もともと報酬比例部分だけの年金が支給される期間があり、 被保険者ではない、などの条件を満たした人が対象です。 定額部分が支給されるまでの、報酬比例部分しか支給されない期間に対し 特別に定額部分を支給しようというものです。 本来の障害厚生年金においては、その報酬比例部分は３級まで対象として いるため、と思われます。
６０歳代前半の在職老齢年金の２８万円、４７万円というのは「支給停止調整開始額」「支給停止調整変更額」といい、支給停止調整開始額は名目手取り賃金変動率を基準に、支給停止調整変更額は名目賃金変動率を基準として１万円単位で改定されることがあります。 支給停止額の計算の基準となる「２８万円」および「４7万円」については、それぞれ「支給停止調整開始額」および「支給停止調整変更額」と呼ばれ、賃金や物価の変動に応じて毎年見直されます。
会社を退職した場合は、退職日の翌日が資格喪失日となります。 資格喪失日は、被保険者の資格がなくなった日という意味なので、質問のとおり、「資格喪失日は被保険者である日とはみなされない」ということになります。
加給年金は厚生年金法においての支給なので、基礎年金を繰り上げしても停止にはならないのです。 繰り上げしたことにより、加給年金が支給停止になるのは厚生年金を繰り上げ請求したときです。 例とし・・ 夫が65歳をすぎて加給年金を支給されているとし 61歳で厚生年金支給開始の妻がいるとします。その妻の厚生年金加入が20年以上あれば、ここで加給年金は停止されるのが基本です。 しかし、その妻が60歳で繰り上げ請求したとすると、基礎年金と同時に厚生年金も繰り上げになってしまうため、加給年金は繰り上げ請求をしたときに停止になります。 今後、段階的に厚生年金支給開始が引き下げられていきます。引き下げられたものが、厚生年金20年以上有のものが繰り上げすると加給はそのときに停止になるので、繰り上げは慎重にしなければ損をします。現段階で、女性はまだ60歳から厚生年金支給開始なので、繰り上げできるのは基礎年金のみであるため加給年金には影響はしません。
昭和36年4月から国民年金納付開始されたのですが、その時点で40歳であったとすると、納付可能年数が20年しかありません。生まれた年度により納付可能年数もかわり、その年数に准じて基礎年金が支給されています。つまり、20年納付すれば基礎年金が満額支給されたのです。 また、制度開始のとき54歳以降であるときは、5年年金といい5年納付すれば年金が支給されました（満額ではない） その恩恵を受けることができなかった制度開始時に60歳を超えているものに老齢福祉年金が支給されました。しかし所得制限があったのですべてのものが受けられたわけではありません。 施行前の救済が必要ないとなったら、上記の恩恵も必要ないものとするべきだったと思います。
老齢給付だけでなく、福祉給付、遺族給付もある基金ならそれらすべて含めて会社が拠出した原資を基金で運用しています。 つまり老齢給付だけの原資ではなく全て含めて制度設計がなされているのです。
＞確定給付企業年金 企業年金ですからなりません。その代わりに職域加算があります。 ＞確定拠出年金 個人型ならOK。
企業が退職金の全部又は一部を、信託銀行や生命保険会社などの受託 会社と契約を締結し、積立金の運用から年金の給付までを委託し、 その受託会社から支給される退職年金です。 現在、この適格退職年金制度は、廃止されています。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり、身体障害者手帳１種１級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 健康保険と障害年金に関連性はありませんので、比較しても意味がありません。 障害年金は現金が支給されますが、健康保険は医療費について適用されるだけで、経済的な援助はありません。 ただし、障害を負って通院が必要な時でも健康保険は適用されます。 ちなみに私は重度障害で、医療費の助成を受けていて健康保険適用の診療については全て無料ですが、窓口ではマル福医療福祉費受給者証+健康保険証を提示していますので、障害についても健康保険は使えます。
はい、その通りです。確定拠出型年金法第19条3項に規定されています。 以前は、加入者である従業員は、掛金を拠出することができなかったの ですが、老後の年金を増やしたい人は、追加で払っても良いこととされ ました。
まず、掛金の拠出限度額に違いがあり、また企業型年金は、加入者である 従業員の掛金の拠出は任意ですが、個人型は義務です。 そして、企業型年金は、厚生年金適用事業所の事業主が、単独又は共同で 実施し、個人型年金は、国民年金基金連合会が実施します。 また、専門機関への運営管理業務の委託は、企業型年金は任意ですが、 個人型年金は義務です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞その支給停止後、また病気が悪化した場合はどうなりますか？ ●仮にその後、再度悪化して日常生活が困難な状態になった時は、「支給停止事由消滅届」と診断書を提出して審査を受け、3級以上に認定されれば再度障害厚生年金が支給されるようになります。 障害厚生年金は3級までありますので、2級には該当しなくても年金額は少なくなりますが3級が受給できる可能性があります。
年金が無い国で金の無い老人はどう生きてるかご存知ですか？ 子供に迷惑掛けて面倒見てもらうかのたれ死ぬか犯罪に手を染めるかだそうです。 老人の犯罪者が増えると社会の活力が削がれ国が衰退しますので老後を食べていく足しにとあるのが年金です。 自分で貯めるから払わないという理屈の人は昔から居ますが そういう人の無年金者の生活保護が多すぎて国の財政を圧迫してますので 自分の面倒は自分で見てねと言う訳で徴収が強化されてます。 又、自分で運用管理する確定拠出年金の拡充により2階建、3階建部分の年金はご自分で作ってねというのが現代の流れですね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞２週間に1度通院してください。と医師に言われてますが必ず通院しないとダメですよね？ ●医師の指示に従って通院なさってください。 医師に、もう通院しなくて良いでしょう。と言われれば通院する必要はありませんが、まだ通院が必要と判断している訳ですから、指示に従ってくださいね。 ＞年金支給停止になりますよね？ ●すぐに停止になる事はありませんが、再認定がある場合は、定期的に通院してカルテに状態を記載しておいてもらわないと、再認定時に必要な診断書が作成できなくなってしまいます。 有期認定の場合は、再認定時の診断書の内容によっては、等級が変更され支給停止になる事もあります。
企業年金（確定給付企業年金、企業型確定拠出年金）は、会社のみが拠出していて、個人は拠出しない場合が多い（拠出する場合もあるが）ので、給与明細では分からないと思います。会社の事務や上司、職場の先輩に訊いてください。普通は募集や入社の時に説明があるはずです。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 大変悩まれ、ご苦労をなさっておられますね。 ご心中十分お察しします。 大丈夫ですよ。何も御心配には及びません。 一つ一つ手順を追って回答します。 ご母堂様のお気持ちもわからないことではありませんが、障害年金は必要な方への社会資源です。 個人的には生活保護も決して恥とする必要はないと考えますが、機会均等が保証されない私たち障害者にとって公的に用意された保険ですから躊躇なくご申請になることです。 さて、まずお心をほぐす事実として障害年金の受給は実はほとんど100％診断書で決定いたします。 本人の申立書は実際のところほとんど重要ではありません。 診断書と特に矛盾がなければ埋めてさえあればそれでよいのです。 はっきり言えば明らかな矛盾さえなければ何を書いても同じです。 ですから書きたくないことや読まれたくないことについてはそもそも意味がないのですから書く必要はありません。 仮に不支給になるといたらそれは診断書の内容によるのであって、質問者様のお書きになった申立書のせいでは決してありません。 ですからご尊父やご母堂様との悲しい過去につきましても、どうしても書きたいというお心があれば別ですが受給可能性の向上という点からのみ申し上げれば必要ありません。 通院歴に毛の生えた程度でよいのです。 社労士がステマで本人の申立書がいかにも重要なようなことをあちこちで書きますし、知恵袋でもそういった回答をしますがこれは敵も商売だからです。 私は社労士と仕事をする機会は多いですし、そのうちの何人かは障害年金を専門とする方ですが私自身は社労士ではありませんし社労士事務所で働いてもいません。 社会全体で社労士の仕事が減っても痛くもかゆくもありません。 ですから正直に書けます。 同様に書類の提出もご本人がなさって問題はありません。 付き添いも不要です。 本人一人で提出してそれが原因で不支給となるという案件は確かにありますが、これはそれが明らかに不自然な障害の場合です。 例えば寝たきりであるはずの障害の方がご自身で提出に来れば義務として職員は報告をします。 しかし質問者様は手帳も三級とのことです。 ご自身で提出することは少しもおかしくありませんし受給につきまして不利益ともなりません。 職員は実のところ気にも止めないでしょう。 質問者様はとても物事を真摯にまじめにお考えになるご性格とお見受けします。 しかし障害年金などというものは障害の程度が認定されれば誰でも受給できる程度の制度でありシステムです。 もっとお気持ちを楽に持って書類をご用意し、提出なさってください。 私にも娘がおります。 一人の障害者として、また親として質問者様を他人事とは思えません。 ご無事な受給を陰ながらお祈りするとともに、これからの質問者様の幸多き人生を願っております。 ご母堂様とももっとお心が通える日が訪れるとよいですね。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
第2号被保険者は、勤め先に企業年金等があるか否かで加入資格の有無が分かれます。 具体的には、勤め先に確定給付型や確定拠出型の企業年金があるサラリーマンや共済年金がある公務員は加入資格がありません。 逆に、勤め先に企業年金がないサラリーマンには加入資格があります。 企業年金が会社にあるかどうかですので、会社に確認をして下さい。 有れば加入資格は有りません。 Ｈ29年1月からの改正案では加入資格がどのように拡大される予定なのかを説明します。 現行では加入資格がなかった勤め先に確定給付企業年金があるサラリーマンや共済年金がある公務員にも加入資格が認められます。 また、企業型確定拠出年金に加入している場合には、今回の改正案では一定の条件を満たせば個人型確定拠出年金に加入できます。
ご主人が亡くなられたら遺族年金という形で何割かの保険が奥様に行きますが、奥様も年金を頂いている場合、どちらか高い方になります。 両方貰うことは出来ずどちらか一方になるのですね。 もしもの場合は年金事務所に問い合わせると遺族年金の金額を教えていただけますので、ご検討されればいいと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 はい。 ありますよ。 例えばですが、両眼が失明したもの・両上肢の用を全廃したもの・両下肢の用を全廃したもの は後遺障害等級・身体障害者手帳共に1級該当です。
標準報酬月額36万の場合が32090円です。 手取りは25万くらいでしょうか?
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金はいろいろな制度が後から追加されたりして非常に複雑なものです。 ご質問にも回答をいたしますが、通常より有利な方法がありますのでそれにつきましても加えて回答いたします。 できるだけ噛み砕いて説明しますからご一読ください。 まず６５歳までこのまま障害年金三級を受給することは可能です。 これにつきましては特別な手続きというものはありません。 従来通り障害年金の更新を続けるだけです。 そして６５歳から厚生年金（正確には老齢厚生年金です）に乗り換えるのももちろん可能です。 この場合は障害厚生年金（現在受給しているもの）と老齢厚生年金+老齢基礎年金（世間一般で年金と呼ばれるものです）のどちらかを選択ですから、そのどちらかを選びますよ、という届を年金事務所に出します。 通常はこの時点で三級なら老齢年金を選択するのが有利です。 ただし障害年金が二級以上となっていると状況は全く変わります。 これも相当にややこしいのでその場合は別途ご質問ください。 さて、しかし普通は６５歳未満でももっと有利の受給があります。 それを下に書きます。 ぜひ検討なさってください。 それは厚生年金の特別支給の障害者特例を使うものです。 やたら長くてわかりにくい名称ですね。 一つ一つ説明します。 まず厚生年金の特別支給です。 これは老齢年金の基礎年金部分を除いた金額（これを比例報酬部分といいます）を６５歳前から支給しますよ、という制度です。 もともとは全員６０歳からもらえました。 ところが年金財政がピンチとなり、これは将来廃止です。 今は移行期間で、年齢や性別によりいつからもらえるかが異なります。 質問者様のご年齢や性別を年金機構のホムペで調べてみてください。 この特別支給は働いていない人を救済する趣旨のものでした。 以前は普通６０歳でリタイアでしたからね。 定年の６０歳から年金支給の６５歳まで完全無収入では困ります。 そこで働いていない人には６５歳からの年金の一部分を先に支給しましょう、というものです。 ですからこの特別支給を受けるには働いていないことが条件です。 ※厳密には厚生年金に加入していないことが条件です。ですから未加入のパート労働ならもらえます。 ところが私たち障害者にはこの特別支給の受給は報酬比例部分のみならず老齢基礎年金にあたる定額部分も一緒に支給しますという特例があります。 つまりその時点から事実上年金を満額もらえます。 これを厚生年金の特別支給の障害者特例といいます。 それなら障害者には６５歳未満から老齢年金を支給しますよ、といえばわかりやすいのですがそこはお役所仕事です。 もらう方は一緒でもお金の出所がちがったりイレギュラーなパターンへの対応か異なるのでわかりにくい名称をわざと使ってややこしくしています。 ※ちなみに厚生年金の特別支給の障害者特例は全額厚生年金勘定から出ます。老齢年金は金額は同じでも老齢厚生年金は厚生年金勘定、老齢基礎年金は国民年金勘定からの支給です。 上にも書きましたがこの厚生年金の特別支給の障害者特例を使えるご年齢になりましたら、必ずこちらをご検討ください。 厚生年金は納付した保険料と期間で支給金額が違ってきますから一概にいくら、とは言えませんが平均的には障害年金三級は年に６０万くらいですからほぼ３倍以上になる事例が多いようです。 私たち障害者は特に老齢期はお金がかかるものです。 せっかくの制度ですから利用できる社会資源はすべて活用しましょう。 質問者様の豊かな老後を陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
ハガキつうか ハガキサイズの封書で、 （うちの ばばーー様の）きてる。 母上様の加入状態年齢わかりませんから 金額なんて答え出ませんが、 もう何年も受け取られてるならば、 てっとり早い方法ならば、受け取り銀行なり郵便局、 通帳に偶数月１５日に国民厚生年金ってあるかと。 あと事務所へ行けば 本人同伴か？ 確認はできますよね。
個々で変わります。 振込名で記載すれば、、 通帳には、国民厚生年金と記載されて適用欄には、ニチギンタイオウになってます。 振込通知書は、、、 基礎年金、厚生年金で分けて送付されることもあるようです。 受給する年金の種類は、年金証書の記号、番号で分かります。 また、しおりもよく読んで下さい。
将来年金がもらえるので、専業主婦にもメリットがあります。 保険料をご主人が払っていれば、ご主人の所得税・住民税が安くなります。
無視していると、最終催告状になり、督促状になってそれをさらに無視すると差し押さえの可能性があります。また督促状を無視すると少なくない額の延滞金が上乗せされます。 特別催告状のうちに処理するのが良いです。できるだけ支払う。本当に支払えない場合は年金事務所で相談してください。免除にしてくれるわけではないですが、分納等を認めてもらえる場合があります。 なお「支払えない」というのは、あなたの自己申告で判断するのではなく、あなたや家族の収入状況を調べたうえ、一般社会的な感覚で判断されます。
・精神障害及び知的障害の認定において、地域によりその傾向に違いが生じていることが確認された。 ・精神障害及び知的障害の認定が当該障害認定基準に基づいて適正に行われ、地域差による不公平が生じないようにするため、厚生労働省に設置した「精神・知的障害に係る障害年金の認定の地域差に関する専門家検討会」において、等級判定の標準的な考え方を示したガイドラインや適切な等級判定に必要な情報の充実を図るための方策について、議論がなされた。 ・当該専門家検討会の議論を踏まえて、精神障害及び知的障害の認定の地域差の改善に向けて対応するため、厚生労働省において、ダウンロードのリンク 新規ウインドウで開きます。『国民年金・厚生年金保険 精神の障害に係る等級判定ガイドライン』を策定し、本年9月1日から実施することとした。 ・また、適正な等級判定に必要となる情報の充実を図るため、厚生労働省において、新たに「診断書（精神の障害用）の記載要領」及び「日常生活及び就労に関する状況について（照会）」を作成し、ガイドラインの実施とあわせて実施することにした。 現状分かっているのはこのことだけです。 厳しい審査が行われて地域は審査が緩やかになるとも言えます。 リンク http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201...
10年に短縮することについては、すでに法律で決定されています。 http://www.softkikin.or.jp/16_nenkin/index.html なお、これには、消費税率が、10％に引き上げられた以降についてそうするという条件がついています。 平成29年4月から消費税率は10％に引き上げられ、そのとき以降は受給資格期間短縮が25年から10年になるはずでした。 しかし、消費税率の10％への引き上げは、2年半延期されることになりました。 延期は中止ではありませんから、2年半先に再度、延期されるようなことがあったとしても引き上げはいつの日にかは必ず行われるはずです。 従って、いつの時点かには10年に短縮が可能ということです。 また、最近のニュースでは、消費税率10％引き上げとは関係なく10年に短縮しようという政府案もあるといったことも報道されています。
年金もらう頃にはババア
案内を送ってきてる先に電話して『脱退一時金を貰えますか？？』って聞いてみな！脱退できるならそれを貰って終了だから！ 脱退できないって言われたら個人型に移す！それからは自分で積み立てることもできるし積み立てないっていう選択肢もある！余裕がないなら個人型の運用指図者っていうのになれば積み立てなくていい！ 金融機関を適当に選ぶと失敗する！口座管理料が結構違うから！スルガ銀行かＳＢＩ証券にしたほうがいいと思うけど！
＜年金事務所に送ったとしてもきちんと受理されますかね？＞ 年金機構のサイトには、郵送先について「住民登録をしている市区役所・町村役場へ郵送してください。」と記載されています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html 学生納付特例の申請は、最終的には、市区町村役場から年金事務所に回送されるのですが、申請の審査に当たっては、前年の所得の確認が必要なため、前年の所得のデータがある市区町村役場等を経由するのが都合が良いので、市区町村役場を経由することになっています。 年金事務所に直接郵送した場合の取扱いについては、多くの年金事務所では受付を拒否することなく、そのまま受付け市区町村役場に所得額を問い合わせることで辻褄を合わせているようですから、返送されることはないはずです。 全ての年金事務所でそのように取り扱っているかについて正確に知りたいようであれば、年金ダイヤルで簡単に確認できます。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/
いつ廃業するか分からない業界です、あるはずがありません・・・。時給に換算すれば400円の世界です。
多いかどうか定年制に関わっています。 厚生年金は70歳まで加入可能です。 年金を受けられる人が60歳以降も働いていると、年金の一部または全額が支給停止 されます。これを『在職老齢年金』制度といいますが、60歳台前半と60歳台後半では 支給停止の方法が異なります。 「厚生年金の受給資格を有する６０歳前半層の高齢者」のうち「厚生年金の被保険者として就労している者」の割合）は、４人に１人（23.1%）。
＞1ヶ月ごとで支払いは分かれるので、3/23〜3/31までのものは前職の区分ウの限度額認定証を使用して問題は無かったということになりますよね？ その通り。 ＞4/1〜のものは保険証が現職のものに切り替わり、保険証も限度額認定証も使えないのに使ってしまったということになりますよね？ 保険証には会社名が書いてあるので、もちろん使ったら療養の給付の7割部分を返還しなきゃいけませんよね。 ただ協会けんぽから協会けんぽへの異動なので、そこはまぁ柔軟に対応してくれると思います。 組合の時は別ですけど、同じ協会けんぽ同士なら調整は簡単なことで、特に問題ないかと。 ＞この場合、前職と現職で協会けんぽから変わりなく、限度額認定の区分も変わらないのであれば手続きは必要ないのですか？(協会けんぽに電話したら恐らく必要ないと曖昧な回答でして) 認定の区分が変化なしならOKという曖昧な回答は間違いではないでしょう。 高額療養費算定基準額は標準報酬月額によって変わります。 同じ協会けんぽなので、そこは問題ないという解釈は普通の考えです。 別に会社名が入っているわけじゃありませんしね。 あくまで負担額の限度を提示して現物給付を受けるんですから。 ＞ですが随時改定をしてもらい区分ウから区分エになります。この場合は協会けんぽから払い戻しの通知など来たりするのでしょうか？ ＞6/30 前職から高額なままだった標準報酬月額の随時改定を行い4/1〜の標準報酬月額が安くなった 随時改定をいつ行ったかがポイントです。 4月に改定するということは、1月に標準報酬月額のもととなる給料が下がったということになります。 このへんの説明がちょっと気になるかなぁ。 6月改定なら、3月に給料が下がった。 どちらにせよ、話が合わないので、このへんの説明があなたの解釈が間違っているのかなぁと思います。 一応私が思う本命ですが、4月に給料が下がっての7月改定でしょう。 7月改定だとしたら、7月1日～7月31日から基準額が下がると思うんですがねぇ・・・
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です １番目の脱退一時金の要件について 脱退一時金の要件は３段階に分かれています まず退職時点で残高が１万５千円以下であること それに当てはまらない場合、個人型確定拠出年金の加入資格がなく残高が５０万円以下あるいは掛金拠出３年以下の場合です ただし退職後しばらく就職しない場合国民年金被保険者になるでしょうからその場合加入資格を失うわけではないので、これもおそらく当てはまらないでしょう 上記ふたつのケースに当てはまらない場合、運用指図者となって２年経過したのち残高が２５万円以下であれば脱退一時金の可能性があります こちらに詳しくまとめてありますのでいちどご確認ください https://wiselife.biz/column/2015/05/4923.html ２番目のご質問について 国民年金加入者でも個人型加入可能です その場合掛金上限額が２３，０００円ではなく６８，０００円に引き上げられます ３番目のご質問について おっしゃる通り企業型の場合はコストは会社持ちですからコスト負担により残高がマイナスになるということはないでしょう しかし運用商品によるので、ご自身の残高をご確認いただくよりほかありません
回復の見込みは難しいと書いてあっても更新されるとは限りません。私も今月更新だったので、書類を送りました。前回は２ヶ月でしたが、基本は３ヶ月くらいみたいですね。
40年かけて月６万円。 10年で1万5千円。 それで暮らせる？
言われるとおりですが、私もリーマンショックで会社が潰れて、今は契約社員です。ただ、正社員と違って仕事が無くならない限り継続できますし、良心的な会社に入れて、社会保険に年金基金も入っています。職場は60歳過ぎの方が多いです。 みんな、全国から集まっていますし、情報も広げて、渡り歩いているような感じです。 年金支給は65歳からですし、通常60歳の定年を正規で迎える人のほうが少ないと思います。契約社員で非正規で生き抜くことを考える必要も、これからの時代には必要かと思います。
国民年金保険料の免除に世帯収入は関係ありません。 夫婦の場合、両方がそれぞれ前年の所得について所得要件を満たさなければ免除を受けることはできません。 あなたの収入 出産手当金、育児休業給付金は非課税所得ですので、免除を判断する際の所得には入りません。 ただし、来年の免除については６月までは昨年一年の収入、７月以降は今年一年の収入で判断されます。 夫 給与所得は１４３万円となります。全額免除は５７万以下の場合ですので無理です。部分免除についてはさらに社会保険料（国民年金の保険料、国民健康保険の保険料）や医療費控除等が適用できそれらを適用した後の額が ７８万以下であれば４分の３免除 １１８万以下であれば半額免除 １５８万以下であれば４分の１免除 あなたの収入が２５０万であれば給与所得は１５７万です。 従ってあなたも、夫も対象所得１５８万以下は間違いないので、従来もこれからも４分の１免除を受けることはできます。 来年以降、半額免除にできるかは夫の所得と、あなたの所得の両方が以下を満たせば受けることができます。 夫の社会保険料控除後の所得が１１８万以下で、 来年６月まで あなたの昨年の社会保険料控除後の所得が１１８万以下 来年７月から あなたの今年の社会保険料控除後の所得が１１８万以下
厚生年金保険法 第五十一条 第五十条第一項に定める障害厚生年金の額については、当該障害厚生年金の支給事由となつた障害に係る障害認定日（<省略>）の属する月後における被保険者であつた期間は、その計算の基礎としない。 つまり障害認定日の属する月後の保険料納付は支給額に全く影響しないから、改定されることもないのです。
加給年金額の加算対象者は、定額部分を受給することとなった当時、 その者によって生計を維持していた、配偶者「又は」子ですので、 配偶者がいない場合でも、要件に該当する子がいれば、もらえます。 子は、18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間ですが、１級又は ２級の障害にあるときは、20歳に達するまでの間、支給されます。
障害年金は、障害から回復し、等級に該当しなくなれば支給されなくなります。 その時、老齢年金の受給資格がなく受給できなければ無年金になるからでしょうね。
＜遺族と障害の平均標準報酬(月)額は違うと思うのですが＞ たとえば、障害年金の内払いと看做される遺族年金額の方が多く、障害年金１回の支払いで充当できなければ、２回以上で充当すればよいのですから、支給額の違いは何ら問題になりません。
5ページ目の表1 障害等級の目安がそれに該当するのではありませんか。
特別催告状の件も含め相談して年金事務所で免除申請されたのなら 審査結果が出るまでは大丈夫と思いますが。 質問者さんの所得を職員に伝えて免除の目安等聞きましたか？ 例えば1人暮らしで年収122万以下なら全額免除。 親と同居だったり配偶者がいればほとんど難しいです。
一般的に障害状態確認書と他の年金と同じ現状届と同じ時もあります。 心配ならば、記載されてる年金局に問い合わせして下さい。 もし、間違いないのならば障害状態については今回は必要ないってことです。 有期、無期、個々で変わります思い込みは大変なことになります。 問い合わせして下さい。 障害年金の記号、番号、記載内容に間違いないならば大丈夫です。 また、住基ネットで現状届も必要としない場合もあります。 参考までに
ハイパーインフレはおいておき、安倍の経済政策が間違いだということですね。 政、官、財の癒着で、国民から納税で取り、経団連に属する大企業がさらに利益を得るために国民全体の所得を下げる。 これ、竹中平蔵を使うと、必ずこうなりますね。 それをわかっていながら、馬鹿の安倍は竹中を使う。 どうしようもないカスです。 底辺になる前に、全国民で、暴動でもおこしましょうか！？
年金手帳が必要です。基礎年金番号が分かれば、事情を話すことでことによると手続きしてもらえるかもわかりませんが期待はできません。 また退職証明書かまたは健康保険被保険者資格喪失証明書が必要ですがそれはお持ちですか。なければ会社に言ってもらってください。 なお退職後１４日以内というのはそれほど深刻に考える必要は無く、少しくらい遅れても問題ありません。 国民年金の手続きと共に、（誰かの健康保険の被扶養者になるのでなければ）国民健康保険の加入手続きをしなければなりません。こちらは１４日以内を守らないと不利になる場合があります。退職証明書かまたは健康保険被保険者資格喪失証明書があれば手続きでき、年金手帳は必要ありませんので、先に国民健康保険の加入手続きだけ済ませることをお勧めします。
報酬月額２６万というと２５万～２７万の範囲ですから確かにおかしいですね。 ブラック企業の多くは実際の給与より少なく申告して社会保険・厚生年金の支払いを少なくするのですが、貴方の会社の場合はその逆ですね。 会社に尋ねたらいかがですか？ 人間のやることですので間違いはあります。
多分送ってこないですよ。 年金事務所や市役所（区役所、町役場）の窓口でもらってください。電話で頼めば郵送してもらえるかも分かりません。
まずは、年金機構のサイトを確認するとよいでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/kyotsu/20140731-01.... ＜①1、同居に関する申し立て2、経済的援助に関する申し立て3、生計同一にあったことの申し立て全て記入するのですか？＞ １、を除き全て必要です。 ＜証拠書類などは求められますか？＞ 証拠書類は不用ですが、誰かに証明してもらう証明書類は必要です。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000018944ddbuaKQmuh.p... ＜同居していません。同居していることが必須なのですか？母は地方に、叔父は東京に住んでいました。＞ 同居は必須ではありません。同居に関する申し立ては、住民票上の住所はそれぞれ異なっているが、現実には、住民票の住所には住んでおらず同居していた場合に必要となるものです。 従って、同居していない以上、記載の必要はありません。 ＜③経済的援助ありません。なくてはならないものですか？＞ 必ずしも金銭的な援助を指すものではありません。安否確認のため定期的に訪問するために支払った往復の交通費なども含めることができます。 ＜共有の権利がある土地の管理に必用な費用を母が立て替えたり､逆にこちらから振り込みをしたことはあり、通帳に記録があります。＞ 生活費の援助を言いますから、あまり関係ないでしょうね。 ＜④第三者による証明叔父が住んでいたアパートの大家さんまたは不動産会社でも大丈夫でしょうか。＞ 大丈夫です。民法上の三親等内の親族でなければ、知人でもよく、この欄が埋まっていれば年金事務所ではうるさいことを言われることはなく受付けているようです。
遺族厚生年金の請求をする時に提出を求められる書類 「戸籍謄本」ご主人死亡の事実、 ご主人とあなたの婚姻関係、あなたの年齢を確認するため 「世帯全員の住民票 」同一世帯であることを確認するため 「あなたの所得証明」 年収が８５０万円未満であることを確認するため 成人している息子ふたりの存在は関係ありません。 光熱費や家賃をだれが負担しているかを問われることはありません。 実際に住んでいる場所が異なっていても受給できます。
大体、2か月くらいあれば、行政でも手続きはできます。今回のお話では、確認して、そうおっしゃっているとのことであれば、安心して、待つのが一番かもしれません。証書が届くということは、認定されるということでしょう。とりあえずは、一安心ということでしょうか。よかったですね。（正確には、認定日や、支給開始日が、決定されたときに、記載された封書も届くはずですので、そこで、日付も確認できると思います。）
厚生年金・・・公的年金 確定拠出年金・・私的年金（企業年金） 別個のものです。通常は義務としての厚生年金に加入したうえで、さらに社員の福祉を向上させるために企業年金として確定拠出年金としての制度を設けます。通常は会社が掛け金を拠出するのですが、社員も拠出する会社もあります。 現在の会社はどのような会社でしょうか。個人事業ですか、法人（株式会社等）でしょうか。法人か、従業員５人以上の個人事業（一部のサービス業等を除く）であれば厚生年金の加入は義務です。 いつ転職されたのですか、今月であれば、来月から厚生年金の保険料も控除されるようになるのではないかと思います。 なお厚生年金の保険料を確定拠出年金に回すなどと言うことはできません。厚生年金に加入した履歴はずっと残りそれに従って６５歳以降に老齢厚生年金が支給されます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 その場合は、障害年金では2級に該当します。 身体障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、等級はリンクしない事も多いです。 障害年金の認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... ただし障害年金は、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていないと請求できませんので、初診日までに未納がある場合は、お近くの年金事務所で納付状況をご確認ください。 初診日時点で国民年金加入の場合は障害基礎年金を請求する事になります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 初診日時点で厚生年金加入の場合は障害厚生年金を請求する事になります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 初診日から1年6か月経過していなくても、障害認定日は切断した日になりますので、手術した日以降なら申請する事ができます。 ＞現在は在職中です、。 ●在職中でも、一定の要件を満たしていれば申請し受給可能です。 ただし、同一傷病について傷病手当金と障害厚生年金が受けられる時は、重複した期間について傷病手当金の方が併給調整の対象になります。 また、労災からの支給が受けられる場合も、併給調整があります。 詳しくはお近くの年金事務所でご相談なさってください。 どうかお大事になさってくださいね。
心配は要りません。 何とか、なります。 まず、退職金で、ローンの残りは支払えます。 たいていの公務員は、２千数百万円はあるはずです。 年金は、父上が２２万円、母上は７万円くらいでしょう。 （共済は厚生に吸収されました。 しかし、共済組合から別名目で支給される年金があります。 既に、立法化されています。 結局、一般企業よりも、一割UPです。 母上は、基礎年金だけでしょう。） この辺りが、公務員の平均的数値です。 ですから、残りの人生は、適当に生きていくことができるでしょう。 葬式の喪主は、普通は長男がするものです。 相続税は、普通のマイホームを法定相続分に従って相続登記すれば、一人ひとりに課税されることはないでしょう。 その先については、またゆっくり考えたら良いでしょう。
今あなたは生活費にいくらかかっているのでしょうか？ どのくらいで生活できるのかは人それぞれです。 10万でも十分な人もいれば、20万あっても全然足りない人もいます。 自分が最低限暮らすための生活費がいくらか、それに保険料や医療費、税金がかかるということを考えてプラスアルファするということです。
掛金を拠出する！っていうのは毎月の積み立てをするってこと！つまり個人型確定拠出年金の加入者のこと！ 個人型確定拠出年金の運用指図者だと掛金の拠出をしないから！毎月の積み立てをしないで今ある資産の運用だけしてる感じ！
もちろん、年金もくれませんよ。
正社員で働くことは素敵な事ですが、まずはパートから始めましょう。短時間が無理ならフルタイムは絶対無理です。障害厚生年金三級なら労働に制限を受ける程度ですから、年金を貰いながら働けます。
ここで細かい説明などできないので、日本年金機構のホームページを見てください。計算方法など細かく乗っていますよ。
提出期日を守らない人は多数います。 従って、そのようなことを一々気にしている受付職員はいないと考えてよいでしょう。 市役所に行き話をする等は不用で、今から郵送で提出しても何の問題もなく受理されますよ。 忙しい中で言い訳を聞く市役所の職員も大変ですから、そのような気遣いは、無用な心配だということですね。
国民年金法24条に規定されている通り「譲り渡し」できないことになっています。 第24条 給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。ただし、年金給付を受ける権利を別に法律で定めるところにより担保に供する場合及び老齢基礎年金又は付加年金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押える場合は、この限りでない。
違うものです。 国民健康保険の特別療養費は、保険料を滞納しているという理由で、 すでに持っている被保険者証を返還させ、いったん全額を支払わせる という、滞納者に対するペナルティーです。 一方、健康保険の特別療養費は、日雇特例被保険者独自のものです。 一般の被保険者であれば、傷病にかかったときに保険証を医療機関に 持っていけば、保険給付が受けられます。 ただ、日雇いの場合は最初の２か月は、保険料を納付したことの証拠 となる印紙が、ある程度集まるまでは、保険給付が受けらなくなって しまいます。 そこで、このような日雇いならではの問題点を解消するため、手帳に 印紙が集まるまでの間は、保険給付を受けられるようにカバーしよう というものが、健康保険の特別療養費です。
特定介護保険料＝通常の報酬比例の介護保険料とせず、定額の介護保険料にすること。 2号被保険者＝40歳～65歳の介護保険料徴収対象者。健康保険に乗じて支払われる。 よって、 「2号被保険者から徴収する介護保険料は、普通は標準報酬月額によって定められ変動があるが、それを一定額の定額にしたい場合には、少なくとも前者の徴収方法よりは高く設定しなさい」 と言うことではないですか？
40年間年金をかけることになります。 480ヶ月です。 今の老齢基礎年金の満額が年額78万100円です。 12ヶ月分減ることになります。 780100÷480=1625 1625×12=19500 年額19500円ほど減ります。
極論ですが一理あります。 昔、介護系の仕事をしていたときに、障害者年金＋生活保護で暮らす男性進退障害者のソープ通いに月1回外出支援で入っていました。 行為そのものより、働いてもいないのに4万もポンと出せるだけの援助があるというのには、この制度っておかしいと感じていました。 尚、この人がソープでお楽しみをするために、介助者である私に支払われている介助料（税金）は7時間の移動支援で約16000円です。 支払われた4万も税金、私への報酬も税金。
国年だと思います。 厚生年金は厚年。 ただ一般的に浸透はしてないかもですが。
必要ない！ あと銀行じゃなくて証券会社とか保険会社でも個人型確定拠出年金に加入できる！その場合も証券口座とか必要ない！
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 事業主が掛金を負担するメリットはいくつか考えられます おっしゃる通り退職金の代替という点でいえば、退職引当金は損金計上できませんが確定拠出年金掛金は損金計上になる あるいは将来退職金を支払うための債務が発生せず、毎月定額の掛金拠出で済むので資金計画も立てやすいなどです
ろうきんに聞かなきゃ分かりません。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
学生なら、勤労学生控除が使えるので、130万円までは所得税が課税されないですが、フリーターなら使えなくなって、103万円超で課税されます。 また、国民年金の学生特例（免除）は使えなくなるんじゃないかと思います。
平成27年10月1日からは共済年金は厚生年金に統合しました。 平成27年9月30日までに受給権が発生した「共済年金」については退職共済金になり、 同年 10月1日以降に受給権が発生する「厚生年金」については、老齢厚生年金になりどちらも受給権の時期により単独で受給可能です。 なお、被用者年金制度の一元化により、平成２７年９月３０日をもって「職域加算額」が廃止となりますが、同日までの公務員共済組合の組合員期間を有する方については、その方が老齢厚生年金を受給することとなったときは、老齢厚生年金と併せて、同日までの期間に係る「経過的職域加算額」が支給されることとなります。 従って、厚生年金と共済年金の運用会計を一本化し共済年金単独での運用を廃止しています。
国民年金は納付した期間で人それぞれ変わるので繰上げ支給した人はお友達と自分の年金が違う、ずっと少ないままとわかると文句言ってこられ一人一人違うと説明しても目を吊り上げでお怒りになる女性が多いと年金相談をしていた社労士さんが昔こぼしていました。 うちの母も国民年金ですが満額もらう人は少ないといわれたそうですよ。 障害年金は満額納付したものとして計算されます。65歳以降の扱いも規定があります。 本人が受給に際しそれでよいなら問題ないと思います。
所得条件は下記※の所得条件と同じですが、失業・退職した本人の前年所得は除外しての審査になります。なので、単身者や配偶者が専業主婦の場合は全額免除の可能性がかなり高いでしょう。 ※全額免除の場合 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 単身者であれば前年所得57万円以内（収入122万円以内） 但し、調査対象は本人だけではなく、配偶者・世帯主（親）の前年所得も審査するため、１００％全額免除というわけではありません。あくまで４段階（全額・3/4・半額・1/4）で免除額が決まります。 従って質問者の場合申請却下されるでしょう。
年金は月額報酬と賞与で計算されるだけなので、一流企業であろうと零細企業であろうと報酬が同額であれば支給額は同額です。ただ零細企業から一流企業並みの報酬が出ていればのことですが・・・ 一流企業では企業年金に加入しているケースがあるので、その分は企業年金として年金機構以外から支給されますが、零細企業にはそれはないかと思われます。
「国民年金の加入義務は昭和61年の4月からだと聞きました。」 間違いです。昭和61年４月は現在の年金制度（基礎年金制度等）が施行された日です。国民年金への加入義務はそれ以前からあります。国民皆年金となったのは昭和３６年に国民年金法が全面施行された時で、当初から被用者年金に加入する等の条件に該当する人を除く、日本に居住する２０歳から６０歳までの日本国民はすべて被保険者とするとされています（「日本国民」と言う国籍要件は昭和５７年に撤廃されます）。 また免除制度も追納制度も昭和36年当初からあります。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 相談をなさるだけなら無料で相談を受ける社労士がたくさんあります。 と申しますか良心的な社労士ならすべて無料でやっています。 最初から有料のところは言い方は悪いですが障害者を食い物にする姿勢の社労士です。 接触しない方がよいでしょう。 相談する先は障害年金を専門とする社労士がよいでしょう。 社労士にもいろいろあり、人数的に多いのは労務を専門とする社労士です。 こちらが実は圧倒的です。 しかしこういう社労士は知識はあっても経験が足りません。 話の途中で実際にどのような人の申請を経験したかを聞くことが必要です。 一つご注意いただきたいのは相談したからといって依頼する必要は全くないということです。 そもそも受給は社労士に依頼するかどうかは全く関係がありません。 診断書でほとんどすべて決まります。 障害年金申請に最初から慣れている障害者はほとんどいません。 ですから複数の無料相談を利用するのは大変結構ですが、本当にお金をかけて依頼する必要はまるでないといいうことです。 それは良心的な社労士なら最初からわかっていますからご心配はいりません。 嫌な顔はしません。 本当に依頼しようとするとご自分でもできるんだよ、と念押しをしてくれるのが普通です。 知恵袋などでも餅屋は餅屋的な回答がありますがあれはあまり上等でない社労士のステマです。 私は障害年金を専門とする社労士と仕事をする機会も多いですが、社労士ではありませんし社労士事務所に雇ってもらっていもいません。 社会全体で社労士の仕事が減っても痛くもかゆくもありません。 だから本当のことが平気で書けます。 むしろ障害を持つ仲間の懐具合が心配です。 では社労士はどうやってご飯を食べるのかというと審査請求のときに依頼するのです。 一度認定が不支給となっても異議申し立てによる審査請求ができます。 これは素人の方では困難です。 経験のある専門家は非常に戦力になります。 つまり一度却下されたときに依頼すれば間に合うのです。 社労士を利用するのは最初の申請ではただの手間の節約です。 よくあるのは就労していて仕事が多忙だったり、育児などで物理的に全く時間が取れない場合等です。 この場合は私も社労士に依頼を勧めます。 実は私自身申請の際に仕事が非常に多忙で仕方なく社労士に依頼しました。 費用は三十万以上です。 仕事で申請がいつできるかめども立ちませんでしたので納得して払いましたし、別に仕方ないことだと後悔もしていません。 しかしもし少しの時間が融通できるならお金をどぶに捨てるようなものです。 質問者様の状況は分かりませんが、もし多少のお時間があるなら無料相談は活用し申請はご自身でなさってください。 これは皆がやっていることで別にずるいことではありません。 社労士も相談は何かのトラブル、多くは不支給認定ですが、の際にための無料サービスと割り切っています。 ご遠慮なさる必要はありません。 むしろ着手金をとったりしつこく依頼を進める社労士は大した実力もなく、障害者からお金を無視利得ころしか考えていない輩です。 お気を付けください。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 末筆ながらご無事な受給を障害を持つ仲間として陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
標準報酬額ダウンって。 転職する時点で、まず給与が減るのは分かってなかったんですか？ 給与が減ると当然厚生年金の掛金も減るわけですから、受給額も減りますよ。 年金の為に再転職って（笑）
それだけで判断出来るほど、単純な話じゃありませんがな・・・ ・いわゆる、国民年金法が改訂になる前と後の、双方の納付履歴 ・全額免除を受けている理由 ・年金受給開始の年齢 ・現在掛けている「年金」の種類 最低でもそれらの情報が無いと 年金多く貰えるのはどっち？何てことは誰にも判りません
すこ～し違いますよ。 旦那が扶養している妻の年金保険料を支払いしているのか？ ＝厚生年金保険に、加入している全ての被保険者と全ての 事業主が納めている保険料から、被扶養配偶者全員の分も 含めて国民年金特別会計に拠出しています。 厚生年金保険に加入している人（国民年金第2号被保険者でもある） 全員で、全員の被扶養配偶者（国民年金第3号被保険者）の 面倒を見るような制度です。 加給年金額は、妻宛に支給されるのではなく、旦那の 老齢厚生年金に加算されます。今年度は該当者全員に一律 390,100円/年額が支給されます。 妻が65歳になると、旦那の加給年金額は打ち切りになります。 妻の生年月日が昭和41年4月1日以前なら、加給年金額より 少ない金額（相当高齢な婆やは多い）ですが、 妻の老齢基礎年金額に加算されるのが振替加算です。 旦那→妻へ振替えられる加算 加給年金額390,100円→妻の生年月日により振替加算額が違う。 なんでなの？は先に回答をしてくださったshin6kitaさんの 説明の通りです。 昭和41年4月2日以降生まれた妻には、振替加算はありません。 昭和61年中に20歳になっており、公的年金に強制加入しなければ いけないので、妻自身にやがて老齢基礎年金が支給されるから 制度改正のための措置が終了、もう必要のない加算額だと いうことです。 今年65歳になる妻は、昭和26年生まれですから、4月2日以降生まれは 今年度は74,759円の振替加算額になります。 1年ごとに、どんどん金額が少なくなり42年4月2日以降生まれは 0円です。 旦那と女房の生まれが、同年同月の場合や姉さん女房の場合 旦那に加給年金額は支給されずに女房へ一気に、振替加算がつく。 加給年金額が支給される条件は、省略しています。
10年への短縮は、消費税率10％ＵＰで財源を確保してから行うということでしたが、最近のニュースでは、消費税とは関係なく来年から行うことになりそうです。 年金財源不足が言われる現在、今まで支給する必要がなかった人にまで範囲を広げ支給することになるのですから、その分確実に年金財政は悪化することになります。 年金財政ひっ迫により、年金支給額を減らされ続けることが確実な時代にあって、このようなことを行う必要があるかについては疑問があります。 政府としては、これにより、貧困者対策に力を入れていることをアピールして票を稼ぎたいようですが、正当性はなく、今回の、都知事選にみられるように、このようなバラまき等は、かえって国民の、自民党に対する不信感を増しているようにも思います。 ＜この場合は、もちろんかけた期間に寄り、金額は大幅に違うことになりますよね？＞ 当然ですね。 年金保険料を10年掛けた人は、10年分の保険料に相当する老齢年金額、40年掛けた人は40年分の保険料に相当する老齢年金額になります。 ＜ただでさえ年金は赤字なのに、25年間払ってきた人は馬鹿みたいじゃないですか！？＞ 保険料を25年支払った人には、25年分の年金保険料に相当する老齢年金額が支給されますから、一概にそのようには言えないでしょうね。 ただし、10年短縮により、年金財政は悪化し、そのことによりゆくゆく支給額が減らされるとしたら、バカを見るという批判自体は意味のあるものと思います。
事前申請ですから、もう無理だと思います。 年金の受取額が減りますが、3/480だけです。 年金額は、40年間、つまり480ヶ月払い込んだ場合、年額786500円です。 これに3/480を掛けると、4915円となる。 月額換算で、410円減るけどね、どっちにしたって大した金額じゃないです。
そうですね。２０歳になれば あなたも支払いが必要になりますよ。 会社員の妻で第３号であれば支払いは不要ですが 第１号の妻は支払いが必要です
郵便番号には「事業所の個別郵便番号」と言って、特定の企業・組織専用の郵便番号が割り当てられることがあります。 住所を書かなくても「168-8505 日本年金機構」と書けば確実に届くようになっています。 もちろん、168-0071で住所・組織名を書いても届きます。 どちらも正しいと言えるのですが、郵便局側としては「事業所の個別郵便番号」である168-8505の方が、他の企業と間違えにくくなるので良いでしょう。
確定拠出年金は投資信託なので、確定拠出年金の勉強というか 投資信託の勉強をした方が良いですね。 その後に、確定拠出年金の手数料の話とか、取り扱い金融機関を調べて どこで何を買うか決めたら良いと思います。 ※内容理解せずに、ドル建ての保険に入るのはやめましょうね！
そんなの簡単ですよ。共済年金をＧＰＩＦで運用しない理由は、共済年金も赤字なのですが、地方債を発行して税金で公務員の年金を補てんする事が出来るからです。 つまり、金が無ければ、国民から預かったお金を年金に回すだけです。現に公務員の退職金も財政難で払えないので、赤字地方債（国債）を発行して給付してます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞最近になって日本年金機構から容認って文章が来たんですがこれって年金貰えるんですか？ ●はい。容認は認めらて支給される。と言う事です。 ＞ちなみに私の場合は三級か障害手当金らしいんですが。 ●3級は年金ですが障害手当金は一時金で3級の2年分だけの支給ですので、3級と障害手当金では全く違いますので、ご確認ください。 仮に3級だった場合は、障害厚生年金のみの支給で、最低保証額として585,100円が設定されています。 無事に認定されて良かったですね。
夫の年金（１５０万）＝報酬比例部分（A）+基礎年金部分（B） 妻の年金（１２０万）＝報酬比例部分（C）+基礎年金部分（D） 夫の死亡の場合＝A×3/４ーC+（D+C）
年金分割は、婚姻中の厚生年金加入期間中に支払った、厚生年金保険料の最高半分までを、貴方が厚生年金保険料を支払ったものして、元夫婦双方の年金記録を書き換えることにより行われます。 従って、厚生年金加入期間は、1年間だけですから、分割して増えるのは、年間7千円ぐらいと思わます。 以上は専業主婦の場合ですが、共働きで夫婦とも1年間、厚生年金加入なら、貴方の支払った厚生年金保険料の最高半分をご主人が支払ったことになりますから、相殺されてもっと少なくなるでしょうね。 ＜計算方法とかわかれば教えて欲しいです！＞ 給与20万円の人が1年間厚生年金に加入して現在得られる老齢厚生年金は、約1万4千円前後ですから、その半分の7千円としました。 ちなみに、少子高齢化による年金財源不足で、年金支給額の大幅な引き下げは避けられない状況にあります。分割された年金は、65歳から支給されますから、その時の年金額がいくらになっているかは誰にもわかりません。 現在の65歳支給開始も、70歳以降になっているかも知れません。
画質が悪かったのでよく見えないところがありましたが・・・ （１） ①甲社 資格取得日：昭和45年4月16日 資格喪失日：昭和57年4月1日 144ヶ月 ②乙社 資格取得日：平成18年4月1日 資格喪失日：平成28年12月10日 128ヶ月 （２）厚年272ヶ月 （３） ①240ヶ月 ②192ヶ月 （４）432ヶ月 計算違いもあるかもしれないけど とりあえず答えをはっておきますね。
高額療養費返還制度は、健康保険料を納めている全ての国民に適用されます。 また、あらかじめ、 『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』 という証明書を、病院受付に提出していれば、所得によって、ある一定限度額以上を請求される事はありません。 尚、国民保険保険の場合、『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』は、 各市町村自治体で申請すればすぐに発行してくれます。 会社など、組合健康保険や、けんぽ組合に加入している場合は、各組合健保に、 『健康保険限度額適用・標準負担額減額認定証』の発行を申し込むと、 発行してくれます。
高額療養費制度は、一ヶ月単位の医療制度 高額介護合算療養費は、8月から7月の一年単位での制度。 下記をご覧ください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/sbb31709/1945-268
障害年金や遺族年金であれば、受給額が高額でも一切都民税・区民税はかかりません。（非課税年金なので） 一方、公的年金（厚生年金や国民年金など）は、ある一定額以下はかかりませんが、一定額を超えると課税されます。 一定額というのは、その人の所得控除や扶養人数にもよりますので一概には言えません。 分かりやすいサイトも…、制度が複雑なので。
古い資料からの抜粋なので 多少 。。。 お話は 厚生年金のことと考えればよいのかと。。。。 厚生年金はご存知なのでしょうか？？ で 厚生年金は ・報酬比例の年金 ・経過的加算 ・加給年金額 から なっている と書いてあるので お勤めしているときの お給料に応じてしはらっていた 掛け金に比例している年金ということなのでしょう 一般的には 報酬比例部分 というと 段階的に支給開始年齢がひきあげられている 特別支給部分の報酬比例部分 という用語で 出てくる機会がおおいのかと ですが 報酬比例年金は 厚生年金 共済年金のことを指し 報酬比例部分は 毎月の月額と勤務年数と乗率 などによる 金額をさすのかと。
そのとおりです。 年金が多いと実際に高齢者になって、施設に入るときなど優遇されますよ。
障害厚生年金、障害基礎年金を申請する場合、医師の診断書や病歴・就労状況等申立て書の提出が必要になりますが、基本的には医師の診断書で８割ぐらい決まるのではないでしょうか。 例えば、あなたがどれだけ、病状が酷くて日常生活に非常に支障が出ていると訴えても、医師の診断書の日常生活能力の判定に、「自発的に出来る。」とかが多く書かれていたら、そりゃダメでしょうね。 それと、日常生活能力の程度。 コレが、１～５までありますが。４以上じゃないと厳しいかもしれませんね。 それと、就労している場合は、２級は諦めて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/todoke/shougai/20140421-23.fi...
よくある質問ですが・・・・。 年金定期便の保険料額は本人負担分だけで事業主の負担分は記載されません。 http://www.nenkin.go.jp/faq/nteikibin/teikibinkisainaiyo/nofugaku/2... >家族のを見たら、天引きされている金額の2倍の金額が記載されています。 それは聞いたことがありません。何かの勘違いかな。 でも重要なのは保険料額ではなく標準報酬月額や標準賞与額の方。将来の年金額はこちらの額で決まるのです。ですから間違いが無いかをチェックするのはこちら。
あなたが貯められるだけあれば、良いでしょう。 口で3,000万円とか、5,000万円とか言っても 長い年月ですから、その時どうなっているか あなた自身も分かりません。 ましてや他人に分かるはずもありません。 徐々に後期高齢者が自然減（死亡）していきますと、 モデル年金額に満たない人が増加します。 今年度この年金額を受給できる人は、40年間（480月間）の 平均標準報酬額（賞与も月額換算して含めます）が42.8万円 40年間平均が514万円ですから、なかなかの収入額です。 夫が40年厚生年金保険に加入して、妻は専業主婦2人の年金を 合わせて老齢年金月額は、おおよそ22万円程度。 単身者なら、おおよそ15~16万円程度にしかなりません。 そのときの貨幣価値がどうなっているのか分かりません 若い時から、老後の生活設計を考えることは、悪いことでは 有りませんから、貯められるだけ頑張ってください。
法律上、20歳から60歳までの人は国民年金に加入していることになっているのですが、国民年金保険料を納めない(未納)人が40％にも達し、年金制度の信頼を揺るがす問題となっています。 （もちろん、お金があっても保険料を納めない人もいることは確かですが。） つまり制度は存在しても、貧困等で年金保険料を納めることができない人が多くなっていることを、法律上国民年金制度があっても制度が完全に機能しておらず、年金制度の空白地帯があるという意味で空洞化と呼んでいるのでしょうね。 若いころに貧困により保険料を納めなければ、老後の年金はもらえず、若いころの貧困が即老後の貧困に繋がるという、いわゆる「貧困の連鎖」の問題が言われています。 国民年金保険料を納めなければならない人に占める未納者の割合を空洞化率という指標で表すのであれば、空洞化率は40％ということになります。 これを解決できるとすれば、景気を回復させること、つまり、収入が増え貧困が減り、国民年金保険料を納められる人が多くなること、以外にないのでしょうね。
＜１８から60歳まで厚生年金に加入していても最大４８０ヶ月ですか？＞ 経過的加算の最大が480月ではなく厚生年金の加入期間が480月です。 経過加算の対象となるのは、20歳～60歳までの期間以外の厚生年金の加入期間です。 そして、昭和21年4月2日以降に生まれた人については厚生年金加入期間が480月を超えると経過加算は計算されないことになります。 ご質問の場合は、20歳から60歳までの期間で480月の厚生年金加入期間がありますから。18歳から20歳までの期間については480月を超える部分であり、経過的加算の対象外となります。 ＜４８０ヶ月未満の場合はその月数で、最少月数はありますか？＞ ご質問の意味が良く分からないのですが、最小があるとすれば、年金は月が単位ですから、経過的加算の最小は1か月ですね。
「６５才からの年金支給額は１１万程度のお知らせがありました。 主人の年金定期便での支給額は２８万位」 総額だけでなく内訳を見てください。老齢基礎年金と老齢厚生年金に分かれているはずです。また老齢厚生年金は報酬比例部分と経過的加算部分になっていますよね どちらかが亡くなった後は 自分の老齢基礎年金＋自分の老齢厚生年金＋（遺族厚生年金ー自分の老齢厚生年金） を受給します。自分の老齢厚生年金＞遺族厚生年金の時は第３項目がなくなり 自分の老齢基礎年金＋自分の老齢厚生年金 を受給します。遺族厚生年金は次のどちらかのうち高い方です。 （１）相手の報酬比例部分の４分の３ （２）相手の報酬比例部分の２分の１＋自分の老齢厚生年金の２分の１
７月半ばであれば、８月１５日の支払いに間に合うこともあります。 間に合わなければ、９月15日になります。 ８月15日の場合は、昨日あたりからそろそろ年金機構からの支払通知が送られはじめている可能性もあります。 先月の25日ころを過ぎたあたりから、８月15日に支払いがあるかどうかや、支払いがある人についてはその支払額を、年金事務所の年金相談員の机にあるコンピュータで確認できます。 お急ぎなら、ご利用されるのが良いでしょう。
「翌日には市役所の方に年金の手続きをしてます」 死亡届ですか。綴りになっていた未支給年金請求書も一緒に提出して、受け取る人の口座も指定してあるということでよろしいでしょうか。 ６月、7月の２月分が未支給年金の受け取りに指定した口座に振り込まれます。半額などにはなりません。 特別徴収される保険料については申し訳ないですがはっきり分かりません。想像ですが、６月分のみ徴収されるか、一旦６，７月分が徴収されてあとから７月分が還付されるかどちらかと思います。
＞１日１～２時間 ＞週４日（１日置き） ＞月１５～１６日勤務 十分に制限を受けているように思いますが。 病院のケースワーカーに詳しく相談してみましょう。
引き続き日本に10年以上住んでいるという条件をクリアすると永住ビザの申請をすることができます。 ただし、税金を納めていない場合(国税だけではなく、住民税も含まれます。納税証明書が取得できない場合)や、交通違反等の問題があると許可を得ることが難しくなります。最近の事例だと、独身者で年収330万円以上、ご夫婦で年収400万円以上、子供がいる場合だと年収450万円以上の生計維持要件が求められる傾向があります。また、日本人と同じように納税していること、年金や健康保険などの社会保険料を納めていることが重要です(納税と社会保険料納付の2点については確実に行われている必要があります)。 国民年金は、日本国内に住所を有する20歳以上60歳未満の人であれば、国籍に係わらず加入しなければなりません。厚生年金については、厚生年金に加入している会社に就職すると、一定の要件を満たせばこれも国籍にかかわらず加入義務が発生します。 将来もらえる年金についても国籍は関係ありません。老齢年金であれば、日本人と同じく25年以上の受給資格期間を満たすと老齢基礎年金が支給されます。 未納では最悪差し押さえがあります。 余談ですが、7年ごとの在留カードの更新時にマイナンバーが発行された履歴がなく、納税記録が無い場合には永住権の取消しをされる場合もあります。マイナンバー制度では、年金や健康保険などについても年金・保険料の支払い有無も確認できるので、これらについても未納の場合には、永住権の取消しにつながる可能性もあります。
未受給の厚生年金をもらうのは、 同居している私です
この質問は1,000万円という設定が困りますよね。標準報酬月額には６２万円と言う上限があり、また賞与には１回１５０万円と言う上限があります。 給与６０万で、ボーナスが１４０万円づつ２回であれば上限にかからず１，０００万円となりますが、ボーナス１００万円２回なら、月収が６７万円となり上限に引っかかって年収９４４万円の人と保険料も年金額も同じになります。ボーナス２００万２回ならボーナスの上限に引っかかって年収９００万円の人と同じになります。１，０００万と言うのはこのように上限が絡んでくる可能性が高い年収です。 それを承知してもらったうえで、上限に引っかからないという前提で、かつ一年の標準報酬月額１２回の合計と標準賞与額の合計が１，０００万円であるという条件で回答します。 保険料は、収入に比例します。従って、 ・共働き収入合計１，０００万円 ・方働き、専業主婦 収入１，０００万円 ・独身者 収入１，０００万円 はすべて同じとなります。 次に年金受給額ですが、これは固定額の老齢基礎年金と収入に比例した報酬比例分をもらいます。従って ・共働き収入合計１，０００万円 老齢基礎年金２人分、報酬比例分合計１，０００万円に相当する額 ・方働き、専業主婦 収入１，０００万円 老齢基礎年金２人分、報酬比例分１，０００万円に相当する額 ・独身者 収入１，０００万円 老齢基礎年金１人分、報酬比例分１，０００万円に相当する額 となります。まとめると 保険料はすべて同じで、 年金受給額は 共働き世帯と方働き＋専業主婦世帯は同じで、独身世帯は老齢基礎年金一人分少ないということになります。
自動的に届くのは、報酬比例部分の支給年の誕生日の数か月前です。
国民年金は誰でも月の掛け金は、1.6万。 自営業で問題なのは国民健康保険税。 計算の基となるのは事業所得。 売上-経費=所得。 給与年収に相当するのが事業所得。 自治体により大きく違うが、最高額は年80万以上。 この差があまりにも違うので、今後は都道府県単位 に変更になっていく。
「厚生年金被保険者 ７０歳以上被用者該当届」 は70歳以上に、（70歳未満であれば）厚生年金の被保険者になるような勤務形態で勤務するときのみに必要なものです。７０歳以上も「健康保険・厚生年金は非加入になる労働条件」であるなら不要です。
私も似たような生活してますが食費高すぎません？ 平均すると私は一日３００～４００円くらいですよ。 （自炊してます） 自炊が嫌ならたとえば１００円のレトルトカレーで済ましたとしても、 ご飯３０円＋カレー100円 くらいですよ。 パスタだって一食30円～くらいでできます。（麺類全般は安い） 鶏むねも平均すると１００ｇ４０円なので安いです。 飲み物も買いすぎです。お茶が飲みたければパックで自分で作るタイプにしましょう。コーヒーももちろんインスタントの安いやつで。 牛乳は贅沢品。まぁ１本かって１週間持たせるとかならいいですが・・・ 冷凍食品なんてコスパ悪くてもっての他。 どうしてもなら、 コスパのいい業務用スーパーの冷凍食品にしましょう。 あと、どうしてもレトルトすら自炊が嫌なら、スーパーの深夜の半額シールで。 コロッケ１個２５円 おにぎりだって３０円くらいで買えますよ。 半額なら弁当だって１５０円～２００円で食べれます。 毎食コロッケ２個食べて白飯食べたって一食１００円で収まります。 私は運動がてら深夜に半額シール狙いでスーパー毎日通ってます。 ちなみに栄養不足にはなりません。むしろ太りましたｗ （スーパーの惣菜とか高カロリーなので） 家賃は・・・そうしようもない部分ですが、障害持ちなら優先的に 市営住宅に住めます。これで２万くらい浮くんじゃないかな。 あとは各市町村の障害者向けの支援うける事かな。 私はガソリン代月４０００円くらいでてますよ。 （精神系の通院ででるのかはわかりませんが・・・） あとはまぁ・・・医者から働けないというお墨付きがあるのであれば、 堂々と生活保護の申請すればいいと思います。 年金申請中だからそれまでだといえば通りやすいと思いますよ。 他の方の回答にもある通り、本当に困ってる人が生活保護をうけるのは なんの問題もないかと。国民としての権利ですしね。
昭和61年4月1日前に受給権が発生していた旧国民年金法、旧厚生年金保険法又は旧共済年金各法による障害年金の受給権者に、昭和61年4月1日以後の障害年金の受給権が生じたときは、前後の障害を併合認定します。 しかし、旧法と新法の併合においては、他の年金との調整で、旧法の方が有利になる場合があるため、従前の受給権は消滅せず、有利な方を選択することができます。 そして、昭和36年4月1日前に支給事由の生じた旧厚生年金保険法による障害年金で、障害基礎年金に相当するものの受給権者に、昭和61年4月1日以後、1級又は2級に該当する障害年金を支給すべき事由が生じたときは、併合した障害の程度に応じて旧厚生年金保険法による障害年金の額を改定します。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞・35歳まで夫の配偶者として厚生年金加入（3号被保険者） ●いいえ。違います。 第3号被保険者は、厚生年金加入ではなく国民年金加入扱いです。 ＞このたび障害基礎年金と障害厚生年金の受給要件を満たしたので、申請するつもりです。 ●初診日時点で厚生年金加入でしたら、要件を満たしたうえで障害厚生年金が請求出来ますが、初診日時点で国民年金加入（第3号被保険者含む）場合は、請求出来るのは障害基礎年金だけです。 もう一度ご確認ください。 ご質問の公的年金加入の記載では、障害厚生年金は請求できません。 厚生年金に加入できるのは、第2号被保険者だけです。 ＞このときどちらを選択しても「国民年金基金」部分の上乗せはありますか？ ●上乗せされるのは、老齢基礎年金を選択した時だけです。 老齢基礎年金に対しての上乗せですので、障害基礎年金を選択すると老齢基礎年金は受給できなくなりますし、老齢基礎年金を選択すると障害基礎年金は受給できなくなります。 仮に、障害厚生年金1・2級に該当している人が65歳になった時は、次の組み合わせから選択して受給する事になります。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 もし、障害厚生年金3級の場合は、次のどちらか一方だけです。 ・障害厚生年金3級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 障害基礎年金しか請求できない場合は、障害基礎年金と老齢基礎年金は併給できませんが、障害基礎年金と老齢厚生年金は併給できます。 もし、今までに第2号被保険者として厚生年金に加入した事が無いと、老齢厚生年金は受給できません。 第3号被保険者の期間は国民年金加入として扱われますので、お近くの年金事務所でご相談ください。 いずれにしても、障害厚生年金が請求できるのは、初診日時点で第2号被保険者の時だけです。
＜医師の明確な当時の記憶による＞ 証明としては当時のカルテの記載によるもののみが認めらますから、そのような記載があっても、記憶や憶測では初診日証明としての証明力は全くないか、あっても証明力の点では極めて弱いことになります。 経験的には、年金事務所では、全く認めないとしているところが多いようです。 ＜Q2＞ これについては、以下のサイトが参考になるでしょう。 http://www.shougai-office.net/article/14881457.html http://www.shogai-nenkin.com/shoshin1.html
リクエストいただきまして、ありがとうございます。 ＞もしも障害者雇用で就労したら年金をもらえなくなるでしょうか？ ●就労した事だけをもって支給停止になる事はありませんが、再認定時の診断書によって、日常生活に大きな支障が無くなった。と判断されると障害基礎年金には３級がありませんので支給停止になりますし、B型で働いてはいても、日常生活に多くの援助が必要な状態だと認められれば２級で再認定されます。 そのため、障害年金が今後も受給できるかどうかは、現時点では全く分かりません。 20歳前の障害基礎年金は、7月が再認定の時期ですので、再認定の7月状態によります。
年金に関しては全て年金事務所に行った方が確実です。電話があってそのまま進めてしまう事はしないほうが良いでしょうね。
＜支給開始日=その月からの年金が貰えるということなのでしょうか？ その月に遡って支払われると理解してよいでしょう。 ＜冊子を観て50日は支払われないということはわかったのですが。＞ この意味は、支払われないのではなく、支給が決定しても、年金機構内部の振り込み手続きに手間取り、第1回目の年金が振り込まれるのは、最大50日くらい先になってしまうことがあるということです。 年金は、支給が決定する都度、指定銀行に支払い手続きを行っているわけではなく、毎月20日前後に締め切り日を設けて、締め切り日までに支給の決定があったものについて翌月15日に支払うよう手続きをします。 従って、支給決定が20日前後を過ぎると、翌月の15日には振り込めず、翌々月の15日になる可能性があるので、最大50日ぐらい待って欲しい旨書かれているのですね。
住民票は住んでいるところに移しましょう。 それだけ収入があるとお父様の扶養から外れる可能性があるので、速やかにお父様に伝えてお父様の健康保険の指示を仰ぎましょう。 扶養から外れた場合は、(自分の勤め先で社会保険に加入できなければ)国民健康保険に加入しましょう。 扶養のままでも国民年金は払う必要があります。 収入によっては免除が受けられますが、住民票を移していないと、住民票があるところに住んでいる世帯全員の収入で判断されるので、難しくなるかもしれません。 その場合は猶予という手続きもありますので、相談に行きましょう。 未納分を分割でも払えます。古い分から払っていきます。
毎年一定時期に行うのが「定時改定」です。 7月1日現在で全被保険者の3か月間（4～6月）の報酬月額によって、9月からの標準報酬月額を決めます。 昇給等で固定的な賃金が変動した際に行うのが「随時改定」です。 4月に昇給があった場合には、両方の改定がありえます。 2等級以上変わる場合には、随時改定となって7月から適用です。 1等級しか変わらない場合には、定時改定となって9月から適用です。 （細かい条件がありますが、省略します）
そのとおりです。当初から４か月を超える予定でなければ、当然被保険者 にはなりません。 事業の都合で、途中から４か月を超えることになったとしても、 当然被保険者にはならない、ということです。
ＪＡ共済は民間の事業として個人年金契約者に貸付をしているのでしょうから、ＪＡのルールで貸付できないのであれば無理なんだろうと思います。 担当と人間関係を構築して、定期預金などの信用が担保できていればあるいは、ということでしょう。
当然被保険者から除外しているという意味です。 つまり、１月を超え引き続き使用されるに至った場合は、そのときから 当然(一般の)被保険者になります。 １月を超えない場合は日雇労働者になりますが、健康保険から除外され ているわけではなく、適用事業所に使用されれば、日雇特例被保険者と して、健康保険法上の被保険者になります。
まずは追納した場合の受給額を計算してみましょう。一ヶ月分追納すると、１年間でもえらる受給額はこれだけ増えます。※年金受給額は毎年変動するため、平成２７年現在の金額です。 １ヶ月分（約１５０００円）追納すると、１年間でもらえる年金受給額は１６２５円増える。 例えば２年間（２４ヶ月）学生特例での猶予期間があった場合、次の計算式になります。ご自身の猶予期間に当てはめてみてくださいね＾＾ １６２５円×２４ヶ月＝３９０００円／年 【追納する保険料】 平成25年度 追納保険料：１504０円／１ヶ月分 180480円／１２ヶ月分 平成26年度 追納保険料：１5250円／１ヶ月分 １8300０円／１２ヵ月分 １8048０円＋１8300０円 追納保険料合計＝３6348０円 ３6348０円÷３９０００円 ≒約９年 つまり約９年で元が取れる計算になります。６５歳から年金を受給するとして７４歳で元が取れることになります。ただ７４歳まで生きることが出来るかどうかは平均寿命を参考にするとやっぱり、追納した方がいいですね。 日本人の平均寿命（※平成２６年厚生労働省発表） 男 ８０．５歳 女 ８６．８歳
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り国の社会保障は縮小傾向です 少子高齢化で、限りある財源でできるだけ国としてのメリットを追求する給付を優先させようとしています 当然国の給付だけでは十分な暮らしが維持できない可能性も出てきておりその分が自助努力として求められているところです 国が税制優遇をしてまで自分年金作りを後押ししている理由はお考えの通りです そのうえで何をすべきか、きちんと自分なりに行動を考えなければならないと思います
年金には、65歳前に支給される年金（（特別支給の）老齢厚生年金）と65歳以降に支給される年金（（正式な）老齢厚生年金・老齢基礎年金）があります。 それぞれについて請求を行う必要があります。 ＜今年67歳になりました。しかし、先日まだ年金をもらっていないことが判明しました。確認したところ、年金繰り下げ受給の手続きすらしていないことがわかりました。＞ 厚生年金に加入していたサラリーマンの方でしょうか、 そうであれば、 今年67歳になられるということですから、60歳から（特別支給の）老齢厚生年金が請求できた可能性があります。 年金の請求自体は何歳も可能ですが、ご存知のように、請求時期が遅れると5年の時効に係る部分が発生します。 年金請求をまだ一度も行っていないとすれば、単純に考えれば、67歳から5年前は、62歳となり、60歳から62歳までにもらえる年金は時効によりもらえなくなっている可能性が高いでしょう。 それ以降の分の年金は、請求すれば、第1回目の年金支払い時に一括して振り込まれることになります。 ＜年金繰り下げ受給の手続きすらしていないことがわかりました。＞ 繰り下げというのは、65歳以降に支給される年金（正式な老齢厚生年金・老齢基礎年金）だけが支給対象となります。 従って、65歳時点で、65歳以降に支給される年金の請求手続きを行っていなければ、自動的に繰り下げの意思表示と看做されます。 つまり、繰り下げについては、請求書を提出していないことをもって、繰り下げの意思を表示していることになるのです。
日本年金機構から、普通に病院に手紙が来て、平成○○年△月に○状態となっていますが、どのような状態で、どれぐらいの期間、続きましたか？等と、照会が来ますよ。 日本年金機構は、全てを把握していると思った方が良いです。 あなたの過去の職歴や年金支払いなど。 その間、例えば無職の期間が５年ほどありますが、なぜ５年も無職だったのでしょうか？等の照会もあります。 そこの四か所の病院に連絡をして本当に病院に来ていたか、治療期間は平成何年の何月から何月までか調べますか？ ↑ 手紙を送るだけですから、馬鹿でもできます。 そして、審査する年金事務所の医師は、馬鹿ではありません。
＞年金を支払うのが困難だったため免除の申請を行っていました。 遅くても3ヶ月で審査結果のハガキが届きます。却下の場合もです。 届かないなら質問者様からどうなってるか問合せればよかったんですが。 もし却下なら未納扱いのままですね。 審査基準では納付可能な所得があると判断されたんだと思われます。 特別催告状の時点では連絡すればほとんど分納で話はつくんですが。 差し押さえの前に会社へ連絡入るので知られてしまいます。 過去の質問検索すると強制的に未納分引かれるみたいですよ。
健康保険組合は、基本的に企業(事業主)が自ら設立して運営しています。 自分からわざわざ設立して運営する以上は、税金に頼るのは適当ではない と考えられているためです。 また、数ある健康保険組合に国庫補助まですると、国側の負担も増して しまいます。
以下に会社の給与計算の担当者が使用する保険料額計算用の表があります。 これが保険料についての全てを物語るものですね。 以下は東京都のものですが、全国どこでも大きな違いはありません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h... 地域別については、 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h28/h28ryougakuhyou
現在の平均支給額は、国民年金受給者＝約55,000円、厚生年金受給者＝約145,000円(月あたり)だそうです。 保険料の納付額が違います(会社の半額負担もある)のでこんなに差が生じます。
2年遡及し免除申請ができるようになったことで、納付時効（使用期限）直前に免除申請をした場合、そこで時効が停止されます。よってあと2年納付可能になります。仮に免除が却下になったとしても、時効停止により2年納付可能になります。ここで注意しなくてはいけないことは、あと2年納付が伸びるといういことは、あと2年催告状も送付されるということです。一般納付は2年を経過すると納付時効となるため催告もそこでストップになりますが、免除申請したことによりあと2年催告期間が延びることになるのです。 免除申請をしたことにより納付時効が2年延びるため、あと2年は一般納付可能になります。免除申請をしなければ「後納」になります。 追納とは、免除が承認されている期間を10年以内に納付することです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 一度も障害年金1・2級に認定された事がなければ、法定免除（全額免除）は適用されませんので、納付するか「申請免除」の手続きが必要になります。 一度でも過去に障害年金1・2級に認定された事があれば、法定免除が受けられますので、お住まいの市区町村役所で手続きなさってください。 上記のように、過去に障害年金1・2級に認定された事があるかどうかで、法定免除になるか申請免除になるかが決まりますので、役所で直接ご相談ください。 話せなければ筆談又はご家族の人に同行してもらうと良いです。
働きもしない若者の間寄生虫の分際で贅沢しようとするのが間違い。動かす部屋の隅でちっちゃく丸まってかすみでも食っとけ
女は、60歳からですが それまでに25年以上の加入期間が無ければもらえません。 この25年（300月）間以上とは どの年金に加入していてもよいのです＝国民年金、厚生年金、 旧共済年金の合計月数です。 例えば、厚生年金保険に10年（120月）加入していた。 国民年金1号被保険者として、1年（12月）加入して保険料を納めていた。 残りの14年（168月）は被扶養配偶者で国民年金の第3号被保険者 だった。合計加入月数300月あるのでOK 25年の加入期間を満たせば、厚生年金保険に1年（12月）以上 加入していれば、特別支給の老齢厚生年金の受給資格があります。 1年間しかないのなら1~2万円程度でしょうね。 65歳になれば、厚生年金保険の加入期間が1か月でもあれば 老齢基礎年金と合わせて年間、数百円以上の老齢厚生年金が もらえます。
一応破綻しないシナリオが考えられています。 現在１３０兆位の積立金があります。 数１０年をかけて、保険給付額水準を下げていく（マクロ経済スライドという仕組みです）。保険料収入と給付支出がバランスするまでは、足りない部分は積立金を取り崩していくというものです。 ５年ごとにそのシナリオがうまくいくかが検証されていますが、直近の検証（平成２６年財政検証）ではある程度経済成長が確保できればうまくいくことになっています。逆に言うと低経済成長ではうまくいかないということになります。 そのような中で、このたびの積立金の運用損はダメージであり、今後も積立金を減らすようであればシナリオが決定的に破綻します。 ５年ごとに検証はしっかり行われていますので、もうだめだとなった場合は次の手が取られることになります。考えられる手段は ・労働者の厚生年金適用拡大（保険料収入が増えます） ・６５歳までの国民年金保険料納付義務化 ・支給開始年齢の引きあげ ・高所得者の年金支給額減額 等で、最終的には国庫負担を増やすこともあるでしょう。経済成長と出生率が大きく関係しますので、基本的にはそれらを上げていくことが重要です。
お父様の老齢年金＝老齢基礎年金Ａ＋老齢厚生年金（報酬比例部分）Ｂ お母様の老齢年金＝老齢基礎年金Ｃ＋老齢厚生年金（報酬比例部分）Ｄ 遺族厚生年金の基礎Ｅ＝Ｂｘ0.75 Ｅ＞Ｄの場合 遺族厚生年金Ｆ＝Ｅ－Ｄ Ｅ＜＝Ｄの場合 Ｆ＝0 お母様の年金＝Ｃ＋Ｄ＋Ｆ
年金も保険なので、損する人もいて成り立ちます。 でも、元が取れるかどうかは別にして、 65歳まで生きていなくても、それ以前に障害者の期間があれば障害年金が出たり、遺族に遺族年金が出たり一時金が出たりすることもあるようです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞摂食障害で障害基礎年金が受給できるものなのでしょうか？ ●摂食障害は神経症の範疇とされ、障害年金の認定対象外になりますので、それだけでは障害年金は受給できません。 ただし、精神病の病態を示しているか、他に精神病がある場合は、認定の対象になりますが、受給できるかどうかは申請して通知を受け取ってみないと分かりません。 また、障害基礎年金は1・２級しかありませんので、認定対象の精神障害でもある程度重い状態で無いと受給するのは難しいです。 障害年金支給対象の精神障害は原則として、以下に限られています。 ・「統合失調症、統合失調症型障害及び妄想性障害」 ・「気分（感情）障害」 ・「症状性を含む器質性精神障害」 ・「てんかん」 ・「知的障害」 ・「発達障害」 初診日が20歳以降にある場合は、初診日から１年６か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たせば申請自体は可能ですが、神経症のみでは障害年金は受給できませんので、認定対象の精神病があるかどうか主治医に確認なさってみてください。 また、障害年金は生活保護とは違いますので、経済的な事情は一切考慮されず、障害の重さだけが審査の対象になります。 認定対象の精神病がある場合は、上記の要件を満たしているかどうか、お住まいの市区町村役所で確認なさってください。
厚生年金に加入しているのでしょうか。 退職するのですか？ しなければ、健康保険は75歳になるまで、 現在の被用者健康保険の被保険者でいられます。 厚生年金保険料は、支払う必要が無くなります。 手続きは事業所が年金事務所に70歳以上被用者の 届けをしてくれます。 退職する。 この場合、現在の被用者健康保険を退職後も 任意継続することができます。 年金も資格喪失届を事業所がしてくれますので あなたがする必要はないのです。 現在の標準報酬月額が28万円以下なら、現在の2倍の保険料 28万円以上なら、28万円が上限ですから、現在の保険料の 2倍にはなりません。 これは、退職することで事業主が保険料を折半しなくて 良くなるから、あなた自身が全額納めるのです。 任意継続は、資格喪失日から20日以内に申請します。 2年間加入できます（中途で脱退できません） 国民健康保険にすると、ずいぶん保険税が高くなりますので 辞める前に、任意継続の保険料と国保税を試算すべきです。 国保は、前年の所得額から計算しますので、昨年の1月から 12月末までの所得額です。 今年も所得額に給与も入るので、来年度の国保料もお高いと 思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金の支払通知書が郵送されていると思いますが、そちらの定期支払分・過去分の支払額（一時払）の項目を見れば、いつどの金額が支払われるかが記載されていますのでご確認なさってみてください。 無事に遡及請求が認められて良かったです。 障害年金が受給できれば、安心して療養できますね。
未納期間の世帯主が義両親であれば連帯して納付する義務があります。 （保険料の納付義務） 第八八条 被保険者は、保険料を納付しなければならない。 ２ 世帯主は、その世帯に属する被保険者の保険料を連帯して納付する義務を負う。 http://www.houko.com/00/01/S34/141.HTM でも旦那さんと義両親の態度からして義両親に支払ってもらうのは難しそうですね。 年金分は生活費と別に旦那さんの財布から出してもらうのが妥当なところ。
みなすことができる、場合はみさなくてもいいです。 みなす、はみなさなくてはなりません。
分割可能です。 収入に応じてある程度は相談に乗ってくれます。 税金のムダ使いである催促会社から電話がかかってきた時には 払う意思はあるが払えない、ときっちり言いましょう。 向こうは、私共では分かりませんと言いますが、年金をドブに 捨て気味な厚労省では、相談があったかどうかで態度を変えます。 ちょっと口が悪いですが、実際電話は繋がらないし言う事は 二転三転するので、必ず払う意思がある事は伝えないと、 色々ややこしいです。
医師が書く診断書の医療機関名・治療期間の項目があり、ＡＡ病院にいつからいつまでかかっていたとがあります。 ↑ 医師の診断書と、あなたが出した病歴・就労等申立て書の、医療機関を受診した日にちが違うという事ですね。 コレぐらいの事なら、単なる医師の勘違いという事で片づけられるかと思いますが。 明らかに悪意があって虚偽の記載をした訳でも無さそうですし、ひょっとしたら、医師の所に手紙が来て、説明や訂正を求められるかもしれませんから、診察の時に言いましょう。 診断書の治療歴の月日です。病院さえあっていれば、月が違っていても大丈夫でしょうか？ ↑ そういう問題では無く、きちんとするべき所はきちんとしなければ、年金は不支給です。 完璧な書類にしてから提出しないといけません。
障害年金の受給に、収入が関係するのは20歳前障害の場合だけです。 あと関係ありませんが ＞障害年金２級(厚生、国保ともに２級) とおりますが、受給しているのは厚生年金と国民年金（基礎年金）で、国保は関係ありません
そのとおりで、障害厚生年金の受給権者が死亡したときであっても、 それが３級の人の場合は要件に該当せず、遺族厚生年金は支給され ません。 これは、障害厚生年金の１級又は２級の受給権者については、加給 年金の加算対象とされていることからも分かるように、世帯単位で 保障しているからです。 このため、死亡当時に生計を維持していた一定の遺族に対して、 その保障という形で年金が支給されます。 これに対し、３級は個人単位での保障のため、死亡後にその世帯の 遺族の面倒までは見ない、という発想があるためだと思われます。
＜年金の支払期間になるのですか？それとも控除期間になるのですか？＞ 国民年金の加入義務は、20歳からであり、20歳までの期間は、支払期間にも控除期間にもなりません。 20歳から、22歳までの期間については、障害基礎年金の請求上は、未納期間として取り扱われます。 なお、学生納付特例を申請して認められていれば、その期間は障害年金の請求上は保険料を支払った期間と同様に取り扱われます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html
苦情や要望については以下のサイトにあるようにメールでの連絡が良いでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/info/goiken-goyobou.html 「保険料の徴収や年金事務所の窓口における対応など、日本年金機構や年金事務所における「年金に関する業務やサービスの改善・効率化など」につながるようなご意見・ご要望等をお聞かせください。」
原則 メリット：できるだけ長期間前納する方が割引が大きい デメリット：長期間前納するほど一時的に現金が必要 ２年前納については、国民年金の社会保険料控除が、納めた年は大きく、次の年はまったくなく、税金に差が出るという問題があります。分けて控除を受けることもできるのですが結構めんどう。
僕の知り合いで、本当に重度の人がいて、わずか２ヶ月で障害基礎年金が決まりましたね。 特に書類に不備が無く、医師の診断書も完璧で、病歴申立て書も完璧で、症状が重いのであれば、スピード審査で決まるみたいですね。 通常は３ヶ月程度。 書類に不備があったり疑義がある場合は、５カ月以上など。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 現在（平成28年度）の国民年金保険料はひと月16,260円ですので、一カ月ずつ支払うと年間195,120円です。 まとめて前払いすると、割引きが適用されますので、少し安くなります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150313-02.html 回復する可能性のある障害の場合は、障害年金が受給できなくなる可能性がありますので、納付できるのでしたら納付した方が良いです。
GPIFの運用資金は過去の積立金の剰余金であり現在はそれを毎年一部取り崩して年金財政に充ててますよ。 ただ、運用益を出さずただ支払いを続けると10年で無くなるので運用してます。 他国の年金資金と同じくごく一般的な事を実行してるに過ぎませんよ そういう意味では貯金なので国民負担が発生するというのは考え辛いです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 ＞それともこのいずれかの書類で確認できるということでしょうか？ ●はい。 いずれかの書類で確認できます。 全部提出する必要はありません。 私は障害年金の振込通知書の写しを提出する予定です。 どうかお大事になさってくださいね。
waohaiさん . 2016/8/617:18:33 . 身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金の制度は福ｚつですからね。 特に障害年金はなじみの薄いものです。 不審に思われるのもごもっともです。 できるだけ噛み砕いて解説をいたします。 おっしゃる通り障害年金はさかのぼっての支給、これを遡及申請といいますが、が制度としてあります。 他方これからの年金をください、という申請を事後重症申請と呼びます。 通常遡及、事後と略することが多いですね。 まず遡及と事後では審査する診断書が異なります。 遡及のみ申請をする人はほとんどいませんので、遡及を申請する人は事後用の現在のものと診断書を二通用意します。 遡及の診断書は必ず初診日から一年半後のものです。 これはどうしても一年は午後でないとだめなのです。 おっしゃる通り遡及は最大五年しか認められません。 例えば今初診日から十年後だとします。 それでも支給は五年です。 何らかの理由、例えば医療機関の廃院などで初診日から一年半後の診断書が準備できないとしましょう。 しかし三年後のものなら準備できるとします。 どうせ最大五年しかもらえないなら初診日から一年半後でも三年後でも同じではないか、と普通は思います。 私もそう思います。 しかしこれがダメなのです。 廃院などでｙ初診日から一年半後の診断書が容易できないと遡及申請そのものができません。 断念するしかないのです。 非常にお役所仕事的で融通が利きません。 一応理屈としては遡及は初診日から一年半後のみ可能、ただしそれとは別に債権の請求時効が五年なので支給は五年だけという理屈があることはあるのですがどうも申請をする障害者の側あからすると釈然としません。 もっと親切な制度に改めていただきたいものです。 私個人はすでに遡及を受給しているのでどちらでもよいのですが、もっと診断書の取得時期を柔軟にしてくれれば救済される仲間も多いと思います。 遡及は結構大きな金額となることが多く、私は三百万ほどでした。 もっとずっと多額の事例も珍しくありません。 私たち障害者は経済状況は厳しいのが普通です。 決してバカにできる金額ではありません。 さて、診断書を二通出すのですから片方しか通らないということは普通にあるのです。 遡及は不支給、事後は支給という事例が珍しくないのはこの理由によります。 上にも書きましたが遡及は通ればなかなかおいしい制度です。 可能であればとにかく遡及もトライすることを強くお勧めします。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 同じ障害者としてご無事な認定を陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
遺族基礎年金は18歳未満の子供がいることが条件で、子供のいない妻や子供が18歳になったら貰えません。妻の年齢や5年間という制限はありません。 遺族厚生年金は子供の有無にかかわらず妻に支給されます。被保険者が死亡時に妻が30歳未満で子供がいない場合は5年間の支給です。被保険者が死亡時に30歳未満であっても子供がいれば5年間という制限はなく一生涯貰えます。 その子供とは被保険者の死亡時に胎児であった場合も含みますが、子供という条件が適用になるのは出生してからです。 ただし、上記は妻が再婚しない場合です。 >29歳時点で子供なし、30歳で子供ありの時は、 >遺族厚生年金の5年間の期限は無くなるのでしょうか？ 30歳未満の何歳であっても死亡した被保険者の子供を妊娠していてその子が出生すれば5年間の制限は無くなります。
28万円→24万円が10年間続くということでしょうか？ 厚生年金の報酬比例割の乗率は1000分の5.481ですから、年金額は、 およそ2.63万円（≒4×0.005481×12×10）くらい少なくなりそうです。 でも、 もしそれが、60歳からの再雇用だとすると70歳まで10年間プラスして厚生年金に加入し続けることになりますので、年金額は、 15万円（≒24×0.005481×12×10）＋α、ほど増える計算になります。 但し、年金には物価や年齢による補正がありますので、その時にならないと分かりません。
税金のうち所得税は、非課税範囲。 市民税、介護保険、国民健康保険は、各市による率で掛かるうち、介護保険のみ天引きされる。 健康保険は、世帯主に世帯全員の分を請求してくる。 カキコ内容じゃ計算など誰も出来ない。
いいと思う！無理に利益を最大化する必要ないしあなたの計画通りにできなるならそれでいいでしょ！余計なリスクをとる必要ないと思う！預金にしておいたって老後の資金になるんだし確定拠出年金をガッツリやってるならそれだけでいいでしょ！
共済年金は昨年10月に厚生年金に統合され共済年金は廃止されました。 ＧＰＩＦが公表した２０１５年度の厚生年金・国民年金積立金の運用実績は、５兆３０９８億円の赤字（収益率－３．８１）だった。一方、国家公務員共済では、被用者年金一元化後の２０１５年下半期分について見ると、２４８億円の黒字（収益率０．３７％）となっています。
男性でいうと 定額部分の引き上げは現在７５歳の人から始まっており、報酬比例部分の引き上げは現在６３歳の人から始まっています。現在５５歳以下の人から６５歳前の支給は無くなります。 「このときの影響をもろに受けているのは、現35歳から45歳くらいです。」とはどういう意味でしょうか。 年金は保険制度です。年齢構成や経済状況により保険料や支給条件が変わるのは当たり前です。それを不公平ととらえるのは止めましょう。「戦後の貧しい時代に育って、今の日本を作ってきたのは俺たちだ」などと言うことは関係ありません。
GPIFは、積立金を管理・運用するだけの組織ですから、年金の支払いはしていません。 厚生労働省年金局の公表資料を見ることになります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/nenkin/zaisei/04/04-01-02.html
維持は、出来ないと言うよりしないでしょう。 そこまで考えてませんから、 何故ならみんな自分を維持するのだけで精一杯だからです。
国民年金保険料納付猶予は、申請により猶予が承認になると10年納付が猶予されます。10年以内であれば追納可能です。 しかし、猶予が承認されていない期間は、納付期限から2年を経過すると納付することができなくなります。 ただし、「後納制度」により30年9月まで、2年を経過し納付できなくなった保険料を、5年前まで遡及し納付することができます。
精神障害者の障害年金に関してお答えします。 身体障害者の場合は、２級だとしても特に問題ないかと思います。 しかし、精神障害者の場合は、身体障害者と違って、症状が良くなる事もあれば、悪くなる時もある。 で、症状が悪い時に障害年金の申請をして、それが認められて支給されたという事ですから、症状が改善されれば、当然ながら支給する理由がなくなるのです。 精神障害者の場合はね。 つまり、仕事をすると障害年金がストップするという事では無く、普通に仕事が出来るだけの症状が改善し、日常生活能力も改善したという事で、障害年金を支給する理由が無くなるから、精神障害者の障害年金は、働いたらストップされるのです。 週2くらいのアルバイトを考えています。 ↑ コレは就労になりますよね。 つまり、精神障害の障害年金２級は、就労不可が条件ですから、就労してしまうと、障害年金の支給がストップされても仕方が無いです。 働けるぐらいに病状が回復したと看做されるので。 どうしても働きたい場合は、Ｂ型の作業所で、月７０００円ほど工賃を貰うという手もあります。 恐らく障害基礎年金２級だと思いますが、生活が厳しいのであれば、精神２級なら普通に生活保護が受けれますよ。 医師の診断書に『就労不可』『予後不良』と書いて貰って、区役所や市役所などの生活保護課に行きましょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 所得制限があるのは、20歳前の障害基礎年金のみで、その他の障害年金には所得制限はありませんので、所得が原因での減額はありません。 交通費には非課税の限度枠があり、全て非課税と言う訳ではありません。 非課税枠を超えた分は課税対象になります。 https://www.nta.go.jp/gensen/tsukin/ 障害年金が減額になるのは所得制限だけではなく、再認定時の診断書によって障害が改善したと判断され、等級が下がったり支給停止になる事もあります。
正しくは「適格退職年金（適年）」ですね。現在の確定給付企業年金との違いは以下の通りです。 ・適年は税制制度であって国税庁が担当省庁。確定給付は厚生労働省が担当省庁。 ・適年は文字通り退職時の給付で設計される。確定給付は老齢年金が基本で脱退一時金がある。 ・適年は加入要件が法令で定められていない。なので50歳が加入年齢という奇妙な制度があったり、本来個人事業主のはずのプロ野球選手の適年も存在した。 ・年金の受給要件がいい加減。定年退職時以外は年金受給を認めない制度も多かった。確定給付は20年以上で年金受給権を与えなければならない。 ・財政検証がなく、年金資産がゼロでも支給可能であった（支給のたびに会社に対し特例掛金の請求があった）。確定給付は厳格な財政検証が必要。 あくまで外部積み立てを損金計上でできるという税制面での枠組みであったので、従業員の権利を十分に保証できていませんでした。なので確定給付に枠組みが変えられました。
言葉の意味は 物価スライドは物価の動向（物価変動率）により年金の給付額や保険料を変えること 賃金スライドは賃金の動向により年金の給付額や保険料を変えること です。 物価スライドも賃金スライドも古い方法で現在は用いられておりません。 今の年金額の改定手法ができたのは平成１６年（２００４年）です。 それまでは、５年ごとに年金の財政を見直し（財政再計算）、年金給付額や保険料を決めていました。その５年の間は消費者物価指数に連動させて給付額を自動的に変動させるというものでした。完全物価スライド制と呼ばれます。５年ごとの財政再計算時には賃金動向を考慮して給付額を変更しました（賃金スライド）。 平成１６年以降は、年金給付額も、年金保険料も、物価変動率と名目手取り賃金変動率を組み合わせて、複雑な計算式により決定されています（※）。給付額を改定する比率は改定率と呼ばれます。一応設計上は、６５歳から６７歳までは名目手取り賃金変動率で改定、６８歳からは物価変動率で改定することを原則にしており、前者を賃金スライド、後者を物価スライドと呼ぶ場合もたまにあります。しかし条件によりそうはならない例外が定められており、実際には今のところ例外だった年度の方が圧倒的に多く、そうは言えないと言う実態です。また名目手取り賃金変動率というのも名前と異なり、過去の物価変動と賃金変動との関係と前の年の物価変動率から決まる複雑な係数であり、「賃金変動率」という言葉から受けるイメージとは異なるものです。 ※実際には経過措置としてしばらく「物価スライド特例」というこれまた複雑な仕組みで改定されており、完全に改定率による改定が用いられるようになったのは平成２７年度からです。
こんにちは。 質問者様が今しておくべき事はご両親のお手伝いと、病気の治療です。 後は自立支援医療の申請です。 申請が通れば、医療費の負担が1割になり、生活の負担が軽減されます。 生活保護の申請はご両親が働けなくなり、質問者様自身も満足に働けない状態の時にしましょう。 あれこれと考えると疲れてしまいます。 今はご両親のお手伝いと、病気の治療に精一杯取り組んでください。 まだまだ暑い日が続きます。 夏バテには気をつけて、ご両親と無理のないペースでゆっくり日々をお過ごしください。 こころ、からだ、お大事になさってくださいね。
報酬が2等級下がってそれが3ヶ月続いたら3ヶ月後に変更届を提出します。 7・8・9月と2等級下がったら9月末に提出することになります。 1等級しか下がらなかったら提出は不要で、保険料も変わりません。 等級表はこちら ↓ http://m.allabout.co.jp/gm/gc/379773/
健康保険証を病院に提示することにより、診療費は30％の個人負担だけになります。 残り70％の負担は保険者が負担します。これが療養の給付です。 交通事故は自賠責保険、業務上の事故等は労災保険を適用となり、健康保険を使用することはできないので、これらの場合は除かれます。
障害福祉課かと。。。
扶養第3号になるので、国民年金は払わなくて大丈夫です。130万円を超える場合は扶養から抜けなくてはなりません。税金の方は103万円を超えたら、住民税が少し課税されます。所得税は96万円？だったかから払わなくてはなりません。年収38万円以上から確定申告はしないとならないですよ。
転院と障害年金とは関係ありませんから、転院により障害年金が支給されなくなる場合があるとしたら、新しい病院で通院期間が短いため、更新用の診断書が書けるほどあなたの症状が把握できないといわれ診断書が書いてもらえないといった場合でしょうね。 ＜新たに厚生年金も請求できるのでしょうか？＞ 出来ません。 病院を変われば、初診日も新たに発生するとお考えでしょうか。 そのようなことはありません。 複数の病院を受診して複数の初診日があっても、考慮されるのは第1番目の病院の初診日がいつかだけです。 現在、障害基礎年金を受けている障害について、障害厚生年金を請求できるとすれば、それは一旦治癒した後に、一定期間経過し完全に治ったことが確認され、再度発症した場合に限られます。 現在基礎年金を受けている障害と関係のない別の障害については問題なく障害厚生年金が請求できる可能性はありますが。
他人の自販機だったら営業妨害。監視カメラ等で撮影されていたらＯＵＴ。 自分のだったらＳＡＦＥ。
免許証も更新前なら裏面に新氏名が記載されます。
免除のサイクルは7月～翌年6月までですが・・ 所得のサイクルは、1月～12月までを1年とします。 ゆえに6月までの収入が基準となるのではなく 28年7月から29年6月までは28年度免除となり、収入は前年である27年1月から12月までを対象とします。 7月からの免除を、来年6月までの所得で承認するとなったら、所得が判明しませんので審査が不可能になってしまいます。所得は前年1月から12月までを基準とするものです。 健康保険の扶養は、今後の年収をみこして扶養としますが、免除は今後の所得をみこすのではなく、前年の所得で審査されます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 もちろん支払うことができます。 もし支払いが可能であるなら、ぜひそうなさることを強くお勧めします。 以前は法定免除には事実上強制的な部分が多く問題となていました。 理論的には以前から後納などでの納付はできることはできたのですが、運用上市区町村役場の対応が非常に使い勝手が悪く大変不評でした。 そこで現在法定免除は選択制となっています。 簡単に年金納付を選択することができます これは主に精神障害の方に向けた大きな改善です。 身体障害の場合、障害が改善することは非常にまれです。 従って６５歳以上も障害基礎年金を選択する方が圧倒的に多いのです。 そうなると年金を納付してもしなくてももらう年金額は同じです。 しかし精神障害の場合、６５歳時点で障害基礎が認められるのは実は少数派です。 この場合は強制的に老齢基礎の受給となりますが、年金を法定免除された分老齢基礎年金は減額です。 ※現在は国庫よりの補てんを除く半分が減額対象です。 つまり精神障害の方にとって法定免除を受けるのは現在楽をしてその分惨めな老後を送ることを強要される場合がほとんどです。 私の偉人でも精神障害の方はほとんどすべて法定免除を受けていません。 もちろん生活の困窮から仕方なく法定免除を選択する方もいます。 これは仕方のないことです。 将来いかに不利なことになっても現在の生活を維持するのが優先です。 しかしもし可能であるなら脳鵜を選択したほうが無難です。 不幸にして６５歳時点で障害基礎の対象となった場合は掛け捨てのような形になりますが、これは一種の安心料です。 事故を起こすかどうかわからないから自動車を無保険で運転する人はいませんね。 まったく同じことです。 納付を検討できる環境にあるということは、すでに障害者としては恵まれておられるということです。 法定免除を受けると将来が不安で仕方がない、というのが障害者としては普通の感情です。 通常老後に健常者より多くのお金が必要であるのは目に見えています。 しかしそれでも現実の困窮から法定免除を選択しておられる方も珍しくありません。 個人的には何とか法定免除は三号と同様、満額納付とみなす制度改定を望んでおります。
自分がそうなのですが実家にいる以上両親の収入が多いなら世帯主に出してもらえっていう話になります。 まずは役所にて免除なり何なりの申請を出しましょう。 それを出してもだめなら諦めるしかないかと。
転換障害がどれぐらいの長さで治らなければ・・ではなく、転換障害のほかに気分障害である「うつ病」を発症していれば支給される可能性があるということです。 障害年金は、「神経症」は認定基準外とされています。転換障害は強度のストレス等により発生する神経症と判断されることが多く、うつ病などの気分障害も発症していないと厳しいのです。 神経症だけであれば長引いたとしても不支給になると思われます。 精神障害は、始めて医師の診察を受けた日から、1年6か月を経過したときに請求可能となります。どんなに重い症状であっても、症状の固定をみるために1年6か月をすぎないと請求することはできません。 初めて医師の診察を受けた日が、いつと判断されるかによって、1年6か月を経過した日も変わります。肢体の麻痺等を認識し整形外科等に行ったが転換障害とは確定せず、その後に転換障害であると確定したのだとすると、麻痺等を認識し受診した病院が初診日になる可能性大であるため、1年6か月は経過していると思われます。。 神経障害とうつ病に因果関係がなければ、うつ病の初診が初診日になる可能性もあり・・詳細については年金事務所で相談されたほうがよいと思います。
ご質問には情報がなかったので推測ですが 親御さんと同居（または配偶者がいる）なら 世帯主の所得も審査対象なのでそれで不承認になったのでは？ 条件に当てはまれば特例免除が受けられるかもしれません。
厚生年金のうち、20歳まえもしくは60歳以降に加入期間がある場合、報酬比例は60歳からの支給ですが定額部分は65歳からの支給になります。そのため65歳からの厚生年金支給額は増額になります。 また、最近増額になったのであれば、厚生年金基金の解散が考えられます。厚生年金基金が解散すると、基金で管理していた財源を国に返上するため、基金支給分が年金機構から支給されます。基金からの支払いが無くなった分だけ年金機構の厚生年金支払が増額になります。 考えられるのは上記2点です。
第３号被保険者ってことで脱退の要件を満たす感じ？？だとしたら健康保険証とか扶養になってることがわかるものでいいと思うけど！でも金融機関に認められないって言われたら意味ないし婚姻受理証明書が有効なのかどうかも含めてもう１回聞いてみたほうがいいでしょ！ 知恵袋で言われた通りに出して不備になったら最悪でしょ！ｗ どうしてもう１回電話して聞かないのか意味不明なんだけど！ｗ
質問についてお答えします 1については生活保護では生活必需品の所持は認められています この生活必需品とは社会通念上の観念ですので明確には決まっていないはずですが 近年の感覚でいうと、ガスコンロ、風呂釜、ふろおけ、シャワー、TV、冷蔵庫、電子レンジ等です給湯器も必需品と言われます これらは生活保護支給時もしくは保護者が引っ越し等で必要になったときには生活保護の中で什器費として支給される性質のものです つまり、持っていても生活保護は受けれますし、持っていない場合は生活保護の中から実費支給されます(上限はありますが) また、生活必需品でなくともその地域の家庭の70パーセント以上の普及率で高価でないものなら認められます(例としてエアコン)またバイクもOK(厚生労働省令で125CC以下3年落ちより古いバイクなら認めるとのことです) ダメなのは、ブランド物のバック(古くて使用済みで売却価値ナシならOK)や車やぜいたく品などです なので、生活に必要なものは認められますのでどうぞ買ってください 2については 生活保護の要件は資産と能力活用のみです ですので、障害の有無やましてや性別、年齢、等は考慮すべきではないです(障害の有無は稼働能力の判断材料にはなりますが) ですので、2級であろうが3級であろうが、申請者が要保護の状態にあれば(つまり、資産状況が生活保護の水準より下であれば)認められます 万が一障害の有無やその他、不当な理由で生活保護が受けれない場合は完全な違法行為ですので速やかに相談機関に相談されることをお勧めします。
現在40年満額で年780,100円支給です。3か月追納しなかった場合年777,665円になります。 計算式：780100ｘ3カ月÷480カ月＝4,870円x4/8=2,435円 780,100-2435＝777,665円 追納した場合 計算式：45,090円÷2435円＝18.5年 つまり追納すれば、65歳から年金受給して83.5歳で元が取れるということです。 女性であれば平均寿命87.79歳（2015年）ですので、まず元が照れますが、男性は80.79歳ですので考える余地が有ります。 追納しなくても65歳から1年繰り下げ請求して66歳から受給すれば、65,320円増額されて年842,980円になります。満額より62,880円増えます。最長5年繰り下げれば42％増額します。
損失と言っても含み損なので実損ではない。 年金積立金はここから年金を支給するのではなく、年金財政が不足した時にここを取り崩すためのいわば予備金（だから影響はないと言っている）。 過去の利益を出した時には褒めてあげなかった人たちが、損を出した時だけ責めるのもおかしな話。 そしてこの年金積立金は昔の人が納めた保険料の余りが積み上がっているもので、いわば昔の人が残してくれた遺産。 安倍や政府のことは問題があると考えるのは否定しないが、昔の人の遺産を今の人が当然のように当てにするのも虫が良すぎる。
免除申請中に納付書などが届いてもスルーしていいと 役所の方が過去に言っていましたのでそうしてました。 電話には【現在 免除申請中です】の対応でOKです。
手数料はかからないんだけど、現金の方が割引率が良いよ
現在は、放っておくと年金機構が調査し、勝手に国民年金の資格取得をかけてしまい、まとめて納付書を送ってきます。これを職権適用といいます。 しかし、基本は1号被保険者への変更手続きは、自分がするものです。まとめて納付書が送付されてから支払うのは負担なので、自分で手続きをしたほうがよいですね。 1号被保険者になったということは、健康保険は国民健康保険になるのではないですか？ この手続きもしないでいると遡って徴収されます。どちらも市役所で手続きできますからきちんと自分で手続きをしましょう。
「この場合、なるべく早めに支払えば大丈夫なんでしょうか…？」 はい大丈夫です。納付期限に遅れたために起こることは６月分が未納になっている間は、仮にあなたが怪我をして障害者になっても障害年金が出ないということです。はやく納付しましょう。 「実際には、来月末までに払わなくてはいけないのか。それとも、2年間有効で、最高2年以内に払えばいいのか、どちらなんでしょうか？」 保険料徴収の時効は２年です。反対に言うと２年経つまでは納付できることになります。ただし、納期限（翌月末）まで納付しない場合は未納状態ですから、催促されます。催促されて払わない状態を続けていけば、催告状→督促状→差し押さえとなります。上に書いた障害年金や遺族年金の事もあります。 「6月分の請求は、今日払いに行こうと思っているのですが、それでもちゃんと払ったってことになるのでしょうか…？」 はい大丈夫です。
他人の金で博打をし、失敗しても責任取らない。 すでに破産していますね。
損害賠償を受給すみ 労災の障害年金は申請して受理されているがまだ決定していない。 同じ事由で障害厚生年金３級を受給中 以上で間違いないでしょうか。 「色々とネットで調べ、３年間の支給停止期間があるようですし、逸失利益が多いと支給されないということもあるようです。」 控除期間は現在３年から７年に延長されています。ただし平成２５年３月３１日以前に発生した事故については従来通り３年とされていますので、質問のケースでは多分大丈夫でしょう。 １、まず、障害給付年金は支給されますか？ 障害が認定されるかどうかは私は分かりません。また認定されても８級以下の場合は一時金となります。 １級から７級に認定された場合、既に損害賠償を受けていますので、年金支給額が損害賠償額に達するか、３年に達するかどちらか早いほうから年金が支給されることになります。ただし同じ事由で障害厚生年金を受けているので支給額は８３％に減額されます。 ２、受理できる場合、事故日から３年後の2015年4月からの障害給付年金は支給されますか？ 障害補償年金は、傷病が治癒した日から支給されますので、最大、傷病が治癒した日（病状が安定した日）から３年後です。それ以前につていは、会社を休んでいる場合は休業補償給付を請求することになりますが、休業補償給付の時効は２年なのでもう請求できません。 ３、１が支給される場合、厚生障害年金は金額調整されますでしょうか？ 書きました通り障害厚生年金が調整されるのではなく、労災の障害年金の方が減額調整されます。また障害厚生年金についても損害賠償と調整されることになっていますがそれは申請されているのでしょうか。 労災と厚生年金の両方で損害賠償分調整されることはないと思うのですが、このような場合にどのような処理をするのか申し訳ありませんが分かりません。
可能です。 年金機構のサイトには以下のように記載されています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150331-01.html 以下サイトからの引用 「「納付期限」と表示のある納付書納付期限を経過した場合でも、期限から2年間はこの納付書で保険料を納めることができます。」
＞これは年金を受け取る時かなり影響があるでしょうか？ 今から60歳になるまでずっと保険料払った場合、年金支払期間32年。この場合将来の年金受給額は満額の20%減になります。 ＞いつか過去の分を年数関係なくーーー 将来どうなるかは分かりません。 現在の制度では、現在から5年遡って未納、猶予、免除期間の年金支払可能。また60歳以降65歳未満までの5年間年金に任意加入して保険料支払可能になっています。 ＞社会保険の扶養家族になる場合、ーーー 社会保険に加入している配偶者の扶養に入れれば保険料払わずに国民年金加入できます（第3号被保険者制度）。
＜厚生年金を一時期払っていて、国民年金も払うとなるとwで貰えるのでしょうか（払った額）＞ 国民年金の加入者のうち、民間会社員や公務員など厚生年金、共済の加入者を第2号 被保険者といいます。この人たちは、厚生年金や共済の加入者であると同時に、国民 年金の加入者にもなります。 国民 年金は３つの被保険者種別があります。 ①第1号被保険者…自営業者、学生や無職など、日本国内に住所のある20歳以上60歳未満で、第2号被保険者や第3号被保険者ではない人です。 ②第2号被保険者…厚生年金や共済組合に入っている人です(原則64歳まで)。 ③第3号被保険者…第2号被保険者に扶養されている妻・夫(事実婚も含む)で、第2号被保険者でない人。 このように厚生年金と同時に国民年金に入ることになりますのでＷでは受給不可です。只18歳~19歳の2年間分が余分に年金額増えます。無事60歳まで勤務すれば普通40年間加入ですが42年間の加入になります。 厚生年金保険料は会社と折半で支払っています。 年金制度は２階建てになっています。１階部分は国民年金、２ 階部分は厚生年金（共済年金）で、それぞれの年金制度は老齢年金、障害年金、遺族 年金で構成されています。 ＜厚生年金の会社につけば高卒で働いていた時から続きで払うことになるのですか？＞ 会社退職して無職になった状態の事を指して要るのでしょうか。18歳で会社勤務して19歳で退職したのであれば、国民年金に加入の必要は有りません。 上記の①の通り国民年金は、20歳以上60歳未満の日本国内に住んでいる人が全員入る年金制度です。20歳を過ぎて退職後無職でも国民年金に14日以内に加入手続きしなければいけません。無職で支払が困難であれば免除制度が有ります。 質問の内容と答えに違いが有れば補足して下さい。 年金は難解です。とくに厚生年金は難しくしています。少しづつ勉強をしてみて下さい。
平成18年10月からは現況確認の方法が住民基本台帳ネットワークシステムを活用して行なうこととなったために、原則として年金受給権者現況届の提出は不要となりました。 未提出の場合、誕生月の月末から約1ヶ月たちますと督促状が送られます。それからすぐ現況届を出せば年金の支払が差止にならない可能性があります。 また、現況届が未提出のため年金の支払が差止状態になっているものに対しては、差止処理がおこなわれてから6ヵ月後に「現況調査表」が送られてきます。その返事を出してください。出さないと年金は止まったままになります。 差し止め期間中に届出が行われたときは、差し止められた期間について、後日支払われるが、年金の時効は５年です。 年金受給権者の申出により停止している年金を受けるときは下記ダウンロードして記載して提出して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000011646Y0QAF87JzQ.pd... 年金受給中のご本人が寝たきりの状態にある、文字を害けない等の正当な理由があ場合には、代理人として家族が記入する事が出来ます。
支払拒否するなら、そのうち督促状がきます。 特別催告が来たら、差し押さえすると言う文面が書いてます。 払っている人もいれば、いない人もいます。 将来もらえる年金額が支払われない。 障害者年金の対象外になると言う事も有ります。 払う、払わないは貴方に任せます。
＞ 大学を２２歳で卒業した人は３２歳までなら全額さかのぼって払えるということですか？ 追納（免除、10年）と後納（未納、5年）と異なります。下記を http://www.danna-salary.com/invest/pension/tuinou-kounou/ http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html １０年さかのぼって支払える後納ルールは無くなりました。 大学生等が、在学中に免除申請して認められた年金は、１０年前までさかのぼって、追納申請し、認められたら支払可能です。 支払金額は、その当時よりも若干高めです。
自分では掛金を拠出してなくて会社からの拠出だけだからわからないんでしょ！それか選択制であなたが確定拠出年金に加入しなかったとか！運用商品とか自分で選ぶんだから本来は金額とか全部自分で把握してないとダメだけど！今さら聞くとか大恥だけど今の会社の担当部署に聞きな！ 確定拠出年金以外に退職金の制度があればそっちから７万出たのかもしれないじゃん！確定拠出年金は年齢に応じて決まるとかじゃない！毎月積み立てられててそれを自分で運用して将来の金額が決まる感じ！ 転職先に確定拠出年金があるかどうか聞くのは何もおかしいことじゃないし何も失礼なことじゃない！でもあなたがまず確定拠出年金が何なのかわかってないんだからそこから勉強しないと話にならないでしょ！ 確定拠出年金の運用資産を転職先に移したいなら手続きは転職先でやるだけ！転職先の担当者に申し出て手続きしてもらえばいい！
定期預金より利回りがいいからね。 まぁお金持ちの人には関係ない話だけど。
追納する気があるのなら、税金を払うようになってから払った方がよいです。 払った国民年金保険料は、全額を所得控除でます。 所得控除は、課税所得を減らすことができるという意味で、その分にかかるはずの所得税や住民税が減額になります。 所得税率は、若いうちは所得が低いので、多くの人は５％ですが、所得が上がると10%、20%と上がっていきます。 まぁ、５％と考えておいてよいでしょう。 住民税率は10%です。 つまり、払った社会保険料×15%以上は減税になるということ。 現時点で、親に払ってもらって、親が社会保険料控除を受けてもよいです。 親が高収入であれば、あなたが控除を受けるより、減税額は大きくなります。 学生納付特例制度 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html ３年目の追納で+60円、4年目の追納で+150円、5年目の追納で+260円程度です。 それより、所得控除による減税のメリットの方が大きいです。
１口目 は６５歳から ２口目以降 ・ 確定給付年金Ⅰ型 (６５歳支給開始、１５年間保証) ・ 確定給付年金Ⅱ型 (６５歳支給開始、１０年間保証) ・ 確定給付年金Ⅲ型 (６０歳支給開始、１５年間保証) 国民年金の繰上げ受給開始した場合は 基金に関しても繰り上がってきます 受給金額は減額されます 繰上げ受給は６０歳からです 基金の受給額に関しては 加入している型か解らなければ解りません 毎年送ってくる郵便物に受給予定金額が記載されていませんか 無ければ基金に聞いて下さい
コンビニのレジで納付書を出して記載されてる金額を支払うだけです(^-^)/。 領収証は確定申告や年末調整などで提出するので保管しておいて下さいね(*^^*)。
違います。 マッチング拠出といって「企業型の制度に従業員も追加で掛金を出すことができる」というものです。個人型ではないです。ちなみに個人の掛金は企業の掛け金以下で、企業＋個人の合計で法令で定められた掛金の上限を上回らないことがルールです。 なお今年法改正があり、企業はこのマッチング拠出を認めるか企業型とは別に従業員が個人型への加入を認めるかのいずれかを選ぶことになりました。後者だと個人型への加入はできますが、今のところ資産の移し替えはできない見込みです。
年金保険料は積立ではありませんので、海外転出による全額の返金の制度はありません。 質問者さんが日本国籍のままであり、日本での年金加入歴と20歳~60歳の海外提出期間の合計が、老齢年金の受給権に必要な期間を満たせば、海外転出後は一生海外で過ごされたとしても、日本での年金加入の実績により、海外在住であっても老齢年金として受給することができます。 また転出先の国と日本と社会保障協定があれば、日本での年金の加入実績が生きるでしょう。 下記の日本年金機構のHPを参考にしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shaho-kyotei/kyotei-gai...
65歳以降は障害基礎年金と老齢厚生年金は併給することができます。 65歳になからは併給が可能ですが、併給ではなく障害基礎を受けずに、老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給することも本人次第です。ゆえに65歳以降はどのように受給するかの選択届が必要になります。 質問者は障害基礎年金と老齢厚生年金を受けるのが有利であれば、そのように選択を変える手続きが必要になります。選択を変える手続き時に送付された65歳請求はがきを持参するのがベストです。 ちなみに年金ダイヤルに連絡する必要はありません。ハガキを持って年金事務所で手続きをしてください。 選択届も郵送手続きしたいときは・・ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/kyotsu/20150501.fil... 上記選択届を入手し郵送することも可能です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 ＞障害年金や障害者手帳に影響があるのですか? （却下に伴い、年金の打ちきりなど） ●いいえ。 関係ありません。 特別障害者手当・障害者手帳・障害年金は全て別の制度ですので、どれかが受給できなくなっても直接他の制度に影響を与える事はありません。 ＞障害年金や障害者手帳よりも敷居が高いと聞きますが、 ●必ずしもそうではありません。 要介護度4・5の在宅の人も申請し受給する事ができます。 私は障害者手帳・障害年金共に1級ですが、特別障害者手当は障害者手帳・障害年金1級でも受給できない人もいる一方、障害者手帳や障害年金に関係なく、重複した重度の障害があったり、ほぼ全介助で生活している人も支給の対象です。 ただし、本人の状態だけでなく、本人・扶養義務者の所得に制限があり、3か月を超える入院・入所をしていない事が条件にはなります。 ちなみに私は、身体障害者手帳・障害年金は再認定が必要ありませんが、特別障害者手当は5年の有期認定で、まだ最初の再認定が到来していません。
＜、母が、厚生年金だけでは将来不安だと言い、個人年金に早めに入っておけと急かします。＞ 個人年金が老後資金の救世主と言われていたのは、金利の高かったお母さんの時代のことです。 支払った保険料が2倍以上の年金になって戻ってくる時代もありました。 しかし、今の時代、貯金程度の利回りと考えるのが良いでしょう。 http://diamond.jp/articles/-/73357 ＜途中で解約すると損する長期金利＞ 中途解約では、支払った保険料より少ない金額しか戻ってこないといった、いわゆる元本割れの危険もあります。 ＜私としては解約しないでずーっと払い続けていられるのか？もっと他にお金が増やせる方法または貯金の仕方があるのではないかと、思っていて、中々個人年金に入る事を決め兼ねています。＞ 個人型確定拠出年金への加入を検討するのが最適と思われます。 例えば、 http://www.resona-tb.co.jp/401k/kojin/how-to-choose/index.html 例として挙げたもので、特定の金融機関を推奨するものではありません。
国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書 という書類で「還付期間が平成27年6月〜平成27年６月となっている」 ということでしょうか。 多分平成２７年６月のひと月分の国民年金保険料が不要だったので還付しますということだと思います。その月に会社で厚生年金に加入したとかいうことはないですか。 還付の時効は２年なのでまだ間に合います。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 審査が通るかどうかは非常に心配なものです。 みんな同じです。 ご心配よくわかります。 さて、結論から申しますと知的障害・精神障害の場合は身体障害と異なり客観的に認定基準が数値化されているわけではありません。 基準は柔軟と申しますが曖昧な部分があり、本当に結果が出てみないとわかりません。 そのうえで下記ご一読ください。 障害基礎は障害厚生と異なり等級は一級と二級のみです。 基準は曖昧な部分が多いですが、あくまで原則としては二級以上は就労不能が認定基準となります。 質問者様の場合はこの書き方が一般的に就労の制限と呼ばれる記載内容です。 就労の制限は原則三級相当となります。 つまりこの部分のみでは残念ですが認定は困難です。 しかしご安心ください。 就労不能はあくまで原則であり、日常生活の困難度が総合的に勘案されるため例外はいくらもあります。 私個人も例外を二十例以上存じています。 特に質問者様の場合は実態としては就労なさっていません。 それも当然考慮されますから、希望は十分にある案件です。 私の存じている例外事例の中には現実に就労しながら受給認定されたものがございます。 また質問者様は程度的にも受給可能ライであると推察します。 最初に書きました通り結果は申し訳ないのですが出てみないと本当にわかりません。 しかし認定への期待を持ちながら待てる事例であることだけは事実です。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 同じ障害を持つものとしてご無事な需給を心よりお祈り申し上げます どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
2は良いでしょうが、1には住所とか何とか欲しいとか思う。 なので三点共通の名前が入っている、公共料金支払いの領収書なりがあれば補完になりますよね。 荷物にはならないし、一応一枚忍ばせるのが賢明。
未支給年金は生計を同じくしていた（つまり同居あるいはそれに近い関係にあった）３親等以内の親族がいなければ受給できません。 これについては、生前、当然に支給されるべきものが後払いになっているだけなのだから、親族がいれば同居していなくても支払われなければおかしいという議論は以前からあります。 しかし現実には法律がそのようになっているのですからしょうがありません。どうしても不満であれば、法律の規定が憲法違反である（財産権の侵害）という裁判をおこすしかありません。
公的な遺族年金は非課税です https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1605.htm 生命保険の死亡保険金を年金で受け取る場合には、 雑所得となり課税対象です https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm
第一段階 通院してる場合は病院の「ケースワーカー」 総合病院なら確実にいます。いないならすっとばして第二段階へ。 第二段階 市役所の「福祉課」へ。そこでざっくりとした相談ができます。 第三段階 年金なら福祉課で詳しい話は年金事務所でといわれるはずです。 なので最寄りの「年金事務所」へ。 ただし福祉手当も障害年金も、難易度高いのでほぼ障害者手帳最低でも２級 発行されるレベルじゃないと無理です。 まずは手帳がもらえるか相談するのが先かな。 大体手帳２ヶ月、年金６ヶ月くらい審査に時間かかります。
認められません。変更不可です。 受給者本人の名義による預貯金口座に振り込むことになります。 不正受給防止の観点からもそうなります。 どうしても家族の口座に振込たいのであれば、毎月一定金額を、指定した日に自動で振り込む、自動送金サービスをご利用 ください。（手数料が発生します） お取引の銀行へお尋ねください。
年金事務所で老後に受け取れる年金額の試算をお願いすると、受付けてくれるのが現在50歳以上の人のみとなっています。 これは、それより若い人については、少子高齢化で年金がどれだけ減らされるか全く見当がつかないため、試算しても意味をなさないといった事情があるからです。 また、ファイナンシャルプランナーに老後の生活設計をお願いすると、現在50歳以上の人については67歳年金支給開始に法律が改正されていることを前提に設計を行う人が多いようです。 また、年金は、現在の給与ではなく、生涯の給与の平均額や加入期間の長さを使用して計算しますから、現在の年収だけでは計算は、無理です。 強いて、予想するとすれば、現在40歳、平均月収40万円前後、勤続40年前後として年金支給月額は、12万円前後と思われます。
６５歳以上で受給できる組み合わせは次の３つのうちのどれかに限られます。 （厚生年金保険法３８条） 障害基礎年金と障害厚生年金 老齢基礎年金と老齢厚生年金 障害基礎年金と老齢厚生年金
障害者年金が適応されれば… 申請しないともらえませんし、申請に半年ほどかかることもあります。申請にはお金もかかります。タイミングが悪いと見送られることもありますので、 病院の担当の方によく相談ください。
自分で長年払って加入してきた年金を貰って何が悪い？ 義務を果たした者が権利を得ることなど社会の常識だ。 くだらない質問している暇があるのなら、年金制度についてしっかり勉強し、汗水流して働きなさい。
申込書類と一緒に『個人型年金プランに関する説明書』っていうのが入ってたでしょ！その中にお手続きの流れっていうのが書いてあるよ！それを確認すればわかる！理解できないならコールセンターに電話して聞いて！
「納入する額は違うのでしょうか？」 ２４か月分の保険料総額に違いがあるかということですか。いつ追納するかによります。３年度以上後から追納すると加算額が付きますのでその分追納する場合の方が多くなります。加算額が付く前に追納すれば同じです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html 「第一号被保険者には、国庫負担がありますよね？」 保険料に国庫負担があるわけではありません。基礎年金の支給に要する費用に国庫負担があるのです。 「国民年金の保険料は第一号から三号まで同額だと思っていたのですが、国庫負担を知って混乱しています。」 国民年金の保険料を納めるのは第一号被保険者だけです。第２号被保険者は厚生年金の保険料を納めます。第３号被保険者は保険料を納めません。 また国庫負担は保険料に対してあるわけではありません。基礎年金を受給する人すべてにおいて、受給する基礎年金の半額は国庫負担です。
日本年金機構（年金事務所）には、厚生年金の記録として、会社名も記載されているので、職歴も残ります。 労働局（ハローワーク）の場合は、退職した会社の離職票を提出すると、その会社名（職歴）は残りますし、社会保険（厚生年金、健康保険、雇用保険、労災保険）の内、雇用保険の記録も残る事になるので、職歴として残るでしょう。 自治体は、社会保険（厚生年金、健康保険、雇用保険、労災保険）は管轄外ですが、職を転々としていると、会社が加入している健康保険と、自治体の国民健康保険の引き継ぎで記録が残る事になりますが、会社名は関係ないなので、職歴は残らないと思います。 どこの組織に、職歴の記録が残るのか、質問からは読み取れませんが、職歴が公式に残るとしたら、上記の組織位でしょうか。
私も免除申請を出したことはありますが、納付書が来ても申請結果が来るまで何もしなくていいとのことでした。 しかし3ヶ月前から申請しているならもう既に結果がハガキ等で来ていると思いますが・・・ 市役所にお問い合わせしてみてはどうでしょう？
年金の学生免除は、所得118万円以下 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html の場合ですので、バイト収入で言えば183万円以下ということになります。 税務署は「118万」というのは管轄外ですし、 年金事務所は所得の計算は管轄外ということなのかもしれないですね。 ただ、大学生の子が103万円を超えると、 夫の税金が 所得税630,000×税率（5～45％） 住民税450,000×税率（10％） だけ増えます。 子の税金も、140万くらい稼ぐと、6.3万円くらいになります。 夫の所得税率が20％ならば、24万くらい税負担があるので、140万の稼ぎも手取りは116万くらいになって、103万円と比べて労働効率が悪いような気もします。
4月から就職して厚生年金に加入したなら、会社から健康保険証とともに年金手帳も支給されるはずです。したがって6月の誕生月に資格取得届の提出は必要なく納付書も送られてきません。(4月が誕生月の場合は重複して送られて来る場合があります) 給与から厚生年金を引かれているようなので、会社に7月に届いた年金手帳と納付書を見せ、「納付書が届いたけど、自分は4月から厚生年金に加入しているのか」確認したほうがいいですね。
①役所へ行って手続きして下さい。 ②下記にそれぞれの違いを記載します。 ・未納：年金受給するには25年間（年金受給資格期間）年金に加入していなければいけないが、未納だとその期間にふくまれない。未納期間は将来の年金受給額に反映されない。 ・猶予：年金受給資格期間に含まれる。この期間は将来の年金受給額に反映されない。 ・免除：年金受給資格期間に含まれる。この期間は将来一部の年金受給できる。 その他、障害基礎年金、遺族基礎年金受給可否にも違いがあります。 ③例えば1ヶ月全額免除の場合、将来の年金受給額は、受給開始から終生にわたって、780,096×1/480×1/2=812円減額になります。 注．平成28年度基礎年金満額：780,096円
年金月額16万円×12月＝192万円 192万円－基礎年金78万＝114万円老齢厚生年金額 （経過的加算と加給年金額が含まれていないこと） 65歳まで厚生年金保険に加入して480月とした場合。 平成15年3月以前の加入期間26年（312月） 平成15年4月以降の加入期間14年（168月） 312月×7.125/1000＝2.223 168月×5.481/1000＝0.920808 （2.223＋0.920808）/480月＝0.0065496 1,140,000円/480月/0.0065496＝362,618円 平均標準報酬額が362,618円×12月＝4,351,410円平均年収額 検算 H15年3月以前分：362,618円×7.125/1000×312月＝806,100円 H15年4月以降分：362,618円×5.481/1000×168月＝333,900円 806,100円+333,900円＝1,140,000円老齢厚生報酬比例年金額 再評価率を乗じて得た40年間の平均標準報酬月額と賞与の月額換算 額を含めた、平均標準報酬額での、お遊び計算です。 実際には、若かりし頃の給与は5万円程度ではありませんでしたか？ それを現在の賃金、物価水準に再評価していますので、 年収平均は500万円以下で先ほど計算した、435万円程度でしょう。 老齢基礎年金を加算し200万円に近いのですから、立派な年金額です。 拍手！！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞更新(診断書)の結果が降級、もしくは廃止となった場合は何月度から減額（廃止）となるのでしょうか？ ●再認定時に3級又は支給停止になる場合は、提出期限の翌日から起算して3か月を経過した日が属する月からと決められています。 つまり、11月1日から起算して3か月を経過する2月分から変更されます。 2月と3月分は4月15日に支給されますので、仮に3級に変更されると4月15日の支給が3級の2か月分に変更されます。 仮にですが、支給停止になった場合は4月15日の支給額はゼロになります。 ＞（今年の6月に平成29年4月までの年金振込通知書は来ています。） ●途中に再認定がある場合は、H29年4月まで現在の年金額が保証される訳ではありません。 継続して受給できていた場合の年金額が通知されたに過ぎません。 ＞体調は横ばいなのですが、初回更新なので、どうなるのかなと思い質問させて頂きました。 ●診断書提出期限が10月でしたら、10月時点での状態によりますので、現時点ではどうなるかは全く分かりません。 ただ、通院時にご自身の状態については、主治医になるべく細かく伝えて、状態を正しく反映させた診断書を作成してもらって提出なさってくださいね。 そのあとは、3か月以内に通知がありますが、それまでどうか心穏やかに通知を待ってくださいね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 おっしゃる通りです。 初回の支給が8月15日でしたら、その日に7月分までが支給され、次回は10月14日に8・9月分が支給されます。 15日が金融機関が休業日の場合は、前営業日に振り込まれますので、14日や13日になる事もありますが、16日になる事はありません。
間違っています。 ●４か月以内の期間を定めて雇用される場合 雇用保険 適用除外 所定の期間を超えて雇用されかつ予定期間を通算して４ヶ月を超える場合短期特例被保険者（週３０時間以上の場合に限る） 厚生年金・健康保険 適用除外で、結果として４ヶ月を超えても適用にならない ●４か月以上の期間を定めて雇用される場合 雇用保険 短期特例被保険者（週３０時間以上の場合に限る）。引き続き1年以上雇用されると一般被保険者になる 厚生年金・健康保険 適用 ●あえて差を設けているわけでは無く、制度が違うから違うというだけでは。
年齢に関係なく、逝く月までもらえますが、支給方法の月日の関係で、 逝った月、もしくは逝った月の前月分の年金は、本人はもういないので、 遺族に、逝った月分まで支払われます。 （遺族が請求するのです）
保険料を納付しなければ25年未満（300ヶ月）になります。 財産の差し押さえも行ってはいますが 未納者全員の差し押さえはマンパワー等の関係で できないようです。 【強制徴収ネタ】 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/press/2015/201504/20150424.files/0...
早い方が良いですよ。未成年で今まで年金手帳を発行していない（厚生年金に加入したことが無い）場合、会社としては書類の中の基礎年金番号を空欄にして年金事務所に出せばよいだけなので、当日に言われても困ることはありません。しかし、持って来いと言ったのだから、無ければ無いというべきである、ということで遅くなればなるほどあなたの評価が下がる可能性があります。 電話で「この間年金手帳を持ってくるようにというお話だったのですが、今まで厚生年金に加入したことが無いので持っていないようです。どうしたらよろしいでしょうか」等言えば良いと思います。
退職したら会社側が国民年金への切り替え手続きをします。 厚生年金は会社負担が有るので負担しなくて済むように手続きは必ず行います。 それで、日本年金機構が動きます。 年金は日本年金機構の管轄です。 町役場で手続きをしなくても機構側ではすでに動いてます。 大量の情報処理は短期間ではできないのでスケジュールと言うのが有ります。 少なくとも月１回の締日が有るはずで、月末締日なら来月早々に処理をして郵送ではないでしょうか？ 月２回でも１ヶ月くらいはかかるでしょう。 納付書を送ってくるのです。 口座振替などで割引が有ります。
未成年で就職経験がなければ年金手帳は持っていないものです。 20歳で年金手帳が発行されます。 但し、未成年のうちに就職すると新規で年金手帳が発行されます。 これは就職先の会社で就職が決まってから手続きしてくれるものです。 「就職経験がなく、未成年のなので年金手帳は持っていません」と伝えましょう。
３回変わりました。大阪ですが 初めてこの病気になった病院に問い合わせる必要がありました。因みに普通の内科にかかったのが始まりだったのでそこに行きました。 精神科で精神病(無理に統失でなくても結構です)と診断された事について書類を書いてもらってください。精神科なのですんなり書いてもらえます。 そして今の所に診断書などを書いてもらいます。 あとはいつからいつまでかかったか、その期間の症状……と自力で書きます。 辛い事思い出しますが我慢するしかないです。 書き方とか添削してもらいに精神保健福祉士の人とかに見てもらいました。 自治体で違ったらすみません
以下のサイトで公開しています。 http://www.mhlw.go.jp/topics/nenkin/zaisei/04/04-01-02.html
政府が支給する老齢を理由とする年金であれば、50歳からもらう方法はありません。 例外なく、支給開始は、60歳以降と定められているからです。 政府が支給する年金には、老齢基礎年金とか、老齢厚生年金がありますが、50歳から支給するのであれば、「老齢」を頭につける意味はないでしょうからね。 民間の個人年金の中には、探せば、そのようなものがあるかも知れませんが。
納付書は、窓口で申請しても、その日に発行はされません。 年金事務所に確認結果です。 私の子供も、大学時代は、年金事務所に申請して、国民年金納めませんでした。 で、質問者さんのように、追納について年金事務所に問い合わせたら、 納付書は、年金事務所で書類貰って、必要事項を記載し郵送し、それから、納付書が返送されるとの事でした。 下記リンクの末尾に追納について触れています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html 保険料の追納には納付書が必要です。 納付書の発行は申込みが必要ですので、現在の住所地を管轄する年金事務所まで、お問合せください。
本当に、扶養が認められているんでしょうか。入社時に、被扶養者異動届だと思いますが、それを書いて提出していると思いますが、その結果、被扶養者として認められたかどうかです。被扶養者と認められれば、会社が国民年金から厚生年金へ切換え手続きをしているはずです。専業主婦で収入がなければ問題ありませんが、何らかの収入がある場合、その額によって認められない場合があります。 基本的に、会社の健康保険で被扶養者として認められていれば、厚生年金も認められているはずです。 まぁ、年金事務所に聞くほうが速いと思います。どうすればいいかを教えてくれますよ。
3号とか何とか、愛人の呼び名ですか？ｗ 国民年金にしても厚生年金にしてもどちらにしても糞制度なのは明らか。 そもそも運営が不透明。 納めた金をどう使おうと、横領しようと運営団体の好き勝手。 民主主義だからそれが許されると？ｗ サラリーマンが（マジョリティ）大多数？ってどこから？w 6割が非正規雇用者ですよ？それらはサラリーマンとは呼べないですよ？？ あなたは公務員でしょ？ どんな社会情勢であっても、全く世間から掛け離れた国の制度に依って、どんなに無能でも、仕事ができなくても、空気が読めなくても一度就職したらクビにもできないそんな生温い温室の中で働いているような”もやし”のような輩が民主主義とか世間を批判するのはどの様なものかと思いますよ？ ｗ そもそも、年金に加入するかどうかなんて、それこそ民主主義を謳うのならば個人の選択制にするべき。 誰もが自ら希望して加入したいと思うような仕組み、制度にすれば何の問題も無いのに、明らかに官僚やら運営側にとてつもない問題があるから払いたくない者が増えるばかりなのが分からないのか、分かっていて手前たちの利益、利権の為にずうずうしく、のうのうとふんぞり返っているのか・・。 「主婦はパートで１００万ぐらい稼いでるじゃないですか？しかも旦那が平均で４００万から５００万程度稼ぐわけでしょ」って、そんな家庭、全世帯の中の数パーセントですよ？ それさえ知らないのによくこんな投稿できますね？ｗ もっと現実を知ってから物事を発言することを学びなさい。-.-
多分７月になるまで預かる形になっているとは思うのですが、制度として決められているわけではないので保証はありませんし、捨てられていても文句は言えません。念のため 「早めに免除申請を出したのですが、と電話をすればいいでしょうか？」 が良いのではないでしょうか。
国民年金保険料は一律です。 無職無収入の人も年収1億の自営業も同じ金額です。 約1.6万/月です。 ただし、学生さんや無職の方は申請により支払い免除される制度があります。 払うのが一律なのでもらう年金額も一律です。免除期間があるともらう年金も少なくなります。 もらう年金は加入期間や免除期間だけで決まります。 収入により保険料が違うのは会社員や公務員が加入する厚生年金です。 収入が多いと払う保険料も多いですが、もらえる年金も多くなります。 保険料は収入により月1.7万～11万程度になり、本人と勤め先が半分ずつ負担します。
猶予ってことは、払っていないのですよね。 払っていない保険料を、払っていない期間に充当することなんてできないでしょう。
逮捕されません。給与や銀行口座、保険などが差し押さえられるだけです。
初診のクリニックが廃業していてカルテも処分されているからと言って、遡及請求が絶対に無理ということではありません。 まず、初診日が証明できないという問題があります。 初診日が証明できない場合の対処法は以下が詳しいのですが、どの方法でも対処できない場合は、遡及請求のみならず、事後重症による請求もかなり厳しいものになると考えます。 初診日が分からなければ、初診日以前の保険料納付要件が満たされているかは確認できないし、初診日に加入していたのが、国民年金か厚生年金かも確定できないからです。 http://www.shogai-nenkin.com/shoshin1.html 次に、遡及請求（「認定日請求」ともいう）は、初診日から1年半経過時点から3か月以内の症状でのカルテに基づく診断書の内容により、障害年金を請求するものです。 従って、初診のクリニックが、初診日から1年半経過したときに通院した病院であれば、カルテは存在せず診断書も作成できないことになりますから遡及請求は絶対に無理ということになります。
同系の質問を繰り返す IDリスト dandangokuraku 2016/06/26 2016/06/26〜2016/07/08 twmjtwdjweldajp4 2016/06/21 2016/06/21〜2016/07/19 mamahakirai2828 2016/05/28 2016/05/28〜2016/06/20 tunami311jisin 2016/05/19 2016/05/19〜2016/06/11 kokogatokai 2016/05/09 2016/05/09〜2016/05/18 banzai209mobileme 2016/04/07 2016/04/07〜2016/05/08 macbook958 2016/03/25 2016/03/25〜2016/04/30 kaigohasubarasie 2016/03/01 2016/03/02〜2016/03/25 docomo100au 2016/02/11 2016/02/11〜2016/03/04 ketumegaton 2016/02/06 2016/02/08〜2016/02/28 sx8bayci_0126 2016/01/26 2016/02/02〜2016/02/07 wakuwakusuruyo_komori 2016/01/05 2016/01/05〜2016/02/04 netcafe_110 2015/12/29 2015/12/29〜2016/01/02 dundee_daisuke 2015/11/16 2015/11/16〜 tjpgakmdaj 2015/11/10 2015/11/10〜2015/12/01 waiwaiwaiwaiwaiwaiwaiwaiwai5 2015/11/08 2015/11/08〜2015/12/28 saganokomori 2015/11/07 2015/11/07〜2015/12/13 sx8bayci_4752 2015/11/05 2015/11/05〜2015/12/31 sakanadaisukidesu00 2015/10/31 2015/11/04〜2016/02/11 gagagawawawa12345 2015/10/25 2015/10/25〜2015/12/08 milion_miles_of_memoriez 2015/10/23 2015/10/23〜2015/11/16 vavagadjmt 2015/10/22 2015/10/22〜2015/12/02 sx8bayci_1021 2015/10/21 2015/10/21〜2015/12/05 jajajajaja893 2015/10/20 2015/10/20〜2015/12/04 sutekidaisuki1 2015/10/11 2015/10/20〜2015/12/05 momomodeeeka 2015/10/07 2015/10/07〜2015/11/16 hbemjtwajgt 2015/10/06 2015/10/06〜2015/11/02 kbtit115537 2015/09/28 2015/09/28〜2015/12/06 sakanadaisuki77777 2015/09/26 2015/09/26〜2015/12/02 tutugamori3ren 2015/09/23 2015/09/24〜2015/11/15 bb1a2wmdajg 2015/09/19 2015/09/19〜2015/12/22 waiwaihahahaia 2015/09/19 2015/09/19〜2015/11/15 tamakintv_everyday 2015/09/14 2015/09/14〜2015/09/24 kakamao5datumou5 2015/09/12 2015/09/12〜2016/02/02 adgjmptwwtpmjgda893 2015/09/09 2015/09/09〜2015/11/13 sx8bayci_0810 2015/08/10 2015/08/11〜2015/11/28 sx8bayci_0712 2015/07/12 2015/07/13〜2015/08/08 atusi5826 2015/02/25 2015/02/25〜2015/07/12 a1b268524 2014/10/17 2014/10/23〜 sx8bayci 2013/11/22 2013/11/24〜
全額免除や学生納付特例、猶予の場合は問題はありません。 法律上、審査があった日に全額免除がされたことにするという規定がありますから（国民年金法９０条２項）、９月に免除が決まったとしても、７月に全額免除が決まっていたということになり７月は未納にはならないのです。 問題は部分免除の場合ですね。９月に半額免除が決まったとしても、７月分の納付期限は過ぎていますから７月分の半額を納めるまでは７月が未納期間となっています。納める前に障害を受けたり、死亡したりした場合、保険料納付要件を満たさないという可能性があるわけです。こういう場合どういう扱いをするのか明文化されたものが無いか探してみたのですが、今のところ見つかりません。どうも無いようです。つまりそのような場合は運が悪かったとあきらめるしかない可能性が高いです。７月のできるだけ早くに申請を出す。承認が出たらできるだけ早く納付する。ということで危険を少しでも少なくするしかないのではないでしょうか。 申請は間に合うように出しているのに、市役所や日本年金機構の処理の遅れのために生じた未納分なのですからそれを理由に保険料納付要件を満たさないとするのはあまりにも不合理です。何らかの処置が取られるべきと思います。
障害年金については、以下をご覧下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/障害年金
確かに不平等と言う面はありますが、負担してるのは高所得者です。 高所得者の給付金を減らして3号と低所得者に回しています。 ただし、専業主婦の家庭は高所得者が多いため不公平にはなっていないと言う面もあります。 3号をなくすと高所得者に給付金を多くする必要があります。 問題になるのは低所得者の家庭です。
いくつでもいいのですが 年金的に考えれば65歳でしょうね
悪用する人がいます。 年金手帳で金を貸す業者がいますので、(他人の)借りる人がいるかもしれません。 年金手帳(住所を書き換える)と公共料金の領収証(偽造)で銀行口座を開設し、振り込め詐欺の口座等として使われるかもしれません。 先ず、探すことから始めましょう。 どうしても見つからない場合には、再発行しましょう。
会社員で厚生年金に加入しているなら個人でどうこうはできませんよ。 もしできるとしたらパートになって勤務時間を減らすとか、いっそのこと会社を辞めて自営になるかです。 しかし、自分で支払うなら全額自己負担でかつ受けられる年金額は少ないです、会社の厚生年金なら半額会社が負担してくれています。明らかに会社で引かれる方がお得なのになぜそれを拒否したいのでしょうか。
放置せず解約がベターです。 というのはアクティブファンドということでかなり信託報酬を抜かれているはずです。信託報酬というのはファンドの運営のために徴収される費用で、水漏れのちょうに毎日ちょろちょろと抜かれています。アクティブファンドはこれが高いので放置すると資金が目減りしやすいです。 確定拠出をされるのであれば日経平均に連動するなどのインデックスファンドを検討してみてください、信託報酬が安いので長い目で見れば有利ですし、長期で見てインデックスファンドに買ったアクティブファンドはほとんどないのも事実です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞同じ障害で障害者基礎年金を受給している方いましたらコメントください。 ●例え同じ障害の人がいても、障害状態や程度は人によって全く違いますので、参考にはなりません。 既に申請中であれば、通知を待つしかありません。 誰かが、同じ障害で受給できた。受給できなかった。と回答しても、ご自身の事ではありませんので、どうか心穏やかに通知を待ってください。 受給できれば良いですが、ダメだった時は社会保険労務士に相談して、覆る可能性がありそうなら不服申し立てをなさってみた方が良いです。 社会保険労務士が診断書を見て、もし、決定が妥当だと思えばその事は教えてくれると思います。
20年に施行された3号分割と言う年金分割の制度とは、 「専業主婦などの3号被保険者が、20年５月以降に離婚した場合、婚姻期間の相手の年金を、強制的に50％に分割してあげよう」 というものです。 ただ、対象になるのは、20年4月以降の婚姻期間ですから、それより以前の婚姻期間がある場合には、結局、合意分割を使わざるを得ません。 離婚時の年金分割は、「年金額を分割」するのではなく厚生年金に加入して保険料の納めた「保険料納付記録の分割」です。厚生年金の加入期間とその加入期間中に保険料計算の基礎となった「標準報酬月額」から標準報酬月額の総額を計算し（「対象期間標準報酬総額」といいます）、分割の対象とします。分割された記録によって、厚生年金に加入していたものとみなされ、分割後の加入期間と標準報酬に相当する老齢厚生年金を受け取ることになります。 合意分割の場合結婚から27年間の夫の保険料納付記録の２分の１が妻に分割されます。 なお、結婚前の期間は分割の対象外です。また老齢基礎年金も対象外です。 報酬比例部分のみに付いての分割です。 なお平成15年4月をまたいで加入期間がある人については、平成15年3月までの期間は、月給のみ（標準報酬月額）で、平成15年4月以降は、月給＋賞与で算出された平均標準報酬額でそれぞれ年金額を計算するので、さらにややこしくなっていますね。 詳しくは年金事務所及びねんきんダイヤルでお尋ねください。
ありませんよ 手帳に書いてある番号は 一生変わりませんので 手帳は大事に保管してください ただ マイナンバー制度が本格運用されたら マイナンバーの情報に登録されて 手帳は不要になるかもしれません 国でコンピューターでキチンと管理出来れば そのほうが良いかと
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞１ヶ月がたって給料から厚生年金が引かれています。どういう事なのでしょうか？ ●障害年金1・2級を受給している人は、国民年金保険料は法定免除により全額免除されますが、厚生年金保険料は法定免除は適用されませんので、普通の人と同じように納める必要があります。 法定免除が受けられるのは、国民年金保険料だけなのです。 ＞その後の対処として教えて下さい。 ●何もありません。 そのまま厚生年金保険料を納付していれば、将来老齢厚生年金に反映されます。 受給している障害年金の種類によっては、65歳以降は障害年金と老齢年金の組み合わせから選択して受給する事になります。 どうか無理のない範囲でご活躍くださいね。
障害年金を受給しようと思ったら、厚生年金や国民年金を日本年金機構に納めなければなりません。 財源は、日本国民が納めた年金ですし、本人自身も今まで納めていた（家族が代理で納めていた）年金ですので、障害者になれば、当然ながら受けられる権利です。 生活保護の場合は、国民の税金ですので、所得税とか払っていない２０代のニートでも、生活保護が受けれます。（条件を満たせば。） この場合は、きちんと税金を収めていないのにも関わらず、生活保護が受給できるので、批判されても仕方が無いかもしれませんが、消費税は払ってるでしょうね。 消費税が財源かどうか分かりませんが。
国民は１８歳になれば国民年金を毎月１２５００円支払はないといけないことです。しかし最近は大学にいってる年齢なので就職するまでは免除できますが６５歳になれば免除の期間分だけ支払われる年金が減額されます。 それは至極当然ですね。 それでもいいという人が多おいのは事実です、だってみなさんが６５歳まで生きてるとはかぎりませんしね、しんだらなにもくれませんしね、ばからしいからです。 しかし、交通事故で車いす生活になれば国保にはいっておれば死ぬまで年金はくれますのでできることなら国民年金ははいっていたほうが安心ですよ。 一番損なのは６５歳までに死んでしまうことです、なにもくれませんから丸損です。そこんとこをよくかんがえて入るも入らないのもあなた次第です。
ＳＢＩ証券で個人型確定拠出年金をやっています。 他の銀行はどうなのか不明ですが、ＳＢＩ証券は口座を開設しなくても個人型確定拠出年金の申し込みは出来ます。 率直なおすすめは、スルガ銀行かＳＢＩ証券です。加入年数と掛金にもよりますが、毎月必要な諸経費は若干スルガ銀行の方が安いです。ＳＢＩ証券は元本変動型商品の信託報酬がスルガ銀行より低い商品が複数あります。 堅実に元本確保型で行う場合はスルガ銀行、元本保証は無いが資産運用を考えている場合は信託報酬が低い商品が複数あるＳＢＩ証券の方が良いと思います。 確定拠出年金は、掛金は自分で運用することが大きな原則となります。またその運用結果はそれぞれが受け入れる自己責任型の制度になりますので、仕組みと内容をよく理解してから申し込みをした方がいいです。 保険会社の個人年金保険と異なり、６０歳になるまで解約は基本的に出来ません(途中解約するための条件が厳しいです) 税制優遇が将来的にどうなるかはわかりませんが、年末調整時や６０歳以降の掛金の受取時も税制面で大きな優遇措置がありますのでうまく使用すればかなりの節税になると思います。
このルールは極めて簡単で 妻には、夫が支払った年金保険料に基づき遺族年金が支給されます。 夫には、妻が支払った年金保険料に基づき遺族年金が支給されます。 従って、遺族年金の支給を受ける方の年金保険料は、例えば全期間未納でも何ら問題がないことになります。 従って、 ＜・夫は正社員で働き、ちゃんと年金を支払ってきてた。＞ 妻が、夫死亡までの全期間保険料の納付を怠たっていた、としても妻が遺族厚生年金や寡婦加算やらを受け取ることには何ら問題はありません。 ＜・夫は適当に生きてきてたフリーターで、年金を支払ってなかった。＞ 妻が遺族厚生年金や寡婦加算やらを受け取れることはありません。
厚生年金の適用事業所の従業員は企業型か個人型のどちらかに加入できます（条件はありますが）。 厚生年金でない人は国民年金になりますが、国民年金の人は個人型しか加入できません。 つまり、企業型確定拠出年金では厚生年金の適用事業所であることが前提の一つなのです。
個人型確定拠出年金はいろんな金融機関が運用していますが、それを取りまとめ（共通の事案を扱う）ているのが国民年金基金連合会です。 もともと、国民年金基金連合会は個人が加入する国民年金基金のとりまとめを行っていましたが、後からできた確定拠出年金のうちの個人型も個人が加入する年金という事で国民年金基金連合会でとりまとめをするようになったものと思います。いくつも連合会を作ることもありませんから。 国民年金基金は衰退傾向にあり、確定拠出年金は伸びる方向にありますからいずれ名称は変わるかもしれません。
そうだな・・・・・・崩壊だな・・・・・・・・・・
自身父親の事を言っているのですか。 70歳迄頑張って働いて貯金までしてあなたに残してくれて罰が当たります。
年金保険料を支払う見返りとして、老後の年金が支給されますから、年金保険料を支払っていなければ、原則として老後に年金をもらえることはありません（生活苦のため年金保険料納付の全額免除が認められれば、保険料の納付なしに通常の年金の1/2が支給されるといった制度はありますが）。 このような場合は、税金や年金保険料を一切支払わなくても貰える生活保護制度の対象となりますから、これにより、生活をすることが可能です。 ただし、これにより保証されているのは最低限度の生活です。 日本の生活保護受給者のうちの4割を占めるのが高齢者であり、2014年3月現在で約72万人の65歳以上の高齢者が受給しています。 このうちの多くは、無年金者や年金支給額の少ない人たちです。 http://sr-muraoka.seesaa.net/article/85737774.html
遡及することができる人は既にその処理がされているので あなたはそうではなかったようです。 事後重症の場合は遡及対象になりません。 例えば20歳前に初診日（原疾患の発症日）が存在するけど 悪化して年金対象になったのが30歳なら事後重症です。 具体的な疾患名と状態を時系列で列記すれば より詳しい回答が可能です。
どこから送付された書類。国・県・市・勤務先？？？
高齢者は２割くらいはまだ働いています。これは年金だけでは暮らせないから働いています。
あんた80才になっても そんな事いってるか 病んでいるな
＜２月、３月分はどうなるのですか？＞ 2月分と死亡した月の3月分は本来なら4月１5日に振り込まれます。その分を遺族が受け取れるということです。 公的年金は後払いの形になっているため、いつ死亡しても必ず未支給年金が発生することになります。ただしこれは自動的に遺族に支給されるわけではないので、請求手続きを行います。 年金受給権者死亡届と同時に手続きをすればいいのですが、住民票コードを登録していて死亡届の手続きが不要の場合はつい未受給年金の請求を忘れがちです。遺族が受け取る権利があるものですので、忘れずに請求しましょう。 ＜手続きはどこにするのですか？ ＞ 未支給年金請求 手続き窓口：年金事務所または年金相談センター 期限：年金支払日の翌月の初日から5年以内 必要なもの：未支給年金請求書（＊）、故人の年金証書、戸籍謄本など、故人と請求する人が生計を同じくしていたことが証明できるもの（住民票の写しなど）、受取を希望する金融機関の通帳、印鑑 （＊）https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000018810RB7lmJIOBN.p...
62歳から特別支給の老齢厚生年金の支給が開始されます。
釣り質問ですよね？ あと年金は年金機構の管轄です
いま90過ぎの爺ちゃんは10年位前に2か月で50万以上貰っていて、「年金が減った」と文句タレていたよ。「私が朝から晩まで働いて何万も取られている年金を毎日遊んでる爺ちゃんが貰っているんだよ！」って言ってやったら一瞬黙っていたけど、しばらくしたら年金が減ったと言っていた。 残念な世の中。
例えば、月末で退職した場合、翌月1日に厚生年金の資格を喪失します。 資格を喪失した日の属する月まで在職老齢年金が支給されますから、退職月の翌月まで在職老齢年金が支給されることになります。 一方、雇用保険の基本手当は、休職の申し込みを行った日の属する月の翌月から支給されます。 月末に、休職の申し込みをすれば、単純には、翌月から基本手当が支給されます。 従って、在職老齢年金と基本手当のバッテングは理論的には起こり得ることになり、この場合には、基本手当の支給調整は行われないことになります。 ただ、共済との一元化以降は、退職日の属する月までが、在職老齢年金の支給対象となるよう法律が改正されているので、このようなバッティングは起こらないように思うのですが。
一般的には，労働基準法上の災害補償が行われることはありません。休業補償については，休業補償給付の待期３日分についてのみ，事業主が労働基準法上の災害補償を行うことはありますが，それ以外は，通常はありませんね。ただし，法律条文上は，個人経営で５人未満の農林水産業のうちの一定のもの以外は，労働者を１人でも使用すれば労災保険は強制適用ですが，現実には適用していない会社もかなりあり，特にサービス業関係は多いでしょう。このような場合は，労働基準法上の災害補償が行われることもあり得ます。法律ですから，わずかでも可能性があるものは規定しているというわけです。 したがって，この部分は，単純に労災保険法の障害補償年金等であれば併給（労災側を減額），労働基準法の障害補償であれば障害厚生年金を６年間停止となっています。 1.労働基準法に基づく災害補償制度は、労働災害を被った労働者やその遺族に対して使用者の無過失責任に基づき一定の補償を与える制度であり、その補償を社会保険として行うことで使用者の災害補償責任の履行を確実化するのが、労働者災害補償保険法に基づく労災保険制度です。 2.ただし、度重なる法改正によって労災保険制度の給付内容が充実化した結果、今日では労災保険法が労災補償の大部分の機能を担っており、労基法による災害補償制度が果たす役割は小さくなっています。
確定拠出年金でしか買えない投信か確定拠出年金以外でも普通に買える投信かの違い！でも確定拠出年金向けの投信も普通に買えるようになりつつあるけどねー！そこはそんなに気にしなくていいと思う！ 商品が多ければいいってもんじゃないでしょ！どうせ使わない商品が沢山あっても意味ないし！ どうして『野村ＤＣ国内債券インデックスファンド・ＮＯＭＵＲＡ－ＢＰＩ総合』じゃなくて『ノムラ日本債券オープン（確定拠出年金向け）』なの？？アクティブのほうがいい？？信託報酬の安いパッシブのほうが無難だと思うんだけど！ てか野村證券じゃなくてＳＢＩ証券のほうが同じような投信を選んだ時に信託報酬が安いよ！しかも口座管理料も安い！どうしても野村がいいなら好きにしたらいいけど！ それにしてもこの専門家の山中伸枝氏は質問に何一つ答えずにサイトに誘導って酷くない？？悪質なサイトへの誘導として通報したほうがいいかな？？ｗ
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞①低賃金だけど働いただけで年金切られるのか？ ●再認定時の診断書によって判断されますので、継続支給されるか支給停止になるかは、診断書を提出してみないと分かりません。 働いたからではなく、日常生活に著しい制限がない。と判断された時に等級が下がったり支給停止になります。 ＞②年金切られたあと体調くずして働けなくなった時、再申請できるか ●支給停止になっているだけですので、「支給停止事由消滅届」と診断書を提出して認められると、申請した翌月分から再度支給されるようになりますが、申請して認められるかどうかは診断書の内容によります。 ＞③再申請のとき、初回の申請のようにいちから提出書類を書かなくてはならないのか ●いいえ。 最初のように沢山の書類は必要にはなりません。
奥さんは共済組合員でも厚生年金被保険者でもないのですよね。遺族厚生年金は厚生年金に加入している人、あるいは加入していた人が亡くなった場合に、条件を満たせば支給されるものですから、奥さんが無くなっても支給されません。 子供さんが１８歳年度末まで（障害がある場合は２０歳未満）で、奥さんの死亡時にあなたが同居していてあなたの年収が８５０万円以下であれば、子供さんと同居する場合（生計を同じくする場合）は遺族基礎年金が支給されます。
お父様の収入が書いていないので何とも判断できないのですが、今まで全額免除ができていたのであれば、猶予にはできるものと思われます。 猶予の場合は世帯主の収入は考慮されません。 ただし全額免除の場合は老後の給付額の計算の際に半月納めたものとして計算されますが、猶予の場合、追納しない限り、給付額には全く反映されません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞昨年11月から発行日までの間を、 市役所から払い戻しを受ける事ができると聞いた事があります。本当にそうですか？ ●いいえ。違います。 障害年金は、原則として初診日から1年6か月経過した日が障害認定日になり、その日以降に申請可能になりますが、脳血管障害の場合は初診日から6か月経過経過し、症状固定していれば1年6か月待たずに申請できる場合もありますが、症状固定していなければ固定後の申請になりますので、手術した日まで遡って受給できる事はありません。 ＞医療助成対象になり ●医療費の助成は、身体障害者手帳1・2級に認定された時ですが、この場合も昨年の手術日まで遡って助成される事はありません。 仮に、肢体不自由で身体障害者手帳3級以下の場合は、重度障害者としての医療費助助成は受けられない可能性もあります。 と、いうのも医療費助成は市区町村によって違いがあるためです。 ちなみに私の住む市では、肢体不自由の場合は身体障害者手帳1・2級でないと医療費助成の対象になりません。 直接確認なさってみてくださいね。 何でもそうですが、承認されて発行されてから有効になります。 障害年金の場合は、障害認定日以降に申請し、認められた場合は障害認定日の翌月まで遡って受給できますが、申請していないようですので受給できるかどうかも全く分かりません。 詳しくは、お住まいの市区町村役所の担当課でご相談ください。 福祉制度は市区町村によって違う事があります。 どうかお大事になさってくださいね。
扶養の意味を誤解してるようですね。 扶養は、税の扶養と、社会保険の扶養の２種類あって、それぞれ独立した制度です。 あなたの所得が38万円以下であれば、ご主人は配偶者控除を受けることができます。 これは、税の扶養の話。 社会保険の扶養は、ご主人の会社の福利厚生制度によって、厚生年金（国民年金第２号被保険者）、健康保険組合に加入してる場合に、配偶者の収入状況によって、配偶者の保険料が免除される（国民年金第３号被保険者）という制度です。 ３号になれるのは、２号の配偶者だけです。 ご主人の会社で社会保険制度が整備されてない場合は、個人事業主と同じで、国民年金第１号被保険者、国民健康保険です。 国民年金第１号被保険者、国民健康保険には、扶養という制度自体が無いので、配偶者自身が勤める会社で社会保険に加入してないのであれば、配偶者も国民年金第１号被保険者、国民健康保険です。 なので、国民年金保険料は免除されませんし、あなたの分の国民健康保険料も世帯主にまとめて請求されてます。
＜「所得の申立書」が、これは出さないと審査をしてもらえませんか？所得が57万以下だったら、提出する必要はないんですかね？＞ 前年の所得がなくても、原則的に所得の 申告が必要です。前年の 所得審査がありますので、所得が57万以下でも所得の申告をおこなっていなければ免除の判定ができません 。 まったく所得がない場合にも、「所得がないことの 申告」を住民票のある各市町村に行っておくことをおすすめします。
先月28日に届いた。 長野県佐久年金事務所。 中の日付は7月7日になっていた。 私もなかなか来ないので年金事務所へ問い合わせたら、 年金番号だけで免除されたかどうか教えてくれた。
＜猶予制度は受ける事が出来ますか？＞ 配偶者とか子どもとか扶養する人がいない独身者の場合、前年所得が57万円以下（収入122万円以下）の場合になっています。扶養親族数が増えると35万円ずつアップする。所得っていうのは収入とは違う。バイト収入から必要経費とされている65万円を引いた額を所得と考えればいい。 申請書は年金事務所にもあるし市町村役場の国民年金担当窓口にも備え付けてある。それだけじゃない、日本年金機構のサイトからプリントアウトだってできる。記入例も書いてあるし、とても親切な申請書になっている。 この制度は免除で無く悪までも猶予ですので、支払が可能になれば、10年以内の追納が原則です。しかし強制では有りません。
年金受給資格を１０年に短縮するのは、既に年金受給年齢６５歳に達している無年金者、あるいはもうすぐ達する人で無年金が確定している人に少しでも支給することを目的とするものと理解しています（そういう意味では時限立法で良かったのではないかとも思います）。 まだ若い人が１０年で良いと考えるような事があっては困ります。第一、１０年では満額の４分の１しか受給できません。１０年短縮と合わせて未納保険料の徴収強化が行われると思います。 同じ意味で、今まで２５年を目標に年金保険料を納めていた人がいたならそれも間違いです。保険料は２０歳から６０歳まで４０年間納めるのが義務であり、２５年しか納めていないあるいは免除手続きを取っていないということは決して自慢できることではありません。
６，７月分の支給を８月１５日に支給しますので、本人の口座は死亡通知を出しますと「凍結」になり、年金受け取り順位の一番の人が「未支給年金」として申請してください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞しかし、障害年金が打ち切りになった事により、国民年金を収める義務がありますよね？ ●障害年金2級が受給できなくなっても、3級にも該当しなくなって3年を経過するまでは、法定免除を受ける事ができます。 ただし、法定免除を受けると65歳から支給される老齢基礎年金が減額されてしまいますので、できれば法定免除を受けずに納付した方が良いですね。 ＞父親の厚生年金の扶養に入ってます。 ●息子さんでは第3号被保険者にはなれませんので、ご自身で厚生年金医加入して就労するか、国民年金保険料を納付するか免除を受けるしかありません。 詳しくはお住まいの市区町村役所・国民年金担当課でご相談なさってくださいね。
■確定拠出年金は自分で積み立てる投資とは言え、あくまで老後のための年金資金であり、途中での解約は原則できないと聞きます。東日本大震災のような非常時でさえ、解約して現金化することは認められなかった、、。 お勧めの方法は、「途中での解約は原則できない」が例外なく解約不可能なのか、確認することです。 解約不可能なら、生活保護受給は大丈夫です. 生活保護では『保護の補足性』という大原則があります。 生活保護法 第四条 保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 生活保護法4条(保護の補足性)では、利用し得る資産を活用、と言っていますから、解約不可能なら、その資産は利用できませんから、それを前提に、生活保護を申請すればよいのです。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&...
別途申請することはありません。 共済年金は昨年、厚生年金と統合され、公務員については平成27年9月30日までに障害年金の受給権が発生した場合に限り、障害共済年金制度が適用されています。 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/obstacle.html それ以降に受給権が発生した公務員の障害年金については、障害厚生年金を請求することになります。 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/disability_welfare.html 原則として、いずれの場合も、障害等級２級以上は、障害基礎年金と障害共済年金や障害厚生年はセットになっており、障害共済年金や障害厚生年金を請求し支給が決定すれば、同時に障害基礎年金も請求したことになり、別途請求することなく障害基礎年金が支給されることになっています。
自宅が持ち家であれば家賃が発生しないので 余裕とは言えないものの一般レベルの生活はできるかと。 年金額もその人の生活レベルも不明なので 判断するのは困難です。 一般的に一人の人が65歳から90歳まで生きる場合 ゆとりある生活に必要なものは 持ち家＋金融資産5000万程度です。
受給資格を10年に短縮するのは消費税が10%に上がった時と言う事でしたが、消費税の方が先送りになったので、10年に短縮するのは消費税と切り離して来年度からと言う事になりそうです。安倍得意の「新しい判断」ということにすればなんでもできる。 それが短縮されたとしても年数分の年金額しかもらえませんから救済と言ってもたいしたことではない。 生活保護を受けている人ならその分の年金を貰ったとしても足りないから、貰っていた生活保護から年金分を引いて引き続き貰うことになる。 つまり、貰う金の財源の一部が税から年金財政の方に移るだけ。 一方で、年金保険料の未納分の徴収には力をいれているから、この処置が関係するのはすでに保険料を納められなくなっている高齢者に限られると言ってもいいかも。
遺族年金や障害年金は三年間連続して年金を納付した方が、不幸にして亡くなられた場合や障害を受けた場合は申請する事が出来ます。ただ遺族年金の場合は亡くなったと言うハッキリとした理由がありますが、障害年金の場合は障害の等級により所得制限があります。また、年金の支払いが困難な場合は、年金事務所に支払いの免除の申請を行う事が出来ます。審査の結果で全額免除、4分の3免除、半額免除、4分の1免除、免除不可になります。免除が認められた場合は年金事務所から期間を明記した用紙が送付されます。全額免除の場合は、年金を支払ったと認められるので受給権はカウントされますが、きちんと納めている方と比較すれば免除の月が多いほど、年間の受給金額は減ります。また、過去に、この時期は失業していた。病気だった。このような事後申請は受付ません。
受給できる公的年金には基礎年金と厚生年金があります。 老齢によるもの：老齢基礎年金と老齢厚生年金 遺族年金：遺族基礎年金と遺族厚生年金 １８歳年度末までの子供がいない場合、遺族年金として受給できるのは遺族厚生年金のみになります。 夫の老齢厚生年金のほぼ４分の３（正確に言えば報酬比例部分の４分の３）が遺族厚生年金となります。同居している配偶者がいれば配偶者に支給されます。 ６５歳以上では上の原則の遺族厚生年金と比べて 夫の老齢厚生年金の２分の１＋妻の老齢厚生年金の2分の１ の方が大きければそちらが遺族厚生年金の金額となります。 妻の厚生年金は、遺族厚生年金と自分の老齢厚生年金のどちらか多い方の金額になります。また６５歳以上は自分の老齢基礎年金を一緒にもらう事ができます。
ちょっと間違った回答をしてる人がいる！caddy_2000さんっていう回答者はたぶん実務を知らないんだと思う！ 残高１.５万以下だったら脱退一時金を受け取れるけど手続きはみずほでやるんじゃなくて記録関連運営管理機関でやるんだよ！みずほの場合はＪＩＳ＆Ｔのはず！退職した後にそこから資格喪失の通知書とかが届くはずだからそれを確認してみな！脱退の要件も載ってるよ！ それと２５万円以下だと貰えるって言ってるけどそれは運用指図者になって２年経たないとダメだし！今受け取るのは無理！ 拠出期間とか残高とか退職後の状況とかがわからないと正確な回答はできないけど…おそらく脱退一時金を受け取るのは無理！６０歳以降に受け取ることになるだろうね！
＜そこで、障害者が起業する為に、国からお金を援助してもらう方法は、ないでしょうか?＞ それらのことを含め、お住まいの都道府県や市町村に設けられている生活困窮者自立支援法による相談窓口でご相談されたらいかがでしょうか。 詳しい人たちが対応してくれると思います。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201504/2.html
正しいですよ。 特定納付保険料（国民年金法附則９条の４の３）は問題になった３号から１号への切り替え届忘れに対する対応策です。受給権者である場合は「納付が行われた日の属する月の翌月から、年金額を改定」します。 特例納付保険料（同法附則９条の４の９）は、年金事務所や市区町村の手続きの不備で保険料の納付ができなかった場合に対する対応です。受給権者である場合は、「申出のあつた日の属する月の翌月から、年金額を改定」します。
資格取得届と学生納付特例は同時にできます。 一緒に郵送できます。 学生納付特例の基礎年金番号は未記入で大丈夫です。
精神病院から一生出られないのであれば、貯金をする必要も無ければ自由を求める事も叶わないと思いますけどね。 ちなみに ＞後期高齢者医療制度に加入し、後期高齢者医療の限度額認定証をとり、高額療養費の支給を受けた方が、手元に残るお金は多くなりますか？ それが可能なら生活保護制度における他法優先の原則によりその手続きをする義務が生じますよ。 つまりは「受けた方が」では無く、「受けなければならない」という話です。
受給時は、国民年金ではなく基礎年金と名称変わります。 65歳以降については以下のいずれかとなります。 ・ 障害基礎年金＋障害厚生年金 ・ 障害基礎年金＋老齢厚生年金 ・ 老齢基礎年金＋老齢厚生年金
１人暮らしの高齢の方のことを考えてみてください。 月々６００００は、少ない方だと思います。 月々には、公共料金(ガス、水道、電気)の支払い義務が発生しますし、その上色々な支払い(持病を持っている方なら、薬代や診察料など)色々とお金が必要な世の中です。 多分、みんなギリギリの生活をしていると思います。
韓国は「これで最終解決のため」と言って、対応した日本に「落ち度を認めたのだから本格的な責任を取れ」を常套手段に繰り返してきています。 言い方によっては、「最終的解決」といえば言いなりに迎合する国が日本です。 すでに「合意案」がでた後の今年に入って、国内外で慰安婦ネタでの日本毀損運動は活発化しているし、世界中に「加害者日本、被害者韓国」を暗示させる像を造ることに躍起になっています。 「大半がコリア人の数十万人を“日本人が”性奴隷にした」と世界に拡散している国に「十億円払うからこれで手を打って」として国民の税金を払って、どういう結果になるか、子供でもわかるでしょう。
これらの制度は、個人事業主の将来の年金・退職金としての側面以外に、所得控除～つまり節税手段としても非常に優れています。 理由は、以下に示した掛金まで全額所得控除となり、所得税のみならず住民税も軽減されるからです。 確定拠出年金個人型と小規模企業共済は併用が可能です。 確定拠出年金個人型で月額68,000円まで、小規模企業共済は月額70,000円まで所得控除が使えることになります。合わせて月額138,000円、年間1,656,000円を限度に所得控除を利用することができますので大きな節税が可能となります。※確定拠出年金個人型と国民年金基金については合わせて68,000円が限度です。 国民健康保険料も所得控除で間接的には減額なります。 国民健康保険料の減額・減免等に付いては、前年中所得が一定基準以下の世帯や、災害、退職や廃業等による所得の減少等で保険料を納めるのにお困りの方は、保険料の軽減・減免ができる場合がありますので、お住まいの区の区役所保険年金業務担当へご相談ください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞年金証書が届いたのは7月の下旬です。なので最初の振り込みは10月になると思います。 ●初回の振込は9月15日になると思われます。 7月の下旬に障害年金証書が郵送されていれば、10月が初回の支給ではありません。 初回だけは奇数月の事もありますので、8月15日に間に合わなければ9月15日にになります。 仮に9月15日に支給される場合は、支給開始年月が5月の時は5・6・7月分までが支給されます。 8・9月分は10月15日の支給です。 ＞実家では父と妹が暮らしています。妹が仕事から帰ってくるまで父は1人でいます。父も高齢なので実家に引っ越ししようと考えています。 ●勝手に引っ越す事は出来ませんし、承認が得られて引っ越すと、妹さんとお父様の収入によっては、生活保護が受けられなくなるかもしれません。 生活保護は世帯単位ですので、実家に帰れば妹さん・お父様の収入も審査に影響します。 easyoukoさんだけでなく、妹さん・お父様も一緒に生活語を受けるか、最低生活費を上回っていてeasyoukoさんの生活保護が廃止されるか、のどちらかです。 妹さんとお父様の収入（年金）+ easyoukoさんの障害年金を合わせた金額が、最低生活費を下回っている時だけ不足分が支給され生活保護が受けられますが、最低生活費を超えた場合は、生活保護は受けられなくなります。 つまり、世帯員全員の収入が問題になります。 ＞5月から10月までの振り込まれる年金を引っ越し費用にしようと思っています。 ●生活保護を受けているのでしたら、役所の担当者に相談して承認されないと引っ越しできませんので、ご相談ください。 また、実家に帰ると、上記のように世帯収入によっては現在の生活保護が受けられなくなる事もあります。 また、仮に現在のまま一人で生活される場合でも、現在の保護費から障害年金分は引かれて支給されます。 ただし、今まで障害者加算が付いていなければ、障害者加算が付くと思います。 ＞年金が収入とみなされ保護費の返還の義務は強制なのでしょうか？ ●はい。 障害年金は収入とみなされます。 重複した期間については、返還が求められます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 以前は前納した分は返還してもらえませんでしたが、現在は、前納した分も還付請求により返還してもらえます。 受給権を取得した年月の前月まで遡って法定免除が適用されます。 私は前納ではありませんが、２年分の国民年金保険料を還付請求して返還してもらいました。 ただ、将来回復する可能性のある障害の場合は、法定免除を受けずに国民年金保険料を納付した方が良い事もあります。
この規定が適用されるのは、子供を放置して配偶者が夜逃げしたような場合でしょうね。 文字通り、所在が明らかで無くなった時にさかのぼって支給が停止されます。 従って、所在が明らかになくなった以降に支給された分については、過払い年金であり、不当利得ですから、当然遡って返金することになります。 現実問題としては、所在不明である以上、返還請求の宛先住所も不明でしょうから年金事務所も対応には苦慮しているのでしょうね。 配偶者に対する遺族基礎年金はその者の住所が一年以上明らかでないときは、その時以後は、子に対して支給されますから、少なくとも、その分の返還は不用になるのでしょうね。 行方不明だった配偶者が、時効成立前にひょっこり現れれば、支給停止になっていた年金が一括して支払われることになりますから都合がよいのですが。
「今までお支払出来なかった国民年金と共に払っていく形になるのでしょうか？ それとも今まで払っていなかった年金を払ってから入る形になるのでしょうか？」 ちゃんと免除や猶予の手続きをしていたのであれば、免除、猶予されていた分を後から納める（追納）かどうかは任意です。 そのまま追納しなければ、その分老後に受け取る年金額が減りますので、年金額を増やしたければ追納した方が良いです。 社会保険は過去の国民年金保険料の支払い状況に関係なく入社日から加入になります。 もし追納したければ、給与から引かれる厚生年金保険料と並行して、別途自分で保険料を納めることになります。 追納は１０年前まで可能であり、一部だけを追納するということも自由に行えます。
第一号被保険者（６５歳以上）の場合は年金額１８万以上の場合、年金から源泉徴収されます（特別徴収）。 ４０歳代（第2号被保険者）であれば年金から特別徴収されることはありません。国民健康保険料と一緒に納付する、あるいは（給与所得者の場合は）健康保険料と一緒に徴収されます。
収監中も納付義務はあります。法定免除にはなりません。 過去の知恵袋を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1379326043 健康保険も払わなくて良いわけでは有りません。震災等の災害により、家屋 または家財に多大の損害を受けた場合や、収監されていた場合は保険料を減免します。 収監されていた場合 平成22年度以降に収監されていた期間がある場合は、出所後の申請により減免になり ます。
３年分と言うことはなく最大でも２年です。 「専門学生」とは何でしょうか。 短期大学や専修学校と認められる教育施設の場合、学生納付特例により保険料を支払わなくてもよくなります。通っていた学校に、「国民年金の学生納付特例の対象になるか」と確認し、なるという場合は在学証明書を発行してもらい、市役所で遡って学生納付特例の手続きをしてください。 未納のままほっておくと、催告状がきてやがて督促、差し押さえとなる可能性があります。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 いろいろご苦労をなさっていますね。 それでなくとも私たち障害者は加齢とともにお金がかかります。 お気持ち十分お察しします。 さて、基本的には下記の通りとなると思われますが、私の回答は厚生年金該当者のものです。 共済には独自ルールがある場合が多く、必ず共済へお問い合わせをしてご確認ください。 有利な独自ルールがある場合もあり、例えば障害者特例よりも有利な方法を見逃すリスクもないとは申せません。 1 可能です。二級である必要はありません。 三級でも申請で駅ます。 2 非常に大きなメリットがあります。 通常６５歳以下の年金の特別受給を受けられる場合、基礎年金相当の定額部分は支給されません。 わかりやすく言えば仮に６５歳から受け取る年金が厚生年金部分１４万、基礎年金部分６万の月２０万とします。 これを二か月に一度４０万づつ受け取るのが公的年金のイメージです。 しかし日本の会社は多くが６０歳定年です。 ６５歳前に収入のない方もたくさんおられます。 そこでもともとは６０歳から６５歳まで、厚生年金に加入していないことを条件に（つまりアバウトには週３０時間以上働いていないことを条件に）厚生年金部分の１４万を支給しますよ、というのが厚生年金の特別支給です。 しかし厚生年金も財政が非常に厳しく、これができなくなりました。 そこで最終的には厚生年金も基礎年金と同じく６５歳まで支給しません、ということになりました。 現在はその経過措置の最中です。 徐々に支給年齢が上がっています。 私は６４歳からの支給です。 一方６０歳から６５歳まで無収入では困りますから、希望する人には企業は６５歳まで雇用を延長する義務を国が設けました。 ※実際には定年の延長ではなく６０歳での再雇用がほとんどで収入は激減します。 うまり現状は６５歳までは月１４万の特別支給＋少しのパート収入などで我慢するか再雇用で再雇用で安い給料で働くかの選択性です。 ※繰り返しますが年齢によって特別支給のもらえる時期は異なりますが。 ところが私たち障害者は６０歳過ぎの再雇用は事実上非常に困難です。 そこで特別支給の受給時から基礎年金部分も定額部分と称して支給しましょう、というのが障害者特例です。 つまり上の例でいえば特別支給をもらえる年齢となれば最初から１４万ではなく満額の２０万を支給しますよ、というのが障害者特例です。 質問者様の場合は一年で７０万から８０万の間で収入が増えると思います。 ぜひご申請されてください。 ただ最初に書きましたが共済では独自ルールがある場合があります。 通常不利にはなりませんが、より有利な制度の提供があり得ます。 必ずご加入の共催にはご一報ください。 質問者様が少しでも豊かな老後を送られることを同じ障害を持つものとして陰ながらお祈りしております。 どうかご自愛の上、これからも障害に負けずに頑張ってください。
年金運用は堅実第一にすべきだと考えますが、 共産党や民進党に任せればもっと悲惨になることが目に見えていますので、 仕方がないと諦めています
３～６ヶ月で封書で結果の連絡が来ます。私は今年更新でしたが３ヶ月ちょいかかりました。
国民年金額は、原則として、保険料納付期間に比例して支給されるよう設計されています。 例えば、20歳から60歳までの40年間フルに年金保険料を支払って人に65歳から支払われる国民年金額（老齢基礎年金額）は、年間、約80万円です。 40年間の保険料支払いで80万円ということは 1年保険料を支払えば2万円（＝80万円÷40年間）の年金が比例的に増える計算になります。 従って、1年半保険料を支払っていなければ、将来の年金額は、フル期間支払った場合に比べ、年間3万円（＝2万円×1.5年）少なくなる計算になります。 なお、60歳を過ぎると、65歳までの間であれば、任意に国民年金に加入し支払わなかった国民年金保険料を追加支払いし、フル期間払った場合の年金が受け取れる道が開かれています（国民年金の任意加入制度）。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20140627-03.html
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞ところで、ペースメーカー等体内に何か医療器具を植え込んだ場合、無条件で障害基礎3級が認定されると聞きましたが、いかがでしょうか？ ●医療器具を埋め込んだだけでは認定されません。 また、障害基礎年金は1・2級だけで3級では受け取れませんし、要件は問われますので無条件ではありません。 ペースメーカーやICD等を植込んだ事については、要件を満たしていれば、それだけで障害年金は3級には該当しますが、その他の体内に医療器具を植込んだ事自体での認定はありません。 私はITB療法を受けていて、バクロフェンポンプをお腹に埋め込み、そこからカテーテルを通して髄腔内に薬剤を持続投与していますが、その事での認定は受けていません。 ＞私の場合認定対象となりますでしょうか？ ●その医療器具を埋め込んでも、それだけでは認定の対象になりません。 上記のように、圧可変式バルブ シャント システムを埋め込んだ事だけで、等級が変更になる事はありません。 以前の障害が悪化した時は「額改定請求」をして認められれば1級に変更してもらえますが、認められるかどうかは診断書の内容によります。 もし、再認定時に以前の障害が軽くなって2級には該当しないと判断されると、3級や支給停止になります。 その他、障害厚生年金を受給する事になった障害とは全く関係がない障害が発生した場合は、複雑になりますので、お近くの年金事務所で相談なさった方が良いです。 お大事になさってくださいね。
＞マイナンバーを作らないと ＞年金はもらえないのでしょうか？ マイナンバーカードのことですか？ そのようなことはありませんのでご安心ください。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバーカードを作るどころか 会社や保険金受取など未提出でも問題ありません。 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ＞正直作りたくはありません 賢明な判断ですね。 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
給与を貰って保険料を払っていた時と、年金を貰う時では物価も変動していて貨幣価値も違っています。 年金額の計算では過去の標準報酬（月）額をもとにしますが、物価が安くて標準報酬（月）額も低かった時の額をそのまま年金額の計算に使われたらとても低い年金額になってしまいます。 ですから過去の標準報酬（月）額を現在の貨幣価値に補正してから年金額を計算します。 それの補正に用いる数字が再評価率です。
障害基礎年金の請求も、65歳を超えてからは事後重症請求はできません。 障害厚生年金3級は障害基礎年金が決定されていないので、事後重症請求ができないと・・同じ考えで2級への額改定請求ができません。 症状が重くなったと自覚したら、65歳前に額改定請求をする必要があります。 ここで2級になり、障害基礎年金が発生すれば1級への額改定もできます。
年金事務所または年金ダイヤルに電話して聞いてください。 0570-05-1165 03-6700-1165 基礎年金番号が必要です。本人確認もされます。
年齢及びバイトの収入額からみると、お父様は働いていていることにより年金額が減らされている人ではありませんから仕事を辞めても年金額が増えることはありません。 また、厚生年金に加入しながら働いているのであれば、加入中に支払った保険料の分だけ退職後に厚生年金額は増えますが、厚生年金に加入できるのは70歳までですから、加入してはおらず増えることはありません。
被扶養者届は法令上は異動があった日から起算して５日以内に届けなければならないとされています。従って６月１６日会社提出では、（健保組合に届くのがもっと遅れますし）、すでに遅れています。遅れている場合の取り扱いは健康保険組合により違ってきて、基本的にはそれに従わざるを得ません。遡ってくれるところもあればひと月以内なら遡るところ、健保組合に申請書類が届いた日とするところ等いろいろです。 それでも確かにあなたの上司や会社の取り扱いの不備で、さらに資格取得日が遅れたということはあるのでしょう。順調にいけば６月末までの資格取得はできたのかもわかりません。しかしそれは会社内部の問題であり健保組合には関係ないことです。健保組合は組合のルールに従って粛々と取り扱うだけです。 会社に何とか健保組合と交渉して特別扱いをしてもらえないかお願いするということはできるでしょうが、健保組合もそれを認めるときりがない事になってしまい、難しい気がします。 それ以上やるためには「波風たてずに」ということはできません。具体的には、 ・健保組合の取り扱いが不当であると地方厚生局の社会保険審査官に審査請求する。ただし、認められるのは難しいかもわかりません。 ・上司、及び会社の不手際で発生したひと月分の国民健康保険料を会社に請求する。損害賠償請求です。 ということになるでしょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 おっしゃる通り、最低保証額が設定されているのは3級だけです。 障害厚生年金1・2級の場合の障害厚生年金は最低保証額は適用されませんので、年額585,100円を下回る事もあります。 65歳以降に初診日があり、初診日時点で厚生年金に加入していた人が障害厚生年金1・2級に該当したとしても、65歳を過ぎているため障害基礎年金は支給されず、障害厚生年金だけの支給になります。 障害厚生年金3級だけ、最低保証額が設定されています。
本当に「督促状」と言う名前の書類が届いたら大変ですが、「特別催告状」というようなものではありませんか。 「国民年金は絶対に払わなきゃいけないんですか？」 国民年金の保険料は２０歳から６０歳までの日本に住む人は全員払わなければなりません（厚生年金の加入者とその人に扶養されている配偶者は除く）。経済的な理由で払えなければ、手続きをすることで全額免除、または一部免除ができます。 納付もせず、免除手続きもしないでほっておくと、やがて特別催告状が届き、それをほっておくと最終催告状になりやがて督促状になります。 督促状の期限までに支払わなければ多額の延滞金が加算されるうえ、やがて差し押さえがされます。 本当の「督促状」になるまえに、市区町村役場で免除手続きをするか、年金事務所で相談した方が良いです。
＜学生納付特例は年金を満額もらえないのでしょうか？＞ 残念ながら受給期間には算入されますが、免除ではないので受給額には反映されません。 ＜追納はいくらくらい払わなければいけないのですか？＞ 学生特例で免除（正式には猶予）された国民年金の追納期間は過去１０年間。 質問者の場合約4年間追納で国民年金保険料は平成26年度の月分 15,250円 平成27年度月額1万5,590円で平成28年4月～1万6,260円、平成29年4月～ 16,900円 × 改定率 で少々値上がりとなりちょっと頭がイタイです。 ＜毎月年金を支払っている人と学生納付特例を受けて支払っていない人では追納はいくらくらい違うのでしょうか？＞ 追納する場合の国民年金保険料の金額は、免除や猶予を受けた当時の金額のままではありません。2年分は同じ金額ですが、それ以上前の分は金額が少しずつ高くなります。延滞金のようなものだと考えたらいいですね。
どの請求においても受給権発生日はあります。 基準障害は、後発障害で納付要件をみる。後発障害が受給権発生になる。 併合認定は、先発障害ですでに年金を受給しているのですから、先発障害の受給権発生日があります。併合認定のために後発障害を請求する場合は、その障害においての納付要件が必要になり、後発障害で併合により1級になったときは、後発障害の受給権発生日から1級になります。 どの請求方法にも受給権発生日はあります。事後重症請求だけに発生するのではありません。受給権が発生するから障害年金が支給されるのです。どの請求においても年金証書には受給権発生日が記載されます。どこが受給権発生になるかの違いです。
これについては、社労士試験の過去問題を参考にすればよいでしょう。 http://www.sharosisikaku.com/kouseinenkinhokenhou/kouseinenkin1801.... 以下はサイトからの引用 (E)遺族基礎年金の受給権を取得しない子に支給される遺族厚生年金の額については、遺族厚生年金の額に、遺族基礎年金の額及び子の加算額に相当する額を加算した額とする。 (E)正解 法附則74条2項（昭和60年5月1日法律第34号） 障害厚生年金の受給権者が外国に居住し国民年金に任意加入してない間に死亡した場合及び昭和36年4月1日前の期間のみを有する老齢厚生年金の受給権者が死亡した場合には、その遺族である妻が子と生計を同じくしている場合でも遺族基礎年金は支給されない。（もちろん遺族である子にも支給されない） その点を考慮して、遺族基礎年金が支給されない子がある妻や子であっても遺族厚生年金が支給される者に対しては、特例として遺族厚生年金において遺族基礎年金相当額が加算される取扱いとなっている。
厚生年金保険法53条2号は65歳で失権する事。 但し書きで、65歳になったとしても障害等級が3級に満たなくなってから3年経っていなければ失権せず、3年経過後に失権するという規定。 同条3号は但し書きで、65歳になったら失権になるのであって、65歳未満であれば障害等級3級に満たなくなってから3年経ったとしても失権しない事を定めています。
障害厚生年金と遺族厚生年金、両方あります。 遺族厚生年金のほうは、短期要件に該当する場合に、300月みなしを適用 します。計算式は、3/4を乗じる以外は障害厚生年金と同じです。 ちなみに、長期要件は、3/4を乗じる以外は、老齢厚生年金の計算式と 同じです。亡くなった人の老齢の年金を3/4にして遺族に返すという イメージです。 短期要件 ①被保険者が死亡したとき ②被保険者であったものが資格喪失後に、被保険者であった間に初診日が ある傷病により、初診日から起算して５年を経過する日前に死亡したとき ③障害等級１級又は２級の障害厚生年金の受給権者が死亡したとき 長期要件 ①老齢厚生年金の受給権者が死亡したとき ②老齢厚生年金の受給資格期間を満たしている者が死亡したとき
基礎年金はその3種類。 その他に、 寡婦年金 死亡一時金 があります。
給付乗率は固定する、という意味です。 特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分や遺族厚生年金の長期要件に よる年金額を計算する上では、昭和21年４月１日以前に生まれた者に ついては、生年月日に応じて給付乗率を読み替えていました。 しかし障害手当金は、障害厚生年金と同様に読み替えは行わず、給付 乗率は固定されます。 具体的には、平成15年４月１日以後の被保険者であった期間の給付 乗率は5.481、平成15年４月１日前については、7.125になります。
承認の通知書のことでしょうか。 ３月が二十歳のお誕生日とか？ であれば３月から国民年金加入となり、27年度の申請が認められたことになります。 毎年度申請が必要ですが28年度の申請もしましたか？ せれてないのであればお早めに。
配偶者が加給年金の支給要件に該当することが振替加算の絶対の要件ですから、そうとも言えるでしょうね。 ただし、加給年金の支給を「受けていた」配偶者からのバトンタッチではありません。 例えば、年上の妻の場合、夫に加給年金はつきませんが、夫が本来加給年金をもらえる年齢になったら、妻に振替加算がつきますから、配偶者が加給年金を現実に受けていたかどうかはバトンタッチの要件ではありません。
おととい飲み屋で食べたわ。美味かった。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご苦労をなさっていますね。 私にも子供がおります。 障害を持つものとして、親としてお気持ちよくわかります。 年金は複雑ですからね。 できるかで噛み砕いて具体的に回答します。 1 まず年金事務所に行きます。 ご自身の年金の受給記録を確認してもます。 またできるだけ詳しく通院歴を話してください。 それによって初診日を年金機構に確定してもらいます。 申請書類もついでにもらってきましょう。 初診日からいずれにしても長い年月たっています。 さかのぼっての受給、これを遡及申請といいますが、遡及の可能性もありますから遡及と現在の申請である事後重症の両方の書類をもらいます。 手順は事務所でも説明をもらってください。 初診日が厚生年金加入なら申請も年金事務所、国民年金なら市区町村役場です。 それも年金事務所で教えてくれます。 2 申請書類にはご自身で書く書類と医師が記載する診断書があります。 重要なのは診断書です。 ご自身の記入する書類は診断書と矛盾がなく、埋めてさえあれば問題ありません、 ほとんど形式だけです。 気軽に書いてください。 3 医療機関で初診日証明、初診日から一年半後の診断書、現在の診断書の三つを書いてもらいます。 一年半後の診断書が遡及に使うもので認定されれば最大五年分の年金がもらえます。 私は３００万ほどもらいました。 もっと多い方もたくさんいますよ。 ただし初診日から一年半後の診断書がどうしても取れなければ残念ですが遡及は放棄するしかありません。 その場合は今後の年金、つまり現在の診断書のみ用意して申請します。 4 ご自身の書く書類も並行して準備しましょう。 下書きを書いて、診断書をもらったら明らかな矛盾がないかどうかだけチェックして清書します。 もし診断書が封してあっても開いてかまいません。 必ず読んでコピーを取ってください。 5 書類がそろったら申請窓口にもっていきます。 あとは結果を待つだけです。 三か月くらいで結果が出る場合が多いですが、疑義があるともっとかかります。 ちなみに私は八か月かかりました。 追加書類も要求されました。 これは相当に長い事例ですね。 上記で申請は終わりです。 ご自身での記入は少し面倒ですが特に難しくありません。 費用をかけて専門家、例えば社労士に依頼する必要は全くありません。 また社労士を使っても受給確率は少しも上がりません。 お金をどぶに捨てるだけです。 私は社労士と仕事していますが、社労士ではありませんし社労士事務所で働いてもいません。 社会全体で社労士の仕事が減っても痛くもかゆくもありません。 ですから正直に書けます。 むしろ同じ障害者の懐が心配です。 知恵袋でも社労士利用を進める回答がちらほらありますが、あれは社労士のステマです。 信用されないのが無難です。 ただし子育て中とのことですから、そういうご事情で利用するのは仕方ないと思います。 確かに時間の節約にはなります。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 同じ障害者としてご無事な需給をかげながら応援しております。 合わせて質問者様とお子様のご多幸と豊かな未来をお祈り申し上げます。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
<繰り下げた期間、加給年金が貰えないよ。> 繰下げは66才以後からですが その前に定額部分が発生するので 繰下げ中の期間については、 配偶者加給金も支給されません。 例えば65才定額発生の方が 70才まで老齢厚生年金を 繰下げしたとして 65才～70才までの間は 老齢厚生年金、配偶者加給金が 支給されません。 また、70才まで繰下げしても 老齢厚生年金のように 配偶者加給金が増加（割増）することは ありません。
＜この場合、その地域の市役所などに行って手続きをするんでしょうか。＞ 後納制度とは、時効で納めることが できなかった（未納）国民年金保険料について、平成27年10月から平成30年9月までの3年間 に限り、過去5年分まで納めることができる制度です。 「他の年度で四ヶ月分が未納」とは過去5年前までの分であれば後納可能です。 後納保険料を納めるには、市役所ではなく、年金事務所に申し込みをする必要があります。希望する方は、後納保険料の納付の「申込書」に必要事項を記入して、平成27年10月1日以降、お近くの年金事務所に提出してください。 下記ダウンロードして提出できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150520.files/201... ＜引越ししたら伝えるべきでしょうか？＞ 国民年金に加入している方で、住所が変わった場合は、新住所の市区町村役場にて、 住所変更手続きをおこないます。 尚、国民年金保険料専用ダイヤル 0570-011-050（ナビダイヤル）に問い合わせして下さい。
公的年金の受給資格期間とは、年金を受け取る資格を得るために必要とされる年金保険料を納付しなければならない期間のことをいいます。これまで、25年間（300カ月）必要でしたが、これが半分以下の10年に短縮されます。 消費税率の引上げが2019年10月に延期されることに伴い、来年4月に予定されていた消費税10％引き上げにより年金受給資格期間の短縮も先送りされます。 平成31年10月迄待て無いのであれば、生活保護を申請するしかありませんが、簡単に認可されません。 生活保護を受けるには、あなた個人ではなく「世帯」で生活保護が受けれる条件にあるのか？ということが原則として決められています。つまり、生活保護を受けたいと思った場合、あなたの世帯の全員が「生活を支える為にあらゆる努力をしても生活ができない」時に、生活保護制度で決められた「生活保護基準額」に足りない分を生活保護費として受給していくことになります。
当然の疑問です。政府、官僚はそこのところを説明せずに２階建てがどうのこうのというごまかしの説明をしてきました。それで分かった様な気になってしまう人もいるでしょうが、じっくり考える人は変だと思うはずです。 少し複雑になりますが説明します。 まずあなたの理解で間違っていることは、国民年金という年金は給付の時は無いということです。国民年金（第一号被保険者）に加入していた人は基礎年金を支給されます。厚生年金に加入していた人は基礎年金に加えて厚生年金をもらうのです。政府の説明に一部そのように書いてある者がありますがそれにもかかわらず、国民年金と基礎年金は違うものです。 では基礎年金として支払っているお金はどこからきているのでしょうか。半分は国庫すなわち税金です。残りの半分は実は国民年金と厚生年金から現在の被保険者数の比率で按分して負担されているのです。基礎年金拠出金と言います。すなわち厚生年金はその保険料と積立金の中から、厚生年金（報酬比例分）を支払うとともに、基礎年金の支給に必要なお金の半分のうち、厚生年金の被保険者（第2号と第3号）数の分を負担しているのです。 ですから厚生年金に加入していた人は基礎年金も受け取ることができるのです。 このような基礎年金制度は昭和６０年の年金法の改正でできました。それまでは国民年金と厚生年金は独立した制度でした。このとき厚生年金の支給は定額部分と報酬比例部分に分かれていました。昭和60年改正では、国民年金と、厚生年金の定額部分を一緒にしてしまい基礎年金という制度を作ったわけです。 なんでこんな複雑で分かりにくい制度にしたのでしょうか。 ここからは事実ではなく私の推測となります。それは国民年金の財政が成り立たない状態にあったか、あるいは成り立たなくなる見通しがあったためと思っています。そのため規模が大きく、強制徴収でとりっぱぐれの無い厚生年金と一緒にすることにしたのではないかということです。 事実、国民年金の保険料未納者は４割近くになるにもかかわらず、国民年金の財政は全く揺るぎません。これは、基礎年金への負担を計算するにあたって、保険料未納者は国民年金の（第一号）被保険者の数に入れずに、国民年金と厚生年金の分担を決めているからなのです。つまり国民年金の保険料未納者が増えても、その分厚生年金の方から補う仕組みにしているのです。年金官僚の頭の良さには感心します。この点厚生年金の被保険者は気が付いて怒るべきだと思います。
2016年10月よりパートタイム労働者、アルバイトといった短時間労働者に対する厚生年金（社会保険）適用基準が緩和されることになりました。 派遣社員の場合、働いている会社が501名以上でも派遣元の会社が500名以下であれば対象外となります。 契約社員でも下記条件全部クリアすれば加入可能です。 １）週の労働時間が20時間以上 ２）賃金月額が月8.8万円（年106万円以上） ３）1年以上の使用されることが見込まれる ４）従業員501名以上の勤務先で働いている
＜離婚と同様に婚姻期間中の主人の年金は分割で加算されるのでしょうか？＞ 年金法上は再婚により前のご主人との関係は断ち切れたということになりますから、再婚すれば、遺族年金をはじめ、亡くなられたご主人の負担した保険料を基準に支給される一切の年金は不支給となりますから、分割加算はありません。 遺族年金については、子供さんが、18歳の高校を卒業するまで、奥様に代わり受給することになります。 ＜再婚相手の年金は、自分にどう影響しますか？例えば、再婚相手が亡くなった時や、再婚相手と離婚した時の自分の年金はどうなりますか？＞ 再婚相手が亡くなれば、再婚相手が、貴方と再婚する前から支払った保険料についても、貴方に支給される遺族年金の計算に含まれます。 再婚相手と離婚したすれば、離婚した元ご主人の負担した保険料を基準に支給される一切の年金は不支給となりますから、分割加算等は一切ありません。 ＜再婚相手が老齢年金受給中または現役で働いている時期が良いなど、アドバイスもいただければ有り難いです。＞ 金銭的なことであれば、現役で働いている方が、収入が多いことは当然です。年金収入なんて給与収入に比べれば、半分にも満たない人が多いのです。 時間的に余裕がある年金受給者と再婚して二人だけで人生を楽しみたいなどといっても、年金だけで暮らしていける時代ではありません。 年金以外に老後の収入のあるよほど金持ちと再婚するなら別でしょうが。
追納は、以前の住所地の年金事務所が管轄事務所になるので、差出先の年金事務所に申し込みをするのが基本です。 ただし、追納申込書の住所変更ランに、変更住所を記入すれば現在の住所地を管轄する年金事務所に申し込みをすることができます。
＜75歳程度まで広げられないか検討する考えを示した。 ＞ これについては、財産の十分ある人や75歳までは働けるから給与収入があるといった人等が、希望により、75歳まで受取らない制度ですから、あくまでも本人の選択によることになります。 選択した人たちは、他に財産や収入があるから、年金は急いでもらう必要のない人たちでしょうから、年金をもらわないことによって、生活が苦しくなるとは言えません。 また、財産はなくても、75歳まで働いてい収入のある人が引退後の年金支給額を増やす目的で貰わないでおくといったことも考えられます。 現在の、70歳まで受取らないことができる制度については、途中で死亡した場合、一定の遺族に65歳から死亡時までの年金が一括して支払われる仕組みになっていますが、この点については75歳に延長されても同様に取り扱われるでしょうから支払った年金保険料が、丸々無駄になることはありません。 ＜年金、７５まで受け取れない将来になりますか？ そもそも、もらえるのでしょうか？＞ それよりも大きな問題は、年金支給開始年齢が、65歳以降になる可能性の方でしょうね。 現在、高齢化により、政府の医療・福祉費用は、毎年1兆円ずつ増えています。 少子化で、保険料の徴収もままならず、不景気により税収の増加も見込めません。 既に、英国は68歳、米・独は、67歳支給開始が決定され進行中です。 これらの国の平均寿命は、日本より4～5歳短いといわれています。 従って、年金支給開始年齢の引き上げは相当遠くない将来に必ず行われるといわれています。 一部の、ファイナンシャルプランナー達は、現在、50歳以降の人たちの老後資金計画を考える場合は、67歳支給を前提にするよう主張しています。 引き上げは、希望者ではなく全ての人に適用されるものであり、支給開始前に死亡すれば、保険料を掛けた本人については年金はもらえず保険料は、掛捨てということになります。
実際に行われていることと建前は異なっています。つまり、健康保険（職域保険・被用者保険）による保険診療費→社会保険診療報酬支払基金が審査と支払いを行い、国民健康保険（地域保険）による保険診療費→国民健康保険団体連合会が審査と支払いを行っており、二元化しています。以上
厚生年金に加入すれば国民年金から厚生年金に自動的に切り換わります。(その場合でも国民年金の老齢基礎年金の部分も含まれている) 厚生年金に加入していていても、学生時代に国民年金の「学生納付特例制度」を利用していた場合は、後から追納することになります。 何もせずに放っておくとその特例を受けていた時期から10年経つと、30才の誕生日前に「国民年金保険料追納のご案内」が送られてきます。厚生年金に切り替わっても国民年金の特例分はそのまま残っているわけですが、学生時代の特例分を追納するしないは任意です。
ちゃんと載っていますよ http://www.gpif.go.jp/operation/state/index.html 保有全銘柄について、 結構、ちいさい銘柄もあるんですね。 こりゃ、TOPIXが弱含めば、損が出るわけです。
60歳の時点で老齢基礎年金が満額とならない方は、60歳から65歳の間、任意加入をして、老齢基礎年金の年金額を増やすことができます。 あなたの場合も、老齢基礎年金の60歳時点での見込額が702,900円ですので、60歳からの5年間、任意加入をすることができます。4年間任意加入によって増える年金額は、年間約7.8万円で、支払う保険料は4年の累計額で約78万円です。つまり、支払った保険料は、78万円÷7.8万円＝10年で回収できることになります。老齢基礎年金の受給は、65歳からなので75歳以後は、丸々お得ということになりますね。 さらにお得なのは、付加年金です。任意加入する場合に基本の保険料（16,260円/月）に付加保険料を月額400円プラスして支払いましょう。すると、65歳から老齢基礎年金とともに、付加年金が、終身受け取れます。 ねんきん定期便の60歳時点の老齢基礎年金の見込額を確認して、満額に達していない場合は、任意加入と付加年金を活用して、老齢基礎年金の額を増やしましょう。
税金対策であれば基礎控除、給与所得控除、配偶者控除合わせての141万円までが非課税です。105万円を超えると厚生年金に入る必要が出る場合があるので注意が必要です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害厚生年金3級の場合は法定免除が受けられませんので、今後は申請免除を受けるか納付するかのどちらかになります。 ＞今月も免除申請書を年金事務所？に送りました。 ●その申請が認められれば、今後も申請免除を受ける事ができます。 申請免除を受けた期間は、将来受給できる老齢基礎年金が減額されてしまいますので、納付できるようであれば納付していた方が良いです。 もちろん、承認されればこのまま申請免除を受ける事も可能です。
60歳台前半(特別支給)の老齢厚生年金でも、65歳前までに加給年金が もらえるケースはあります。 報酬比例部分と定額部分の両方が65歳前に支給される昭和24年4月1日 までの生年月日の男子(女子は昭和29年4月1日まで)です。 昭和24年4月2日以後生まれの男子(女子は昭和29年4月2日以後)は、 65歳に達してからになります。 また、障害者・長期加入者の特例に該当する人も、要件さえ満たせば もらえます。 昭和36年4月1日までに生まれた人は、65歳前までに加給年金がもらえ、 昭和36年4月2日以後の人は65歳に達してからです。
国民年金保険料は、国民年金第1号被保険者及び任意加入被保険者の1か月当たりの保険料は一律16,260円です（平成28年度）、所得に応じて、減免や免除があります。 厚生年金に加入しているかたは、国民年金にも加入しています。 国民年金保険料も厚生年金保険料に含まれています。厚生年金は、減免や免除がありません。 厚生年金の保険料は、給与によって決まっています。 厚生年金は、けんぽの東京支部なら一番安くて、一般で、月17,472円です。最大で、月110,537円かかります。これを会社と折半します。 国民年金保険料より高い保険料を払っていることになります。 国民年金保険料は、積立ではありません。保険料は、そのまま老齢年金を受給している高齢者に支払われています。国民年金は、世代間の支えでなりたっているものです。
赤信号みんなで渡ればこわくない 社会からの孤立は失敗を招く。 人生は一局の譜なり、差し直しは できまへん。
結婚の時期や3号被保険者がどうこうのは考えず、死亡するまでの夫の全厚生年金加入期間だけを考えればよいでしょうね。 たとえば、結婚1日で死亡した人にも婚姻期間に関係なく厚生年金加入期間相応の遺族厚生年金が支給されることになります。 1か月分の厚生年金保険料に対応する遺族厚生年金とはなりませんから。
＜40歳以上で特殊な病気の人は介護保険を使えますよね？＞ 以下の、特定疾病については40歳以降ＯＫです。 1. 末期がん（医師が、一般に認められている医学的知見に基づき、回復の見込みがな い状態に至ったと判断したもの） 2. 筋萎縮性側索硬化症 3. 後縦靭帯骨化症 4. 骨折を伴う骨粗しょう症 5. 多系統萎縮症 6. 初老期における認知症 7. 脊髄小脳変性症 8. 脊柱管狭窄症 9. 早老症 10. 糖尿病性神経障害、糖尿病性腎症および糖尿病性網膜症 11. 脳血管疾患（外傷性を除く） 12. 進行性核上性麻痺、大脳皮質基底核変性症およびパーキンソン病 13. 閉塞性動脈硬化症 14. 関節リウマチ 15. 慢性閉塞性肺疾患 16. 両側の膝関節または股関節に著しい変形を伴う変形性関節症 ＜健康保険税は年金から天引きされるようになりますか？＞ 国民健康保険料（税）が老齢年金や障害年金や遺族年金から差し引かれるのは65歳以上75歳未満の方のうち、年間の支給額が18万円以上の方とされています。 従って、62歳であれば、年金から差し引かれることはありません。 介護保険とは関係ありません。 ＜介護保険に切り替える予定なのですが、？＞ 介護保険を「使用する」ということであれば分かるのですが、「切り替える」というのはどのようなことなのでしょうか。 もしかすると、障害年金に切り替えるということでしょうか。
質問者さんの、年齢によって異なります。 老齢厚生年金の受給者で、加算されるのは、原則65歳からです。 この場合は、老齢厚生年金に、配偶者と子の加算が同時に発生します（配偶者が65歳未満であっても、60歳以上で20年以上等の老齢厚生年金受給者のばあいは、配偶者加算は対象外）。 障害基礎年金の加算は、配偶者分はなく、子の加算のみです。 質問者さんが老齢厚生年金加給年金受給権を取得できるのが65歳である場合、65歳から、老齢厚生年金（配偶者および子の加算付き）と障害基礎年金(子の加算付き）を選択受給することが一般的ですが、この場合子の加算額が重複しますので、障害基礎年金の加算分が支給停止となります。
会社が負担するということは給与は減らないということです。 ただし、給与明細には補助金・掛け金として載って来ると思います。
家族構成、年齢と死亡予定者を補足してください。 世帯主では分かりません。「とと姉ちゃん」も世帯主です。 また、その人の年金の種類は何ですか？老齢年金をもらっていますか？
国民年金保険料免除・納付猶予制度の手続きを行ってください。 所得が少なく本人・世帯主・配偶者の前年所得（1月から6月までに申請される場合は前々年所得）が一定額以下の場合や失業した場合など、国民年金保険料を納めることが経済的に困難な場合は、ご本人から申請書を提出いただき、申請後に承認されると保険料の納付が免除になります。 免除される額は、全額、4分の3、半額、4分の1の四種類があります。 全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等
厚生年金 25000円 健康保険 16000円 厚生年金は正確には、２４、９５９円ですか？ そうなら標準報酬月額が２８万円（報酬月額２７万～２９万円の範囲）で計算されています。交通費は月割りで計算しますので ２０万＋２０／６＝２３万３千円 また資格取得時の標準報酬月額は、その事業所での平均的な残業手当が足される場合があり、それにより２７万～２９万になったのではないでしょうか。 ４，５，６月に実際にもらった給料平均（２３万３千円）により９月分から改定になります。ただし２３万３千円でも標準報酬月額は２４万なので、保険料率のアップもあり厚生年金保険料２万２千円、健保保険料１万４千円くらいになるだけです。
20万円なら平均以上でしょう。
質問者さんのご推察どおり、65歳以降に初診がある障害年金には、在職による厚生年金被保険者ではありますが、いわゆる1階部分の国民年金被保険者期間ではありません（ただし、65歳時点での年金保険料未納以外期間が300月（25年）未満のため老齢基礎年金の受給権がない者を除く）。よって、65歳以降の厚生年金加入期間中に初診のある障害厚生年金請求可能者の場合、障害等級が2級以上であっても障害基礎年金の受給権は発生しません。なお、この場合、最低保障額制度があり、現行では年額585,075円（障害基礎年金2級の4分の3）があります。
確定拠出年金から厚生年金基金には移せないでしょ！ 転職かなんかしたわけ？？厚生年金基金なんてどんどん解散してるからね！転職先の厚生年金基金もどうなるかわからないし転職先でも確定拠出年金が導入されるかもしれない！とりあえず今の確定拠出年金の分は個人型に移して運用指図者になって管理しておけばいい！厚生年金基金の加入者だと個人型には掛けられないから！もしも勤務先が確定拠出年金を導入したら資産は移せる！ ５年やってたのが水の泡ではないでしょ！その資産は確定拠出年金に移ってるんだし無くなったわけじゃないんだから！むしろこれから厚生年金基金に加入するってことのほうが不幸だと思うけどねー！どこの厚生年金基金か知らないけどどうせうまく回せてないから！ あなたの状況がわからないから推測で話してる部分ばっかりだけど！まぁこんな感じだよ！厚生年金基金より確定拠出年金のほうがいいと思うよってこと！ miura423っていう回答者は何もわかってないから聞いても無駄だよ！ｗ
６０歳前に受給できるのは、失明、車いす生活、寝たきり、透析生活などになった場合です。 受給開始年齢（６０歳～６５歳）になってから受給するのがベターです。
父の遺族年金は母が亡くなってもおこさんが18歳か20歳まではでますが それ以上だと確か出ないような気がしました 確かですよ ご確認下さい！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 初診日時点で厚生年金又は共済年金に加入していれば、最低でも3級には該当しますので受給できない。という事はありませんが、障害基礎年金を請求している場合は、受給できない事もあります。 もし、初診日時点で未成年だったり国民年金（第3号被保険者含む）加入の場合は、障害基礎年金を請求する事になり、障害年金1・2級に認定されないと受給できませんので、3級該当では不支給になります。 障害厚生年金の場合は年金事務所で手続きしますが、第3号被保険者だった人も年金事務所で手続きしますので、どの障害年金を請求したかにもよります。 ペースメーカー植え込みで特に問題が無ければ3級での認定になりますが、診断書の内容によっては、2級以上に認定される事もありますので、申請して通知を受け取ってみないと等級が分かりません。 異常検査所見・一般状態区分の状態が考慮されます。 どうかお大事になさってくださいね。
http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20140421.html http://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/20140421.files/000001... お話しからすると 老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給しているはずです。 上記リンクの通り、老齢厚生年金や老齢基礎年金の受給を 停止する制度はあります。 ただし、オーバーした３５０円だけを辞退するような 都合のいい停止ではありません。 どれくらい年金が増えたかは不明ですが 老齢厚生年金の支給停止を申し出れば 以前の年金額にはなると思います。 ただし、それが問題の解決になるかは ご自分で確認してください。
でも専業主婦にはそれなりのリスクあるしね。どんなに嫌な亭主でも経済力がないから離婚できず我慢しないといけなかったり、仮に仕込んしても貧困家庭に陥ったり…。 夫に万が一の事があった時も、備えが十分でなかったらその後は悲劇だしね。
「滞納してしまった2ヶ月間の年金は支払わないといけないのですか？」 納付特例を４月から遡って申請すれば良いです。申請用紙はいつからいつまでと書くようになっていて、「いつから」の方は４月まで遡ることが可能です。（３月以前にも遡ることが可能ですが、その場合は別の用紙で申請します。申請は年度ごとになっているのです。） 勿論払いたければ払っても構いません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞糖尿病で人工透析をするようになったら障害基礎年金２級になると思うのですが、 ●糖尿病についての初診日が国民年金加入だったのでしょうか。 その場合は、人工透析について請求できるのは障害基礎年金ですが、初診日が共済年金加入中であれば、障害厚生年金を請求する事になります。 障害共済年金は昨年１０月から障害厚生年金と一元化されたためです。 ＞年金額は障害基礎年金２級の額になるのでしょうか？ ●いいえ。 既存障害が３級で、後発障害が２級に該当する場合で、既存障害の初診日が共済年金加入期間中・後発障害の初診日が国民年金加入期間中の場合は、障害共済年金３級又は障害基礎年金２級のどちらか一方を選択して受給する事になります。 ＞それとも共済年金の報酬比例部分ももらえるのでしょうか？ ●糖尿病についての初診日時点で共済年金又は厚生年金に加入していないと、報酬比例部分は受給できません。 仮に、後発障害の初診日も共済年金加入期間中にあれば、現在の障害共済年金３級が２級に変更され、障害基礎年金も合わせて支給されるようになります。 精神障害３級・人工透析２級の場合は、併せても２級のままです。 上記のように、糖尿病の初診日時点で加入していた年金によって、受給できる年金額も変わりますので、ご加入の共済組合でご相談なさってください。 お大事になさってくださいね。
あなたの年金はご主人の会社が払っているのではなく、 ご主人を含め厚生年金に加入している全員の中から 捻出されて年金機構に支払われています。 手続きはご主人の会社でやってくれていますから どこかに何かを届けるというようなことはありません。
今は国民年金は４０年間保険料を払って、年金は月７万円弱ですので、年金だけでは生活は難しいと思います。もう少し保険料を上げるか消費税かで年金わ上げる野が良いのかも知れません。 年金は生活費の一部を賄うとの考えですので、生活費は年金と貯蓄によると思いますので、貯蓄が必要と思います。 報道での一般の人の意見では、年金６万円で年金だけで生活が出来ない、貯金を取り崩しているとのご意見があります。厚生年金で年金１０万円の人も２０万円の人も同じ意見ですので、どれ位の年金を希望しているのかと思います。 保険料や消費税も増えますので。 国民年金加入期間が２５年から年金が支給されますので、その間保険料を納めている金額に応じた年金が払われると思います。今回加入期間が１０年から年金を支給するとの事ですが、保険料の支払い期間が少ないので、年金も少ないと思います。 保険料を払えない場合は、猶予の制度もあるので、それを利用されればと思いますが、期間が少なく保険料が掛け捨てになるのは困るので、保険料支払に応じた年金を払うのは良いと思うのですが。
受給資格期間(保険料納付済期間＋保険料免除期間＋合算対象期間)が 25年以上あり、厚生年金保険の被保険者期間が１か月以上あれば、 65歳から国民年金と厚生年金の両方が支給されます。 また、60歳以上で、厚生年金保険の被保険者期間が１年以上あれば、 生年月日によっては、特別支給の老齢厚生年金として、65歳前に厚生 年金がもらえます。
「遺族年金の減額のこと」とは、私が知る限りでは、おそらく年金額の 改定のことだと思います。 国民年金法上の遺族基礎年金の場合は、子に係る加算額の対象となって いる、１人を除いた子が、一定の事由に該当したときは、減額という形 で改定されます。 その事由とは、死亡や婚姻をしたときや、配偶者と生計を同じくしなく なったり、配偶者以外の者の養子となったとき、18歳の年度末が終了 したとき、障害等級１級又は２級の者が20歳に達したときなどです。 それらの事由に該当した場合は、その該当するに至った日の属する月の 翌月から、年金額が減額改定されます。 また、子だけに支給されているケースもあります。この場合は、その 受給権を有する子の数が増減したときに、その増減を生じた日の属する 月の翌月から、改定されます。 他には、労災保険法上の遺族補償年金(業務災害)と遺族年金(通勤災害) も、その遺族の数に増減が生じたときは、同じく翌月から改定されます。
年金額改定通知書というはがきが、6月上旬に届いたことだと思います。 年金支給額は、老齢・障害・遺族等の各年金すべてについて、その前年の経済状況によって、受給額が増減するシステムになっています。 28年度は、前年の経済情勢（物価・賃金）との関係で、結果として前年での年金額とに増減はありませんでしたが、増減がなかったことをお知らせする規定により、届いたものです。 この行為は、受給されている者の年齢に関係なく、その時点における経済情勢で生活（生計維持）していることから、連動することが年金という収入の一定性を持たせていると理解しましょう。ちなみに、児童扶養手当等政府給付金も同様の取り扱いと思っています。
催告状来た事ありますよ。 来てから年金事務所行ったら、青ざめますよ！ 一括払いしか方法なくなります！
国民年金法附則第9条の2ですね。参考までアクセスしてください。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%B9%B4%E9%87%91%... 無くなるかも…の根拠は何でしょうか。 将来のことは分かりません。
存続厚生年金基金（以下、基金とします。）の加入員の保険料と掛金を合計すると、厚生年金保険の保険料よりも高額になる場合があるため、厚生年金保険の保険料相当分までしか免除しないということです。 本来の老齢厚生年金は満額が政府から支給されますが、基金に加入している者の老齢厚生年金は、報酬比例部分の一部を基金が代行し、残りの部分を政府が支給しています。そのため、政府に納付する厚生年金の保険料のうち、基金が代行する分は免除されています。この免除される額を「免除保険料額」といいます。 「免除保険料率」 厚生労働大臣は、代行保険料率に基づき、1000分の24から1000分の50の範囲内で、基金ごとに免除保険料率を決定する。 加入員の保険料率は、被保険者の種別に応じて定められた保険料率から、免除保険料率を控除して得た率とする。 たとえば、厚生年金の被保険者であれは保険料が３万円であったところ、基金に加入することにより保険料は２万円、掛金が１万３千円となったとすれば、免除保険料額は１万円となります。 そして、この者が育児休業等を取得し事業主が保険料の免除を申し出た場合、保険料２万円と掛金のうち１万円は免除されれることとなります。 逆に言いますと、残りの掛金３千円については、厚生年金保険法上、基金は免除をする義務はないということです。 なお、上乗せ給付のための掛金部分（上記では３千円）について免除するか否かは個々の基金ごとに異なるため、基金独自の裁量に委ねられています。
事実として、兄弟ともにお父様との生計同一があればどちらでもよいでしょうね。 ＜１．私が代筆して兄の名前で請求する＞ 年金事務所の手続き段階で、本人確認が行われます。貴方が年金事務所に行っても、申請に来たのが本人でないことを理由に受付を拒否されます。 従って、このような場合はお兄様の委任状を持参する必要がありますが、事務書類を書いたりするなど不可能ということであれば、委任状は無理という気がします。 委任状程度ならかけるのかも知れませんが。 ＜私の名前で請求し、他の人に第三者証明をお願いする＞ 証明してくれる人がいれば、こちらが良いと思います。
厚生年金だと１２～１３万円ぐらい貰えるかな。 でも、国民年金だけなら、かなり安いでしょ。 月々の食費などの生活費は払えても、医療費が払えなくなる。 でも、そういう場合の時の為に、生活保護精度があるのです。 ですから、年金を真面目に払っていない人は、生活保護が受けやすくなり、医療費の心配もありません。 でも、中途半端に１３万円とか厚生年金を貰ってしまうと、住宅扶助４万円＋生活扶助８万円＝１２万円の最低生活費よりも、収入が多くなってしまい、生活保護が受けれ無くなるのです。 厚生年金でかなりお金を貯めていたら、まぁ楽に暮らして行けるでしょうが、貯金がほとんど無い厚生年金の人は、悲惨でしょうね。 生活保護の方が生活が豊かになるという逆転現象。 真面目にコツコツ正社員として働いて、でも貯金が少ない場合は、生活保護が受けれず、医療費も払えず、困って自殺とか。
しょうらいにおきる年金の額なんて想像もつきません
被保険者の実際の報酬と標準報酬月額との間に大きな差が生じないように、事業主は、7月1日現在で使用している全被保険者の3か月間（4～6月）の報酬月額を算定基礎届により届出し、厚生労働大臣は、この届出内容に基づき毎年1回、標準報酬月額を決定し直します。これを定時決定といいます。 決定し直された標準報酬月額は、9月から翌年8月までの各月に適用されます。 出典：日本年金機構HPより
800万円分に対する寄付が上限という計算で良いです。 今年から寄付しても控除されます。
3ヶ月過ぎてるなら年金事務所に問い合わせて下さい。
普通枠なら、わかりません。 喋らなければ気づかないし 言う必要もないですよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞こういった場合、救済措置はあるのでしょうか？ ●残念ですが、救済措置はありません。 初診日が20歳到達以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われ、満たせないとどんなに重い障害があっても、障害年金を請求できない決まりがあります。 初診日が２０歳前にあり、その事が証明できれば、２０歳到達以降の国民年金納付要件は問われずに20歳前の障害基礎年金を請求する事ができますが、初診日が20歳到達以降にある場合は、要件を満たす事が申請の絶対条件です。 保険料納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと （２）が３分の2要件を満たせない時の救済措置ですので、（2）の方も満たせなければ、現在の制度では障害年金は請求出来ないのです。 こちらをご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... その他、利用できる福祉制度については、お住まいの市区町村役所でご相談なさってください。 どうかお大事になさってくださいね。
労働保険、社会保険の担当行政官庁は 労災保険・・・労働基準監督署 雇用保険・・・ハローワーク 社会保険（年金、健康保険）・・・年金事務所 です。 年金関係はハローワークではなく、年金事務所です。ただし、多くの事務は市区町村がすることになっており、年金保険料の免除についても市役所（区役所、町役場）で申請します。 「これを申請すると電話は来なくなるのでしょうか？」 免除を申請していることを伝えなければ、請求は来るでしょう。 「若年者納付猶予 というものになると思いますが これに必要な書類 は 雇用保険被保険者資格取得届出確認照会回答書 だけで問題ないのでしょうか？」 年金と雇用保険は関係ありません。そのような書類は必要ありません。 あなたの昨年の所得が５７万円以上である場合は、確定申告か住民税の申告をしていることが必要です。 「年金手帳 が見当たらないので困っています。」 なくしたということで再交付を申請してください。再交付の窓口も市役所です。急ぐ場合は年金事務所で即時交付をお願いしてください。
９月の給与から引かれるのは、通常８月分の厚生年金保険料です。会社によって違うこともありますので、確認は必要ですが。昨年８月分の国民年金保険料は払いましたか？ ９月分の厚生年金保険料が納付されているかどうかは、年金事務所で確かめることもできます。未納の場合は会社から保険料を返してもらいましょう。 どちらにしても国民年金保険料は納めましょう。これからも働いていくのでしょう？国民年金と厚生年金の納付期間は通算されます。将来もらえる確率は高いです。
20歳から60歳になるまでの40年間（480カ月）の間に、 全期間（40年間）保険料を納めた方は、 65歳から満額の老齢基礎年金（国民年金）が受け取れます。 現在の満額年金額は、年額で780,100円となっています。 よって、保険料を毎月納め忘れることなく納めていれば、 国民年金を、死ぬまで、年間で780,100円受け取れると言う訳です。 しかし、保険料を納めた月数が少ないと、加入実績に応じて年金額は少なくなります。
以下のサイトによれば、高齢者の貯蓄額が3,000万円以上が11.6％ということですから、殆どが用意していないと考えてよいでしょう。 60歳代以降の年代別平均貯蓄額は、1,300万円位ですね。 平均というのは、貯蓄の多いひともいれば、少ない人もおり、それを平均したものということですから、皆が1,300万円あるということではなく、高齢者世帯の16.8％は貯蓄無しということも把握しておくべき重要な事実ですね。 http://www.joyobank.co.jp/woman/column/201504_04.html なお、以下の記事も参考になるでしょうね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12583/ http://allabout.co.jp/gm/gc/444104/
多くはありませんが、そのような目的で、一定期間年金をもらわないでおくという手続きをされる方はいます。 年金額の一部減額はできないので、一定期間について全額を貰わない手続きをしているということです。 ご質問のような目的のある人については、正確に貰わない期間を計算しうまく金額を調整しているようですね。 制度自体は、平成19年4月から存在するのですが、あまり知られていない制度ですから、詳細については、年金事務所でご相談なさるのが良いでしょう。 http://nenkin-online.com/seido/i300130.html 以下についてはサイトからの引用 制度の概要 平成１９年４月１日より前は、年金給付を辞退するためには、年金請求を行わないという選択をするしかありませんでした。この場合、後で請求した際には時効分を除いて遡って支給されます。 平成１９年４月１日以降は、受給権者の申出による支給停止の制度ができたため、受給権者の申出により、年金給付の金額を支給停止することができるようになりました。 支給停止の申し出について、老齢基礎年金と老齢厚生年金の受給権がある人は、両方同時に、またはいずれか一方について申出、撤回を行うことができます。 申出の方法 次の申出書を提出します。 支給停止を希望する 「老齢・障害・遺族給付支給停止申出書｣ (様式第590号) 支給停止を撤回する 「老齢・障害・遺族給付支給停止撤回申出書」(様式第591号)
可能です。 政府の統計によれば、障害厚生年金の受給者の5.3%、障害基礎年金のみの受給者の6.5%が生活保護を受給しているという事実があります。 また、両者の併用が可能であることは以下のサイトで詳しく解説しています。 http://xn--ruqu92eenf16x.biz/nenkin.html http://seihokanzen.xyz/2015/11/14/shogaitohogo/
年金事務所 ○○市 などと検索すれば、簡単に年金事務所の位置が分かりますので、どこでも良いので、お近くの年金事務所に行って相談しましょう。 コレから何度も通う事になる場所なので、必ず一回は行ってた方が良いですね。 年金に関する事は全て教えてくれます。 区役所の方が近いなら、区役所に行っても良いかもしれません。 とりあえず、安易にネットで聞かずに、専門機関できちんと正確な情報を知る事が重要です。 僕も色々とネットで調べる事がよくありますが、中には明らかに間違った情報もあるので。
厚生年金に加入していれば健康保険にも加入しています。健康保険に加入すると、健康保険証が交付されます。その健康保険証に記載されている資格取得日が厚生年金加入日です。健康保険証が交付されていなければ厚生年金未加入ということになります。。 ある正職の方は、給料から保険料が天引きされていたにもかかわらず健康保険証の交付がなかったはずです。どうして厚生年金が払えていなかったのか・・理由はひとつしかありません。年金機構が払い戻すことはありませんので、会社が手続きをしていなかったことになります。 現在では、本人に加入記録を通知する年金定期便が誕生月に送付されるので、厚生年金加入記録はそれで確認することができます。また年金事務所で直接確認することもできます。
去年の9月分はどうだったのですか？ 17等級でしたか？ ご存知だと思いますが、 厚生年金の標準報酬月額の決め方は、 ①定時決定 ②随時改定 があります。 おっしゃっているのは、①の定時決定で、毎年4・5・6月の給料の支給額の平均から計算されます。でも、その後に昇給などがあって給料の平均が、2等級以上あがった場合は、②の随時改定の対象になります。 ご質問者さまの場合、17→19等級で2等級上がっていますので、たぶん、この対象になったのでしょう。 余計な話かもしれませんが、 1円でも多いと次の等級になりますので、平均が28.5万円（17等級の上限近く）から31万円（19等級の下限）になったのかもしれませんね。
＜親の扶養からは外れていて＞ 経済的な理由や失業などにより国民年金保険料の納付が困難なときは、本人・世帯主・配偶者の前年所得（１月から６月までに申請される場合は前々年所得）が要件を満たしていれば、申請により、国民年金保険料の納付が免除されます。 これは、本人が基準を満たしていても、世帯主が基準を満たしていなければ、免除は認められないということです。 従って、親の扶養かどうかは問題にならず、家族と離れて住んでいる等で住民登録の上で別世帯となっており、貴方自身が世帯主かどうかが問題となります。 ＜毎月の収入が、いくらになると全額免除に該当しなくなりますか？＞ 貴方が自身が、独身の世帯主であるとして、 全額免除の基準は、前年「所得」が57万円の範囲内であることです。 ＜月8万の収入の場合は、引き継ぎ全額免除になりますでしょうか？＞ ご質問については、「収入」が書かれていますが、判定は年間の「所得」を使って行います。 年収がいくらの範囲内に収まれば、所得が57万円の範囲に収まるかを計算すると、122万円ということになります。 あなたの年収は、8万円×12カ月で96万円ですから、122万円の範囲に収まっており 全額免除の範囲内であり、引き継ぎ全額免除になります
卑しいな・・・。生活が苦しい中で支払わされている者達のことを考えたら少額でも与えられていることに感謝すべき。 今現在あなたのために年金を支払っている者達があなたの歳になった時に幾ら・・・ではなくその制度自体が成り立っていて存在しているのかどうかさえもわからないのに・・・。
障害年金を請求するためには、初診日の前日において、次の「いずれか」の要件を満たしていること（保険料納付要件）が必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 会社に入り厚生年金に切り替える直前まで免除が認められており、現在、厚生年金加入中ということであれば、1年間以上未納期間がないことになりますから、保険料納付要件については、（２）の要件を満たしていることになり何ら問題はありません。 ＜障害年金は受け取れるのでしょうか？＞ 障害厚生年金請求のための保険料納付要件を満たしているので障害年金を請求できるということであり、受取れるかどうかについては政府の医師が障害の程度を審査し、その結果によることになりますから、ここでの回答は不可能ですね。
雇用保険・社会保険は、労働者がある一定の条件を満たしていれば、加入の義務が生じてきます。「労働者が加入を希望していない」「アルバイトだから」と言った理由で雇用保険(社会保険)を未加入にすることは出来ません。 通常の正規社員であれば、週に20時間超えて働くことは当たり前でしょう(1日8時間労働で5日働けば40時間)。一方、パート・アルバイトなどの非正規社員であっても、週に20時間以上働くようであれば加入の義務が生じます。 従って週20時間以下であれば、厚生年金から外れます。 ですので、1日4時間の短時間アルバイトであっても、週に5日以上働けば超えますし、週に3日出勤でも1日8時間働いているようでしたら、20時間は超えて、雇用保険加入の義務が生じます。
その企業年金基金に電話して手続きを進めてください。 規約上は「年金をもらう権利は２年で消滅する」とあり、年金をもらえる資格を失っている可能性もありますが、多くの企業年金基金では２年を経過しても名乗り出れば何とかしてくれるようです。 とはいえ早めに手続きを進めましょう。
必要事項を記入して郵送でも、市役所の窓口に持って行くなどどちらでもかまいません。 ４月分は厚生年金にはならないので、国民年金に加入することになり、１ヶ月分保険料を支払う必要があります。 本人が手続きに行けない場合、委任状が必要だったり面倒ですよ。
僅かな額ですが増加します。 あなたの給与13万円？で決まる、標準報酬月額が 給与額が13万円未満なら、126,000円になるのか、 13万円以上なら、134,000円になるかによります。 保険料も違ってきます。 いくら増加するかは、おおよそですが↓ 標準報酬月額が126,000円なら、1か月加入するごとに、年間 690円程度老齢厚生年金が増加します。 標準報酬月額が134,000円なら、1か月加入するごとに、年間 734円程度増加します。 65歳から老齢基礎年金が支給されますが、あなたは20歳から 60歳までの期間に35か月、未加入期間があるのでしょうかね？ 満額780,100円になっていません。 その場合、経過的加算額が、1か月加入するごとに、年間 1,626円が、老齢厚生年金に加算されるかもしれません。 合わせて、1か月加入すると、2,316円～2,360円程度年間で増加する 可能性があります。 これからの厚生年金保険の、加入期間に納付する保険料は 年金で元を取るには、長い年数がかかりますが、自分のため 世のため人のためになりますので、良いことです。 今が国民健康保険であれば、社会保険の健康保険料は 安くなるのではありませんか。 年金額だけでなく、幅広く見てみましょう。
そもそもありません。 前に質問されていますよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116090761...
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持していて、自動車税の減免・消費税の減免を受けました。 自動車運転免許取得費用の助成については、市区町村によって違いがあり、精神障害者保健福祉手帳では受けられない事もありますので、対象になるかどうか、直接お住まいの市区町村役所でご相談なさってみてください。 ちなみに私の住む市では、身体障害者手帳1～4級の人だけで、教習を受けた費用の3分の2以内（15万円を限度）が助成されます。 自動車を購入する時の費用は、障害者手帳を持っていても安くはなりません。 また、自動車税が減免されるのは、精神障害者保健福祉手帳1級の人だけです。 その他、私は福祉車両購入時に消費税の減免を受けましたが、こちらも精神障害者保健福祉手帳では対象外です。 ＞それと免許取る時に(技能)障害者て事で通常の人より甘くなりますか？ ●なりません。 普通の人と同じ扱いです。 障害者だからといって、特別扱いはありません。
ご主人の会社の厚生年金に、奥様も加入の手続き（第3号被保険者手続き）をしておられると言う事なので、奥様の国民年金保険料は年金事務所に支払う必要はありません。 ご主人の厚生年金保険料の中に、奥様の分も含まれているからです。（扶養なので奥様の国保保険料は実質免除されています） そして、ご主人の厚生年金保険料（給与天引き）を支払うだけで、ご主人と奥様の国民年金と、ご主人のみの厚生年金を受け取る権利が保障されています。（加入期間による） 奥様の方に国保の保険料請求が来ているのは、手続き上のタイムラグ（1カ月強）が有る為で、重複して納めた奥様の保険料は、後で、年金事務所に申し出ると返してもらえます。（還付されます）
ポケモンしてて車に轢かれたら、轢かれた人間の方が運転手に高額な賠償金！ 死亡したとしても賠償金を運転手に支払う！ と決める。 ポケモンによって大切な時期を学業にも趣味にも自分自身の時間、好きな事を見つけられず、中身のない人間になったとしても自己責任ですよ。困るのはホントこちらにぶち当たってくることだけです。当たる前にこちらがよけなければいけないのもイライラするのでそういう時に注意されたら必ずポケモンしてる側がいったんスマホをふせて謝ると言う事も決めてほしいです。細い道の真ん中をポケモンされて追い越せなかったので腹が立ちました。その先が崖であることを心から祈りました。
転入届、転出届をしてあれば、国民年金の住所変更の届は不要です。 （年金をもらっている人の場合は必要ですが） 「国民年金法 第１２条４項 住民基本台帳法 （昭和四十二年法律第八十一号）第二十二条 から第二十四条 まで、第三十条の四十六又は第三十条の四十七の規定による届出があつたとき（当該届出に係る書面に同法第二十九条 の規定による付記がされたときに限る。）は、その届出と同一の事由に基づく第一項の規定による届出があつたものとみなす。」 住民基本台帳法２２条が転入届、２４条が転出届です。 転入届に添付する転出証明書には基礎年金番号が記載されていますので（住民基本台帳法施行令２３条）、それに従って処理されます。 心配であれば、市区町村役場かお近くの年金事務所に電話して、住所が変更されていることを確認ください。 某市のホームページから 「第1号被保険者は、住民票の住所変更届することで国民年金の住所変更手続も同時に行われるため、手続は不要です」
停止を申し出ることができます。これまで納付した分はそのままですが、今後納付しなくてもよくなります。
一般的に障害福祉年金は20歳前に初診のある傷病や国民年金ができる前に初診のある傷病など年金加入中のものでない障害に対して給付していたものだったと思います。 支給額もそれまで国民年金の障害年金に比べ金額が低かったです。 昭和61年4月に基礎年金制度になったことに伴い、20歳前に初診のある傷病については障害基礎年金(国民年金法第30条の4）を支給するとなったときに従前の同じ趣旨である障害福祉年金を30条の4である障害基礎年金とみなして障害基礎年金を支給し従前の障害福祉年金は消滅するようなことが60年改正法付則25条に規定されています。 母子福祉年金も同じような感じで従前の福祉年金が消滅して新たに基礎年金として支給するこれを裁定替えといいます。 質問の趣旨から外れますが、旧法から新法に移るに当たって60年改正法附則がかなり重要です。旧法時代に既に一定の年齢になっている人に対する経過措置や読み替え（？）その他諸々を補完する法律なので見てみると良いと思います。
払った場合を前提としています。 保険料免除期間というのは、半額免除であれば、払わなければいけない 残りの２分の１は、全て払っていることが前提となります。 その２分の１のうち、１か月でも未納であれば、そもそも免除期間自体 になりません。それは、ただの滞納期間です。
別の方が回答されているほかに、年金事務所にいき年金記録を確認する方法があります。 この場合、記録はその場で印刷して渡してくれます。 従って、記録を見ても読み方がよく分からない場合は、その場で記録の読み方を質問することができるというメリットがあります。 ＜また未納や免除申請していた場合直近2年間なら遡って納付できる＞ 現在、未納分の保険料は、特別に５年前まで納められるキャンペーン中です。 また、免除されている分の保険料は10年以内なら納められます。 ＜そして未納の場合と二年間分納付した場合に貰える年金の差はいくらになりますか？＞ １年間国民年金保険料を納めると、65歳から受け取る老齢基礎年金が、年間約20,000円増えることになります。 従って、逆に考えると１年納めなければ、年間20,000円少なくなります。2年の未納であれば、40,000円少なくなります。 例えば、20歳から60歳までの40年のフル期間について年金保険料を納めた人に支給される老齢基礎年金の年額は約800,000円ですから、2年間未納であれば、約40,000円少ない、約760,000円となります。 これは現在の法律での金額ですから、少子高齢化で年金額は減額されることは明白であり、貴方が65歳になるころには、金額は変わっているでしょうね。 あくまでも、減額の考え方の参考ということで理解すればよいでしょう。
ちがいます。。。。。。
ここでかかれている年金とは、月々または年間の支給額のことですか？それとも、毎月徴収される方のことですか？ 国民年金部分の基礎年金については、同じ年であれば、年齢による差はないはずです。その年々の支給額は物価の影響などで変化しますが。厚生年金部分については、それまでの納付額に影響されます。 後者であれば、やはり国民年金で同じ年であれば年齢に関係なく一緒です。厚生年金の場合、年齢でなく所得により徴収額が異なりますが。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html#10000000000030000... （遺族） 第五十九条 遺族厚生年金を受けることができる遺族は、 被保険者又は被保険者であつた者の配偶者、子、 父母、孫又は祖父母（以下単に「配偶者」、「子」、 「父母」、「孫」又は「祖父母」という。）であつて、 被保険者又は被保険者であつた者の死亡の当時 （失踪の宣告を受けた被保険者であつた者にあつては、 行方不明となつた当時。以下この条において同じ。） その者によつて生計を維持したものとする。 ただし、妻以外の者にあつては 次に掲げる要件に該当した場合に限るものとする。 １．夫、父母又は祖父母については、五十五歳以上であること。 厚生年金保険法第五十九条に年齢制限について 定められてますからね・・・・・ 制度改正されないと、どーにもならないかと。 憲法違反かは裁判所での判断になると思われるので・・・ （参議院・衆議院の一票格差も裁判所判断で違憲となったような気がしました。）
そうです。 簡単にいうと直系血族又は直系姻族（例：おじいさん、おばあさん）以外の養子となったとき 子供が配偶者以外の養子になったとき。（例：母親の再婚相手と養子縁組しても失権はしない） つまり、アカの他人の養子になった時は失権するということです。
子（18歳到達年度の年度未満若しくは20歳未満で障害年金の障害等級1・2級の者）がいる55歳未満の父親（夫）でしょう。 55歳以上でないと夫（父親）は遺族厚生年金が請求できない。 しかし、上記の子がいれば遺族基礎年金の受給権はあります。
国民年金被保険者は65歳までが強制であり、60歳以降は加入義務はありません。 60歳から65歳までは被保険者ではありませんので、被保険者であったものとされるのです。 60歳前の死亡であっても遺族基礎年金は被保険者であるというのが支給条件です。海外在住期間は任意加入をしていないかぎり被保険者ではないので、遺族基礎年金請求ができません。これと同様の扱いとするため、日本に居住しているとう条件がつきます。 例外として海外在住期間であっても厚生年金で受給資格を満たしている場合は、基礎年金相当分が厚生年金から支給される特例があります。
10年分だと月1.6万円しかもらえないからこれで生活はちっと。。。。
当然偶然です。 GPIFの運用は何十年も先のことを考えています。株式の運用比率を高めて期ごとの損益は大きくなりましたが確定したものでなく時価損益。いちいち気にしていたら運用できませんよ。
そりゃ、そうなんじゃないですか。 質問の意図としては、４分の３を払ったら、その期間の保険料を払ったことになるのでしょうか、ということですよね。 そりゃ、それを払わないと、国保に加入していることにはならないと思います。
遺族厚生年金は、失踪宣告後からの支給であり、生計維持の確認は失踪時に遡ります。失踪時に生計維持を証明することにより、失踪宣告後から支給になります。 死亡したものが受け取るはずだった年金を遺族が受ける未支給年金の生計維持は死亡時であったと思います。そうすると死亡時（失踪宣告時）は生計維持がないので未支給年金は受けることができない・・だったと思います。
次条の123条に書いてある通りですね。 代議員会を構成するメンバーで基金にとって規約の変更や予算等の重要なことを取り決めるために存在する人達ですね。 基金の役員として理事や監事は代議員の中から選任されます。 国民年金法 第百二十三条 次に掲げる事項は、代議員会の議決を経なければならない。 一 規約の変更 二 毎事業年度の予算 三 毎事業年度の事業報告及び決算 四 その他規約で定める事項 （役員） 第百二十四条 基金に、役員として理事及び監事を置く。 ２ 理事は、代議員において互選する。ただし、理事の定数の三分の一を超えない範囲内については、代議員会において、年金に関する学識経験を有する者のうちから選挙することができる。 ３ 設立当時の理事は、創立総会において、第百十九条の二第五項の設立の同意を申し出た者のうちから選挙する。ただし、理事の定数の三分の一を超えない範囲内については、年金に関する学識経験を有する者のうちから選挙することができる。 ４ 理事のうち一人を理事長とし、理事が選挙する。 ５ 監事は、代議員会において、学識経験を有する者及び代議員のうちから、それぞれ一人を選挙する。
有期認定なら1-5年ごとです。 人や症状により一律ではないようです。
基金で運用している代行部分の原資は、厚生年金の保険料として徴収した中から一定割合で基金に移した分になります。 その基金に移した分に運用で増えた分を加えて代行年金は基金から給付されます。 基金が解散すると国から基金に移した分を国に戻し、代行年金は老齢厚生年金に戻って国からの支給になります。国に戻した後の資産に余剰があれば加入者と受給者で分配します。
昭和3年生まれで、おばあちゃん自身が被用者年金に 加入していて、老齢厚生年金または退職共済年金を 受給していたなら、55歳からです。 その年金が、遺族年金や障害年金の場合は違いがありますので 回答拒否いたします。
説明自体が何を書いているのか非常に分かりにくいです。恐らく制度を全く理解していないのでしょうね。 ・会社を退職し、会社でやっていた確定拠出年金をどうするか指示を求められた。 ・面倒なので現金でいま受け取りたい。 ・現金で受け取るのに国民基金連合会に聞いてくれと言われたので聞いてみたが条件を満たしていない、と言われた。 ということでいいですか？ 以下その前提で回答します。 恐らく確定拠出の資産が５万円を超えていて今受け取ることはできないのでしょう。この場合は60歳まで掛金を全く追加せず運用を続ける（運用指図者になる）か60歳まで掛金を追加しながら運用する（個人型確定拠出年金の加入者になる）かになります。途中での引き出しや、確定拠出年金の資産を担保にした借金はできません。 いずれにせよあなたは資産を60歳まで自力で運用するか、ほったらかしにして毎年毎年運営管理費を引かれてゆくかの選択になります。後者はいずれお金がゼロになったら終了です。確定拠出年金を自力で運用するには投資信託などで増やす必要があります。運用の方法は本がいくらでも出ていますのでそれを読んでください。 なお、転職先の会社で確定拠出年金をやっていれば今の資産を引き継ぐことはできます。
役員でも、特別加入していたり、業務の態様で労働者と見なされて労災保険に加入していたりする場合は労災保険から給付されます。質問の通達（平成15年7月1日付保発0701002号、平成16年3月30日保発第0330003号)はそれ以外の場合についてです。なお傷病手当金は支給されません。 「法人の代表者等のうち、労働者災害補償保険法の特別加入をしている者及び労働基準法上の労働者の地位を併せ保有すると認められる者であって、これによりその者の業務遂行の過程において業務に起因して生じた傷病に関し労災保険による保険給付が行われてしかるべき者に対しては給付を行わないこと。」 （平成15年7月1日付保発0701002号）
欠損障害などの症状が固定的なものは永久認定とされますが、内部障害や精神障害など障害の程度が変わる可能性のあるものは有期認定で、１年～５年の範囲で診断書の提出が必要となり、診断書の認定結果により改定されることもあります。
●企業年金基金 →１．企業年金連合会へ移換 ２．脱退一時金として受取る 将来年金として受け取るなら１，例えば起業のための資金にしたいなら２です。もっとも１の場合５０万円くらいはないと将来の受取額が非常に少ないです。 ●確定拠出年金 →１．個人型確定拠出年金へ移換 ２．脱退一時金として受取る ２ができるのは資産残高が５万円までです。
＞ID非公開さん ＞フィリピン人の方が永住権を得て 永住権なんてねぇ～からｗ ＞将来 年金は受けることができるのでしょうか？ 規定の期間、手続等をやっていれば可。
障害基礎年金は過去１年間の症状にしたがって審査をします。 よって更新１年前から退職をすれば一応就労の事実は書かなくてもよくなると考えます。 よくあるのが、障害年金 更新決定 就労 更新の１年前退職 雇用保険 しかも同じ会社に戻ってくる循環離職者 迷惑ですけど。 ３年更新なら半分以上就労不可が目安なのかあまり詳しくありませんが・・・・ マイナンバーもありローテーションは目を付けられます。 ただ月に５万円働くは金額はあまり関係ないような気がします だめなら生活保護申請で
税金の扶養控除と社会保険の被扶養者とは分けて考えなければならないのです。どうもその混乱があったようですが、それにしても市役所職員の説明はおかしいです。 税金の扶養控除 ６５歳以上では年金は１２０万円の控除がありますので、１１０万円なら非課税です。従って年金以外の所得が３８万円以下であれば扶養控除が受けられます。アルバイト等の給与所得なら１０３万以下です。 １３０万と１０３万を訊き間違えたということはありませんか。 健康保険の被扶養者 課税、非課税は関係なく、月収１５万円以上なら被扶養者になることはできません。年金月額が１１０万円／１２＝９万２千円ですので、あるバイトで月収５万８千円以上になるとその月から被扶養者にはなれなくなります。 「やはり扶養から外されるのでしょうか？」 従ってお気の毒ですがその通りです。 「10割請求が来るとして、どれくらいの期間の請求が来るのでしょうか？」 一割は自己負担していると思いますので、健康保険から出してもらった９割の療養費を健康保険組合に返還しなければなりません。高額療養費なども支給されていたらそれも返還になります。期間は月収が１５万円を超えた月からいままでと言うことになります。どんなに長くても２年間分です（それ以上は時効です）。詳細は健保組合と相談ください。 その他に、今後国民健康保険に加入しなければなりませんが、それに当たって被扶養者を外された月からの国民健康保険料を遡って支払うことが必要です。その手続きの際に、健康保険組合に返還しなければならない療養費を国民健康保険の方で出してもらえないか相談してみれば良いです。自治体によりますが、全部ではなくても最近のものだけでも出してもらえるかもわかりません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害厚生年金の計算式はこちらにありますので、計算式に当てはめて計算なさてみてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201...
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 収入がいくらまでなら○級という認定基準はありません。 再認定時に障害が改善したと判断されれば受給できなくなることがあります。 所得制限があるのは20歳前の障害基礎年金だけですが、制限を超えなけれ支給される訳ではありません。 同じように障害状態が改善して1・2級には該当しないと判断されると支給停止になります。 障害厚生年金1・2級は、障害厚生年金+障害基礎年金+（対象の人がいれば子の加算・配偶者加給も支給されます）が合わせて支給されますが、所得制限はありませんので、その事によって支給停止になる事はありません。 精神障害の場合は、ある程度就労できるようになり、日常生活には大きな支障がなくなり、障害状態が軽くなったと判断されると、等級が下がったり支給停止になります。 一方、身体障害の場合は、働いて収入を得ても障害が軽くなった。とみなされない事もあります。 例えば、足を切断した人が働いても一定の障害状態にありますし、全盲の人が按摩の仕事をしていても目が見えるようにならなければ、障害年金は支給されます。 そのため、身体障害では正社員として働きながら障害厚生年金1級を受給している人もいます。 障害年金は、一定の障害状態にある間は支給されますので、就労しても一定の障害状態にある人もいますし、就労できなかった人が就労できるまでに回復したとして、支給停止になる人もいます。
今年度は78万100円です。
新しい職場に出す書類ではないです。 市役所か、年金事務所になります。 郵送でも受け付けてもらえますよ。 ４月、５月分は国民年金の支払いが必要になるので 提出後に払い込みの用紙が届きます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金と老齢年金は、併給できる組み合わせが決まっています。 障害基礎年金・・障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらか一方を選択する事になりますが、障害基礎年金と老齢厚生年金は併給可能です。 障害厚生年金1・2級の場合は、次のいずれかの組み合わせから選択可能です。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 障害厚生年金3級の場合は、次のどちらか一方だけです。 ・障害厚生年金3級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 ＞娘が障害者年金をもらっているんですけど、主人の扶養で保険料など払っているのでどうなのかな？って疑問でした。 ●受給している障害年金の種類や等級によって、併給できる組み合わせが違いますので、上記の組み合わせを確認なさってみてください。 扶養に入っている場合は、厚生年金加入ではなく、国民年金です。 厚生年金に加入できるのは、実際に働いている人（第2号被保険者）だけです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞いわゆる一時所得(競馬などで大きな額を手にしたなど)があると給付を止められるのでしょうか？ ●はい。 私のように、20歳前の障害基礎年金を受給している人は、所得制限が設定されていて、制限を超えると8月から翌年7月まで半額停止や全額停止になります。 その他の障害年金には、所得による支給制限はありません。 20歳前の障害基礎年金は、初診日が未成年のため国民年金保険料が納付できず、20歳からの国民年金納付要件が問われない代わりに、所得制限が付けられています。 全額停止・・4,621,000円（扶養している家族なし） 半額停止・・3,604,000円（扶養している家族なし）
どのデータなのか分かりませんが、厚労省「平成２６年度厚生年金保険・国民年金事業の概況」では、厚生年金保険の平成２６年度末、年金月額男子平均は１６５、４５０円になっていますからそれでしょうか。これは６５歳未満の老齢基礎年金をまだ受給していない年齢層も含まれていますので、６５歳以上に限ると約１８万円に上がります。 受給権者数が最も多いのは６７歳で、その人たちが例えば３０歳の時だと１９７９年です。６７歳の人の１９７９年の再評価率は約１．７で、これはどういう事かいうと厚生年金の計算に当たってはその年度の月収は１．７倍にしますよということです。このように各年度の収入には生年による再評価率がかかりますから今１６万５千円もらっている人が生涯の平均年収が幾らだったのかということは言えないのです。 質問者さんの興味が、今年会社に就職する人が６５歳以降に１６万５千円の年金を得るためには今後４０年平均年収が幾らでなければならないかということなのであれば、 今後再評価率が変わらないという前提では概算できます。 老齢基礎年金 6万5千円 を引くと老齢厚生年金の月額は１０万円となります。従って 平均年収×０．９５×０．５４８１％×４０年＝１０万円×１２月 で平均年収は５８０万円くらいとなります。実際には再評価率は年々物価や賃金動向、マクロ経済スライドにより変わりますので、あくまでも目安です。
ファイナシャルプランナーです。 転職先が確定拠出年金の制度がある場合は、資産の持ち運びが可能です。 逆に、確定拠出年金制度がない場合は、個人型確定拠出年金の口座をつくって 加入者となり、拠出・運用が可能です。 ここでの注意点は、転職先が確定拠出年金制度がなく、他の企業年金制度が ある場合（確定給付型企業年金・厚生年金基金）は、毎月の積立（拠出）が できないので、個人型確定拠出年金に移管し運用指図のみを今は行うことです。 ２０１７年度からは、上記の様なケースでも、加入者となることが可能ですので 転職される場合は、時期にもよりますが、確認なさってください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞15日なんですが、前日の、14日には、もう～振り込まれていますか❓ ●いいえ。 残念ですが、14日にはまだ振り込まれていません。 ＞15日の当日は、いつも銀行には、長い列になります、足の悪い母親が何時も困って、います… ●そうですね。 15日は公的年金が一斉に支給されますので、やはり近くの銀行も混雑していますね。 特に混む午前中を避けて、午後又は翌日以降に出掛けた方が良いかもしれません。 比較的混雑しない時間もあると思いますので、銀行に確認なさってみてはいかがでしょう。 待たずに受け取れると良いですね。
住民登録（転出届、転入届）はちゃんとしましたか。ちゃんとしていれば年金について住所の届は通常必要ありません。 厚生年金の資格取得届を出したときに、それに現在の住所を書いたところ、年金事務所から住民登録の住所と違うという指摘があったというのが一番考えやすいのですが。 もし住民登録をきちんとしているのであれば、会社のひとにどういう意味か訊いてください。
とりあえず区役所とか市役所とか行って、印鑑と身分証明書と障害者手帳を持って、相談しましょう。 ①住民税を非課税にできるかどうか。 ②ＮＨＫの受信料を全額免除に出来るかどうか。 テレビがある無いは関係ないです。 それと、そういう悪質な契約をさせられたのなら、ＮＨＫに電話でクレームを言いましょう。
「日本国内に住所を有しない60歳以上65歳未満の任意加入被保険者」 と取り出すからなんか変な気がするのでしょう。法律上は 国民年金法附則 （任意加入被保険者） 第五条 次の各号のいずれかに該当する者（第二号被保険者及び第三号被保険者を除く。）は、第七条第一項の規定にかかわらず、厚生労働大臣に申し出て、被保険者となることができる。 一 日本国内に住所を有する二十歳以上六十歳未満の者であつて、厚生年金保険法に基づく老齢給付等を受けることができるもの 二 日本国内に住所を有する六十歳以上六十五歳未満の者 三 日本国籍を有する者その他政令で定める者であつて、日本国内に住所を有しない二十歳以上六十五歳未満のもの ２ ・・・ ・ ・ ・ ９ 第一項第三号に掲げる者である被保険者は、第六項の規定によつて被保険者の資格を喪失するほか、次の各号のいずれかに該当するに至つた日の翌日（その事実があつた日に更に被保険者の資格を取得したときは、その日）に、被保険者の資格を喪失する。 一 日本国内に住所を有するに至つたとき。 二 日本国籍を有する者及び第一項第三号に規定する政令で定める者のいずれにも該当しなくなつたとき。 三 被扶養配偶者となつたとき（六十歳未満であるときに限る。）。 四 保険料を滞納し、その後、保険料を納付することなく二年間が経過したとき。 つまり任意加入被保険者は、どういう理由に該当して任意加入被保険者になったかが１号、２号、３号と分けられていて、海外居住者（３号）は９項の一号「日本国内に住所を有するに至つたとき。」は資格を喪失すると決められているからです。 もし附則５条９項１号で、「ただし被保険者が６０歳以上６５歳未満である時は、第一項二号に掲げる者として任意継続被保険者の資格を引き続き有する」とでも書き込めばそうなったのでしょうが、そうはしなかったというだけです。
年収は確定申告書に書く収入の合計です。 祖父母が年金収入と農業収入だけなら、その通りです。
国内にいない場合、合算対象期間になるし、任意加入もできる。 この2つのどちらか。 滞納中ではなく、国内にいないので納付していません状態って感じかなぁ。 なので、将来の年金額に反映されないし、遺族基礎年金や障害基礎年金を算定するときに納付済として扱えない。 って感じかなぁ。
提出したかどうかは民間の委託業者は分からないと思いますので、答えようがないです。 委託業者はただ未納があるかどうかで訪問、電話をし、納付なり免除なりの勧奨をしているので。
遺族年金には国民年金(遺族基礎年金)と厚生年金保険(遺族厚生年金)が有ります。 ■遺族基礎年金 子のある妻または子。平成26年4月1日以降は、「子のある夫」も対象となります。ただし、4月以降の死亡についてが対象で、さかのぼって権利が認められるわけではありません。 ■遺族厚生年金 配偶者または子、父母、孫、祖父母（のうち、最先順位者のみ。夫、父母、祖父母については55歳以上）。 遺族年金の種類及子のある妻または子など補足する必要があります。
ＡとＢは記録関連運営管理機関が違うけどそれはどうでもいいとして商品も全然違うから！どっちもよくないけど！しかも月４１５円ずつ口座管理料が引かれる！三菱東京ＵＦＪ銀行じゃないほうがいいと思うけど！ どうせ運用とかも全然わからなくて定期預金とかにするんでしょ！だったら口座管理料が少しでも安いスルガ銀行にするとか！まぁ定期預金にして放っておくぐらいなら自動移換されたままのほうがよかったりするけどね！ 投信で運用するならＳＢＩ証券にするとか！
脳出血、脳障害、脳梗塞の方が運営しているブログを読んだり、直接聞いてみるというのはどうでしょうか？ 例えばこういったブログです。 http://goo.gl/4gyDPL http://goo.gl/O6XdfE 脳障害 治療方法 脳梗塞 治療方法 脳血管障害 治療方法 などのキーワードで、グーグルで検索してもいいと思います。 知恵袋も良いシステムですが、実際に体験している当人に聞いたほうがより良いかと。
鉄道共済年金は、平成9年4月に厚生年金に統合され、統合時点以後については、厚生年金と財政が一本化されました。このため、統合後の旧鉄道共済に関する年金給付費用については厚生年金から支給されることになりました。 「ねんきんネット」では、共済組合加入記録を表示していません。 共済組合加入記録については、各共済組合にお問い合わせください。 http://www.jrkyosai.or.jp/renrakusaki.htm 「ねんきんネット」に表示されている年金記録がお客様のご認識と異なる場合は、お近くの年金事務所または街角の年金相談センターにお問い合わせください。 お客様の年金記録に「もれ」や「誤り」がないか調査します。 「ねんきんネット」にアクセスしてみて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/
ID非公開さんの状況がわかりません。 年金機構から、未払いの通知がきているということは、考えられるのは、支払い猶予の手続きを取ってほしいという意味ではないかと考えられます。この点に関しては、未納期間に含まれませんから、支払の督促などはこないです。たとえば、学生であるとか、障害などにより離職をしている場合などがこれにあたります。 しかし、お話の中、そういったことは、出ていらっしゃいません。もし、お支払いを可能な状況で、支払いを継続していく意思があるのならば、やはり、年金機構に問い合わせるほかないと思います。 仮に、支払い（領収書があるとのことです）と、行き違いに、振込用紙が贈られたとすれば、年金機構側の手違いですから、何等かに対応していただけるはずのものと思われます。 お怒りはよくわかりますし、まったく困った話で、このような状況に、おかれたら本当に困惑すると思いますが、ここはひとつ冷静になって、もう一度問い合わせるか。もしくは、何かお困りのことがあるのであれば、役場の年金課でも構いませんから、ご相談をするのも一つの方法だとは思います。 もしよろしければ、ご参考までにしてください。
貰った総額２０００～３０００万ぐらいかな？
確定給付企業年金はそれを導入した企業が様々な規約を策定して運用しています。運用は金融機関に依頼する（規約型）ものと基金を設立して行う（基金型）があります。 確定給付企業年金の制度は事業主の管理と責任のもとにあるのです。 従って、実務はともかくとして裁定などは事業主が行うことになります。
夫の加入状況が書いていないのですが、 厚生年金に２０年以上加入している場合に限り ６５歳から受給する老齢厚生年金に「加給年金額」が加算されます。 （「加給年金」ではありません）。 期間は妻が６５歳に達するまでです。 振替加算は昭和４１年４月１日以前生まれの場合だけですので、ご質問のケースではその通り妻の老齢基礎年金に対する振替加算はありません。
社保（厚生年金と健康保険）のある会社の場合は、一定の勤務時間があれば社保に加入しなければなりません。たぶん、厚生年金と健康保険で保険料は2.3万円くらい引かれているのでしょう。 例えば、 社保に加入しなかった場合でも、健康保険は年齢に無関係ですから、国民健康保険に加入することになります。その場合の保険料は1.2万円くらい（市町村によって大きく変わりますが…）になり、20歳になると国民年金が加わり、合計で3万円超くらいになるようですから、しばらく我慢なのかもしれませんね。 また、 今の年金制度が続くなら、もらえる年金額は国民年金より多くなりますから、20歳までの厚生年金の保険料は貯金していると思えばいいのかもしれません。 なお、余計な話かもしれませんが、 来年の6月から住民税が引かれるようになります。 今の月収（年収）だと月2500円くらい引かれることになり、再来年の6月からは7000円くらい引かれるようになりそうです。
免除申請をしていないのであれば出来る限り支払いをすることをオススメします。支払額のおおよそ2.5倍程度の給付があるためです。 給付原資は半分国税なので、お金をトリッパグレる可能性があります。
（１）支給決定通知の次のページに（２）支払い振込通知がありませんか？ 私は別の請求ですが、支払い振込通知の日付で振り込まれていました。
この確定拠出年金の改定については、2017年1月となるようです。公務員、専業主婦、企業型年金のある会社員でも個人型確定年金の加入がスタートになります。確定拠出年金は、手厚い税制優遇を受けられるなどのメリットが大きいので、老後の資金作りにできる範囲で活用することが、将来の安心に繋がります。 2017年の改正によって、公務員などの共済加入者でも確定拠出年金に加入することができるようになりますが、その掛金限度額については、月額12,000円、年間144,000円となります。
生命保険がやっている一時払いの年金だと思われます。６０歳以降に受け取る形です。 ただ現在この保険はマイナス金利によって運用が困難になったため販売されていない可能性が高いです。指原さんの場合は既に契約済みのため有効でしょうけど。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害厚生年金と老齢基礎年金は一緒に受給出来ますか？ ●いいえ。 障害厚生年金と老齢基礎年金は一緒には受給できませんが、障害厚生年金1・2級の場合は、障害厚生年金と障害基礎年金は併給できます。 老齢基礎年金の満額支給と障害基礎年金2級は同額ですので、老齢基礎年金が受給できなくても年金額が下がる事はありません。 障害厚生年金1・2級でしたら、65歳以降は次の組み合わせから選択して受給する事になります。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 障害厚生年金3級の場合は、「老齢基礎年金+老齢厚生年金」又は障害厚生年金3級のどちらか一方を選択する事になります。
免除申請と相談は郵送では不可能なので 直接窓口を訪問して現状を相談するのがベストです。
数百円だったらもう何もできないでしょ！個人型に移すのにも手数料がかかるし脱退できるとしても手数料がかかるんだから！もう０になるまって放置して終了だね！何も問題ないよ！http://www.npfa.or.jp/401K/transfer/commission.html まぁ８年で数百円だったら８年前でも１万円程度の金額だったんだろうけどね！
50歳未満で、かつ、35歳と45歳でない方であれば、 >>齢基礎年金+老齢構成年金→34万3000円 →現在の納付実績(188月)による支給額(年間)です。 →月額にすると、約3万円ということです。 →ただし、現在は300月以上納付の必要があるため、 あくまで参考額です。 >>国民年金保険料+厚生年金保険料→254万4000円 →現在までに、主様が個人的に支払った納付額です。
婚姻中に仕事を辞めて夫の扶養になるということは夫の厚生年金に入れたわけではなく、会社員の夫の扶養という事で国民年金の3号被保険者になったという事です。 あくまであなたは国民年金です。 だまっていても3号被保険者にはなりません。会社を辞めた時点で夫の会社に伝え3号の手続きをしてもらいます。健康保険証を夫の会社から発行してもらったならその時同時に手続きもしてあるはずですが・・・ また3号被保険者は年金保険料を払う必要はありません。 会社側のミスなのか、夫が3号の手続きを会社に申請しなかったのかわかりませんが。 さかのぼって3号被保険者の申請をする事が出来るので年金事務所で相談しましょう。
障害年金の手続きとは請求すみですか？ 障害年金は初診日に加入していた年金で障害基礎年金か障害厚生年金かになります。 初診日が国民年金であれば障害基礎年金です。 初診日以降の未納は問われません。 初診日前の未納は追納しても納付とはなりません。
年金事務所と言う回答ばかりですが、 市役所（区役所、町役場）が正しいです。年金事務所でも受け付けはしてもらえるでしょうが、免除の事務は市役所がやることになっています。 年金課と言うような名称で担当部門がありますので市役所に行ってきいてください。 年金保険料の免除申請は、「国民年金保険料免除・納付猶予申請書」と言う書類を書いて提出します。免除は昨年の収入により審査されますが、失業した場合は失業特例により収入０と見做してもらえます。失業特例で申請する場合は、離職票か雇用保険受給資格者証のコピーの添付が必要です。 その他に年金手帳、印鑑、身分証明書となるものを持って行った方が良いです。 「電話相談できる電話窓口などもあれば番号」 市役所に電話して国民年金について訊きたいと言えば回してもらえます。
税の扶養控除と健康保険の扶養家族は 別の制度ですから別々の規定になります。 親の所得が少ない(年金収入なら158万以下)場合、 娘さんは親を扶養することで税の控除を受けられます。 税の扶養控除に親の年収より仕送り額が上という 規定はありません。いくらでもかまいません。 別居の親を娘さんの健康保険の扶養家族にする場合は 仕送り額の方が多いという条件があります。 条件は厳しいです。 また、親が75歳以上になると後期高齢者と なり、別の健康保険になりますから、娘さんの 健康保険の扶養家族にはなれません。
転職先に同制度があれば持ち越せます。ない場合は個人型口座を開設し移管することになります。
その金額ですと月平均ですね。 妻の14万は共稼ぎで妻も40年間会社員だった場合の金額だと思います。 厚労省では夫婦二人のモデルの想定支給額を公開しています。これは、40年間サラリーマンとして働いた夫と、専業主婦の組み合わせが想定されています。昨年12月の発表だとその金額は平均月額「221,507円」です。 夫の分が「16万位」、妻の分が国民年金なので「5万5千円位」と言われています。
国民年金保険料は「免除」されると、国民年金の金額がその分減額されます。 なので、「全額免除」の申請が通ったのなら、その分の支払いは要求されることはありません。 （期間により、自分の意志で払うことができる場合はあります。）
１．次のように解釈します。日本年金機構では、”資格喪失”と”種別変更”とは使い分けております。 ２．例えば、６０才以上又は１９才以下で厚生年金保険に加入していた者が８月３１日付で退職した場合 ・9/1＝厚生年金保険の被保険者の資格喪失日＝国民年金の第２号被保険者扱いの資格喪失日 ・該当者は、退職後には、第１号被保険者～第３号被保険者のいずれの種別にもあてはまりません。 ３．例えば、２０才以上又は５９才以下で厚生年金保険に加入していた者が８月３１日付で退職した場合 ・9/1付で新勤務先で会社で社会保険（厚生年金＆健康保険）に加入した場合は、第２号被保険者に該当し、種別変更となりますので、第２号被保険者の資格喪失とはなりません。 ・9/1付で、第１号被保険者と第３号被保険者に種別変更する場合も、第２号被保険者の資格喪失とはなりません。 ４．”厚生年金の被保険者でなくなったのなら第二号被保険者にはなりえないのではないでしょうか。”→新たな第２号被保険者または第１号被保険者又は第３号被保険者へ種別変更するので、第２号被保険者の資格喪失とはなりません。 こちらをご覧下さい。http://www.kougisrsemi.com/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%B9%B4%E9%87%91%E6%...以上
６０歳未満でも老齢退職を事由とする年金を受けることがあります。坑内員・船員の期間を合計して１５年以上があり一定の生年月日の範囲にある場合等です。その他共済組合員であった人では職業や生年月日等によりあるようですが詳細は把握していません。
年途中で退職しようが、年末まで居ようが、源泉徴収票を発行する義務があります。 源泉徴収票は、その会社における給与の支払い金額や、天引きした社会保険料、源泉徴収税額を証明する書類ですから、年途中で退職しても証明する義務があります。 年末調整されてるか、されてないかの違いだけです。 源泉徴収票が無いと、給与所得であることすら証明できませんから、給与所得控除を受けられませんし、社会保険料や、先払いした源泉徴収税額も証明できません。 年末調整してなくてよいから、これらを証明するために、源泉徴収票を発行してくれないと困る。と言いましょう。 零細企業だと、年末にまとめて税理士に依頼してる会社もあり、そのような会社だと、年途中で退職しても、年末にならないと発行しないとか、その後に言われても困ると言うような、いい加減な会社もありますが、基本は１か月以内に発行する義務がありますから、新たに税理士に依頼してでも発行してもらうしかありません。 それは、会社の事情であって、こちらには関係無いことです。 ちなみに、年途中で退職すると、年末調整されてませんから、源泉徴収税額が精算されてない状態です。 源泉徴収されてる場合は、確定申告することにより、いくらか還付されると思います。 どうしても発行してくれないようなら、「源泉徴収票不交付の届出」をすると言って、脅してみてください。 源泉徴収票不交付の届出手続 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/annai/23100017.... それでもだめなら、本当に届けを出しましょう。
あまり難しいことを考えずに、免許証等の写真付きの本人であることを確認できる書類をもって、年金事務所にいき年金手帳をなくし、緊急に必要になったから再発行をして欲しいといえば、年金手帳の再発行は可能です。 全国規模で年金記録のネットワーク化が行われており、全国何処でも年金手帳を発行できる体制は整っています。 原則は、市区町村役場経由で、郵送による再発行ですが、緊急であれば、直接、年金事務所に行けばその場ですぐに発行されています。 緊急と言えばよく、特に、緊急である理由を聞かれるといたことはありません。 ＜自分で直接行く場合にも申請書には勤務先の印鑑をもらっておかないといけないのでしょうか？＞ 会社の年金事務担当者が来られないので、代わりに来たという状況では、勤務先の印鑑のある再発行申請書をもって、勤務先の管轄の年金事務所に行くことになりますから、当然そうなります。 会社での年金加入とは関係なく、その前に個人として再発行の手続きに来たということであれば、そのようなことを考える必要はありません。
＞再発行の手続きと、切り替えの手続きは同時に出来ますか？ ＞(切り替えは、やはり手帳が届いてからになるのでしょうか？) 再発行するには年金事務所に連絡してください。 その後、国民健康保険への加入手続きについては、 住所地の市区町村の国民健康保険担当課へお尋ねください。 ＞再発行後に古い手帳が見つかったらどうしたらいいのですか？ 年金事務所に速やかに返却してください。
最寄りの年金事務所に電話するといいですよ 年金はお金を払うか払わないかだけです 若者納付猶予は猶予なので、免除じゃなかったはず
＞祖父が実業家のため資産はあるそうです。 相続できる資産の額によるでしょう。 例えば祖父が何十億の資産を持っていて将来それの１割でも相続できれば、切り詰めなくても十分生活していけると思いますが。
障害年金の申請で初診のクリニックが廃業している時２件目のクリニックを初診にするのは無理ですか？ ↑ 年金事務所に行って、１件目の事は言わずに、２件目で障害であると診断されたと言えば、通るかもしれませんね。 とにかく、初診日は障害年金の申請において、最も重要なモノですから、コレが無いと申請自体ができません。 ですから、年金事務所に行って、１件目の事を言わずに、２件目の事を言い、そこで障害だと診断されたと言えば、嘘にはなりませんし、詐欺にもなりません。 そして、年金事務所で証拠を残しておいて、初診日の証明書を貰って来て、２件目のクリニックで初診日証明書と、診断書を書いて貰いましょう。 初診日証明書は、確か年金事務所で貰えるハズです。 しかし、２件目のクリニックで、１件目に行ったと言ってる場合は、申請が無理になるかもしれませんね。 「コレ以前に他の病院に行った事があるか？」 と、２件目のクリニックの医師が言って、「あります。」と言ってしまってた場合は、詐欺罪になりますね。
「失業の場合は昨年度の収入をゼロと換算するとどこかのサイトでみたのですが・・・ガセでしょうか？？」 本当ですよ。退職特例とか失業特例とかいわれます（国民年金法施行規則７７条の７）。 今年３月に退職したのであれば、再来年の６月まではご主人の収入は０として判断されます。したがってあなたの収入が１０３万円（所得３８万円）以下ならご主人もあなたもそれまでは全額免除となります。 手続きは、市役所窓口で申請書に離職票か雇用保険受給資格者証のコピーを添付して申請します。
いつからいつまでの免除をいつしたか？で、所得証明の証明年分が異なるようです。 また、住民票コードを伝えておくと、役場と連携されるので、特に所得証明を添付する必要はないようです。 それと、免除する理由が、失業である場合は、前年分の所得は、あなた自身の分は０円として審査します。 高額療養費は、いったん高額医療費を支払ったあと、限度額を超えているため返金してもらう制度です。 医療費の限度額認定ではないでしょうか？ どちらにしても、住民税および国保のために市役所に所得申告（税務署へ確定申告する場合は、住民税の申告は不要）が必要ですから、正しく申告してください。
猶予制度というのは、支払いを先延ばしするということであり、支払わなくても支払ったことになる免除制度とは異なります。 従って、先々追納しないということであれば、65歳から支給を受ける老齢基礎年金については、未納者と同じ扱いになります。 現在の老齢基礎年金の額は、20歳から60歳までの40年間に全く未納がなければ、年間780,100円です。 例えば、1年間の未納があれば1/40だけ減り、年間760,600円になるということです。 同様2年間の未納があれば、2/40だけ年金額が減ることになります。
平成27年２月分の期限は平成29年３月3１日です。 放置すると、その前に督促状が来るはずです。 そうなると、時効は停止します。 逆に言うと、時効を停止させるために督促状を送付します。 その後は、差し押さえ手続きに移行します。 特別催告状→最終催告状→督促状→差押予告→差し押さえ もう逃れることは不可能ですから、素直に払うか、払えないなら免除申請した方がよいです。 無視が一番よくない。
年金定期便を見て自分で書いてください。
PSWです 更新は、主治医の診断書が、ほぼ100％更新に関係します。 障害状態確認届により、先生が前回より悪化したと記載したのならば、 あなたの障害の状態は以前の障害の状態と同じと認められ引き続き傷害基礎年金を支給される可能性が高いです。 肝心なのは、病名です 就労は一般的に言われてるよりあまり2級までは関係ありません
株割合を増やした後の運用比率については資産構成割合として厚労省から発表されています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/nenkin/nenkin/zaise... この投資比率に変えた後の運用損ですから注目されるところですし、イギリスのEU離脱でさらに不安要素も増えたため、政府も触れてほしくない損失ではあるでしょう。 いつもは7月初めに公式発表するのを参院選後に伸ばしたのは、誰が何と言おうと損失隠し。
離職票ですか？多分失業保険のてつずきに必要なのですよね？ 簡単ですハローワークの人に頼んで連絡してくたらすぐに郵送してくれますよ。
「社会保険から国民健康保険に切り替える際、任意継続の方が安く？つくのでしょうか？？」 人と市区町村によるのではっきり言えませんが、一般的には定年退職で止める等退職時の給与（標準報酬月額）がかなり高い場合は任意継続の方が低いと言えるのですが、標準報酬月額が低くなるほど、任意継続の保険料上のメリットはなくなります。確認するには調べるしかありません。 任意継続時の保険料→健保組合のホームページ等 国民健康保険の保険料→市区町村のホームページ 「住民税や年金を安く？減免にできる方法はありますか？？」 国民年金保険料→退職特例による保険料免除を受けることができます。ただし免除を受けた場合はそれなりに将来の給付額が減ります。離職票か雇用保険受給資格者証を持って市区町村役所、役場で免除申請をします。 住民税→ありません。 「会社からもらう必要な書類などがありましたら」 ・源泉徴収票（会社発行）：次の会社に提出、あるいは確定申告時に使用 ・離職票（会社→ハローワーク→会社→本人）：雇用保険の受給 ・健康保険被保険者資格喪失証明書（健保組合発行、協会健保の場合は年金事務所）：国民健康保険加入手続き時に必要 それから必ずしも必要ではありませんが、何か使う場合があるかもわかりませんので ・退職証明書（会社発行） ももらっておいた方が良いです。 返してもらうもの（会社が保管している場合） ・年金手帳 ・雇用保険被保険者証
3号特例制度が開始される前は、3号の届は2年で時効となってしまっていたのです。その救済が3号特例制度です。制度開始である昭和61年4月まで時効なく特例で3号とするとしたものです。 2年は時効になる期間ではないので、3号特例ではなく、通常の3号資格取得届のみで申請できる期間になります。 現時点で平成20年4月以降の3号届が未届けである場合・・ 3号特例期間は、20年4月～26年5月分までとなります→3号届が時効になってしまった期間が特例です。 26年6月以降の3号届は時効になっていないので、3号特例には該当しません。 3号特例期間は申請日をもって納付扱いとするものなので、申請日前に初診日がある障害年金の納付要件にはカウントされません。初診日以降の初診日であれば問題ありませんが・・届で遅れに対するデメリットも発生します。
その前払い退職金を企業型確定拠出年金の掛金にすればいいだけのことでしょ！それとも会社には確定拠出年金がないわけ？？だとしたら個人型だけど月２.３万しかできないからね！それに所得控除にはなるけど社保算出の対象からは外れないし！まぁやらないよりはやったほうが節税にはなるけど！
http://www.nenkin.go.jp/n_net/ ねんきんネットに登録すれば 自分の年金記録をいつでもみることが できますよ。
１．難しく考える必要はありません。 ２．６５才から老齢基礎年金を受け取るには、国民年金の第１号被保険者－第３号被保険者のいずれかあるいは組み合わせで、最低３００か月＝２５年分相当の年金保険料の払い込み期間が必要です。 ３．具体例で説明いたします。例えば、第２号被保険者＝厚生年金保険か共済年金保険で１か月、第１号被保険者で２９９か月加入した場合は、年金を受け取る権利を有します。受け取る年金＝老齢厚生年金１か月分相当＋老齢基礎年金３００か月分相当となります。 ４．つまり、厚生年金保険には、老齢基礎年金に相当する金額も含まれておりますので、１階部分＝老齢基礎年金が３００か月分相当で、２階部分＝老齢厚生年金が１か月分ということになります。 ５．国民年金保険料を３００か月納めた＝第１号被保険者のみ→老齢基礎年金のみで３００か月分相当 ６．国民年金保険料を２００か月（＝第１号被保険者）＋厚生年金保険料を１００か月（＝第２号被保険者）→老齢基礎年金３００か月分相当＋老齢厚生年金１００か月分相当 以上
基本的には社会保険加入時に市町村に資格喪失の手続きをするはずですが加入が3か月先ということであればそのあたりの手続きがきちんとされるか不安ですので加入された時点で会社から加入証明書をもらい市町村の担当部署に行かれるのがいいと思います。証明書を出すのを嫌がる恐れがあるのであれば納付書と給与明細をもっていけば職権で対応してくれます。年金については取り扱いが雑な会社が多いので注意が必要です。
厚生年金の制度の中にも「育児休業」や「子育て」に関連した優遇措置が用意されています。代表的なものに、育児休業を取得すると厚生年金等の保険料を全額支払わなくて良いという制度があります。 たとえば、標準報酬月額(年金事務所が決める“仮の給料額”)が30万円の場合、社員が負担する1ヵ月当たりの保険料は、厚生年金が23,556円、健康保険と介護保険をあわせて16,230円(協会けんぽ・東京都、40歳以上の場合)の合計39,786円となります。しかし、保険料免除の制度を利用することで全額支払わなくてよくなるため、1年間でおおよそ50万円弱の出費が軽減されます。厚生年金などの保険料は会社と社員が半分ずつ負担しますが、この制度は会社負担分の支払いも免除の対象としているため、社会保険料負担が重い会社にとってもメリットの大きい制度です。 また、将来の年金額を計算する際には、免除された期間は“今までどおりの保険料を払ったもの”として扱われるため、年金を受け取る際にも不利益を被ることがありません。利用の際は「育児休業等取得者申出書」という書類を、年金事務所に提出することになります。
年金手帳は本人が持つことが原則です。しかしながら今では少数派ながら会社が保管するところがあるようです。これは厚生年金に加入している間は本人にとって年金手帳は不要な事、本人が年金手帳を紛失した場合厚生年金加入中は会社が再発行の手続きをしなければならず手間がかかることによります。しかしながら本人が請求した場合は本人に渡さなければいけません。
「受診状況等証明書（初診）」の書類は最初に受診した病院で記載してもらうものです。料金は各病院で違いますので、その病院に御確認下さい。大体診断書位の値段と思っておいた方が良いでしょう。
中退共は運用お任せ！勤続年数というか加入期間に応じて退職金が出る！ 確定拠出年金は運用自分で！人によって増えたり減ったり！ それと中退共は中小企業しか入れないし役員とかも入れなくて雇われてる人だけだったはず！確定拠出年金は大企業でもできるし役員も入れる！退職金制度ってところは同じだけど内容とか仕組みは結構違う！
ＳＢＩでいいでしょ！ 知識がなさすぎて自分で商品を選べないなら定期預金にしておけばいい！勉強して後から変更すればいいし！
既に別の方が回答されておられるように2種類あります。 学生納付特例の書式は、以下の通りであり、学校名を書く欄があることがわかりますね。 ネットにあるものをプリンターで印刷して、それを使って提出する人もいます。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.files/00000...
配偶者でないと三号被保険者にはなれません。 ですので扶養に入っても国民年金の保険料の支払いは必要です。
私は60歳ですが1000万円くらしか払っていませんよ。 65歳から7年くらいで元金は元取ります。 当時の利息を考えれば2000万円くらいかな。 利息６％の時代がありましたからね。
日本人の二人に一人は癌にかかるといわれています。高齢になれば、抵抗力も衰えガンだけでなく様々な病気にかかりやすくなります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g4/cat450/sb4502/p024 また、「65歳以上の4人に1人が認知症とその“予備軍”となる計算」と言われています。 https://info.ninchisho.net/mci/k10 高齢化すれば、能力も衰え仕事上のミスも多くなり、雇い主に迷惑をかけることも多くなります。 政府や頭のよい年金官僚たちは、そのような現実は承知の上で、年金財政を維持するため、支給開始年齢を引き上げようとしているのでしょうね。 少なくとも、彼らは、バカではなく、バカの振りをしている頭の良すぎる専門家なのです。
裁判で当然、そのような判決が出ます。
三ヶ月経てばきちんと健康保険・厚生年金に加入してくれるのなら、7・8・9月分を支払うことになります。 ただ、国民年金の納付書は7・8・9月分の納付書を使えばいいですが、国民健康保険は７月納期の納付書=７月分の保険料という訳ではありません。 会社で健康保険に加入して保険証をもらい、役所へ脱退手続きに行く時に、必ずどの納付書まで支払えばいいか確認して下さい。 たまに「○月納期まできちんと支払ったのに督促が来た！」と言う方がいますが、「○月納期=○月分の保険料」という勘違いをしているので。
GPIFの対象となる厚生年金受給者でそういう人はまれでしょうから、厚生年金と国民年金の違いを理解していない、国民年金支払い者か受給者が騒いでるんじゃ無いでしょうかね。 全く、運用損益の恩恵に関係ない人たちです。
傷病名：統合失調症 ↑ 病名はクリアしてますね。 現在の病状又は状態像 ↑ この辺は、まぁ審査する日本年金機構の医師の判断です。 日常生活能力の判定：7項目すべて左から3番目の「助言や指導があればできる」にチェック ↑ ４が一つぐらい欲しかった所ですね。 日常生活能力の程度：(4)精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である。にチェック ↑ コレで４なら、２級は問題ないでしょう。 陽性症状を呈しているので就労は困難(A型作業所には通っていますが、欠勤や早退が多く、フルに働けているのは週1日程度です。) ↑ あぁぁぁぁぁぁあぁ。 コレはキツイですね。 就労は困難よりも、就労不可・予後不良。 コチラの方が遥かに良いです。 で、問題は、Ｂ型作業所では無く、Ａ型作業所に通っている点です。 Ｂ型の場合は、雇用契約を締結しないので、労働しているとは判断されないのです。（工賃という形で支給されますよね。） しかし、Ａ型作業所の場合は、雇用契約を締結するので、労働していると判断されるのです。（給料を貰う。当然ながら、工賃よりも多くの収入がある。） 予後：長期の加療により改善する可能性はある。 ↑ 予後が、改善する可能性があると、書かれていれば、あまり良い印象は受けないでしょうね。 実際に障害基礎年金が受給されるかどうかは審査の結果を待たなければ分かりませんが ↑ そうです。 非常に審査が厳しい兵庫県にお住まいなら、まず確実に落とされるでしょう。 しかし、審査の基準が甘い都道府県にお住まいなら、通るかもしれません。 都道府県によって、審査が通りやすい県や通りにくい県があるので、何とも言えません。 みなさんのご意見聞かせていただきたく思います。 ↑ 僕の個人的な意見を言うと、まず、障害年金の申請はやめましょう。 今やらなくても、後で出来ますから。 どうしても欲しいのであれば、まず第一に作業所をやめて、自宅に引きこもる。 通院は母親に車で送って貰う。 非常に症状が悪化する。 その状態で、もう一度、医師に診断書のお願いをする方が良いかもしれませんね。 かかりつけの精神科医では、コレでは通るか通らないか分からないと言われたので、とりあえず今は申請しません。 診断書を書いて頂きましてありがとうございます。 と、きちんとお礼を述べましょう。 ちなみに、兵庫県では、半数以上が落とされます。 審査がユルイ所では、かなり通るみたいですが、僕はその都道府県を知りません。 今の状態で、作業所Ａ型に通っているという事が、かなりネックになっていますね。
大切な書類なので、書留でしょうね。 でも、一番確実なのは、、、 最寄りの年金事務所です。 記載内容も確認してもらえるし、そもそも発送元ですからね。 とりまとめは都道府県の年金局なんだけど、、最寄りの年金事務所で発送してるんです。 どちらでも、大丈夫です。 コピーを取っておくと後々、役にたちます。
結論から申し上げると、障害年金には基本的に所得制限はありません。 よって、いくら高年収であってもしっかりと障害年金を受給することができます。これは、しっかりと国民年金・厚生年金の保険料を支払っているからです。 障害年金には基本的に所得制限はありませんが、以下の２つのケースだけは例外的に所得制限が発生します。 •２０歳未満での障害 •特別障害給付金の対象者 手取りが年金と合わせて1９万ぐらいとは、いい手取りかどうかは年金額が分かりませんので分かりません。とにかく所得制限は上記以外は関係ありませんので、しっかり稼いでください。
免除の所得は前年所得が審査基準になります。 27年中に基準を超えた所得が発生すれば、28年7月からの免除は却下されます。 免除は世帯主所得も審査基準となるため、世帯主である母の所得が基準を上回ったと思われます。 29年度の免除申請は、28年中の所得が審査されるので、今年の所得が下がれば29年の免除は承認されます。免除の所得審査は1年単位の審査なので、相続した所得が一生継続されるものではありません。
若年支給停止にかかっている者は、年金額の基準である遺族の数には 含まれません。 年金額の算定の基礎となる遺族は、受給権者本人及び受給権者と生計 を同じくしている受給資格者です。 この受給資格者であっても、若年停止に該当する者は、60歳に達する までは、年金額の算定の基礎となる遺族から除かれます。
遺族基礎年金と遺族厚生年金では、一定(１級又は２級)の障害がある 受給権者である子については、20歳に達したときは、失権しました。 労災保険の遺族補償年金の場合は、省令で定める障害(５級以上)に あるため受給権者になった遺族が失権をするのは、その障害の状態が なくなったときです。 つまり、その状態が続く限りは、失権しません。
生活保護をうけて働けない人を救済するのは国民の義務ですからね。しかたがないことですよ。 しかしその生活保護も体が元気になればうちきられますから安心してください。
６０歳から受給したければ日本年金機構に行って書類を貰って手続きが必要です。 男性なら減額支給になります。 厚生年金は生年月日と性別で受給開始年齢が異なります。 若い方なら６５歳からです。 日本年金機構のホームページで受給開始年齢が分かります。 普通は、年金受給権が発生する２～３ヶ月前に日本年金機構から手続き用の書類が送られてくるので、記入して添付書類と共に提出です。 受給を先に延ばしたいのなら、書類を提出しないだけです。 ６５歳未満なら先に延ばしても得な事は有りません。 ６５歳以降なら先延ばしにすると割増年金になります。 先延ばしをしたとして、受給したくなったら提出すればいいのです。
未支給年金請求と遺族厚生年金請求は別ものです。 死亡月までが未支給年金となり、死亡月の翌月分から遺族厚生年金支給となり、それぞれの請求が必要になります。 7月に死亡した場合、6月分と7月分が未支給年金となり未支給請求が必要です。この請求により未支給年金は母の口座に入金されます。 またそれとは別に、遺族厚生年金手続きも同時にすることになります。 未支給請求には、死亡者の住民票除票、請求者の世帯の住民票と戸籍謄本、預金通帳などが必要です。 遺族厚生年金があるときは、上記のほかに死亡診断書のコピーと、請求者の所得証明書が必要になります。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 これはなかなか難しい問題で、悩まれている方も多いですね。 リアルでも相談を受けることがよくあります。 できるだけ噛み砕いて回答いたします。 まず制度としては就労を禁止する規定は障害年金にはありません。 それで実務をあまりご存じない方は問題なし、と誤解されている方も結構います。 社労士でもあまり経験のない人や申請事務しかしたことのない人などは良く勘違いしている例も珍しくありません。 しかしこれは実態として間違っています。 すべてではありませんが、一部の障害年金二級以上は就労が処罰の対象となります。 つまりい事実上禁止です。 ではどのような場合が就労禁止なのでしょうか。 まず障害年金を精神障害で申請した場合です。 もし質問者様が身体障害で年金を申請しているなら、就労してほとんど問題はありません。 私もフルタイム就労です。 しかし精神障害の二級はそもそも就労不能が認定基準です。 働けないから年金をください、と申請して裏で働けばこれは即不正受給となります。 知恵袋でも多くの方がすでに指摘していますね。 私は上に身体障害について就労しても「ほとんど」問題がないと書きました。 つまり身体障害でもごく一部問題になる就労はあるのです。 それは明らかに不自然な就労です。 例えば私は視覚障害です。 今日読み上げソフトの飛躍的向上で視覚障害者が一般事務などでパソコンを操ることは珍しくありません。 つまり事務就労は視覚障碍者にとって不自然な就労ではありません。 しかし私がもしタクシードライバーとして働いていることが明らかになれば、これはどうでしょうか？ 運転免許が取れないような視覚の障害があります、と申請して裏で免許を使う仕事をしていれば明らかに不自然な就労です。 もちろんこれは不正と断定されます。 精神障害二級の場合はすべての就労ができません、と申請しているのですからどのような形でほんのわずかでも働けばそれは不自然な就労となります。 視覚障害者がタクシードライバーとして働くのとまったく同じなのです。 つまり不正ですから処罰の対象です。 もちろん不正受給なのですから処罰は支給停止どころではすみません。 さかのぼって受給した金額を全額返金は当然ですが、年金機構が悪意ありと判断すれば刑事訴追してきます。 文字通り人生が台無しです。 調査はランダムに実施です。 働いて三か月で露見した事例もあれば、就労してから五年も経過して摘発された実例もあります。 いつ摘発されるかわかりません。 しかしこれもややこしくて申し訳ないのですが、実は精神障害二級でも合法的に働いている方も実はたくさんおられるのです。 それは主治医からきちんと就労許可を取って働く場合です。 その場合、申請当時は確かに就労不能であったものが後に就労できる程度に寛解したと判断されます。 次回更新までは年金の支給も継続されます。 この場合必ず許可は書面で取っておくことが肝要です。 口頭ではいけません。 トラブルになります。 整理しますと ・身体障害での申請なら働いて問題なし。 ・精神障害でも主治医の書面の許可が出れば働いて問題なし、 ということになります。 最後にお体のこともありますから就労は焦らず、一つ一つ条件をクリアしていきましょう。 無理をされてはいけません。 人生は長いのです。 急がば回れは真理です。そのための障害年金でもあります。 同じ障害者として老婆心ながらアドバイスさせていただきます。 障害に負けずにこれからも共に頑張っていきましょう。
なんちゃって難聴の 作曲できない作曲家もいたね
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 精神障害者保健福祉手帳２級で障害基礎年金が受給できる人もいますし、受給できない人もいます。 また、精神障害者保健福祉手帳は持っていなくても、一定の要件を満たして障害基礎年金を受給している人もいるのです。 つまり精神障害者保健福祉手帳の有無は障害年金の審査に影響しません。 障害年金は障害年金専用の診断書があり、その内容を基に審査が行われますので、精神障害者保健福祉手帳２級だから障害年金も２級とは限りません。 精神障害者保健福祉手帳は３級までありますが、障害基礎年金は２級までしかありません。 障害基礎年金は、初診日時点で国民年金加入で、初診日前日においての国民年金納付要件を満たし。初診日から１年６か月経過していれば申請でき、障害年金1・２級の認定基準に該当している。と認められた時だけ支給されます。 そのため、精神障害者保健福祉手帳２級で障害基礎年金が受給できる人もいますし、受給できない人もいるので、申請してみないと分からないのです。
企業年金の額は個人個人で違います。誰も答えられません。 1年間の加入だとあまり期待しないほうがいいかもしれません。
国民年金から老後に支払われる年金額は、40年間まるまる保険料を支払っても、月66,000円ほどです。 これでは、家賃程度にしかなりません。 全額免除を受ければ、支給される額は半分になります。 しかし、国民年金には、貯蓄と異なる以下のような利点があります。 １、死亡するまで生涯にわたって支給される（貯蓄は死亡前に底をつく） ２、物価の上昇に併せた年金額が支給される（貯蓄はインフレに対応しない） ３、障害年金や遺族年金が支給される（貯蓄にはこのようなものがない） 従って、国民年金は、お得な、老後の資金の一部の準備方法と考えて必ず加入し、さらに何らかの方法で老後資金を準備することを考えるのが良いでしょう。 「支給が開始される年齢前に死んでしまえば、保険料の掛捨てだから無駄だ」などと言う人がいますが、死んでしまえばお金は不用ですから、損得を考える必要もなく掛捨てでもいいではないですか。 若い時より老後にお金のない辛さの方がずっときついものです。 ＜政局の動向も変わるだろう＞ 年金支給額が減ったり、支給開始年齢が引き上げられることはあっても年金制度がなくなるといったことはないでしょうね。
<期限がまだ後数ヶ月あるのに催促状> 状況がよくわかりませんが 保険料の納付期限は、対象月の翌月末です。 例えば、７月分の保険料の納付期限は ８月月末日（8/31）です。 支払い期限は数ヶ月もないはずですが。 当然、納付期限を過ぎれば納付勧奨があります。 納付期限を誤解されていないですか？ http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150331-01.html ＜保険料納付についてのお願い＞ 納付期限は、法令で「納付対象月の翌月末日」と 定められております。 保険料は「納付期限」までに納めてください。 ※納付期限までに保険料を納めないと 障害基礎年金や遺族基礎年金が受給できない 場合がありますので、忘れずに納めてください。
いいえ、そのような必要はありません。 働けるようになったとしても更新日までは障害年金を受け取っていても大丈夫です。 障害年金には更新日が設定されています。 仮に5年後が更新日だとしたら、5年間は症状が改選しても障害年金を受け取っても不正受給にはなりません。 更新日の設定をするのは年金機構です。 更新年数までは症状が変化しないと提出した診断書で年金機構が判断したのです。 なので症状が変化すると思われる人は1年や2年で更新があると思います。 年金機構の判断に従って障害年金を受給しているのですから、不正受給ではありません。
結論から言うと「年金基金」と書いてあるものが途中で仕組みが変わったからです。 「代行返上」とあるので春頃の時点では「厚生年金基金」という基金でした。これは国の厚生年金の一部を借りる（代行する）とともに基金独自の上乗せ年金を支払うものです。ところが財政的に行き詰まる厚生年金基金が多発し、厚生労働省は財政の良好な一部の厚生年金基金を除き代行を止めるよう法令を改正しました。 具体的には解散するか借りている国の厚生年金部分を国に返すか、になります。後者を「代行返上」といいます。代行返上すると基金独自の上乗せ年金のみ運営を続けることとなります。 どの厚生年金基金か具体名が書かれていないので特定できず正確なことが言えないのですが、手続きのペースから言えば恐らくまだ「代行返上」の手続き中のはずです。この手続きの過程で「代行返上」のうち将来分にかかる部分のみを先に返上するよう基金に対し指導されています。「年金事務所に行きお話を聞くと会社の年金基金は解散していると教えてくれました」とありますが、恐らく担当職員が将来返上のみ終わっていることを解散だと誤解していると思います。 ということであなたの加入している厚生年金基金は「代行部分の過去分」＋「基金独自の上乗せ部分」を運営していると思われますので、基金独自の上乗せ部分に関わる保険料が徴収されているとみられます。
障害厚生年金3級ということですね 結果はわからないということです 先生に聞いたところ5年前に比べ等級落ちや該当せずということだそうです 精神福祉手帳はまだいいそうです 検査データなど出せば良いと思います 私は画像データーを出していただいたそうです 精神自体が身体と比べ障害年金になったのもつい最近みたいですね これはしかたがないと思いますよ 出ないとみんな精神で受給するようになってしまうと思います
「シングルファーザーには遺族基礎年金の支給はされないのでしょうか」 そんなことはありませんよ。法律の改正で、平成２６年４月以降父子世帯にも支給されます。母親の死亡時に同居していたこと、年収が850万円未満であることの両方を満たせば支給されます。これから年金証書が届くのだと思いますが、念のため年金事務所に確認した方が良いでしょう。
個人情報だから教えてくれないのではなく 死亡した、あなたの父の記録かどうか判明した記録ではないから教えてくれないのです。 二社の記録は氏名索引をしたら、出てきた記録であって同性同名であるというだけで、父の記録かどうかの判断ができないのです。そのため請求者側から会社名を申告してもらうことにより本人であると判断するのです。 厚生年金加入時には、被保険者証が交付され年金請求時に提示することにより年金支給されます。その被保険者証があれば番号一致になるため会社名が分からなくても本人記録として判断され支給されます。 被保険者証がなければ、最終手段として会社名一致が絶対条件になるのです。年金事務所から会社名を伝えてしまったら、他人のものであっても支給されてしまうという危険があるため教えることができないのです。 二社の記録は、会社名が一致しなければ遺族は未支給として受けることはできません。また、この二社の記録照会は生前、あなたの父のもとに送付されていたはずです。二社の記録が過去に騒がれた消えたと報道された5000万件の記録ですから、年金機構は何度も記録照会文を通知していたと思われます。
単純な話ですね。 センターからの収入を役所に申告していなければ【不正受給者】で センターからの収入を役所に申告していて、保護費からセンターの収入が差し引かれていれば不正受給者ではありませんよ。 「障害者であること」は不正受給には何の関係もありませんよ。 まずは役所に通報をして「調査」をしてもらいましょうね。 調査により不正受給が発覚すれば 「今までセンターからの収入全額と「同額」の保護費返納」になりますよ。 また、悪質な不正受給だと判断されれば「保護廃止」になりますし また、「障害者年金＋センターからの収入＞保護費」でも「保護廃止」になりますよ。
年金のカテゴリがあるので、そちらを指定しましょう。 知恵袋トップ>ビジネス、経済とお金>税金、年金>年金 です。 遡る場合は、初回通院時の医師の診断書も必要です。 ずっと同じ医師ですか？
>何で、国民年金を導入したの？ 公務員や会社勤務でなくて、共済年金や厚生年金もらえない人が 年取って仕事ができなくなったとき、食べて行けるように。 ＞誰がいつ決めたの？ 国が決めた 戦後からあるけど 強制になったのは、 たぶん４０年くらい前から？
年金のほうが長生きした場合の利益は高いですが、 まず大前提としてどちらも受給権はあるのでしょうか。 そこからだと思います。
ジークハイル・ジークハイル・ジークハイルｗｗｗ(≧▽≦)/
年金ダイヤルに電話して聞いてください。 0570-05-1165 03-6700-1165
国税徴収法第54条及び国税徴収法施行令第21条に規定されているとおりです。 国税徴収法 （差押調書） 第五四条 徴収職員は、滞納者の財産を差し押さえたときは、差押調書を作成し、その財産が次に掲げる財産であるときは、その謄本を滞納者に交付しなければならない。 一 動産又は有価証券 二 債権（電話加入権、賃借権、第七十三条の二（振替社債等の差押え）の規定の適用を受ける財産その他取り立てることができない債権を除く。以下この章において同じ。） 三 第七十三条（電話加入権等の差押え）又は第七十三条の二（振替社債等の差押え）の規定の適用を受ける財産 国税徴収法施行令 （差押調書の記載事項） 第二十一条 差押調書には、徴収職員が次の事項を記載して署名押印（記名押印を含む。以下同じ。）をしなければならない。 一 滞納者の氏名及び住所又は居所 二 差押に係る国税の年度、税目、納期限及び金額 三 差押財産の名称、数量、性質及び所在
いわゆる行き違いです。 免除の申請の結果がわかるのは、２，３か月後 それまでは、電話がかかってくることはあるかも しれません。 電話をとったときに、免除申請をしたことを 伝えればいいです。
行政側はしてくてもできませんね。
原則的には、国民年金に加入することになっているので、年金を掛けなければなりません。 年金を掛けない人は、非国民と言われても弁明の余地はないでしょう。
馬鹿、それ犯罪だ。 健康保険法や厚生年金保険法では六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金だぞ。 どれだけ低くしたかにもよるが・・・ばれたら詐欺罪にもなりかねん。 よくやるよなぁ
日本年金機構ＨＰ 保険料を納めることが、経済的に難しいとき http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html ∟手続きをするメリット 保険料免除・納付猶予を受けた期間中に、ケガや病気で障害や死亡といった不慮の事態が発生した場合、障害年金や遺族年金を受け取ることができます。
厚生年金の被保険者期間（国民年金の第２号被保険者）のみで４４年（５２８月）を満たす必要があります。 国民年金１号や３号の期間をふくめることはできません。 ６０歳以降も会社勤めを継続し、厚生年金の被保険者となっている場合は長期加入者の特例は適用されず、定額部分と加給年金は支給されません。 また老齢基礎年金を繰上受給してしまうと、繰上後に要件を満たしてもこの特例は受けられないので、この点は特に注意が必要です。 【障害者の特例】 65歳未満の老齢厚生年金の受給権者（原則25年の年金加入期間、短縮措置も使用可）であることが必要で、次の①②③いずれにも該当するものは、生年月日に応じ、60歳ないしは64歳に達した時から「特別支給の老齢厚生年金（定額部分＋報酬比例部分）」の支給を請求することができるのです。 ①昭和16年4月1日（女性は昭和21年4月2日）以後生まれ ②厚生年金保険の被保険者ではない ③傷病により障害等級に該当する程度の障害状態にある（傷病が治らない場合にあっては、その傷病にかかる初診日から起算して1年6ヶ月を経過した日以後において、その傷病により障害状態にある） 【長期加入者の特例】 65歳未満の老齢厚生年金の受給権者であることが必要で、次の①②③いずれにも該当するものに、生年月日に応じて60歳ないしは64歳に達した時から「特別支給の老齢厚生年金（定額部分＋報酬比例部分）」が支給されます。また、60歳ないしは64歳に達した後に要件に該当した場合には、そのときから特別支給の老齢厚生年金が支給されます。 この長期加入者の特例は、該当すれば請求することなく特例が適用されますので、手続漏れということはないのですが「知っていればもう少し働いて、たくさんの年金がもらっていたたのに～」と後悔する人は少なからずいらっしゃると思います。 ①昭和16年4月2日（女子は昭和21年4月2日）以後生まれ ②厚生年金保険の被保険者ではない ③厚生年金保険の被保険者期間が44年以上 ①と②は、障害者の特例と同じです。③は、中学を卒業後集団就職して、長年働いていた人への配慮の特例です。
(1)既に結婚されていて、 (2)同居していて月収が10万８３３３円以下 (3)勤め先で社会保険（厚生年金、健康保険）の加入条件を満たしていない の３つを満たせば第3号被保険者となります。 「平成27年9月の給料明細から厚生年金は引かれていません。」 「平成28年4月末で退職し、その時点で出勤日数を週3で少ないから厚生年金から外れ国民年金になってました。」 ２７年８月から（９月の給与から控除されるのは８月分）２８年３月（あるいは４月）までは何の年金保険料も支払っていないということでしょうか。 社会保険の加入条件は労働時間、労働日数で決まります。８月から厚生年金を脱退したのであれば、その時に労働日数が（週３に）変更になるような契約の変更があったはずです。契約の変更があった日を８月ｘ日とします。 ２７年８月ｘ日に上の３つの条件を満たしている。 →８月ｘ日から第３号被保険者となります ２７年8月ｘ日に（１）（２）のどちらかの条件を満たしていない →８月ｘ日からは国民年金の（第一号）被保険者となり、４月の退職日の翌日が第３号被保険者になった日となります。 以上はあくまでも原則で、実際には細かな状況や、証明書類の状態によって変わる可能性があります。書類には上記原則の日にちを記載すれば良いと思います。あとは年金事務所の判断で確定し、その前に多少やりとりがあるかもわかりません。 なお第３号被保険者の届は通常健康保険の被扶養者届と一緒に提出されます。健康保険の被扶養者はもっと厳しく判断され（健保組合による）、届日から遡及して加入はできない場合も多くあります。その場合は第3号被保険者になる日と、健康保険の被扶養者になる日は別にする取り扱いが必要になりますので、もし会社や健保組合の事務処理の過程で一緒にされてしまった場合は年金事務所等に相談してください。
この場合、年金機構も委託業者も一心同体。 個人情報保護法の第23条には（第三者提供の制限）と言う条項があるが、ここでは 委託、事業承継及び共同利用に該当する場合は第三者への情報提供には当たらない、とされている。 携帯等の連絡先も年金関係の連絡のために使うという目的であって、その目的であれば連絡する内容に応じて使用を制限できる様な決まりはない。 これを目的外に使うというのは年金とは無関係なことの連絡に使うこと。 個人情報保護法と言っても情報が悪用される（あるいはその恐れがある）ことを防ぐのが目的であって、そうでなければやたらと制限されるものではない。
＜運用損は出ても運用益は出ない気がしますがどうでしょうか？＞ マスコミ各社が、こぞって2015年度は運用損と言っていますから、これに反し発表の結果が運用益ということは多分ないはずですね。 発表されるのは、2015年4月から2016年3月までの運用結果であり、このところ多少株価が上昇していますから、もしかすると、損失は最近の株価上昇でかなり取り返したといった政府コメントになる可能性もあるでしょうね。 そのようなコメントを出すために、このところ政府が年金資金などを使ってこっそり株を大量に買って株価を引き上げているなどといった憶測もありますから。 株式市場には政府とてどうこうできない魔物が住んでいるといわれていますから、このところの上昇も、発表のころには下落に転じているかも知れませんね。
被保険者の業務外の傷病について、病院・診療所又は薬局などの医療機関 によって、健康保険の被保険者に対して施される現物給付です。 給付を受けた都度、その費用の一部を、一部負担金として医療機関に支払 います。 一般的に医師又は歯科医師が必要であると認めた傷病で、診察、薬剤の 支給、手術、入院とそれに伴う看護などが行われます。 健康保険上のものですので、労災保険が適用される業務災害による傷病、 また美容整形やただの健康診断などは、対象になりません。
今まで70まで繰り下げできるのが75まで繰り下げができる案が出ているだけです。 受給開始がは65からなのは今までと変わりません。
国民年金の保険料の納付免除には、法定免除、申請(全額、４分の３、 半額、４分の１)免除、学生納付特例、若年者納付猶予があります。 法定免除は、１級又は２級の障害基礎年金や障害厚生年金の受給権者、 生活保護法による生活扶助で一定のものを受けるときや、ハンセン病 療養所等の一定の施設に入所しているときなどのいずれかが条件です。 申請免除、学生納付特例、若年者納付猶予は、前年の所得が一定額以下 であるとき、地方税法に定める障害者又は寡婦で、前年の所得が125万 円以下であるとき、保険料の納付が著しく困難な一定の事由があるとき などのいずれかが条件です。 ただし、申請免除は、世帯主又は配偶者が、若年者納付猶予は、配偶者 が上記のいずれにも該当しない場合には、免除の対象とはなりません。 一方、学生納付特例については、学生本人の所得等だけで免除の可否を 判断するため、世帯主又は配偶者が上記のいずれにも該当しない場合で あっても、免除の対象になります。 それら以外では、任意加入被保険者や特例による任意加入被保険者は、 保険料の納付免除の規定は適用されず、対象とはなりません。
＞同じ診断名で書いてくれるでしょうか？ 以前に診断した履歴があるので その時の診断は確定しています。 心配ならその診断書原本を持って その医療機関の事務の人へ相談してみたら いいでしょう。傷害年金ではなく 障害年金
「扶養に入る」というのは、夫が働いている場合の会社の健康保険の被扶養ということでしょうか、夫に支払われる年金所得について所得税法上の配偶者控除の対象にすることができるかということでしょうか。 健康保険の被扶養者については、要件が次通りとなっていますから、可能性はあります。 「認定対象者の年間収入が130万円未満（認定対象者が60歳以上またはおおむね障害厚生年金を受けられる程度の障害者の場合は180万円未満）であって、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満である場合は被扶養者となります。」 税法上の被扶養者（控除対象配偶者）のことであれば、年金収入170万円の妻は対象外となります。
障害者年金の等級と身体障害者の等級は、違います。 ですので、身体障害者手帳で判断は出来ません。 （診断名&障害状況で変わります） また、障害者年金にあたっては、身体障害からとった方が、後々の更新などの手続きが楽です。 で、結局診断書の結果待ちなのでご質問の「障害年金のための資料を作成してますが、障害年金は何級に該当すると思われますか？」については正確にお答えできませんが、恐らく障害者年金の１級は貰えると思います。 また、仕事中に発生した場合、障害厚生年金や場合によって労災年金もあります。 私の知る限り、そこら辺を上手く使って、仕事中に転んで（転んだ事にして）脳出血になり右麻痺（全廃）で、労災年金、障害基礎年金、障害厚生年金の３本立てで受給し年金の為非課税で月３０万円近く貰っている人がいます。 「病歴・就労状況等申請書の書き方について、書いたほうがいい事、注意する事」については、前者の方が言われているように書き方の見本が有るので、それを参考にして下さい。 ちなみにヤマハに方麻痺全廃（左麻痺、失語）の人が６年前ぐらいに正社員で仕事復帰した話を聞いた事が有ります。 さらに小糸製作所でも８年前に脳挫傷による身体障害（２級２種）＆精神障害で正社員に復帰した話も有ります。 （上記二点は、障害者雇用の規定枠で採用） また、就労を諦めたら… 障害分野は、介護分野と違い格安でサービスが受けられます。 世帯分離など工夫する事でより利用料を安価にする事が出来る可能性が有ります。 ４０歳で障害を受けられてつらいと思いますが現実を見つめ社会資源（法律など）を利用する事で、寄り良い生活が出来る可能瀬が有ります。
安倍政権前からやってることですよ。
そうですか？ぼちぼち上手く回っていると思いますが。 まあ、上手くいっていないと思うなら あなたが上手くいく方法を提案してごらんなさい。
はじめまして、 追納すべきです。お子様のことはお子様に任せましょう。若いうちの苦労は買ってでもさせるべきです。 かわいい子には旅をさせろとう言葉もありますよね。
病歴・就労状況等申請書の書き方について、書いたほうがいい事、注意する事などがありましたら教えて欲しいです。 ↑ 要介護度２になったのが、かなりきついですね。 今は申請しない方が良いでしょう。 ４からいきなり２に下がってるとなると、申請しても不支給になる可能性大です。 要は、病歴申立書の書き方に関して言えば、どのような病状で、どれだけその症状が続いているのか、病状がどれだけ重いのか、そして、日常生活において、どれだけ支障が出ているのかがポイントになります。 例えば、１人でトイレに行けるかとか、１人で洗濯が出来るかとか、１人で簡単な調理（カップラーメンなど）ができるか等とか、１人で炊事ができるかなどとか、１人で通院・服薬などが出来るかなどとか、１人で買い物に行けるかなどとか。 そういう日常生活能力が、審査にかなり影響しますので、要介護度が４から２に下げられた状態では、落とされる可能性が高いです。 要介護度が上がってから、申請した方が良いでしょう。 右半身全廃。高次脳機能障害(記銘力障害、運動障害、感覚障害、失語症、注意力障害)、両目とも右半分見えない。などが主な障害です。 ↑ コレが病状ですね。 病歴申立書は、何も病状だけを書くのでは無く、どれだけ日常生活能力が無いのかを、上手に書いて行くのが重要になってきます。 例えば、１人で外出できない為、常に母が車で通院させる。金銭管理も全て母親がしている。掃除も洗濯もできない等、病状に合わせて日常生活能力がいかに低いかを書くのがポイントです。 注意する事などがありましたら教えて欲しいです。 ↑ ○○出来る。 そういう事を多く書けば書くほど、当然ながら、落とされやすいですね。 さらに、嘘を書くと、当然ながら詐欺罪になりますので、嘘にならないように、十分、注意しましょう。
＜しかし、マイナスになるというのはどうも考えにくいです。それともこれは厚生年金の話なのでしょうか？＞ 確かにネット上にも、「厚生年金は払い損、国民年金は払い得」、という記事が多数ありますから、そのように理解してもよいと思います。 例えば、 http://rh-guide.com/iryou_hoken/kousei_nenkin_son.html また、国民年金も払い損と言っている記事もあります。 http://president.jp/articles/-/10301 その論拠については、記事を読むことである程度理解できるでしょうね。
死亡者については、遺族が4カ月以内に準確定申告をすることになっていますから、年金機構からの源泉徴収票は、年金受給者についての死亡の届が出されればこれに間に合うように自動的に送付される仕組みになっています。 ＜死亡連絡をすれば、自動的に源泉徴収票が、送付されるのですか？＞ 連絡の意味が分かりませんが、共済年金にしても厚生年金にしても遺族が未支給年金を請求するとか、年金受給者死亡届を提出するとかの文書での死亡の届け出が必要です。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/kyotsu/20140731-01....
下記をどうぞ参考にしてください↓ ↓ http://www.nenkin.go.jp/yougo/kagyo/kigyonenkinrengo.html
私は20代です。 私達が老人になる頃には年金がもらえないと話も出てますが、今私達が年金を収めてるのは親が生きていくための支援金だと思って収めています
詳しく書かれていますので、ご自分で計算ができる ように思われますが、なぜ質問をされましたか。 基本手当を受けた方が、年金より多いと書かれているのは 分かりません。 183,000÷30日＝6,100円が賃金日額 6,100円の基本手当日額は、4,337円ですね。 4,337円×150日/5か月＝130,110円/月額換算 実際は28日ごとに、失業認定あり、初回と最終回は除く 自己都合なら97日間は何ももらえない。 更には、求職の申し込みをした時点で、年金は全額支給停止。 一方、長期加入者の特例を受けるために、退職する。 退職後1か月過ぎると、報酬比例部分の年金額が再計算される。 現在の100万円より少しUPする。 それに定額部分が78万円程度加算される。 配偶者がいて、加給年金の対象者なら39万程度加算される。 100+78+39＝217万円/12月＝18万円程度の特別支給の 老齢厚生年金が受給できる。 年金を受給した方が、賢明かと思われます。 基本手当を申請したら、年金収入もなくなり、基本手当収入も 無くなる期間が出てきますよ。 よくお考え下さい。
障害年金返納して！ キャバ嬢になれよ？
現況届は確認だと思うますが本人確認では
できない！でも来年からはできる可能性もあるけど会社のほうの規約による！ 年末調整とか確定申告をする義務はないけどやらないと所得控除は受けられない！
国民年金の手続きをしてないんじゃないですか？ 市役所に行って、国民年金・国民健康保険の手続きをすれば すぐに送ってくれると思いますよ。
永続的な疾患であっても現況届のハガキは毎年提出する 必要があります。 来ていないなら自治体に確認したほうがいいかと。
生活レベルによりますが、 例えば、基本の生活費 １５万の人なら、年１８０万です。 ２０万の人なら、年２４０万です。 ２５万なら、年３００万です。 ６５歳から、８５歳で２０年、 ９０歳までなら、２５年です。 これらの費用を年金だけで捻出できるか？ 夫婦２人分で、２人とも厚生年金なら、ともかく、 国民年金の老齢基礎年金の満額は、 年平成28年4月分からの年金額 780,100円です。 夫婦２人分の老齢基礎年金（満額）でも、月１５万以下です。 かりに５万不足分があるとしたら、５×１２ヶ月＝６０万、 ２０年で、１２００万を貯金から崩す。 ２５年で、１５００万を貯金から崩すということですが、 これだけで、既に１０００万は超えてます。 これ以外に持ち家だったら、リフォーム、修繕費用とか、 介護状態になったら、介護費用とかを別途いるかと思います。 持ち家関係の費用１０００万とか、 介護費用は、利用する施設やサービス、介護期間により、 差がありますが、５年としたら、 １人あたり３００万くらいが目安かと聞きます。 多少、持病あっても、完治の可能性がない、 がん患者でも、働ける限り、働いてる人はいますから、 ６５歳以降、働けないような病気といえば、 医療費が、それなりにかかるのかって思うと、 １５万の生活費は、難しいかな？ 介護状態なら、さらに、難しい？
＜ネット上で、2種類見つけました。＞ いずれもあまり見たことのない算式です。 リンクを張っていただければ、回答しやすいと思います。
手取り額で月17万円は変わりません。
国民健康保険は前年度の収入を元に計算されます。 年収100万以下（総収入） だったら翌年の住民税（市民税）は0円です。 去年の年収が50万だった場合、 今年の市民税は0円です。 国民健康保険は、基本料金年間8万円ですので 軽減制度の申請をすれば、 最大7割軽減され年間24000円まで下がります。 --- 年収ではなく、月給が50万円でｘ12ヶ月（1年）だった場合は 翌年の国保は月5万円位（都道府県市区町村で異なるので注意） 翌年の市民税は年間30万前後 前年度も月給50万円で、今年も月給50万円だと 50万-国保約5万-住民税25000円-年金16000円-所得税約2万 ＝手取り38万円くらいでしょうか 国保は都道府県市区町村で差がかなりあるので 上記の金額は、おおよそです。
氏名変更の届があると思いますので、氏名変更届と新しい姓で書いた届を一緒に出すのが正しいと思います。基金か運営管理機関に確認してください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞3級なら待ったなしで認定と言うことだったのでしょうか？ ●いいえ。 3級だから早く認定されたという事ではありません。 障害年金の審査は、誰も一定期間かかるのではなく、バラバラです。 単に想定よりも早く認定された。と言うだけだと思いますよ。 無事に認定されたとの事、良かったですね。 もし、障害基礎年金だったら3級では受給できませんので、障害厚生年金が請求できて良かったですね。 有期認定の場合は、少なくとも次回の再認定までは現在の等級が維持されますので、安心して療養なさってくださいね。 ただ、安心して通院しなくなる人がいるようですが、再認定が無ければそれでも問題ありませんが、有期認定の場合は数年後に再度診断書の提出が求められますので、日頃から障害状態を主治医に良く把握してもらって、次回の診断書に反映させてくださいね。
ソーシャルワーカーという仕事があります。 病院に勤めており、病院と役所のパイプ役となります。 まさにこのようなケースで本領発揮です。
日本年金機構に問い合わせても分からないと思います。基礎年金以外の報酬比例に関わる部分の算出方法を記述されていると思います。ご自身が加入されている共済組合に尋ねれば教えて下さいますよ。
そのような考え方は、年金改革案の中にも存在するものです。 老齢年金を、一種の保険と考え、資産もなくなり、働けなくなる等で収入の道が途絶えた場合に限定して支払うというものです。 しかし、人間は現金なものであり、裕福人たちが将来もらえる可能性がない年金保険料をすんなりと払うことは考えられません。 将来年金を必要とする可能性が高い貧しい人たちだけで年金制度を維持することは無理でしょうから実現は難しいと思います。 現在の年金制度自体を止めて、全額税負担のそのような制度を作ることが必要になるでしょうが、そのような改革が現在の政治の中で可能かどうかは、はなはだ疑問です。 また、貴方のお考えは、現在の生活保護制度の考え方に近いのではないでしょうか。 年金制度を止め生活保護制度だけにすることにより実現可能とも思われますが、年金保険料を徴収し、それ財源として支払う年金制度と異なり、自分がもらえもしない可能性がある保護費の財源のために税金が高くなることを国民は好まず実現は、難しいでしょうね。
海外でも高福祉国家はしていること 働く外国人に年金を支給しない 社会保険料だけ奪い去る 日本は 国内の日本人ですら年金を減額して 利権を増やして国民虐待と増税を画策している そんな 日本人ですら冷遇している国に外国人云々など思いもよらんだろうな
現在、年間350万ほどです 平均は200万ほど
５０年以上前だと期待は出来ませんが病院のあった市の市町村共済組合に連絡してみてください。
年金の種類、納めた額、住んでる地域と物価、既婚or未婚、持ち家、車は必要などなどetc. この質問の仕方では正直分かりませんが、今後の話で言うなら正直無理になるでしょう。
ご主人は会社員で厚生年金加入中に亡くなられたということで良いですか。 現在遺族基礎年金と遺族厚生年金を受給しているということでしょうか。 子供さんが１８歳年度末に達すると遺族基礎年金が支給されなくなり、遺族厚生年金に中高齢寡婦加算が付きます。 ６５歳になると中高齢寡婦加算が無くなり、 老齢基礎年金 老齢厚生年金 遺族厚生年金ー老齢厚生年金（遺族厚生年金＞老齢厚生年金の場合） の３つの合計となります。 「遺族厚生年金は下がるのですか？ 」 中高齢寡婦加算が無くなる分下がります。なお、あまり無いケースですが 遺族厚生年金（中高齢寡婦加算なし）×２／３＋自分の老齢厚生年金×１／２ が遺族厚生年金（中高齢寡婦加算を含まないもの）の額よりも多い場合はそれが遺族厚生年金の額に変更になります。
＜私はどのような手続きをすれば良いのでしょうか？＞ 質問の内容が今一つ分かりませんが、そもそも20歳までの未成年の間に国民年金に加入する必要が有りません。また加入できないのに年金の減額申請（免除申請制度の事でしょう）は出来ません。 質問者も記載していて支払義務が無い者は支払期間も存在しないのでどうする事も出来ません。 20歳から遡っての後納制度は有ります。 普通は2年まで遡って後納が可能ですが、昨年10月からＨ30年9月までの3年間の時限措置で未納が有れば5年迄遡って後納が可能です。 なお、国民年金保険料の後納制度は申し込み後に審査などもあります。利用を希望される方は日本年金機構の専用ダイヤルなどへ事前のお問い合わせをおすすめします。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/
未納分は払えませんが、60歳になったら国民年金に任意加入できます。 通常は65歳未満までで、それでも資格期間不足の場合は70歳未満まで。
自治体側は知らないから書いてない。 年金は日本年金機構の管轄で、住民票は区市町村管轄。
Q１． しつこく、勧誘の電話や訪問員のおじさんが家にやってきます。 ２年ほど経つと、時効です。 そのあとはだれも来ません。 Q２． 免除申請を提出しましょう。 時効になる前に、急いだ方がいいです。
法律じゃない安倍っちょの指針なので ＞「あなたには来年の4月までこの金額が振り込まれます（今まで通りの額）」的なハガキが来て 一年更新なら現状維持ってことですね もう既に等級落ちがいっぱいいます 働けってことでしょうけど 障害者雇用の改正法をわざわざ5年延期の矛盾
旧職域加算の年金は、引き続き 共済が支払うから。 また、旧職域加算は年金払い退職給付と名前を 変えて共済が管理支払いしますので 解体させられないのでしょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害基礎年金の再認定は、日本年金機構から郵送されてきた診断書だけを提出すれば良いです。 印鑑や通帳は必要ありません。 もしも、障害厚生年金の場合は、市区町村役所ではなく年金事務所へ提出します。
本当に受給資格期間２５年を満たしていないのであれば、満たすまでは奥さんは第３号被保険者です。年金事務所に確認してください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 なりません。 障害厚生年金は、病名が変わっても関連性のある障害では請求できません。 既に障害基礎年金を受給している場合は、初診日時点で厚生年金に加入し、障害厚生年金が請求できるのは、障害基礎年金を受給する事になった障害と全く関係のない傷病である必要があります。 そもそも、精神障害で障害基礎年金を受給している人が厚生年金に加入し、継続した就労できるようになると、障害は改善したとして障害基礎年金は再認定時に支給停止になる可能性が高いです。
質問者が『４年前に会社員を辞めて専業主婦になりました』って言ってるのにどうして『6ヶ月以内に手続きをしないと無用な費用がかかってしまうので、期限内にきちんと必要な手続きをすませておきましょう』って回答が出てくるわけ？？ｗ どっかのサイトに載ってる情報をコピペしてるだけで何もわかってないのかな～？？ 今の残高を確認しな！手元に何もないなら自動移換者専用コールセンターに電話して聞いたらいい！０３－５９５８－３７３６！お金の権利が無くなるってわけじゃないけど管理料が引かれてるから残高は減っていってる！脱退一時金を貰うっていうのはもうできないだろうからもうしばらくこのまま放置しておいて加入できるようになるタイミングで個人型に移す手続きをしたらいいと思うけど！個人型に移したところで口座管理料が今以上にかかるから上手く運用しないとまた減っていくだけになるから注意！個人型に移すときの金融機関は自由に選んだらいいけどどこでもいいならＳＢＩが無難！口座管理料が安いし運用商品も揃ってるから！ 個人型に移しても毎月の積み立てをしない運用指図者っていうのもある！専業主婦だし所得控除もないだろうから個人型に移して投信とかで運用するだけっていうのもアリ！口座管理料はかかるけどね！ とにかく電話して状況確認してどういう選択肢があるか聞いてみな！
＜しかし、その厚生年金手帳の番号は、次の会社に就職した場合、その厚生年金手帳にも繋がる(？)とのこと。＞ 年金手帳には、基礎年金番号が記載されており、基礎年金番号は、一人1番号が割り当てられ、生涯同一の番号が使用されます。 就職した場合、厚生年金に加入するにあたっては、会社にメモ等で基礎年金番号を知らすだけでは不十分で、手帳を提出するよう言われることがあります。 番号だけでは、記憶違いとか、メモの際の写し違いとかがあり、本当に合っているかが確認できないからです。 ＜前の会社は、倒産してしまったため確認のしようがありません。こういう場合、前の番号を調べることはできますでしょうか？＞ 年金事務所に行けば、その場で手帳の再発行が可能ですから、番号を調べるのではなく、番号の書いてある手証の再発行を依頼します。 ＜また、必ず昔の番号と繋げないといけないんでしょうか？＞ 生涯変わることのない一人一番号ですから当然そうなります。 ＜厚生年金手帳を新しく作ることはできますか？＞ 年金事務所での再発行の申し込みがまさにその手続きですね。
質問するカテゴリが違うようです。 ここで回答するより税金、年金カテでしょうね。
第3号被保険者は第2号被保険者に扶養されている配偶者です。「扶養されている人」とは年収130万円未満（一定の障がいの状態にある人は180万円未満）の人を言います。歯科医院の保険が国民年金であれば、上記以下であれば第3号被保険者のままでよいのでは。配偶者の扶養から外れた場合、国民年金第３号被保険者から第１号への変更手続が必要です。 ＞こんな届出が必要です 配偶者である第2号被保険者の勤務先への届出（離婚した方、収入が基準額を超える方等） ・第3号被保険者であった本人が届出を行う必要があります。 ・配偶者である（または配偶者であった）第2号被保険者が勤務する事業所に「被扶養配偶者非該当届」を提出してください。 国民年金保険料平成28年度は月々16260円です。6月から納付して下さい。 国保は市区町村役所窓口で問い合わせて下さい。回答貰えます。
年金は偶数月に２ヶ月分の口座振り込みです。 天引きと言うなら保険料。 いい歳してお日本語が不自由なのかね。 日本の将来は暗い。
俺だったら確定拠出年金を優先するけどね！だって利回り１％じゃインフレにも勝てないでしょ！投信だって分散投資でしかも積み立てだったらリスクはかなり抑えられるから！でも何もわからなくて定期預金とかにしてたら口座管理料で損する！ 質問者さんは小規模企業共済優先でいいかもね！上限までいってもっと掛けたいなら確定拠出年金って感じでいいと思う！
ご質問の「障害者手当」というのは、存在しない制度なので、国民年金制度から支給される「障害基礎年金」のことだと思います。 確かに、障害基礎年金はご心配されているように、国民年金保険料に一定以上の未納があると請求できない制度です。 しかし、納付猶予を申し出て認められた期間は、国民年金保険料を支払ったと同様の取り扱いがされますから、猶予が認められていれば、未納はないということになり障害基礎年金を請求できる可能性があります。 なお、猶予というのは、保険料の納付を先延ばしする制度で永久に支払はなくてもよい免除とは異なりますから、一定の期間に限り支払いを免除されているという理解が正しいことになります。 市区町村役場等において障害年金を請求する相談は、まず保険料の納付に問題ないかをコンピュータの保険料納付記録を参照して確認することからスタートします。 相談に行ったその場で、役場の窓口相談担当者が年金事務所に電話で確認してくれるのですぐに分かります。 従って、できるだけ早く市役所の窓口にお出かけになられるのが良いでしょう。 ＜交通事故にあい、右手麻痺の障害者認定を受けました。＞ 切断等の場合のように右手が絶対に元に戻ることのないような場合は、障害年金は直ちに請求手続に入ることができますが、回復の可能性のある麻痺ということになると交通事故から1年半様子を見た後でないとい請求できない場合があるといった細かいルールもあります。 従って、このようなことの確認も含め、できるだけはやく市役所等へ行かれることをお勧めします。
公共職業安定所（ハロワ）の求人票には、 社会保険加入と書いてあっても、 嘘を記入している事業所もあるようです。 入社する事業所に確認するしかありません。 例えば、使用期間後に加入させるなんてところもあります。 厚労省は、求人票に虚偽の記載をする事業所に対する、 罰則規定を設けていない。調査の資料はできている。 毎年1万件以上あるという。 きちんと対策しろよな。と言いたい。 事業所に聞いてね。
お断りしますㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 。
社労士に等級が高かったから報酬もあがりますと言われ困っています。 ↑ ああいう寄生虫みたいな奴らに頼むからダメなんですよね。 障害者からカネを巻き上げる職業。 ハッキリ言って今の時代、インターネットで情報が集められますから、社労士なんて必要ありません。 全て自分で障害基礎年金の書類を貰ったり、診断書を書いて貰ったり、書類を書いて提出したり、全部、自分一人でできます。 先日書き留めにて支払いしない場合は法的手段にでると言われました。 ↑ ホントクズだね。 社労士の委任状の解除を年金事務所に申請すれば解除可能かどうかということです。 ↑ 年金事務所は関係ないでしょう。 あくまでも、あなたと社労士の契約ですから。 財産もなく月数万で生活しており 訴訟などになっても回収見込みはないはずなのですが ↑ 心配しなくてもいいですから。 どんな敏腕凄腕弁護士でも、お金の無い所からはお金は取れません。 人間が最低限、生活費に必要な金額までは、手を出せません。 それを知った上で、あなたに脅しをかけてきてるのです。 せこい質問ですが、なるべく批判的な書き込みはご遠慮下さい・・・ ↑ まぁ、ハッキリ言ってあなたが悪い。 社労士なんかを雇ったから。 でも、今さら言っても仕方が無い。 どうしてもという場合は、生活保護を受給する事です。 精神２級なら、確実に生活保護が受給できます。 ですから、差し押さえなど無理です。 それと、障害年金の振込先の銀行口座を変更するという手もあります。 まずは銀行で通帳を作って、お近くの年金事務所に行って、障害年金の振込先を変更して貰ったらいかがでしょうか。 今の銀行口座は、社労士に把握されてるのですよね。 でも、差し押さえるべき口座が分からなければ、差し押さえる事は出来ませんから。 僕なら、新しい銀行口座を作って、年金事務所で振込先の変更手続きをして、新たに年金が振り込まれたのを確認したら、すぐに古い口座は解約しますね。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/kyotsu/20140421-13....
＜これはハガキだけ出せばいいのでしょうか？？＞ 20歳前の傷病による障害基礎年金（年金コードが63で始まる）及び旧障害福祉年金に替わる障害基礎年金（年金コードが26で始まる）の受給権者は、毎年7月に所得状況届等を市役所に提出しなければなりません。 7月初めに日本年金機構から所得状況届等が郵送されますので、住所、氏名、電話番号等必要事項を記入して、郵送または国民年金課、各支所担当窓口に提出してください。 ＜診断書もだすべきなのでしょうか？？＞ 診断書の提出が必要な人には、診断書付の所得状況届が送られてくるので、7月中に医師の診断を受け診断書に記載してもらってから郵送または国民年金課、各支所担当窓口に提出してください。
糞天下り官僚からいくらで買収されたの？
私は年金全額カットで年収700万程度(給料45万+ボーナス)で働いていました。 年金カットのことなんて考えずにできるだけ給料たくさんもらった方が効率いいです。
年金は一律じゃなく積み立ても基本です。給料の額での掛け金、期間で違ってきます。 若い人も歳行けば今の子供が働くようになったら支えてもらいます、順番です。 年寄よりも若い時に年寄りを支えてます。 ただ、今は結婚しない人が多いので子供も少なくなってきてるので支える人数が減るからです。それと年金管理するところが株で失敗とか使い込みでずいぶん預り金が減りましたね。 ババアのせいにするのはどうですかね。あなたも長生きして取り返してください(笑)
今のまま放置だと自動移換っていって仮口座に移される！その後は口座管理料が引かれるだけって感じ！だったら個人型に移したほうがいいでしょ！あとは自分で拠出するかどうか！老後のためにやっておきたいなら月５千円でもやればいいと思う！やるなら最低５千円だから！上限は２.３万円！他の回答者が『年間40万円までの拠出金は…』とか言ってるけどＭＡＸでも年２７.６万円しか拠出できないから！ 拠出したぶんは全額が所得控除の対象になる！運用して儲かっても非課税！というわけで他の方法で貯蓄・運用するより有利！ 手数料的にＳＢＩ証券でやるのが無難！資料請求してみな！
生活保護費が受取る年金の分だけ減額されることはありますが、年金の受取額が減額されることはありません。 両者が重なった場合には、年金はそのまま支給し、生活保護費の方を年金の分だけ減額調整するということですね。 生活保護を受けている期間は、国民年金保険料の全額免除の手続きをすることにより、国民保険料の納付を免除されます。 つまり、国民年金保険料を支払わなくてもよくなります。 この期間に対応する分の年金ですが、 国民年金保険料を全く支払わなくてもよいにも関わらず、保険料を払った人の半分の年金が受け取れる仕組みになっています。 従って、全額免除の手続きをして国民年金保険料を全く支払わなかった期間に対応する年金ついては、年金を支払った場合の半分に減額されることになります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞手帳と年金は級が違う場合もあるのでしょうか？わたしは統合失調症です ●はい。 障害者手帳と障害年金は、全く違う制度ですので、等級が違っても不思議ではありません。 ＞そこで質問なんですが年金が2級で手帳も2級にはならないのですか？ ●精神障害の場合は、同じくなりますよ。 質問者様の場合は、障害年金が2級に認定されたとの事ですので、役所で手続きすると障害年金と同じ2級の精神障害者保健福祉手帳が発行してもらえますよ。 その時、障害年金証書の写しを持参すると、診断書は必要ありません。 必要なものは、予め役所に電話して確認して持参してくださいね。 逆に、精神障害者保健福祉手帳が2級で障害年金が3級の場合は、精神障害者保健福祉手帳と同じく障害年金も2級にはなりません。
年金額にかわりがなくても、4月分からの振込通知書は必ず送付されます。 4月分と5月分の入金は6月であるため、6月に振込通知書は送付されます。送付されないのは、年金担保で借り入れをしている場合のみです。 障害年金も同様です。 年金事務所に振込通知書の再交付申請をすることができます。通知書が再交付できるということは、すでに発行されているということになります。発行されていなければ再交付することはできません。 今年は、年金計算において端数処理が改正になったため、年金支給額に若干の増減が発生しているため改定通知書も発行されています。 このため6月の通知は、振込通知書と改定通知書が一緒になっているものが送付されているはずです。
＜障害厚生年金をもらったほうがいいんじゃないでしょうか＞ 障害等級が1級〜3級であっても、初診日が不明であったり保険料の未納があったりして障害年金を請求できない場合があります。 障害者特例の場合は、障害等級が1級〜3級程度の障害状況にあることで足りるので、障害年金請求のための要件を満たすことができず障害年金をもらえなかった人も対象になるということです。 また、障害年金をもらっている人についても、その金額が少ない場合は、障害特例の厚生年金の方を選択した方が支給額が多くなる場合があるからですね。
＜障害厚生年金をもらったほうがいいんじゃないでしょうか＞ 障害等級が1級〜3級であっても、初診日が不明であったり保険料の未納があったりして障害年金を請求できない場合があります。 障害者特例の場合は、障害等級が1級〜3級程度の障害状況にあることで足りるので、障害年金請求のための要件を満たすことができず障害年金をもらえなかった人も対象になるということです。 また、障害年金をもらっている人についても、その金額が少ない場合は、障害特例の厚生年金の方を選択した方が支給額が多くなる場合があるからですね。
OKです。 この３つのうち、いずれかの受給権を有したことがあっても、その取得を した日から１年を経過した日後であれば、支給繰下げの申出をすることが できます。
遺族基礎年金の受給権を取得したことがある場合でも、その取得日が 老齢厚生年金の受給権を取得した日から１年を経過した「日後」であ れば、繰下げの申出をすることができます。 老齢厚生年金の受給権を取得した当時や、取得した日から１年を経過 した日までの間に、遺族基礎年金の受給権を取得した場合は、繰下げ の申出をすることはできません。
>定額部分の額−老齢基礎年金相当部分の額 は正確ではありません。 定額部分の額−厚生年金保険の被保険者期間にかかる老齢基礎年金の額 が正しい。 定額部分は老齢厚生年金の制度の中で貰えるものだが、このうち20歳から60歳になるまでの間の定額部分（これが厚生年金保険の被保険者期間にかかる老齢基礎年金）は老齢基礎年金の方に移るので、移らずに残った差額が支給になる。 国民年金の加入によって貰う老齢基礎年金は無関係になる。 ちょっとトリッキーかもしれないがよく考えてみて。 よく理解していない人は多いと思うけど。
３級以下の障害等級になったとしても、その間は支給が停止されるだけで 受給権はまだありますので、失権(受給権の消滅)はしません。 また、65歳に達しても失権しない場合もあります。 65歳に達した日において、厚生年金保険法の障害等級(1~3級)に該当 しなくなった日から、３年を経過していないときは、その３年が経過 するまでは、65歳以降も失権しません。 つまり、65歳到達か、３年経過のいずれか遅いほうで、なおかつ両方 を満たしたときに失権することになります。
厚生年金保険料が1,000円未満といっているわけではなく、督促の対象である延滞している保険料額が1,000円未満と規定していますから、多分、誤って1000円未満の金額を少なく収めてしまっているような場合を想定しているのではないでしょうか。 （延滞金） 第八十七条 前条第二項の規定によつて督促をしたときは、厚生労働大臣は、保険料額に、納期限の翌日から保険料完納又は財産差押の日の前日までの期間の日数に応じ、年十四・六パーセント（当該納期限の翌日から三月を経過する日までの期間については、年七・三パーセント）の割合を乗じて計算した延滞金を徴収する。ただし、次の各号のいずれかに該当する場合又は滞納につきやむを得ない事情があると認められる場合は、この限りでない。 一 保険料額が千円未満であるとき。
同じです。 ただ国民年金が5/31が喪失日というよりは5/31から社会保険（厚生年金）に入っているかどうかになります。社会保険の資格取得日の前日までが自動的に国民年金の加入です。 5/31から社会保険に入れば国民年金の資格喪失日は5/31で国民年金の加入は5/30までとなります。5月は国民年金の状態で月末日を迎えないことになり、月で区切れば5月は厚生年金です。 国民年金の保険料は4月の1か月分です。
被保険者の申し出ではなく事業主を通しての申し出です。 つまり、会社側が被保険者の事を被保険者名で申し出るのです。 育児休業対象の個人だけの標準報酬だからでしょう。 ２ヶ月ではなく３ヶ月です。 標準報酬月額は３ヶ月平均から算出するもので、育児休業終了後に限らず毎年の定時算定や昇給後の随時改定も３ヶ月です。 育児休業後も随時改定と同じように４ヶ月目からの改定なのですね。 定時算定は４、５，６月の平均ですが、３月が期末という事もあって残業が多く、４月給料に影響し保険料が高くなるので不満は有るようですが、個人の有利不利は問題にされません。 それでは、何時がいいのかになります。 ４月新入社員も事もあるので、これがベストだと思います。 不利になる可能性があるかも知れないと言っても、ほとんどの方々には可能性は極めて低い話だと思います。 微細なことで勝手なことを言っても通用しないと思います。
面談が終わってから1カ月ほどだと思います。 年金は、偶数月に前2か月分（8月なら6月と7月の2か月分）が振り込まれます。 初回は、症状固定日の属する月の翌月から振込月の前月までの分が振り込まれることになると思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞将来障害基礎年金を受け取りながら、厚生年金の上乗せはあるのでしょうか。 ●厚生年金に加入して就労した場合は、65歳到達時にも障害基礎年金が受給できていれば、障害基礎年金と老齢厚生年金は併給可能です。 私は障害年金が所謂永久認定ですので、生涯に渡って障害基礎年金1級が支給されますので、65歳に到達した時は障害基礎年金+老齢厚生年金を受給する予定です。 障害年金を受給している障害が身体障害の場合は、正社員として就労できても一定の障害状態にある人は継続して受給できますが、精神障害の場合は、厚生年金に加入して継続した就労が可能になると、再認定時に障害状態は2級には該当しない。として支給停止になる可能性が高くなります。 障害年金は一定の障害状態にある間だけ支給され、個人の経済的事情は一切考慮されませんので、障害が改善したと判断されれば一方的に支給が停止されます。 精神障害での2級は、日常生活に著しい制限がある状態で、殆ど就労不能でないと受給するのは難しいです。
ろうきん定期（スーパー型）１００％か中央三井DC定期・固定1年でいいでしょ！ 後から変更できるんだしもう期限迫ってるんだから定期預金でいいでしょ！そうすれば損しないんだから！ 投信とかにチャレンジしたいなら自分で勉強して判断できるようになってから変更したらいい！バランス型にすればいいってもんじゃないから！わからないものをやっても後で困るだけ！ それとumiton_pさんって回答者が『定預金多めに設定していた先輩は、半年毎に数千円マイナス笑でした』とか言ってるけどそれは定期預金が原因じゃなくて投信で損したんだよ！全部投信にしてたらもっとマイナスだったはずだけど！
金額の多い少ないは関係は無く未納者に対して行ってきて居るものです 強制徴集されるかどうかは 運次第 １ヶ月未納すれば１／４８０減ります ６５歳から受給するとして 今の年金受給額からでは１８年程でチャラ 年金受給が増えればその年数が減っていきます ３万円では２ヶ月未納ですので ９年程度でチャラ それ以降損する事になるかな
税金の計算はその年の12月31日の年齢です。
「国民年金への切り換えはしないつもりです」 厚生年金の被保険者資格を喪失した日から、国民年金の第一号被保険者に強制的になります。市役所での手続きはその事実を届けるという意味しかありません。従って市役所で切り替え手続きをしなければ未納状態となり、そのうちに日本年金機構から何らかのアクションが取られます。運が良ければ職権で切り替えられて納付書が送られてきます。運が悪ければしばらくほっておかれて、その後過去何か月か分の保険料をまとめて払えという催促が来ます。 退職したということですから退職特例での免除ができます。市役所で手続きしましょう。離職票か雇用保険受給資格者証が必要です。 ただし結婚していて配偶者に一定以上の所得がある場合や、他に世帯主がいてその人に一定以上の所得がある場合は免除にできません。
個人に任せたら年を取る前に使ってしまって、みな生活保護になります。 生活保護は税金を使うので政府としては困ります。 憲法25条を改定しなければいけません。 憲法第25条 すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。 国は、すべての生活部面について、社会福祉、社会保障及び公衆衛生の向上及び増進に努めなければならない。
年金の種類により受給額は違ってきます。 ・障害基礎年金の障害1級は年975,100円（月額 約81,258円） 障害基礎年金には、18歳到達年度末までの子、または20歳未満の障害等級1・2級（身体障害者手帳の等級ではありません）の子がいる場合、子の加算額が付きます。 2人目まで（1人につき）224,500円 ・3人目から（1人につき）74,800円 ・障害厚生年金 1級 （*報酬比例の年金額） × 1.25 ＋障害基礎年金1級〔＋ 配偶者の加給年金額（224,500円）〕 例えば、平均標準報酬月額20万円 障害1級の場合 約年156万円
恐らく、質問者さんが「そう申請した」のでは？ 或いは、受付担当者のミスとか？
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞前に改定するにあたり取り下げ願いというのを書いて送りました。 ●その時に受給していた障害年金３級の受給権を一旦取り下げたので、３級の受給権が消滅して障害年金３級が支給停止になった。のだと思います。 1つだけの障害での認定だったので一旦取り下げて、改めて2つの障害について申請しなおしたのでしょう。 そして、下肢の障害ともう一つの障害の診断書をそれぞれ提出して審査を受け、その結果、両方の障害を合わせても３級該当にしかならなかった。と言う事だと思います。 それで説明が付きます。 ＞以前3級だった下肢の障害は7級に変わり、年金の対象にならなくなったので支給額が0になり、またもう一つの申請した障害の方が3級にあたるということなのでしょうか？ ●両方の障害を合わせても３級だった。のだと思いますが、身体障害者手帳7級程度の軽微な障害の場合は3級の認定基準には該当しない。と判断された可能性はあります。 併合認定・併合改定については、障害の種類事に△級+□級＝〇級に認定する。とあらかじめ決まっていますので、その表に両方の障害を当てはめてみると、以前と変わらず３級該当。という結果になった事が推測できます。 つまり、両方合わせて２級になるかもしれないと思って申請したけど、審査の結果３級で変わりがなかった。のだと思いますよ。 身体障害者手帳を含む障害者手帳と障害年金は全く別の制度ですので、障害者手帳の等級は全く当てになりません。 また、身体障害者手帳は６級までしか発行されませんので、７級単独では身体障害者手帳は発行されません。 詳しくは、依頼した社労士に確認してみてくださいね。
日本に住んでいれば、職業を問わず年金に加入する義務がありますから、義務を果たしていれば、年金はもらっているでしょうね。 落語家さんであれば、若いころに支払っていたのは主として国民年金保険料ではないかと思われます。 国民年金から支給される老齢年金（老齢基礎年金）は、どれだけ給与が多くても支給されます。 ただし、例えば、義務であるにもかかわらず国民年金保険料を納めていない人たちは40％程度いますから、すべての落語家の人たちが、きちんと年金保険料を支払い、年金をもらっているという結論にはならないはずですね。
＜仕事をやめれば何も手続きをしなくてももらえるようになるんでしょうか＞ 仕事を辞めれば、会社が「厚生年金資格喪失届」を年金事務所（年金機構）に提出しますから、それで仕事を辞めたことが年金支払い当局である年金機構に分かりますから、で貴方からは何もしなくても、貰えるようになります。 ＜また、それは44年の特例？の場合でも同じですか？＞ 年金機構にあるコンピュータで加入期間を管理していますから、44年であることは、年金事務所にわかり貴方からの届け出は特別必要ありません。 なお、貴方に配偶者がいるような場合は、「加給年金を加算しますから、確認のため奥様についての情報を同封の返信用はがきで回答してください」といった文書が送られてきます。 その場合は、多少の回答をポストに投函するだけです。
僕の場合は失業して、年金事務所に行ったら、後日年金事務所の人が全額免除になりますからといって申請書を自宅に持ってきてくれましたよ。 勿論催告もありませんでしたよ。
年金の繰り上げ受給に関しては、非常に複雑で簡単に掛ける量ではないので、リンク先をクリックしてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/kuriage-kurisage...
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞夫は近々人工透析が始まります。 障害年金が出るようですが、妻である私が扶養を外して働いても夫の障害年金は出るのでしょうか？ ●はい。 人工透析を開始すると、障害年金は2級に該当し、就労していても人工透析をしている間は受給できます。 初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば、申請できます。 公務員でも初診日時点で共済年金加入の場合は、現在は障害厚生年金を請求する事になりますので、ご加入の共済組合に相談なさってください。 ＞ネット検索すると弁護士事務所に飛んでしまいます。 ●弁護士ではなく、社会保険労務士ではないですか？ 契約して依頼すると、申請の代行をしてくれる人です。
同じ額ですよ。 1号、2号、3号さん全員、同じ額です。 但し、人によっては、今年度の満額780,096円より多い人がいます。 振替加算という、老齢厚生年金受給者の配偶者で、条件を満たす 方ですけどね。 （条件を満たさなければ、加算されません、条件を満たしても 配偶者の生年月日が、昭和41年4月2日以降なら、この制度は 無くなりますので支給されません。）
国民健康保険と国民年金の手続きがセットになっている自治体もあります。 セットになっている場合、国民年金被保険者住所変更のみを年金事務所に回付してくれます。 問題ないとは思いますが・・ 心配であれば、市役所に年金機構に回付されているかの確認をしてください。
社会保障費の増大。 将来消費税２０％。
世帯の収入が基準以下であれば、何人で暮らしていても生活保護を受けることができます。 住んでいる地域によってその基準額が異なりますので、これ以上のことは言えません。
支払い義務はあります。 前職時（会社員） ・健康保険 ・厚生年金 退職時（15年10月～16年1月）【個人対応】 ・国民健康保険 → 父の健康保険の扶養者届出 ・国民年金 ※今回 「特別催告状」が届いた分 現在（会社員） ・健康保険 ・厚生年金 つまり退職時の国民年金の未納状態が現在も続いています。 使用期限（国民年金の納付期間から2年後）が迫っているので、今回「特別催告状」が来たのです。使用期限以降の国民年金追納はできません。
就職していることや所得があることを理由に年金が支給されなくなるという規定はありません。 ただし、障害年金は障害の状態にあることを理由として支給されるものなので、就職したことで障害の状態が軽くなったと判断されるケースもあります。 20歳前に初診日がある方については、所得によって年金の支給額が制限される場合があります。扶養者がいない方の場合、前年度所得が360万4000円を超えると半額が停止となり、462万1000円を超えると全額が停止されます。扶養者の人数が1人増えると上限額が38万円上がります。 障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）には、基本的に所得制限はありません。 但し、障害が軽くなって障害の等級に該当しなくなったり、労働基準法 など他の保障を受けた場合には、「支給停止」になることがあります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞60歳以降は残りの6年払うことは可能なんですか。 ●65歳到達時点で25年の最低納付起案を満たしていれば65歳までしか納められません。 今からきちんと納付すれば、65歳到達時には25年の最低納付期間は満たしていますので、納付できるのは65歳までです。 25年の最低納付期間は満たしていない人の場合は、70歳までは納付する事ができます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20140627-03.html 平成27年10月から平成30年9月までの3年間に限り、過去5年分まで納めることができる制度がありますので、今なら21歳の時の分まで遡って納める事ができます。 後納制度についてはこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150520.html ＞それと障害者年金と遺族年金がありますが、20歳の時の支払いが失効していたら付かない特典なんですか？ ●障害基礎年金は、初診日が20歳前にある場合は、20歳から全く国民年金保険料を納めていなくても、初診日が20歳前にある事を証明できれば、納付要件は問われずに請求し、障害年金1・2級に認定されれば受給する事が出来ます。 一方、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われますので、初診日前日までに一定期間国民年金保険料を納めていないと、障害基礎年金は請求できません。 そのため、初診日以降に慌てて過去の分を納付しても、障害年金では納付した期間には入れてもらえませんので、注意が必要です。 保険料納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 遺族基礎年金については、成38年4月1日前の場合は死亡日に65歳未満であれば、死亡日の属する月の前々月までの1年間に全く未納が無く、 死亡した者によって生計を維持されていた、(1)子のある配偶者又は(2)子がいる場合だけ支給されます。 子とは次の者に限ります ・18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 ・20歳未満で障害年金の障害等級1級または2級の子 そのため、お子さんがいなかったり、障害者でないお子さんが18歳以上・又は障害者のお子さんが20歳以上の場合は遺族基礎年金は受け取れません。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150... ＞それとも支払い期限2年前までのものを支払っていれば貰えるものなんですか？ ●上記の通り、それではもらえない事もあります。 障害年金は初診日前日において・・・と規定されていますので、初診日当日以降に納付しても納付済み期間にはなりません。
EXE-iとニッセイはベンチマークも同じだし殆ど変わらない！信託報酬が安く設定されてるニッセイが無難でしょ！まぁ長期的にもほぼ同じパフォーマンスになるとは思うけど！ jreviveはパフォーマンスはいいからね！信託報酬はめっちゃ高いけどそれを承知で組み入れるならいいと思うけど！注意点としては純資産総額！この手の中小型株ファンドは運用資産が大きくなり過ぎるとダメ！厳選した投資ができなくなってパフォーマンスが落ちる！参考までにＪＰＭザジャパンっていう投信とか調べてみな！運用資産の上限を増やした結果うまく運用できなくなった典型的な例だから！jreviveは７０億程度の規模だし販売会社がネット証券中心だからそんなに急増することはないと思うから今のところはいいかもね！ 日経２２５もＴＯＰＩＸもＲＥＩＴも好みだから好きにやったらいいでしょ！運用益が非課税だから期待リターンの高い資産を選ぶのは大賛成だけど！
同一事由で障害厚生年金と労災の障害（補償）年金（障害等級1級から7級に認定された場合）を受給する場合、障害厚生年金が3級の場合は労災年金が１７％減額調整され、障害厚生年金が1級又は2級の場合は労災年金が２７％減額調整されます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 大変お辛い状況ですね。 お気持ちお察しいたします。 年金も手帳も所詮はお役所仕事です。 紋切型で理不尽に思われることも多いですよね。 さて、手帳も年金も物理的なデメリットは特にありません。 ただご自身のお気持ちとして障害を受容できない場合、お心の負担となることがしばしば指摘されます。 つまりご自身のお気持ちをもう一度見直してから申請なさることをお勧めします。 メリットとしてはすでに受けられているかもしれませんが医療費の一割負担、障害者控除での税制での優遇、自治体独自の手当や無料または割引のサービスの利用、障害者枠での雇用求人への応募など多岐にわたります。 特に自治体ごとでメリットには大きく差があります。 市区町村役場にて詳細をご確認となることです。 知恵袋ではこれに対応した回答は期待できません。 必ず見逃しが出ます。 上記は手帳についてですが、年金は現金が直接給付です。 メリットがあることは明快ですね。 さて、質問文を拝見しましたがパーソナル障害、気分障害は確かに年金は通りにくい病名です。 制度的には病名ではなく症状で判断となっているのですが、精神障害は病名が影響するというのは専門家筋にほぼ一致した見方のようです。 確かに手帳はともかく年金は少々難しいかもしれません。 しかしあきらめる必要はありません。 ぜひトライなさるべきです。 そもそも精神障害の場合は基準が数値化されている身体と異なり、本当に結果は出てみないとわかりません。 可能性があるのに申請を明エルのは非常にもったいない話です。 まず年金は初診日が非常に大切です。 年金事務所に行って通院歴を詳しく話し、初診日を年金事務所に確認してください。 医学的な初診日とは異なる場合があります。 例えば心療内科受信の前に体調不良で内科を受診していると、そちらが初診日となる事例もよくあります。 もし初診日が会社に勤めている時点、つまり厚生年金に加入している時点と認定されると受給可能性は大きく広がります。 初診日が国民年金の加入時と認定されると障害基礎の対象です。 これには一級と二級しかありません。 しかし障害厚生なら三級まであります。 また年金額も大きく違ってきます。 これは納付した保険料に連動しますから個人差があり一概に言えませんが、例えば私は年額２００万くらいです。 同じ一級でも障害基礎なら半分の約１００万にしかなりません。 年金事務所で年金の申請書類も一緒にもらいましょう。 初診日が国民年金加入時と認定されると提出窓口は市区町村役場になりますからご注意ください。 重要なのは医師の核診断書です。 そのほかの書類は診断書と矛盾がなければ埋めてさえあれば結構です。 無駄な費用を社労士などへ依頼してかける必要は全くありません。 少々面倒ですが難しくはないので頑張ってください。 手帳については申請書類をいただくのも含めて窓口は市区養鱒役場です。 こちらはほとんど医師の記入のみです。 詳細につき不明な場合はまた知恵袋をご利用になるとよいと思います。 病院にソーシャルワーカーさんがいれば相談に乗ってくれます。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 手帳と合わせご無事な認定を同じ障碍者として陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
「国民年金一号資格喪失」 何をみてそれが分かったのでしょうか。また「一号資格喪失」とはその言葉通りに年金事務所で言ってましたか。また資格喪失している間あなたは記録上どういう状態になっていると年金事務所で言ってましたか。 ちなみに国民年金第一号被保険者の資格を喪失するのは ・死亡した時 ・海外に住んだ時 ・６０歳になったとき ・老齢厚生年金、退職共済年金を受けるようになったとき しかありません。
離婚して、男性が子供を連れて再婚したとします。子供は後妻とは養子縁組をしなかったとします。男性が死んで生計を維持されていた子と生計を同じくする妻として後妻が遺族基礎年金を受給します。それで後妻が死んだとき、その子は後妻の子ではありません。従って「その者の配偶者、子、父母、孫、祖父母、兄弟姉妹又はこれらの者以外の三親等内の親族」には該当せず未支給年金を請求できません。それを救済するための規定です（国民年金法１９条２項）。
遺族補償年金という呼び方のものは労災にしかありませんから、見る人が見ればわかるでしょうね。 私は分かりましたけど、多分、分からない人の方が多いでしょうね。
死亡一時金は、納付した保険料が将来の給付につながらず、掛け捨てに なることを防ぐために支給される給付の一つです。つまり、保険料の掛 け捨てという観点から、保険料を払った部分だけで考え、国庫負担分は 考慮していないためです。 老齢基礎年金の場合は４分の１免除を受けたときには、国庫負担分の ４分の４を、４分の３に加算して８分の７になりましたね。 死亡一時金はこの４分の４（全体で言えば８分の８の中の４分の４、 つまり２分の１の国庫負担）は除きます。 これによって、老齢基礎年金では全く保険料を払っていなくても、国庫 負担分の半分は年金がもらえた全額免除期間が、死亡一時金の支給要件 期間には算入されないことになります。
妻の死亡時、夫が55歳未満の場合です。 55歳未満なので遺族厚生年金の請求権がないが 子がいるため遺族基礎年金は受給できる。
「寡婦年金」 寡婦年金は、国民年金の第1号被保険者として保険料を納めた期間（免除期間を含む） が25年以上ある夫が亡くなられたときに、10年以上継続して婚姻関係にあり、生計維持 されていた妻が受けることができます。 60歳から65歳になるまでの5年間で、夫が受け取れたであろう老齢基礎年金額（第1号被保険者期間部分）の4分の3。仮に、保険料を30年間（360月）納付していたとすると、44万円ほどとなります。 妻が自分自身の老齢厚生年金を60歳から受け取ることができる場合は、 •自身の老齢厚生年金 •寡婦年金 の「どちらかを選択」することになります。 死亡一時金と寡婦年金は、どちらかを選択したら、一方は放棄しなければなりません。死亡一時金は額はわずかですが、要件が緩やかで、老齢基礎年金を繰上げしても、老齢厚生年金を受け取っても、また遺族厚生年金を受け取ってとしても、受け取れるという便利な面があります。自分の状況をしっかり把握して、お得な選択をしたいものです。
「老後心配がない」というのがどのくらいの金額かについては、人それぞれによって感覚的に異なると思います。 老後に、自身や家族に大きな病気や介護が必要になるといった想定を織り込むことが必要かもしません。 無貯蓄、無年金の老親等がいればその分を織り込む必要もあります。 また、持ち家か賃貸住宅か等によっても異なります。 何歳まで生きるかといった想定も必要です。 夫婦であるか単身者によっても異なります。 したがって、これについては個別に条件を絞っていかないと回答できないことなのでしょうね。 ネット上には参考になる記事が多数あります。 それらを参考にして、最終的にはご自分の事情により計算するより他はないことと思います。 例えば、参考になるものとして http://allabout.co.jp/gm/gc/43923/
そうだと思います。しかし、こんな成果すら達成出来そうにない野党が無能と思います。頼む、庶民の味方で愛国心も備えた野党を私は望む。
学生さんでしたら、学生納付特例を申請することができます。 申請には学生証のコピーが必要です。 学生納付特例が承認されると、支払ったのと比べて将来の老齢基礎が減額にはなりますが 10年以内なら追納といって後から納めることが可能です。
良く理解していないようですね。 厚生年金保険法６２条、６５条を確認してください。 中高齢寡婦加算は ・夫の死亡時４０歳以上６５歳未満のもの（１８歳年度末までの子供がいるかどうかは関係ない） ・（夫の死亡時４０歳未満ではあるが）４０歳に到達時に１８歳年度末までの子供がいる場合、６５歳未満の者 に加算される。ただし ”遺族基礎年金を受けるときは支給停止する” と言うものです。これからすべてわかりますよね、 「夫の死亡当時、妻が40〜65歳であり、かつ遺族基礎年金を受け取ることの出来る子どもがいる場合はどうなるのでしょう？」 夫の死亡時（遺族厚生年金の受給権取得時）から権利は得るが、遺族基礎年金を支給される間は支給停止される。従って支給されるのは子供が１８歳年度末に達してからになります。
「停止になりますが」 停止になるのではなく失権になります。つまり永久に権利を失います。 再婚には籍を入れない事実婚（内縁）も含まれます。 また同居していなくても生計同一であれば事実婚と認められます。生計同一とは止むを得ない事情で別居しているが次のような事実があり、その事情が止めば同居すると思われる場合です。 (ア) 生活費、療養費等の経済的な援助が行われていること (イ) 定期的に音信、訪問が行われていること 従って「結婚式をして、周囲に夫婦であると周知した場合」でも上のようなことが無ければただちに事実婚とは認められないでしょうが、年金事務所に目を付けられて実態を調べられる可能性はあります。最終的には年金事務所の判断になりますので後から問題にされないように、「こういう事情なのだが失権には当たらないか」と相談された方が良いと思います。
私の子供の場合は、毎年申請しました。 尚、最近は、学校の事務所で申請可能になってますが、あなたの学校は指定を受けていませんか？ 受けていれば、窓口で確認でしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html
＜特別支給の老齢厚生年金を受け取るための要件である「厚生年金保険への1年以上の加入」に算入されないのでしょうか？＞ 算入されません。 要件の一つに、「厚生年金保険等に1年以上加入していたこと」があります。 脱退手当金は、一旦支払った、厚生年金保険料を退職時等に払い戻す制度でした。 従って、脱退手当金を受け取った期間は、支払われた保険料を払い戻しており、「厚生年金への加入がなかった」期間と看做されますから、「厚生年金保険への1年以上の加入」に算入されないことになります。 ＜脱退手当金をもらっていない厚生年金保険への加入期間が1年以上ないと特別支給の老齢厚生年金はもらえないということで合ってるのでしょうか？＞ 以上のことから、合っています。 ご存知だと思いますが、脱退手当金をもらった期間は、「老齢基礎年金の受給資格期間（原則として25年）があること」の判定における計算には含むことができます（カラ期間）。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 子の給付金はややこしいですからね。 少し整理をして説明します。 結論から言いますと今回は受給ができませんが今後のこともありますからね。 まずこの給付金を得るためには世帯が非課税でないといけません。 つまりご自身が非課税なだけではだめで、たとえばご両親などが十分な所得を持ちの場合は支給されません。 この点あくまで個人に支給される障害年金とは本質的に異なる制度です。 次に原則基礎年金の受給をしていないと支給対象ではありません。 手帳ではだめですし、障害年金受給者でも三級は駄目です。 これもちょっと複雑で申し訳ないのですが、障害年金には一級から三級までがあります。 このうち 一級と二級は障害基礎を必ず受給しています。 障害厚生の受給者は形の上では障害基礎プラス障害厚生を受給する形になります。 ※お金は一緒に振り込まれますが。 しかし三級では障害厚生のみの受給で基礎部分はありません。 ですから今後障害年金を受給しても一級または二級でないと子の給付は受給できません。 つまり ・世帯で考えて非課税であること。 ・障害年金なら一級または二級である事。 が受給に必要です。 最も消費税の増税延期でこの給付金もしばらくは休止となる可能性があります。 ただまた選挙などがあると復活するかもしれません。 結構政治性の強い制度ですからね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 現在は全額免除の場合は2分の1納付したものとして老齢基礎年金に反映してもらえますが、H23年3月までに全額免除を受けた期間があると、その期間については老齢基礎年金に3分の1納付としか反映されませんので、単純に半分になる訳ではありません。 仮に20歳到達から65歳まで全て全額免除が適用されたとして、仮に現在35歳としても10年間は3分の1納付の期間がある事になります。 39万円と回答なさっている方は、平成23年3月までも現在と同じ2分の1納付として計算しているようですが、そうではありません。 そのため、年額39万円よりも更に少なくなりますよ。 もちろん、今まで又は今後、免除を受けずに納付した分があれば、もう少し年金額は増えます。 ＞また障害者なんで障害年金も加算なりますか？ ●いいえ。 障害基礎年金と老齢基礎年金は、どちらか一方しか受給できませんので、老齢基礎年金に障害基礎年金が加算される事はありません。 障害基礎年金は老齢基礎年金を請求すると、認定日請求は可能ですが、事後重症請求はできなくなりますから、障害認定日時点で既に認定基準に該当している。と認められない限り障害基礎年金を受給する事は出来なくなります。 現時点で障害があるとの事ですので、初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）から3か月以内の診断書によって、当時から障害年金1・2級に該当していた。と認められない限り、65歳を過ぎると障害基礎年金は請求できなくなるのです。 また、障害者というだけでは障害年金は受給できません。
60歳以降は厚生年金の被保険者でなければ原則、 国民年金の被保険者ではありません。 従って、60 歳以降に就職して厚生年金に加入すれば 保険料を払った期間が保険料納付要件を満たすことになります。 さて、お尋ねの件ですが、死亡日が平成３８年４月１日前にある場合 死亡日の前日において、死亡日の属する月の前々月までの１年間に 国民年金の保険料未納期間がなければ遺族基礎年金を 受給することができます。 但しこの特例は死亡日が６５歳以降の場合には適用されません。 ＞死亡日の属する月の前々月までの1年間のうちに滞納がなければ ＞OKというのは、遺族基礎年金でもまったく同じなんでしょうか？ 同じです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150...
かつて障害等級の１級又は２級に該当していた者が、状態が良くなった ことにより、２級までに該当しなくなった場合は、支給停止になるだけ です。停止と失権は異なりますので、65歳になるまでに支分権(受給権) は、死亡した場合などを除き、失権(消滅)することはありません。 同じ障害の箇所が再び悪化して２級以上になり、又は違う箇所が障害に なり、元の箇所と併せて２級以上になったときは、停止が解除され、 65歳まで支給されます。
障害基礎年金は、以下の場合に失権します。 ①受給権者が死亡したとき ②併合認定により、前後の障害を併合した障害基礎年金の受給権を 取得したとき ③厚生年金保険の障害等級（３級以上）に該当する程度の障害状態 にない者が65歳に達したとき ただし、達した日において、３級以上に該当する程度の障害の状態に 該当しなくなた日から起算して、該当しないまま３年を経過していな いときを除く ④厚生年金保険の障害等級（３級以上）に該当する程度の障害状態に 該当しなくなった日から起算して、該当しないまま３年を経過した とき ただし、３年を経過した日において、受給権者が６５歳未満で あるときを除く 以上の事由以外では実験しません。 たぶん、お尋ねは③、④の場合を聞ているのでしょうか？ 簡単にいうと、 「３級の障害状態にない者が６５歳に達した」 または 「障害状態でなくなってから３年経過した」の、 いずれか遅いほうがきたときに失権するということを言っています。 その意味では、あなたのいう障害基礎年金は65才になるまでは 失権しないのでしょうか。 という問いにたいしてはＹＥＳとなります。 65歳過ぎたら老齢年金がありますから。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金の制度は少々複雑ですからな。 できるだけ噛み砕いて説明いたします。 まず６５歳以上でも認定基準に合えば障害基礎は支給されます。 ただし老齢基礎と障害基礎のダブル受給はできません。 老齢厚生と障害厚生のダブル受給もできません。 選択制となります。 よく併給ができる、という回答があるので誤解される方が多いのですが選択は下の三つになります。 ⓵老齢基礎+老齢厚生 ②障害基礎+老齢厚生 ③障害基礎+障害厚生 このうち②が老齢年金と障害年金にまたがっての支給となるので併給といわれるのですがダブルでの受給ではありません。 有利には違いありませんが普通は受給額が一割から三割位増えるだけｄす。 ちなみに⓵は健常者と同じ、③は６５歳未満の障害者の受給と同じです。 特例である②が有利な方が最も多いとされます。 私個人もこれを選択予定です。 しかしこれはケースバイケースです。絶対とは言えません。 ⓵の有利な人はごく少数ですが、働いた期間が同様に短い障害者は③が有利な方も割といます。 また、課税額が変わってきますから障害者へのヘルパー利用などの支給もそれによって利用料が変化する可能性があります。 割とあちらこちらを検討しなければなりませんが、欲と得の二人連れです。 調べるのもなかなか楽しいものですよ。
振替加算は、老齢基礎年金に加算されるものです。 老齢基礎年金の受給権者に障害基礎年金の受給権が発生すれば、一人一年金の原則により、障害基礎年金を選択すれば、老齢基礎年金は支給停止になりますから、老齢基礎年金にセットになって加算されている振替加算も、単独では存在しえず同時に支給停止になります。 障害基礎年金、障害厚生年金、障害共済年金等の障害を事由とする年金給付を受給できるときは、振替加算は、その間、支給停止されるのです。 「過去の社労士試験問題参照」 【問題】振替加算が加算された老齢基礎年金を受給している者であって、その者が障害基礎年金等の障害を事由とする年金給付を受給できるとき（当該障害基礎年金は支給停止されていない。）は、その間当該加算に相当する額が支給停止される。 （平成２１年 問９Ｅ） 【解答】○ 【解説】（法附則16条1項（昭和60年5月1日法律第34号）） ■設問のとおり正しい。
おかしいと言うか、議員に洗脳されているのか？と思います。
「学生納付特例制度」は毎年申請が必要になります。申請するのは毎年4月～翌年3月までの１年分です。去年申請された方も、今年分の申請が必要になります。 つまり今年2月～3月と28年度は4月～翌年3月の申請になります。
外貨建ての保険は（保険に限りませんが）、 1ドル80円以下の時なら別に一括で支払っても良いかと思いますが、 それでもリスクはあると考えます 為替相場がどうなるかわからないため、 時間を分散して、 その支払期間の為替相場の平均にすることでリスクを軽減します 円で受け取ることを想定するなら 2.25%の利息（予定利息）より為替相場の変動の方が大きく影響します 必要な時に、残念ながら円高になっていたら、 ドルベースで増えた額を、為替が消してしまう、ということもあります やるなら、月払いがベターだと思います
推測による回答です。 2,050,000/1.2=1,708,333円（報酬比例に相当する分） 2,050,000－1,708,333＝341,666円（職域加算） お父ちゃんは今、年金機構と共済から支給を受けていませんか？ 遺族厚生年金（遺族共済） 1,708,333円×3/4＝1,281,250円（国から支給） 341,666円×3/4＝256,250円（共済から支給） お母ちゃん自身の、老齢基礎年金＝199,068円（国から支給） 昭和61年までは任意加入でしたから、少ない方が一般的です。 1,480,318円＝国（年金機構）から支給される額 256,250円＝共済から支給される額 になるかと思います。 両親の老齢年金額は既に決定していますので、共済か 年金事務所で、遺族年金額を計算してもらえますよ。 お父ちゃん自身が問い合わせるのが良いのですが、無理なら お母ちゃんでも大丈夫。 昨年10月1日に、共済と厚生年金が一元化しましたので、 確認しておいた方がよろしいです。 なんせ私は素人ですからね。
国民年金保険料免除・納付猶予制度の手続きを行ってください。 所得が少なく本人・世帯主・配偶者の前年所得（1月から6月までに申請される場合は前々年所得）が一定額以下の場合や失業した場合など、国民年金保険料を納めることが経済的に困難な場合は、ご本人から申請書を提出いただき、申請後に承認されると保険料の納付が免除になります。 免除される額は、全額、4分の3、半額、4分の1の四種類があります。 パート・アルバイト等で厚生年金に未加入の方 保険料免除制度 ご本人・世帯主・配偶者 各々の所得審査 保険料免除・納付猶予の所得の基準 全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等
４００万円以上という回答がありますがそれは平成２７年度であり、平成２８年度は控除後所得３５０万円以上で、年々下がっています。 またこの基準は該当する人は「必ず」督促をし、支払わなければ差し押さえをするという基準です。 基準に満たない人が差し押さえを受けないということではありません。ましてや催告はだれでも対象になります。 未納でほうっておくと、やがて特別催告状が送られそれをほっておくと最終催告状になりそれをほっておくと督促状、差し押さえとなります。 「即刻廃棄して半年以上無視してます」 これは最悪の対応です。支払えなければ免除の手続きをし、免除が認められなければ支払い方について年金事務所で相談します。分からなければとにかく年金事務所にどうしたら良いか相談してください。 取り返しが付かなくなってからあわてても遅いです。
可能性のない人にまで送っていたら経費の無駄になるので、年金支給となる可能性のある人にだけ届きます。 本人が等級等申請結果を知るのは支給決定通知書が届いたときです。 ただ、労基署で等級決定後に支給決定通知書の発行手続きをしますので、支給決定通知書作成時期より前に等級は決定しています。 私の場合は、支給決定日○月7日、年金支給決定通知書作成日○月13日、年金証書＆通知書到着日○月14日（簡易書留）でした。
被災労働者等援護事業の労災就学等支援費やね。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/272/Default.aspx http://nagasaki-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki... ようするに、学校に通っている子供がいると支給されるもの。 養育費という表現がいい。 学校似通ってなきゃ養育費いらないもんね。 まぁ、そういう話です。
人それぞれでしょうね。 毎日、自宅で引きこもっている人もいれば、意外と毎日のように外出して買い物したり。 それと、障害基礎年金２級を受給していると、就労不可ですから、働く事ができません。 年金が打ち切りになるからです。 しかし、労働契約を結ばない作業所の場合は、２級を受給しながら作業所に行けるのです。 一ヶ月で貰える工賃は７０００円ぐらいですが、それでも作業所行きながら２級を貰ってる人が多いと聞きます。 でも、ホントに重度の人は、自宅で引きこもりですけどね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害基礎年金2級の年金額は780,100円です。 そして、2か月分づつ年6回支給されます。 7月15日に振り込まれるのでしたら、支給されるのは5月分までで、一時金として支給されます。 そして8月15日に6・7月分が支給され、以降偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に前2か月分が支給されます。 ＞単純に考えると過去の分52万弱プラス780100円貰えると考えて良いでしょうか？ ●いいえ。 再認定が来年6月との事ですが、再認定の審査期間中はいつも通り支給され、審査の結果等級が上がる時は7月分から変更され、支給停止になる時は10月分からになりますので、支給停止になったとしても来年9月分までは支給されます。 平成28年4月分（6月15日支払分）～H29年3月分（4月15日支払分）までの年金額が780,100円と言う事です。 その間に6月・8月・10月・12月・2月・4月15日にそれぞれ前2か月分が支給される仕組みです。 質問者様は、再認定が6月でも少なくても来年9月分（10月15日支払分）までは受給できますよ。 もちろん、再認定されれば途切れる事無く支給されます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 障害年金も含めて年金制度は複雑ですからね。 判りにくいことも多いと思います。 できるだけ噛み砕いて回答をいたします。 まず障害基礎年金と障害厚生年金の等級が異なることはありません。 質問者様の事例に沿って解説していきます。 仰る通り質問者様は障害基礎と障害厚生を受給する可能性があります。 しかし障害年金を申請する際に障害基礎と障害厚生を別々に申請するわけではありません。 障害厚生のみを申請します。 この場合申請窓口は年金事務所となります。 ※障害基礎の場合は市区町村役場となります。 申請の結果支給、不支給、等級などが審査されて結果が認定されます。 支給となると一級から三級までのどれかに認定されます。 ※障害基礎の場合は一級と二級しかありません。三級相当は不支給認定になります。 そして一級または二級に認定された場合、自動的に障害基礎と障害厚生が同じ等級で支給されるのです。 つまり障害厚生の一級または二級になると申請なしで同じ等級の障害基礎が一緒に支給されるわけです。 これは年金保険料の納付の時も同じ仕組みです。 会社で厚生年金保険料を納付すると一部を厚生年金勘定、一部を国民年金勘定に自動的に分けて納付されます。 私たちは厚生年金と国民年金を別々に支払ってはいませんね。 しかし実は両方を一緒に支払っているのです。 ですので支給も自動的に厚生年金勘定からは障害厚生年金が、国民年金勘定からは障害基礎年金が支給されるわけです。 ※これは６５歳からの支給の老齢年金も同じです。 つまり障害厚生年金を申請しただけで 一級認定 障害基礎一級+障害厚生一級 二級認定 障害基礎二級+障害厚生二級 三級認定 障害厚生三級 が自動的に支払われるわけです。 両方を受給するからと言って障害基礎のみを受給する人より申請が面倒ということは全くありません。 申請内容は障害基礎も障害厚生も全く同じです。 障害年金は私達障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 ご無事な受給を陰ながらお祈りいたします どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
「たとえば、25年払った人は、それ以降掛け金を払わなくても、65歳になれば貰えるんですか？」 ２５年を満たせば老齢基礎年金を受給できます。 ただし ・老齢基礎年金の金額は保険料を納付した期間に比例します。４０年で満額です。つまり２５年ですと 満額×２５年／４０年＝満額の６２．５％ しかもらえないことになります。平成２８年度の価額だと満額は７８万円なのに対し、２５年だと４９万円ほどです。 ・２０歳から６０歳までの４０年間は保険料の納付義務があり、２５年納付すればもう払わなくてもよいというものではありません。従って、催促されますし、それでも払わなければ督促、差し押さえとなる可能性があります。 「40年以上は払い続けても無駄って事ですか？」 無駄というか、国民年金の保険料については４０年以上払おうとしてもできないようになっています。
共済の災害補償について憲法違反だと裁判をおこした人がいましたね。妻以外はすべて年齢制限があるのだから「妻の場合年齢制限が無いのはどう思いますか」という問いかけの方が良くないですか？ それに対しての私の意見：本当は妻も年齢制限を設けるべきだが、専業主婦が相当数いるという現実が変わらない限り、やむを得ない。
生命保険の個人年金保険には、無期定期金は存在しないと思います 無期定期金 →永久に定期金の給付があるもの 終身定期金 →亡くなるまで定期金の給付があるもの ご質問は、相続税法第24条の定期金の評価の記載をご覧になってのことでしょうか？ この定期金の評価について、無期定期金と終身定期金が出てきます 生命保険の個人年金保険には終身定期金はありますが、無期定期金は存在しない にも関わらず記載があるのは、 個人から個人への定期金としては、無期定期金は有りえるからだと思われます この場合 無期定期金 →あげる側が亡くなるまで定期金を渡す 終身定期金 →受け取る側が亡くなるまで定期金を渡す ということになるかと思います
厚生年金額15,448,000円→1,544,800円でしょうね。 あなたは６０歳の時に勤続24年の厚生年金を受給しているので、ご主人の厚生年金には加入年金額は加算されていないものと判断します。経過的加算額が分からないので概算となります。 ●６５歳まで （１）遺族厚生年金（115万円）＋中高齢寡婦加算（平成２８年度は585,100円） （２）あなたの老齢厚生年金 どちらか多い方。ですから（１）遺族厚生年金を受給することになりますね。 ●６５歳から 老齢基礎年金（平成２８年度780,100円）＋あなたの老齢厚生年金＋（遺族厚生年金ーあなたの老齢厚生年金） となります。あなたの老齢厚生年金が遺族厚生年金より多い場合は３つ目の（ ）はありません。 遺族厚生年金は次のうちどちらか多い方です （１）夫の老齢厚生年金のほぼ４分の３（１１５万円） （２）夫の老齢厚生年金のほぼ半分（７７万円）＋あなたの老齢厚生年金の半分
サラリーマンの老後には、老齢厚生年金と老齢基礎年金（国民年金）が支給されます。 老後に支給される厚生年金（老齢厚生年金）額は、給与が多く厚生年金保険料を多く支払う人については多く、給与が低く保険料が少ないひとは、少なくなります。 つまり、給与によるから、今後の役職がついたりすることによる昇給等により給料がどれだけになるかわからない状況では、年金額がいくらになるかは計算できないということです。 なお、厚生年金に加入している人は、同時に国民年金にも加入していることになっていますから、老後は老齢厚生年金のほかに国民年金（老齢基礎年金）も支給されます。 老齢基礎年金については、1年保険料を支払えば年間に支給される年金が約20,000円増える計算になります。 従って、例えば、35歳から65歳までの30年間の年金保険料負担で増える老齢基礎年金の金額は、30年×20,000円＝600,000円ということになり、月50,000円が支払われる計算になります。 この他に、金額は計算できませんが、老齢厚生年金が支給されることになりますから、月額90,000円位はいくと思われます。
２級は基本的に就労不可ですから、本来なら働けない状態なのです。 しかし、現実的に一般企業で働いてる方もいらっしゃるでしょう。 そのような方は、次の更新の時に落とされる可能性が大です。 まぁたかが２級程度のお金より、正社員でフルに働いた方がよっぽど稼げますから、働くのも良いかもしれませんが。 でもそんな無理したら、また体調が悪化して、仕事を辞める事になるでしょうね。 精神２級の重みというのは、それほど重いのです。
在職老齢年金の調整は、年金支給額すべてが対象になるのではありません。 基礎年金は調整対象外なので、基礎年金を65,000円とすると・・厚生年金は135,000円です。 厚生年金と報酬の合計が47万円を超えると、超えた分の1/2が支給停止されます。 470,000－135,000＝335,000 335,000円の報酬までは停止がかからないということになりますが、47万円は変動するので現時点での回答になります。 なお、在職による調整は厚生年金に加入しながら報酬を得たときだけで、短時間勤務等で厚生年金に加入していないときは調整はされません。
もうすぐ楽天も参入してくるらしいけどね！現時点ではＳＢＩ証券が無難でしょ！とにかく口座管理料は安いほうがいい！あとは信託報酬が安い投信が揃ってればいい！ １４年もあるんだし早くはないけど遅くはないというかやらないよりはやったほうがいいでしょ！でも国民年金じゃなくて厚生年金だとしたら掛金は月２.３万が上限！国民年金だと月６.８万だけど！全額所得控除だし無理のない金額でできるだけ掛けたほうがいいかも！ ＳＢＩだとＤＣインデックスバランスっていう投信があるから何もわからないならそういうバランスファンドでいいかもね！これだったら信託報酬も安いし！ 変な専門家とかに相談するのはよくないよ！山中さんの回答とかレベル低過ぎだし！継続サポートなんてお願いしたら無料じゃないんだろうしたいしたアドバイスもないのに無駄な金ばっかり取られるでしょ！それとＦＰなんて資格持ってるだけで金融に関する実務経験も無い奴ばっかりだし何もわかってないからね！手数料の高い保険を売り付けることしかできないからねー！要注意！ 自分で本とか読んで勉強したほうがいいかも！
そんな保険は論外！運用コスト高いし話にならない！普通に低コストの投信で運用したらそんなクソ保険より高いパフォーマンスが出せるでしょ！運用コストのぶんだけでもかなりの差になるから！ 確定拠出年金を最優先で！ＳＢＩ証券で申し込んだらいい！所得控除にもなるから口座管理料なんてそれだけでペイできる！確定拠出年金の中にインデックファンドもたくさんあって自由に選べるし定期預金とかも選べるから自分の思うよにリスクをコントロールできるでしょ！運用益も非課税だし！１４年でもやらないよりはやったほうがいいでしょ！掛金額に上限あるから確定拠出年金だけじゃ物足りないならＮＩＳＡでノーロードのインデックスファンドでも積み立てたらいい！それでも物足りないなら特定口座で投資するか定期預金でもいいと思うけど！ とにかく保険なんてその保険屋が儲かるだけだから！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害基礎年金を受給している人は、届け出する事により国民年金保険料は全額免除「法定免除」を受ける事ができます。 法定免除を受けるのであれば、お住まいの市区町村役所で、「国民年金保険料免除事由（該当・消滅）届」（該当の方です）を提出する必要があります。 そうする事によって、「認定された日を含む月の前月の保険料から免除」になります。 その間に納付した国民年金保険料がある場合は、還付請求する事によって全額返還してもらえます。 ただ、法定免除を受けていた期間は、現在は２分の1納付として老齢基礎年金に反映される事になっているため、障害が将来改善して障害基礎年金が受給できなくなった時は、65歳から減額された老齢基礎年金しか支給されなくなります。 もちろん、永久認定で生涯に渡って障害基礎年金が受給できれば法定免除を受けていても全く問題ありませんが、有期認定の場合は障害基礎年金が受給できなくなる可能性もあります。 そのため、あえて法定免除を受けずに国民年金保険料を納付して、老齢基礎年金が満額支給されるようにする人もいます。 ただし、障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらか一方しか受給できませんので、65歳到達時に障害基礎年金が受給できていれば、国民年金を納めていても老齢基礎年金は受給できないため悩む人も多いようです。 しかし、有期認定の場合は、障害年金が受給できなくなった時の事も考えておく必要はあると思います。 ちなみに私は30年間法定免除を受けていますが、それは再認定が無い所謂永久認定を受けているからです。
年金特別会計には、基礎年金勘定、国民年金勘定、 厚生年金勘定があります。 基礎年金を給付するために必要な費用の総額を算出し、その半分を国庫負担とし、 残りを国民年金第１号被保険者と第２号及び第３号被保険者で人数割りし、 国民年金および厚生年金・共済組合それぞれの負担額を請求します。 こうして、国民年金勘定や厚生年金勘定から基礎年金に付け替えられる お金が、基礎年金拠出金です。 国民年金保険料を免除されている人と国民年金を払っていない人は 人数から除外して計算しますので、その分は厚生年金と 共済年金にしわ寄せとなります。
20歳前初診日障害は、もともとは、障害福祉年金でしたが1985年裁定替えにより、障害基礎年金となりました。 障害福祉年金の頃は支給額が全額国庫負担でした。 障害基礎年金になって以降は、障害福祉年金の頃から比べ約4割支給額がアップしました。 このような経緯もあり、国庫負担が6割、国民年金保険料から4割ということにし、実質、国庫負担は増やさないということにしたのです。 平成１８年 問２Ｃ 社労士試験問題参照 http://www.sharoushi24.jp/%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%9A%E3%8... サイトの引用 「0歳前の傷病による障害に基づく障害基礎年金は、昭和60年改正前は、障害福祉年金として全額国庫負担が行われていた経緯があり、他の年金と比較して国庫負担率を高くすることとし、給付費の100分の20を特別に国庫負担することとされている。 そして、この場合に、残りの100分の80に相当する費用については、原則どおり2分の1の国庫負担が行われることとなるので、結果として、20歳前の傷病による障害に基づく障害基礎年金に係る国庫負担率は100分の60となり、従来の障害福祉年金程度の国庫負担額が維持されることとされた。」
3号特例とは、配偶者が厚生年金に加入していながら3号の届をしていない未届け期間です。本来3号であるべき期間です。 それに対し、3号不整合とは配偶者が厚生年金に加入していないのに、3号のままで1号の届をしていない期間です。1号未納を免除してしまったら、きちんと1号の届をしているが未納であったものと不公平になります。 3号不整合の特例期間は学生特例みなしですから、10年以内であれば追納することができます。時効消滅になるのは10年以前の月です。 3号不整合期間は特例期間として追納せずとも受給資格にはカウントされます。これを免除にしてしまったら廃止になった運用3号と同じになってしまいます。
年金機構に被扶養配偶者非該当届を提出するのは会社です。 本人は市町村に種別変更手続きをします。 種別変更をするには、会社が発行した被扶養配偶者喪失証明が必要になります。ただし、会社が年金機構に提出した非該当届の処理がされているときは、会社が発行した喪失証明は必要ありません。 種別変更の際には、国民健康保険加入手続きを必要になります。
刑務所内が初診になると初診時に国民年金を 支払っていないので障害基礎年金は受給資格がありません。 受刑者は国民年金保険料を納める必要がない代わりに 年金ももらえないので。 出所後の病院初診日においても国民年金を支払っていないと やはり資格なしです。 それなら出所後の病院のほうがまだ希望が持てます。 国民年金をさかのぼって支払わないといけませんが。 障碍者手帳はすぐに申請できます。 通るかどうかは病状次第です。 障害年金は記載の通り1年半後以降です。
全くおっしゃる通りだと思います。
電話がかかってきたということは、ハガキが届いてないか、審査中かと思います。 所得ありにマルをすると、所得の調査をするようになります。 所得が確定するのが６月なので、それから調査をし、審査、決定をするようになるので、もう少しかかるかもしれません。 所得なしにマルをしたのならもう結果が届いててもいいはずです。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150... 遺族厚生年金額の算出がわかるリンクです。 平成15年3月までの乗率と平成15年4月からの乗率で 分かれています。 「平成3年4月〜平成21年3月(厚生年金保険:216ヶ月)」なので 平成3年4月～平成15年3月は12年間。 12年×12ヶ月＝144ヶ月。 >平成21年4月からの新乗率を用いる部分に >おける月数は72でした。問題文に71ヶ月とあるのに >なぜ72を用いてるのでしょうか。 →「平成21年4月〜平成27年2月(国民年金:71ヶ月)」なので 遺族厚生年金の金額計算にはこの期間は含まれませんよ。 国民年金加入期間ですから。遺族厚生年金ですよね。 ちょっと誤解されていませんか。 厚生年金保険216ヶ月－144ヶ月＝72ヶ月で 平成15年4月～平成21年3月までの月数が計算できます。
何方か質問者の扶養にすれば・・・と言われますが、国民年金の「第3号被保険者」になると、保険料を負担することなく年金を受け取ることが できますが、第3号被保険者となるには収入制限があり 、第3号被保険者は年収130万円 未満（一定の障がいの状態にある人は180万円未満）が条件です。 ＜私も収入がなくなりますが、それでも年金の免除は出来ないのですか？＞ 最終催告状にも納付期限が記されていますので、それまでに滞納分を払えば問題なしですが、それでも無視する人には「督促状」が送付されます。 「督促状」は「最終催告状」と異なり法的な通知となります。「督促状」に書かれてある納付期限までに納めないと、 ・延滞金14.6％が課せられること ・財産が差し押さえられる可能性があること まず、既に未納分がある場合、未納分を分割して納付することも可能ですので、お近くの年金事務所に相談してみましょう。 差押えを避ける為には、なんといっても未納分を払う意思をみせることが大切です。一括納付は無理でも、少しづつ支払っていくことを約束するのです。 質問者夫婦の前年所得を重視しますので、収入からして免除・猶予は対象外です。
きちんと国民年金の切替はしていないので未納にはなっていますが、再就職先で厚生年金に加入すれば、必ず未納期間の国民年金の保険料の請求が来ます。 ＞国民年金を免除されながら、厚生年金を払っていたわけですね（関係あるのでしょうか？）。 そんなことはありません。 年金は日本年金機構の一括管理なので、厚生年金に加入した時点で年金は切り替わっています。 なので両方に加入はありません。
学生特例申請年度切り替えは4月です。 前年度に学生特例が承認されているものには、ハガキ型式の申請書が送付されます。6月の時点でハガキでの審査が完了していないと、7月に納付書が送付されます。 学生特例の承認通知が届いていますか？ ハガキの返信が遅れて承認通知がまだ送付されていないなどということはありませんか？ ハガキでの審査であっても必ず承認通知は送付されます。 ハガキでの申請が受理されているかを年金事務所で確認する必要があると思われます。学生特例の未申請で市役所職員が訪問することはありません。学生特例の書類審査は年金事務所です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞もし不支給の決定が決まったら、8月の年金の支給はどうなりますか？ ●その時は8月15日はいつも通り支給されますよ。 再認定時に支給停止になる時は、提出期限の翌日から起算して3か月を経過する日が属する月から。と決まっています。 そのため、8月1日から起算して3か月経過する日は11月1日になり、その日が属する月である11月分からが支給停止になります。 つまり、12月15日に1か月分（10月分）だけ支給され、来年2月15日の支給額はゼロになり停止されます。 ＞担当の医師が脳出血で倒れた為に新しい意思に変わったので心配です。不支給になると思います。 ●担当医が変わって等級が変更される例は珍しくありませんが、診断書の内容をみて、実際と大きく異なる部分がある時は、主治医に相談して訂正してもらってから提出なさってください。 後から、不服申し立てで実は内容が違います。と言っても認めてもらえませんから。
「このまま兄が払わないでいると僕が差し押さえられたり、支払いをしないといけなくなるのでしょうか？」 最終的にはそうなります。 「もしそうなるなら僕が引っ越して住民票を今からでも移せば払わなくて済みますか？」 現在の世帯主ではなく未払い期間における世帯主が対象です。従ってあなたが世帯主の間に未払いがあるのであれば、そのあと世帯を別にしても逃げられません。反対に、未払い期間があなたのところに転がり込む前であればあなたは責任を取らされません。 「催告状が届いてからでも支払いの免除申請はできますか？また代理でも可能ですか？兄は今現在外国にいて本人が手続きするのが困難です。」 遡った免除申請は可能です。 代理の申請はできますが、委任状が必要とされる市区町村があります。また原則お兄さんの年金手帳が必要です。委任状や年金手帳が無い場合はどうしたらよいか事前に市役所（区役所、町役場）に訊いてください。その他不明点があれば市役所に確認するのが良いです。 なお、特別催告状の段階で強制徴収（差し押さえ）は行われません。特別催告状の次に最終催告状になって、その後督促状になって、その期限まで納付しなければ差し押さえが行われ得ます。特別催告状のうちに対応した方がよいです。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150... 遺族基礎年金にも子の加算はあります。 【子の加算】 第1子・第2子 各224,500円 第3子以降 各74,800円
第１号被保険者に対する独自の給付で、老齢基礎年金に併せて支給される 上乗せ給付です。もちろん年金になります。 老齢基礎年金を繰り上げれば、付加年金も同時に繰り上げられ、減額率も 同じになります。繰り下げた場合も同様で、同じ増額率になります。 つまり、本体である老齢基礎年金と常にセットで、全く同じ動きをする のが特徴です。 ただ、上乗せをさせるためには、当然本体がなければいけないので、老齢 基礎年金の受給権を取得している必要があります。 あくまで付加（上乗せ）であるため、金額自体は少ないですが、利回りは 非常に良く、３年目以降は投資を上回り、得になります。
今はサラリーマンだけではないですよ。 非正規雇用者、アルバイトでもパートでも１か所で週に30時間以上働けば厚生年金加入は強制的だそうです・・・。 極悪制度です。 本人が希望しなくても強制ですから・・・呆れます。 結局は国民年金の運営自体いい加減で不始末も数えられないほど・・・。そもそも制度、考え自体作られたのが高度成長期の頃なのか、今この時代は思い付きもしなかったのでしょうが、既に破綻している制度です。そんな制度に誰が好き好んで金を払うのでしょうか？ だから、厚生年金なる別箱、こんな事が通って、許されていいわけ無いでしょうに、企業で働く者達で週に３０時間以上働く者達を餌食にそこから強制的に金をふんだくるようにしたわけです。 収入が充分にあって職が安定している人達には良いでしょうけど、明日をも知れない非正規雇用者にも強制的に・・・ってあり得ない・・・。 何十年先どころか、今の生活さえままならない者達から何の確約、保証もない年金制度の為に少ない収入の何割を強奪されるのか・・・。 政治家はただの駒で、官僚達（厚生労働省の）が本物の悪なのかわかりませんが、普通に考えて、常識的にあり得ない制度です。
似た話だったので、思わず書かせて頂いてます。 参考になれば。 友達に、貯金と障害年金2級とオークションの利益で1人暮らしをしている子がいます。（頼れる人がいないため） 主治医から、1年間にもらう障害年金の総合金額（約70万）を超えなければ、稼いで大丈夫だと言われたそうです。 心身の融通が利く働き方が出来るという意味でも、作業所という働く場所があるのだとか。 実際に、障害年金＋作業所の収入or心身に負担がかからない仕事で稼いでいる人が多いそうです。 頼れる家族・親類がいなかったり、家族が病気の原因で1人で暮らしている人など、他の持病もあってお金が足りないから仕方なく・・・病気を我慢して働いているという人がほとんどです。 一番負担がないのは、前の方もおっしゃったように、生活保護から足りない分だけ援助してもらうことだと思います。 その際は、質問者様の主治医とご相談した方が良いですよ。 友達本人に確認したところ、 ・何が売れるかを、売れるものを探すのが重労働。 ・オークションは売れるかどうかが気になって、1日中ネットに張り付いてしまう悪い癖がつくので、ゆっくり養生できない。 ・月額料金、落札代金の手数料、包装代などを引くと、自分は一か月で数千円の利益しかないから、1万円稼ぐのは無理。 ・ネット銀行はいいが、それ以外の銀行は、記帳確認で出かけるのが負担になる。 という返事が返ってきました。 売るものにもよるかもしれませんが、質問者様がオークション経験が豊富なら、大丈夫だと思いますが、健常者でも利益を出すのが大変ですので、心身のことを思えば、はじめるのはお勧めしたくない、そうです。 友達は作業所へ行くまで回復しておらず、自力で何とかしたくて、それでオークションをはじめたそうです。 貯金があるので生活できているだけで、あと数か月で貯金もそこをつくため、自分には向いてなかったと言ってます。 作業所に通えるかは、検査結果次第で主治医に判断してもらい、最悪は行政に頭を下げに行く気持ちでいるみたいです。 そんな友人を身近で見ているだけに、質問者様もオークションよりは、良くて作業所・・・いっそ、行政へ頼ってもいいと思います。 質問者様が１人暮らしかどうかはわかりませんが、オークションで副業は本当にお小遣い程度の金額らしいです。 症状によっては、浪費のきっかけになってしまう危険もあります。 お金が必要なのはわかりますが、健康はお金で買えません。 何でも自分1人でやろうと無理しないでください。 出来ない時は、甘えていいと思います。 周りにSOSを出して甘えて下さい。 まずは、主治医にオークションも含めて相談してみましょう。 質問者様が良い方向へ向かうよう、心から願っています。 お大事にして下さいね。
２０１５年度の正式発表は７月末です。参院選への影響を恐れて発表を遅らしたと野党が騒いでいます。マスコミは５兆円の運用損と伝えています。 「また赤字ですか」 「また」という意味が分かりませんが、２０１１年度以降２０１４年度までは黒字です。なお、今回は株式運用比率を増してから実質上初めての発表となります。 rkc1430blackwoodさん 「2015年度はおおよそプラス15兆円です」 ２０１４年度（平成２６年度）の間違いでしょう。 hanatare_69さん 「 株の比率が少なかった平成20年でも-9.3兆ですから、比率変更はあまり関係ないです。」 リーマンショックのあった年です。株式運用比率が低かったからそれだけの損で済んだのです。今の株式運用比率だと倍以上の損失が出ていたという解説を見たことがあります。私に正確な計算はできませんが、当然運用損は大幅に増えていたでしょう。「比率変更はあまり関係ない」などとは常識的にも考えられません。上下の揺れ幅がそれだけ大きくなり、いわゆるハイリスク・ハイリターンになります。そのような事を言う根拠（目的）はいったい何なのでしょうか。
ギリシャの公務員に比べたらはるかに少ない。 50歳から給与額がもらえます。（破たんするわけです）
あなたの夫が自営業で国民年金加入者であれば 婚姻しても、あなたも国民年金を納付しなければなりません。 婚姻前の未納は、夫に請求がいくことはありませんが、婚姻先に未納請求がいきます。婚姻後の未納は、あなたの未納であっても夫にも納付義務が発生するため、最終的には夫にも督促状が発行されます。 婚姻前の免除申請は今からでもできますが、備考らんに婚姻日を必ず記載してください。記載がないと現時点での世帯状況で審査されてしまいます。現時点では夫がいるので夫の所得も審査対象となり却下になる可能性が大きいのです。 免除は、世帯主の所得も審査対象となるのですが、若年性猶予申請は、本人と夫の所得のみで審査されます。婚姻前は、本人所得しかないことになるので猶予は承認されると思われます。いそいで市役所もしくは年金事務所に提出してください。 夫の扶養になると・・扶養というのは社会保険の扶養をさします。夫に養われるという意味ではありません。社会保険の被扶養配偶者（扶養）になることができれば、国民年金は3号被保険者といい、納付する必要がなくなるものです。本人は納付せずとも、夫が加入している厚生年金制度で、あなたの保険料を負担してくれる制度です。 あなたの夫が法人の会社（株式会社等）の社長であれば、厚生年金に加入することはできますが、個人事業主であるときは事業主は厚生年金に加入することはできないので、あなたも、夫も国民年金と国民健康保険をともに負担することになります。事業主でなく従業員であれば厚生年金に加入することは可能です。
今物議をかもしている「厚生年金制度回顧録」によれば、花澤元厚生省年金課長が、「集めた年金保険料はどんどん使って、後で年金支払いのときに困るようなことになれば、賦課式にすれば良い」と発言していたようです。 と言うことは、年金制度のスタート時は、今の賦課式ではなく、積み立て式だったことになります。 そうであれば、社保庁があれだけ無駄遣いや着服めいたことをやりながらも、まだ200兆円もの年金原資が残っていることも納得がいきます。 でも、一体いつ誰によって、年金が積み立て式から賦課式にすり替えられたのでしょうか？ 年金に詳しい方で、ご存知の方が居れば教えてください。 元々、年金の成立当初は 積み立て方式でした。 しかし、高度経済成長（インフレ）により 支給額が目減りしたので 73年の年金改正で 賦課方式中心になりました。 しかし、少子化／低成長で 原本割に近い状況になっていますね。 （40以下の場合、支払った額より 受給額が下回ると言われています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3097691.html
記録関連運営管理機関は変わっても構わないしそんなことは気にしなくて大丈夫！どこを選んでも構わない！ＳＢＩで手続きすれば終了だからJ-PECでの手続きは不要！ＳＢＩに資料請求してそれをＳＢＩに提出すれば完了するってことね！ 移換する時にＳＢＩだと３８５７円で三井住友だと２７７７円だと思う！でもその後の口座管理料はＳＢＩのほうが安いし投信もＳＢＩのほうが信託報酬が安くていいやつが揃ってる！これからも拠出するなら尚更ＳＢＩのほうがいい！
＜これは刑務所が悪いわけでは無いのですか？＞ 共済年金は昨年10月に厚生年金に統合しました。 刑務所の方でも書類を用意出来ますが、本来年金機構の事務所が窓口です。 悪くは有りません。去年の10月に病気が原因で・・と言う事は初診日が去年の10月と言う事でしょうか。初診日から1年6か月で障害年金が請求可能で、障害認定日は原則として「初診日から１年６か月を経過した時点」とされていますが、質問者の父親はそれ以前に亡くなっています。 ＜何も出来ないのでしょうか？ ＞ 障害年金の障害認定日を過ぎているといつでも請求できる状態になりますが、亡くなってにて診断書が添付できません。 遺族年金で考える事しか無いでしょう。 お近くの年金事務所で相談して下さい。
本人死亡後でも障害年金は請求できます。 お父様の場合、たとえば初診日から１年６カ月が経過していないとしても、ペースメーカー装着時及び人工透析開始時が障害認定日になりますので、認定日から死亡日までの年金が支給されます。
仮に定年60歳ですと後19年有ります。質問者の場合65歳から受給になります。 雇用延長が可能であれば70歳迄厚生年金加入可能です。 老齢厚生年金を繰り下げ請求した場合ね老齢厚生年金の受給権発生年月日の属する月から繰り下げの申出をした日の属する月の前月までの月数（最大60月）（以下「繰り下げ待機期間」という。）に応じて、0．7％ずつ増額します。 ただし、繰り下げ待機期間中に働きながら厚生年金保険に加入した期間がある場合は、支給停止されていた額を除いて繰り下げ加算額を計算します。
それくらいの年で貰うのが妥当じゃろ! 余命幾ばくも無い年寄りの世界。 中には長生きする人もいけれど?! 余生を少しくらい遊んでもバチあたらんやろ 足腰や歯が弱くなってから年金を貰っても 人生面白くもなんともないべ! そうは思わないかい?
７月分から翌年６月分までの免除申請は７月に入ってから申請ができます。 ７月中に申請した方がいいと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金といっても ①20歳前の障害基礎年金（1・2級のみ） ②障害基礎年金（1・2級のみ） ③障害厚生年金（1・2・3級まで支給されます） があります。 ①は初診日時点で、20歳前・どの年金にも未加入だった ②は初診日が20歳以降にあり、国民年金に加入していた ③は初診日時点で厚生年金に加入していた 時に申請する事になりますが、②・③は初診日前日においての国民年金納付要件が問われますので、満たしていれば初診日から1年6か月経過した日以降に申請可能になります。 ①だけは、初診日前日においての国民年金納付要件は問われずに請求する事ができます。 まず、初診日がいつなのかをはっきりさせて、お近くの年金事務所で相談なさってください。 納付要件を満たしていれば、申請に必要な書類を渡してもらえます。 必要な書類はその時に説明してもらえますが、障害基礎年金はこちらをご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/shougai/20140519-01... 障害厚生年金はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/shougai/20140519-02...
遺族基礎年金が支給されていないということでしたので、別れた奥様との間に設けた子供さんを育てていることを想定して、回答を書いてしまいました。 ご質問をよく読むとそのような内容でもありませんから、遺族基礎年金が支給されない理由は正直良く分かりません。 もしかすると、共済での子供さんへの遺族厚生年金支払い手続きだけが先行して完了し、貴方への遺族基礎年金の支給事務手続きが遅れているということかもしれません。 シングルマザーファザーの場合どうなるかについてですが、 年収が850万円未満であれば父であっても母であっても、死亡当時婚姻関係にあった場合は遺族基礎年金は支給されます。 なお、離婚した（婚姻関係を解消した）ことにより子を引き取っている父または母について、離婚後に元配偶者が死亡した場合には、「子と親が同居していれば（親子が生計同一であれば）支給されない」という規定に抵触し子に支給されるべき老齢基礎年金は支給停止となります。 支給停止は、例えば18歳の3月を過ぎると永久に支給されなくなるといった失権とは異なり、支給停止条件がなくなれば支給が開始されます。 例えば、同居している母親又は父親が死亡すれば、停止をしている条件はなくなりますから支給は開始します。 また、子が他人の養子となったような場合も、親子の生計同一関係はなくなりますから、支給が開始されます。
＜今年一月に双極性障害で申請しました、審査にこんなにも時間がかかるものなのでしょうか？＞ 年金機構の公表している、年金請求から支給の決定の通知を受けるまでにかかった実際の期間は以下の通りです。 障害基礎年金 53.3日 障害厚生年金 89.3日 平均以上の時間がかかっていることから見て何らかの理由により審査の結果を出すのが難しい状況にあると考えられます。 ＜支給決定されても受給までまた55日かかるようですし。＞ どれくらいかかるかは支給決定の時期によります。 支給決定が15日前後であれば、翌月の15日の支払いには間に合います。過ぎであれば、翌々月の15日の可能性が高くなります。 ＜四月に問合せし確認しましたが調査が終わり再調査に入ると言われました。＞ 進行状況を知るには、時々問い合わせること以外に方法はないでしょうね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞年金は夫の厚生年金の3号です。 ●厚生年金は第2号被保険者のみで、第3号被保険者の場合は厚生年金ではなく、国民年金加入として扱われますので、初診日時点で第3号保険者の場合は、障害基礎年金しか請求できません。 ＞加入して2年以上経っています。 ●上記の通り、第3号被保険者は厚生年金加入ではありません。 ＞障害年金についての質問です。 自治体によっては、「働ける程度の障害なら年金は払わない」というところもあると聞きました。 ●障害年金は国の制度ですので、等級ごとに認定基準が決まっています。 精神障害での2級は、日常生活に大きな支障があって就労できない状態で認定される可能性がありますが、ある程度就労できる状態では2級は受給できない可能性の方が高いです。 障害厚生年金は日本年金機構の本部で、障害基礎年金は各都道府県にある日本年金機構の事務センターで審査が行われます。 ＞大阪市ではどうなのでしょうか？ ●市区町村毎に審査をするのではありません。 いずれにしても、精神障害での障害基礎年金では日常生活に著しい制限がある状態でないと受給するのは難しいです。 障害年金の審査は、経済的な事情は一切考慮されませんので、診断書によって障害状態が軽いと判断されると受給できませんし、日常生活に大きな支障があれば受給できます。 ただし、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていて、初診日から１年６か月経過している事が請求の絶対条件です。 仮に初診日時点でご自身で厚生年金に加入していれば（第２号被保険者）、要件を満たしたうえで障害厚生年金が請求でき、1・２級に認定されなくても３級まで受給できます。 初診日時点で、ご自身が直接厚生年金に加入していたかどうかをご確認ください。 再度確認ですが、第3号被保険者は「国民年金加入扱い」です。
６０歳まで引き出さないと言う前提であるならメリットが大きいです。 ・掛金が所得税の控除対象となる ・確定拠出の口座内であげた利益は課税されず、引き出し時まで課税が繰り延べられる（退職給付控除となるので実質無税のことが多い） という２点が一番大きなメリットです。 なお他の人が書いている「定期だけの運用なら確実にプラス」は企業型確定拠出年金ではあり得ますが、公務員の場合は個人型しか入れません。個人型は運営管理料を個人が負担しますからゼロ金利の現状では「確実にマイナス」となってしまいます。事実ではないのでご注意ください。もっとも企業型でも雀の涙ほどしか利息が付かず、利回り確定商品で運用するメリットは全くありません。 実際は年2.0～2.5%を目標に、個人で取ることのできるリスクを勘案し運用すればいいでしょう。
65歳以上は厚生年金に加入していても国民年金の２号被保険者とはなりません。例外は６５歳になっても受給資格期間の２５年を満たしていない場合で、この場合は受給資格期間を満たすまで国民年金の第２号被保険者となります。 本人にとって障害者にならない限りはあまり関係ない事ですが、６０歳未満の配偶者を有する場合は、配偶者は第３号被保険者でなくなってしまうので、第一号被保険者として国民年金の保険料を納めなければならなくなります。
あくまでも提出した診断書に対する日本年金機構の審査結果 ですから、気持ちは分かりますが、次回どうなるか分からない 取り越し苦労はやめた方が良いと思います。生活できなく なったら生活保護を申請する道がありますから大丈夫です。
下記サイトアクセスして下さい。 http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0406_01.asp ＜６５歳からの老齢厚生年金＞ 老齢厚生年金 955,200円 加給年金額計 390,100円 合 計 1,345,300円 基礎年金 780,100円 総 合 計 2,125,400円 50歳・平均標準報酬月額399,000円・厚生年金28年加入という仮定です。 「計算式」 •平成15年3月までは、平均月給×7.5／1000×加入期間 •平成15年4月以降は、年収÷12×5.769／1000×加入期間 (特例水準による計算方法。スライド率は省略。乗率については生年月日等で多少の差がある) 平成15年3月までについては、ボーナスを除いた月給だけで平均給与を算出していたのですが、平成15年4月以降は、ボーナスを含めた年収÷12で算出することになりました。 「なんの年金制度」かはどうかは看護師でも病院が私立か公立で年金制度が違いますが、公務員の共済年金も昨年から厚生年金になります。 正確な金額については年金事務所等で確認するしかありません。
平成28年1月1日時点の住所を免除申請書の備考欄に記入すれば その住所地の市町村役場に所得の照会をすると思うのですが。 お仕事を退職されて大阪へ？ 失業を理由とした特例免除の申請ですか？ 雇用保険の離職票や受給資格者証を免除申請書に添付した方が免除が認められやすいかと思いました。
年金受給していても、生活費が足りなかったのでしょうか？ 自己破産や弁護士費用が低額になるかどうかなど、下記へ質問すればよいと思います。 法テラス（司法支援センター）では無料の相談量で電話相談や面談を実施しています。 電話番号は、下記や電話番号案内104で確認ください。 http://www.houterasu.or.jp/index.html
老齢厚生年金は何歳からもらえたかという質問でしょうか。 ５５歳（女子、及び第３種その他）、６０歳、６５歳（被保険者の場合）等です。
確定給付年金というのは退職金の一部または全部を信託銀行や生命保険の会社に積み立てる制度です。 退職金のように退職時にまとめて受け取ることもできますし、勤続２０年など一定の条件を満たせば老後に年金として受け取ることもできます。 こうすることによって万一会社が倒産しても既に支払われた確定給付年金の掛金は債権者に弁済する必要がなく、従業員が手にすることができます。 ご質問の会社は退職金の全部を確定給付年金に持っていっているということだと思います。
要は持っている人は、生きている間に使ってほしいという意味だとも取れます。 これまでは、資産を持っていても、介護保険負担限度額認定申請は、可能でした。 行政機関が、軽減した分は、出してくれていたのです。 本当に必要な人に対しては、引き続き、負担額軽減が適用されますので、入っていた施設を出ないといけないというような事態は、特別養護老人ホームであれば、少ないと思います。 生活保護の受給と同様、まずは、自分の資産を使ってから、制度の適用としますということでしょう。 金融機関も問題ないかと思いますが…。
通知をよく読むか、年金事務所で確認してください。 貴方の年金加入記録が実際にどうなっているか わかるひとはいません。 想像を交えてカキコします。 「今年の3月末日に退職」となっているが 実際は、3月30日退職で資格喪失日が3月31日に なっているのではと想像します。 月末日（3/31）まで在職した場合 3月分の厚生年金保険料を会社負担分と個人負担分を 納付しなければなりません。 しかし、月末日前に退職したことにすれば 3月分の厚生年金保険料は納付しなくてよいため 会社負担分を節約できます。 その場合は、3月31～4月1日まで国民年金加入となるので 貴方自身が加入手続き及び保険料納付が必要になります。 多分こんなとこだろうと想像しますが 実際の年金記録をみたわけではないのであしからず。 知恵袋で質問するよりも 年金事務所やコールセンターに 直接問い合わせた方が早いです。
まず、障害者手帳は一切関係ありません。 また、社労士さんですが障害年金に精通されている社労士さんでしょうか？ 企業の顧問社労士をやりつつ、障害年金の申請の代理をする方は精通してない方が多数です。 障害年金専門の社労士さん（国内でも少数）の言う言葉なら重いとおもいますが。 ボーダーラインは２か3級なのか、3級なのか不支給なのかが分からないのですが？ ご自身で判断基準に基づき、予想されたらいかがでしょうか？ 一番大事面は、ウの２日常生活能力の判定です。（1）から（7）までありますが、一番左が不支給、2番目が3級、3番目が2級、右が1級です、ただし、おおまかです。 まず、左にチェックが一つでもあると不支給の可能性が高くなり、左はなく、2番目にチェックが一つでもあると3級の相当。 全部、左から3番目、4番目にチェックがあれば2級相当となります。 ただ、2級相当でも、３の日常生活能力の程度で（2）（３）に〇があると3級相当、（4）（5）なら2級相当。 もう一点、以上が2級相当でも⑪就労不可などの言葉はよくありません、通常の生活にも支障があるため、就業不可のような言葉があれば、まず2級です。 また同居者がいない場合は不支給になる可能性が高まります。 申立書は社労士さんはいますので不備はないとします。 （散歩が出来る＝2級はなし）
＜政府は今の６５歳からを６７歳から、を内々に検討していると聞きました。＞ 政府からは引き上げについての発表ありありませんが、政府の社会保障審議会で検討していることは確かです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001r5uy-att/2r9852000001r... ＜とりあえず６７歳・・・らしい。＞ 取り敢えずは、67歳まで引き上げることを検討していると言われています。 米国やドイツでは、既に、67歳への引き上げが決まっており段階的に引き上げ中の状況にあります。 米国やドイツは、平均寿命が日本より4～5年短いことも、67歳引き上げ説の論拠となっています。 米国やドイツに比べ平均寿命が長いのに支給開始年齢が早いのは、検討に値するということでしょうね。 ＜企業や職場が高齢者を雇いますか。＞ 企業も仕事の能力が落ちた高齢者はできれば欲しくないというのが本音でしょうね。 無理に法律を作って、67歳まで雇用することを企業に義務付けることが行われるはずです。 しかし、「65歳以上の4人に1人が認知症とその“予備軍”となる計算」と言われていますから、採用を無理押しすれば、企業は認知症患者の介護施設になる可能性があります。 軽い認知症位なら働けといわれれば、働く側にとってもしんどいことです。 生涯に２に一人は癌にかかるといわれていますが、若年時より高齢化すればかかりやすくなることは当然です。 高齢化により、抵抗力が落ち癌だけでなく、ほかの病気にもかかりやすくなります。 通院しながら働く人など企業にとってはお荷物でしょうし、何より、本人もつらい。 サラリーマンの仕事は過酷なものです。65歳を過ぎたら休息したいといっても年金が出ないためそれが許されなくなる人も出てくるはずです。 65歳以降に年金支給年齢を引き上げることについては様々な問題が出てくるでしょうね。
こんにちは。此から先の分も含めて申請は出来ると思います。{申請しても通るかは、不明ですが} それと普段住んでいる場所が実家でないのなら郵便局に届け出しておいた方が良いのではないでしょうか？
生活保護の支給額ですが 、基本的な考え方として、最低限度の生活ができる範囲内での金額が支給されます。 大体平均すると1人暮らしの場合であれば、大体月額で12万円程度となっています。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 国民年金保険料の申請免除を申請する時に、障害者手帳は必要ありません。（障害者手帳の有無は全く関係ありません） ・年金手帳（基礎年金番号がわかるもの） ・印鑑（本人署名の場合は不要） ・失業による申請の場合は、離職日が記載されている雇用保険受給資格者証または雇用保険被保険者離職票の写しなど失業したことを確認できる公的機関の証明 ・天災等の被害にあわれた方はり災証明（罹災証明） 所得証明については、役所の指示に従ってくださいね。 申請免除の割合は、世帯全体の所得で判断されますので、質問者本人に所得が無くてもお父様に一定以上の所得があると免除を受ける事ができませんので、役所でよく相談なさってください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 国民年金保険料の申請免除を申請する時に、障害者手帳は必要ありません。（障害者手帳の有無は全く関係ありません） ・年金手帳（基礎年金番号がわかるもの） ・印鑑（本人署名の場合は不要） ・失業による申請の場合は、離職日が記載されている雇用保険受給資格者証または雇用保険被保険者離職票の写しなど失業したことを確認できる公的機関の証明 ・天災等の被害にあわれた方はり災証明（罹災証明） 所得証明については、役所の指示に従ってくださいね。 申請免除の割合は、世帯全体の所得で判断されますので、質問者本人に所得が無くてもお父様に一定以上の所得があると免除を受ける事ができませんので、役所でよく相談なさってください。
年金と生活保護は、両方もらえることはもらえますが、年金の分は収入として生活保護から減額されてしまいます。 金額だけ考えれば、年金は払っても無駄だという意見があるのも事実ですが、生活保護を受けるのには資産の保有が原則認められないなど、生活にいろいろと制約が出てきます。まずは公的年金を確保し、不足分は金融資産で補うという正攻法をとって、経済的に自立した充実した老後を過ごしていきたいです。
貴方の言われる破綻が、年金を支払えなくなった状態を意味するのであれば、現在のところ滞りなく年金は支払われていますから破たんはしていないことになります。 しかし、意味するところが、生活していけるだけの年金が支給されなくなったということであれば、破綻しているともいえます。 政府が、それだけで暮らしていけるほどの年金を支給することなど理想にすぎませんから、破綻については、年金制度自体が存在しなくなることを意味すると考えた方がまともであり、破綻はしていないといえるでしょうね。 雑誌やネット上には、破たんの見出しがついた記事が多数存在しますが、最後までよく読んでみると、多くは、今の年金の支給額や支給開始年齢を維持したら○○年後に破たんするとするものです。 政府は、支給額の減額や支給開始年齢の引き上げを繰り返すでしょうから、年金生活者の生活は厳しくなるものの永久に破綻することはないといえます。 年金財政が維持できる支給体制にすれば済むことですから。 問題は、年金支給額の減額や支給開始年齢の引き上げを急激に行えば年金生活者の生活に大きな影響が出ることから、対策は緩慢であるということです。 明確に言えることは、年金支給額は減少し、支給開始年齢は引き上げられるということです。 従って、年金だけでは食べていけないことを十分認識し、貯蓄等で年金で足りない分を準備することが必要になります。 準備できなければ、下流老人や老後破産という悲惨な老後も待っているでしょうから。 なお、他の方が書かれているように、年金破綻説を、年金保険料を支払わないことを正当化するための理由づけとして利用する向きは、確かにあるように思います。 支給される年金額は少なくなっても、インフレに応じて支給額が引き上げられることや生涯支給されるという魅力は民間の貯蓄等にはないものです。 年金と貯蓄の両方を考えるのが良いと思います。
「被保険者期間を計算する場合には、月によるものとされ、被保険者の 資格を取得した日の属する月から喪失した日の属する月の前月までが 算入される」(国民年金法第11条１項) たとえ月末に喪失したとしても、算入されるのは、5/31の前月の４月 までのため、１月になります。 ちなみに、４月中に喪失(同月得喪)した場合でも、１月としてカウント します。
多い人もいれば、少ないひともいる。 他人のことより、自分がいくらもらえるかが問題だ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞この病気の診断された日ではなく、この病気だとわかる前の初診日ということになるのですか？ ●初診日とは、その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日です。 病名が分かった日が初めて受診した日なら初診日になりますが、何度か受診して判明した場合は、最初に受診した病院に初診日があります。 ＞あと、障害者手帳は持っていません。難病指定受給者証は持っています。 ＞ これでは、もらえないのでしょうか？ ●障害年金は、障害者手帳や難病指定とは全く別の制度ですので、障害者手帳や難病指定受給者証の有無は一切関係ありません。 そのため、障害者手帳や難病指定受給者証を所持していても、障害年金の認定基準に該当せず受給できない人も沢山います。 ＞あと、こういった問題を相談するところは、着手金や報酬を支払わなければならないところばかりなのでしょうか？ ●社労士によっては、着手金が必要なところ・不要なところ様々です。 成功報酬は、受給できた時だけ支払います。 ＞初回は無料とありますが、もし年金がもらえなかった場合でも、報酬は払わないといけないのですか？ ●契約する前に、初回の相談だけは無料と言う意味です。 面談等して正式に契約すると、社労士によっては着手金が発生しますが、契約しなければ費用は発生しません。 ＞こういうところで相談した方が、年金がもらえいやすいのでしょうか？ ●私は数年前に額改定請求を社労士に依頼しましたが、契約すると、申請に必要な書類を集めてくれて、聞き取りのうえ、病歴就労状況等申立書も作成してくれましたので、自身では委任状に署名して押印する・診断書を書いてもらうために病院を受診する。程度で済みます。 私の場合、自力で外出する事ができなかったため、申請の代行を依頼しました。 大学病院の主治医は診断書の書き方にとても慣れていて、不備なく実際の状態を良く反映した診断書を作成してくれましたので、訂正してもらう部分は全くありませんでしたが、診断書に記入漏れや実際の状態が良く反映されていない場合は、社労士がチェックして主治医に記入漏れを埋めたり加筆してもらう事ができますので、不備の無い診断書や書類を揃えて申請する事が可能です。 障害年金は書類審査のみですので、ほぼ診断書の内容で支給の有無や等級が決まります。 ただし、主治医にこのように診断書を書いてください。とお願いする事は出来ませんので、社労士に依頼したからと言って希望する等級に認定されるとは限りません。 受給できないものを受給できるようにはしてくれませんので、その点はご留意ください。 ちなみに私の場合は、着手金21,000円+成功報酬105,000円でしたが、依頼して本当に良かったと思える社労士でした。 もし、依頼するのであれば、着手金や成功報酬鵜だけにとらわれず、契約内容を良く確認して、信頼してお任せできる社労士を選んでくださいね。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 会社員の場合は、必ず会社に手続きをお願いする必要があります これは来年からも変わらないでしょう なぜならば確定拠出年金その方のお勤め先等の情報により掛金上限が変わったりするからです 会社にやってもらうのはたった１枚の書類にハンコを押してもらうだけです それほど難しいことではありません また会社は協力義務があるので、拒むことはできません やってみたらどうですか？ 大丈夫だと思いますよ
アメリカの場合正社員とパートの区別は有りません。 フルタイムとパートタイムは有りますが税金や年金を天引き されるのはどちらでも同じです。 個人事業主は自分で払います。 私のオススメは両方の国の年金を払う事です。 将来の事はどうなるか分かりませんから、どうなっても老後に 困らないようにしておくべきです。
ほとんどは能力不足・キャパ不足で不正受給しています
もう一度、読み返して見て下さい 間違いが数ヵ所ありますが・・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216150213... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316151796... <報酬比例部分は請求できますか？> →過去の質問の回答の通り請求できます。 年金事務所で年金請求手続きをしましょう。 <加給年金はもらえますか？> →65才から配偶者加入金が加算されます。
60歳以上で厚生年金に加入して働いた場合、厚生年金の支給額の一部または全部が支給停止になる場合があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/325029/ 60歳以上65歳未満の場合、給与・賞与年間計の1/12+厚生年金支給月額が28万越える場合、越えた額の半額が厚生年金支給月額から控除されます。 お父様の給与月額30万、厚生年金全額停止だとすれば、お父様の特別支給老齢厚生年金月額（報酬比例部分）は4万以下なのでしょう。
仮に ・年金基本月額を12万円 ・総報酬月額（給与等）を40万円 とすると、数式は 受給額＝基本月額ー（総報酬月額＋基本月額ー28）÷2 となります。（金額によって数式が異なります） よって、 受給額＝12－（40＋12－28）÷2 ＝0 です。 なお、基本月額は60歳になったときに送られてきた年金証書に記してあります。
せっかく民主党さんが不景気にして株価を極限以下まで下げてくれたのに、それを財政再建に利用して何が悪いんだろうね？ GPIFが買った株なんか永久に売る必要はなく、買った株を発行している企業が倒産しない限り金融緩和を続ければ株価は上がる。 このような経済の基礎すら理解せず批判しているヤツは、経済の勉強をするか死ぬかのどちらかをしてほしい。
年金受給権の差押えは、原則として禁止ですが（国民年金法第24条本文、厚生年金保険法第41条第1項本文、国家公務員共済組合法第49条本文、地方公務員等共済組合法第51条本文等）。これには2つの例外があります。 1つ目の例外は、滞納処分です。 国や地方公共団体の執行する滞納処分については、年金の差押が可能とされています（国民年金法第24条但書、厚生年金保険法第41条第1項但書、国家公務員共済組合法第49条但書、地方公務員等共済組合法第51条但書等）。 但し、この差押には限度額があります。 まず、本人については100,000円、生計同一親族については1人45,000円が控除されます。 更に、次の体面維持費が控除されます。 （源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料を控除した手取り額－本人100,000円－45,000円×生計同一親族数）×20/100 手取額から上記控除額を控除した残額が差押可能金額となります（国税徴収法第77条第1項による同法第76条第1項の準用）。 そして、年金は隔月支給ですから、上記控除額は2倍（給与の場合の2か月分相当額）となります。その結果、 年金受給権の差押可能額＝(年金総支給額−源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料−本人200,000円−90,000円×生計同一親族数)×80/100となります。 2つ目の例外は、年金が預金口座に振り込まれた場合です。 差押が禁止あるいは制限されている財産が一般財産に混入した場合（差押が禁止されている年金債権や、差押が制限されている給与債権が、預金口座に振り込まれたような場合）に、差押の禁止・制限という属性が承継されるか否かについては、属性承継肯定説（差押の禁止・制限が一般財産にも承継されるという立場）と属性承継否定説（差押の禁止・制限は一般財産に承継されないとする立場）とが対立していますが、最高裁平成10年2月10日第三小法廷判決(金融法務事情1535号64頁)は、属性承継否定説を採用しています。 この判例に従えば、年金が振り込まれた口座については、金融機関を第三債務者とする預金払戻請求権の差押は適法ということになります。 この点については、付随する細かい論点がありますので、shin6kitaさんの引用しているURLを参照して下さい。但し、そのURLは、1つ目の例外に全く触れられていないことを注意して下さい。 「国民年金法」 第24条（受給権の保護） 給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。ただし、年金給付を受ける権利を別に法律で定めるところにより担保に供する場合及び老齢基礎年金又は付加年金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押える場合は、この限りでない。 「厚生年金保険法」 第41条（受給権の保護及び公課の禁止） ①保険給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。ただし、年金たる保険給付を受ける権利を別に法律で定めるところにより担保に供する場合及び老齢厚生年金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押える場合は、この限りでない。 ②租税その他の公課は、保険給付として支給を受けた金銭を標準として、課することができない。ただし、老齢厚生年金については、この限りでない。 「国家公務員共済組合法」 第49条（給付を生ける権利の保護） この法律に基づく給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押さえることができない。ただし、年金である給付を受ける権利を株式会社日本政策金融公庫又は沖縄振興開発金融公庫に担保に供する場合及び退職共済年金又は休業手当金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押さえる場合は、この限りでない。 「地方公務員等共済組合法」 第51条（給付を受ける権利の保護） この法律に基づく給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押さえることができない。ただし、年金である給付を受ける権利を株式会社日本政策金融公庫又は沖縄振興開発金融公庫に担保に供する場合及び退職共済年金又は休業手当金を受ける権利を国税滞納処分（その例による処分を含む。）により差し押さえる場合は、この限りでない。 国税徴収法」第76条・第77条を参照して下さい。 http://www.houko.com/00/01/S34/147.HTM 税徴収法施行令」第34条を参照して下さい。 http://www.houko.com/00/02/S34/329.HTM
実務の詳細を含む質問でしかもあまり頻繁にあるケースではないので、よほど運がよくなければ、この欄で正確な回答を得ることは難しいのではないでしょうか。 年金事務所で相談することをお勧めします。 なお ・法律上は日本国内居住や日本国籍は遺族年金受給の要件とされてはいません ・男性が厚生年金の受給資格がない場合は受給できるのは遺族基礎年金だけとなります。遺族基礎年金は１８歳年度末まで（障害がある場合２０歳未満）の子供がいなければ受給権はありません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞支給開始対時期まで遡って受けられるのですか？それとも、これからの支給額だけですか？ ●遡って受給するには、初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）から3か月以内の診断書と現在の診断書が必要です。 それらの診断書を提出して、障害認定日当時から既に認定基準に該当していたと認めてもらう必要があります。 また、遡及請求が認められたとして、遡って受給できるのは5年間だけです。 人工透析に至るまでに長い時間を経過している場合は、障害認定日時点ではまだ認定基準に該当していなかった可能性がありますので、確認なさってみてください。 もし、障害認定日から3か月以内の診断書が取れなかったり、障害認定日時点ではまだ認定基準に該当せず、後から悪化して人工透析を行うようになった場合は、事後重症としての認定になりますので、申請した翌月からの支給になります。 ただし、65歳を過ぎると認定日請求だけは可能ですが、事後重症での請求はできなくなります。 そのため、現在の年齢も関係してきます。 障害年金を請求するのは、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしたうえで、初診日時点で加入していた年金が国民年金加入なら障害基礎年金・厚生年金加入なら障害厚生年金を請求する事になります。 詳しくは、お近くの年金事務所でお尋ねください。 どうかお大事になさってくださいね。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 確定拠出年金の掛金は国民年金の保険料のように家族の誰かが代表して控除をうけられるような仕組みではありません こちらは小規模企業共済等掛金控除となり、加入者ご本人の所得控除のみ有効です 確かに所得のない主婦は所得控除が使えませんが、運用益非課税、受け取りの際の税制優遇はやはり魅力なので、老後資金作りをお考えの場合、確定拠出年金は専業主婦にとっても有効な手段です
＜さかのぼってまとめて払うのゎ厳しい現状です。＞ 通常、国民年金保険料は、本来の納期限から2年以内に払わないと納付時効により本人が払えなくなると同時に、請求時効により国も請求できなくなります。 例外的に、今5年前までの年金を遡って支払うことができる特別キャンペーン中ですが、遡って支払うことは難しいということでしょうね。 ＜今から年金を払ってまにあいますか？＞ 間に合います。 国民年金保険料を支払った人に老後に支給される年金（老齢基礎年金）を請求するためには、現在25年以上の保険料支払い済期間（免除申請をして認められた期間を含む）が必要です。 この25年以上という期間については、長すぎるということで、消費税率が10％にアップした後以降は、10年以上に短縮されることが既に法律で決まっています。 今回消費税率の10％へのアップは見送られましたが、ご主人が年金を受けるときまでは、確実に10％になっていることと思われます。 ＜44歳の夫・・・70歳からは年金もらえるのでしょうか？＞ 国民年金保険料は、65歳まで支払うことができますから、44歳であれば10年以上という年金を請求できるという要件は65歳までに十分クリアできます。 従って、老齢基礎年金は65歳から支給されることになります。 ＜その場合の障害年金や遺族年金はどうなりますか？＞ 障害年金については、初めて医師の診療を受けた日の前々月に国民年金保険料を1年以上未納なく収めていれば、傷病等で重い障害に該当したとき障害基礎年金を請求できます。 国民年金から支給される遺族年金（遺族基礎年金）は、子の養育を目的とするものであり、ご主人がなくなられても18歳までの子がいなければ貴方には支給されないことになっています。 なお、国民年金から老齢を理由として支給される老齢年金（老齢基礎年金）については、保険料を1年納めるごとに、年間20,000円ほど年金支給額が増えていく仕組みになっています。 例えば、45歳から65歳までの20年間について未納なく国民年金保険料を支払えば、年間40万円ほどが生涯にわたって支給されます。 月に直せば、3.3万円程度ですから、金額的にはあまり多くないことも知っておく必要があるでしょう。 現在の法律で回答させていただきましたが、20年先には、年金についての法律がどのように変わっているかはわかりません。
自己負担の４分の４と、国庫負担の４分の４の合計８分の８があります。 そのうち自己負担分の４分の１が免除され、残り４分の３と国庫負担分の ４分の４を足したものが８分の７、と考えれば分かりやすいと思います。
老齢基礎年金は65からですが厚生年金はもう少し早いのでは？遣り繰りはご主人なら心配せずにお任せしてもよいと思います。ねこさんの経費はかかりすぎですね。年取ると病院代がかかりますので、ねこ貯金は少しずつしましょう。家族なので病気になったらできるだけのことはしてあげたいです。夫婦とねこ、家族形態は同じなのに水道光熱費がうちの3倍くらい…どうしても削れないなら仕方ないですが、考えてみる価値あると思います。
時効が迫っている古い期間から毎月払う方が良いとおもいます。 支払いが難しい場合は免除申請してみては？
厚生年金と厚生年金の間は国民年金に加入するようになります。 市役所に提出するものです。
厚生年金と統一したことになっています。
年金手帳と雇用保険をかけていたならば離職票または雇用保険の受給資格者証があると失業を理由とした特例免除という申請ができます。 認め印。 本人確認のできる運転免許証など。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 企業型確定拠出年金は会社が掛金を拠出するのが通常です 個人型確定拠出年金は全額個人が負担します また両社とも運用責任を負うのは加入者ご本人のみです
申請とは、国や公共団体などの機関に許可・認可などの希望や要望事項を願い出ること。 請求とは、当然の権利としてそうしてくださいと求める事で、「・・・請求書」を労働基準監督署に提出します。 労基は、国の機関ですから申請となり、そして請求になると思います。 下記の表紙にも「請求（申請）」と表示されています。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyousei/rousai/091124-...
労働基準法に災害補償の規定があり、そのうちの一つ「障害補償」から 来ています。 障害等級(１級＝1340日分～14級＝50日分)に応じて平均賃金の支払い がされ、1340日分という数字も、これを基にしています。 障害補償年金前払一時金の最高限度額(1340日分)も同様です。
６年前の記事ですが http://allabout.co.jp/gm/gc/46934/ ご参考までに。
平成28年度の満額は、年間780,100円です。 従って、1/4は195.025円です。 月に直せば、16,252円です。 http://usefultopic.com/archives/1766.html
今回のケースでは、学生納付特例の申請をしたとして、免除が承認されるか否かが微妙なところかと思います。 学生納付特例による免除が承認される基準として、「扶養家族がいない場合、前年度の収入から社会保険料などを引いた純粋な所得が、118万未満であること」という基準があります。 今回は収入が127万ですから、給料から天引きされる社会保険料などを差し引いた純粋な所得が、果たして118万より上か下か、という話になるかと思います。 よって金額的に微妙なラインであるので、この場では学生納付特例による免除を受けられるか否かの判断がいささか難しいところです。 免除が承認されるか却下されるか、どちらの可能性も有り得ますが、一度ひとまずは申請をしてみるのが良いかと個人的には思います。 ご参考までに。
最低保障なんてありませんが・・・ 老齢厚生年金の金額は 保険料（標準報酬月額）などから算出されるため ひとそれぞれしかいいようがありません。 くわしいことは下記リンクでもみてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/jukyu-yoken/2015... <国民年金ではなく、厚生年金についておうかがいしています。> まあ、20才以後に10年間納付していれば 老齢基礎年金の満額の１／４の金額は 最低支給されますが。
現在は国民年金40年納付で約65000円（月額）位です。 これが、10年になるとして、1/4になるだけですから 月額16000円程度だと思います。 最低保証が10年からもらえるとしても、おこずかい程度にしかなりません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は障害者本人に支給されるものですから、ご主人と良く話し合ってどうするか決めた方が良いですね。 今後、2回目からは偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に前2か月分が支給されますので、そちらをご自身で万が一のために取っておくというのでも良いかと思います。 全てご自身名義の口座に振り込まれます。 いずれにしても、有期認定の場合は、再認定時に障害状態が改善したと判断されれば、等級が下がったり支給停止になり一生貰える保証はありませんから、何かあった時のためにできるだけ貯蓄しておく。事も考えておいた方が良いと思います。 家庭内の事ですので、ここで、渡した方が良いとか、渡す必要はない。とは回答できません。 両者が納得できる方法で解決するのが、今後しこりを残さない方法です。 gshsys2525さんも、ご自身で考えている事をご主人に伝えてくださいね。 夫婦間でも、お金でトラブルになる事がありますから、お互いに納得する事が大切です。
「国民年金（老齢基礎年金）は２０歳になった時点で引かれているのですね？」 「厚生年金で月３万ほど天引きされているのですが、この中に国民年金も含まれているのですよね？」 厚生年金に加入して厚生年金の保険料を納めている人は、国民年金の保険料を納めなくてもよいのです。厚生年金の保険料に国民年金の保険料が含まれているわけではありません。他の回答者さん間違っています。 厚生年金の加入期間と国民年金保険料の納付期間と免除期間、厚生年金の被保険者の被扶養配偶者だった期間（第３号被保険者期間）を合計して２５年以上あれば年金の受給資格が得られます。 「国民年金をあと、３年納めれば２５年になるので受給資格はあるのですよね？」 国民年金の保険料をあと３年納めれば受給資格は得られます。 「国民年金を収めるところは、どこですか？」 手続きは市役所（区役所、町役場）で行います。手続きをすると日本年金機構から納付書が送られてきますので、その納付書を使って、銀行、郵便局、コンビニ等で振り込みます。 「３年分を一括して納めることは出来るのですか？」 最大２年分を前払で一括で納めることができます。ただしあくまでも前払であり、２年前払いしたからと言って２年納めたことにはなりません。前払から２年経って初めて２年納めたことになります。 例えば２３年厚生年金に加入した人が、退職して国民年金保険料を２年前払いしたとしてもすぐ２５年納めたことにはならず、ひと月たてば月は２３年とひと月、その次の月は２３年２か月と言う具合に２年経った時に２５年納めたことになります。 「今まで支払った厚生年金+国民年金に新しい職場での厚生年金が加算されるのですよね？」 加算の意味が分かりませんが、期間についてはそうなります。厚生年金＋国民年金の期間が２５年ある人が、そのあと就職して５年厚生年金に加入すれば、３０年公的年金に加入して保険料を納めた（保険料納付済み期間）ことになります。 公的年金の受給額については、 老後には老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給することになります。このうち老齢基礎年金は保険料納付済期間の長さだけにより額が決まり、厚生年金で納めた保険料の額には関係しません（ややこしいので免除期間は無いとします）。 老齢厚生年金については最初の会社と後の会社の報酬の総額に比例した額となります（実際は物価等により年度ごとに補正して総額を求めます）。
年金払うより貯金した方がよくないですか？ ↑ 別にお好きにしたらよろしいですけど、後から数百万円とかの請求が来るかもしれませんね。（笑） 一応は義務なんで、国民年金を支払いたく無い人は、支払わなくてもよろしいでしょうが、後から非常に困りますね。 知恵袋でも最近、チラッと見ましたよ。（大笑）
以外にしつこいですからね。 差押をされないように気をつけましょう。
（１）27年の確定申告分です。 （２）違います。申告書の合計所得です。申告書Bなら（９）。 （３）他に記載がなければその通りです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞診断書の提出だけで等級があがることはあるのでしょうか？ ●はい。 ありますよ。 ＞等級を上げるためには、診断書と一緒に「額改定請求書」を提出する必要があるのでしょうか？ ●診断書を提出するタイミングが、再認定の時なら職権による改定で等級が変更されます。 再認定時以外の任意の時期に診断書を提出して申請するのが「額改定請求」です。 等級が変更されるのは、再認定の時か額改定請求をした時だけです。 再認定を待たなくても、受給権を取得した年月から１年以上経過している・等級変更された年月から１年以上経過していれば、いつでも請求する事ができます。 ただし、一度額改定請求して認められないと、１年間は再申請できませんので、よく考えて申請なさった方が良いです。 １年待たずに申請できる場合もありますが、22の傷病に限られていて精神疾患は含まれていませんので、通常通り１年間の待期期間があります。 ちなみに私は再認定が無い所謂永久認定でしたので、数年前に額改定請求をして１級へ変更してもらいました。
先ず確認です。上記で『障害手当』というのは健康保険の傷病手当金のことですよね？ 被保険者が病気や怪我のために療養が必要となり労務不能となった３日目から、標準報酬日額の６０％が支給されるものです。 お父様はまだ在職ですか？ なら会社に相談してください。これまで継続して一年以上健康保険の被保険者であったなら、退職した後も合計１年６カ月まで支給されます。 次に障害年金ですが。 CIDP発症が２年半前とのことですが、だったら初診時は定年退職前で厚生年金の被保険者でしたね？ 障害認定に必要な１年６カ月は過ぎていますから、事後重症での請求はすぐにも可能です。 ２級以上に該当すれば障害基礎年金＆障害厚生年金が受給できますが、３級だと障害厚生年金だけで、今の老齢厚生年金と金額は同じです。ダブルで受給はできません。どちらか一方の選択です。 お父様の症状が障害等級に該当するかどうかは医師にご相談ください。 鬱については先ず病院へ。そして１年６カ月後の障害認定日を待たなければなりません。そのときのお父様の状態によって、後のことは考えるしかありませんね。 特定疾患での障害者手帳はお持ちですか？ もしもまだなら申請を。わずかですが便宜をはかってくれます。
ご主人の退職金でしょ？ ご主人が管理し、減りが早くても、良いのでは？ あなたの退職金は、少し先ですか？ 予習だと思って勉強して、ご主人に良い運営の仕方を アドバイスしましょうよ。馬鹿は、言い過ぎです。
国民年金（基礎年金）は、25年以上払ってないともらえないのですが、昔は、払わなくても督促してませんでした。 近年は、督促業務を外部委託し、厳しく督促するようになってるので、20歳から60歳までは何らの制度を利用して、将来的には皆、受給資格を得るようになります。 学生や30歳以下の若年者の支払いを10年間猶予したり、時限処置で過去10年分までを後納できるように対策を打ってきました。 現在は5年前まで後納可能です。 また、所得が少ない人には免除制度があり、年金の給付は半分は税金から支出されてますので、払わなくても免除期間分の半分はもらえます。 猶予された期間は、払わなくても受給資格期間（25年）に算入しますが、受給額には反映されません。 しかし、昔の緩い制度のつけで、未年金者が増えており、対策の１つとして、25年を10年に短縮する法律ができたのですが、免除や猶予と違って、新たな財源が必要ですから、これは消費税が10%になる時に始まることになってます。 しかし、消費税の増税は、２回目の延期が決まりましたが、10%になるまで待たないで10年に短縮することも検討してるようです。 基礎年金の受給額は、払った月数に比例してもらえます。 １０年だと、満額（現行で年額約78万円）の４０分の１０です。
国民年金基金の掛け金最高限度額は原則月々68,000円です。 なお、国民年金の保険料を免除(一部免除・学生納付特例・若年者納付猶予を含みます)されていた方が免除期間分の保険料を全て追納されたときは、追納された期間に相当する期間(ただし、最高5年間まで)で掛金の上限が月額102,000円になる特例があります。 国民年金保険料平成28年度は月々16260円です。なお、保険料は平成29年度まで段階的に上がる ことが既に決定しています。 つまり原則最高で84,260円（国民年金保険料含む）です。
わざわざ行く必要は無いのでは。 電話すれば、納付書を送ってくるとか… どうするのがいいか判るでしょうから ここで聞くより先ずは直接ご自身でお問い合わせ された方が早くて確実です。
まあ、アベノミクス以降、30兆円の評価益が出て、そこから評価益が10兆円減ったとしても、20兆円の評価益が残っているので、責任をとる人はいないでしょうね。
＞①質問は、これからも厳しくなりますか？ 当たり前。 ＞②どのようになりますか？ ＞例えば、要件や取り立ての厳しさなど？ まだ決定していませんが、役員を兼任している人はそれぞれ社会保険料とるとか。 例えば、上場企業の役員とか人数多いでしょ。 で、ああいうのに入っている役員は社外取締役をよその会社でもやっているんですよ。 現制度では一つの会社で社保加入で済むけど、今後の法改正で兼任している奴で役員報酬もらっている場合は、社保料とるでぇ～と今までとらなかったところからとるみたいです。 で、まぁご存じの通り、パートへの社保拡大の件も501人以上の規模に限っていますが、平成30年代には全事業所対象にするとか何とか色々言われています。 取り立てのほうも財務大臣への委任要件を緩和してばんばんやるみたいですし、甘くなることだけはありえないです。
確定拠出型年金はいろいろあるファンドを自分で選んで投資信託が運用する年金です。運用先は自己責任で選び元本がマイナスになることもあります。いろいろなファンドがあるのでリスク分散はできますが基本は長期投資です。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 個人型確定拠出年金の口座をすでにお持ちであれば、運営管理機関に申し出をすれば厚生年金基金の一時金の資産移換の手続きについて教えてくれるはずです
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞７月に振り込まれるとしたら何日に振り込まれますか？ ●15日（金曜日）です。 初回だけは奇数月の事もありますが、2回目からは偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に振り込まれます。 7月15日には5月分までが、8月15日には6・7月分が支給されます。
60歳前に送付されるハガキは、受給資格を確認してくださいというハガキであり、受給資格がないというハガキではありません。 ハガキにも記載されているはずですが、25年の受給資格には、納付済期間に合算される合算対象期間があるという説明があります。女性で合算対象期間となるのは、婚姻から昭和61年3月までの夫の厚生年金加入期間です。夫が厚生年金に加入している場合、妻は国民年金は任意加入であったため、この間、国民年金未加入であるときは資格期間として合算されます。 また、女性の場合、婚姻前の厚生年金記録が、旧姓のまま別人として管理されていて、基礎年金番号に統合されていないことがあります。お母さんのように年金記録に無頓着である女性に多く発生します。厚生年金記録があれば記録は増えます。 それでも25年に到達しないときは・・ 免除申請は2年遡及申請することができます。ここが全額免除になればカウントされます。減額免除が承認されたら、その保険料を納付すればカウントされます。 また、5年以内であれば遡って納付することもできます。これを後納といいます。 年金事務所で確認してください。 それでも受給資格がなければ高齢任意加入で補うしかありません。 任意加入手続きは市役所でもできますが、記録をきちんと確認するなら年金事務所がいいと思います。年金事務所なら記録確認と任意加入同時にすることができます。 最終手段は、消費税げ10％になったとき、受給資格は10年に短縮されます。そのときを待つことになります。
それやったら医師は医師免許剥奪で、詐欺罪で懲役刑ですが。 そんなリスク冒す馬鹿な医師は居ません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞20歳前障害が認められ実際に口座に振り込まれるようになったのが３０歳になってからなのですが ●事後重症での認定ですね。 障害年金には、遡及請求と事後重症請求があり、質問者様は事後重症請求で認定されたため、申請した翌月から支給されるようになったのです。 もし、最初に申請した当時、20歳到達時と現在の診断書を提出していれば、障害認定日時点では認定基準に該当していないと判断された事になります。 ＞５年までは遡及して請求できるという事を耳にしました５年前までは申請すれば貰えるのでしょうか？ ●遡って受給するには、初診日から1年6か月経過した日又は20歳の誕生日前日のどちらか遅い方が障害認定日になりますので、その障害認定日時点での診断書と現在の診断書が必要になり、更に当時既に認定基準に該当していたと日本年金機構が認める必要があります。 そのため、障害認定日時点で通院していなかたり、診断書が取れても当時は軽く認定基準に該当していないと判断されると、遡って受給する事はできません。 〇申請した時に提出した診断書が1通だけ・・事後重症としての認定で遡っての支給はありません。 〇申請した時に2通の診断書を提出した・・遡及請求もしたが認められず、事後重症での認定になった。 上記のどちらで申請なさったのでしょうか。 遡って受給できるのは5年ですが、必要な診断書は10年前のものです。 その診断書が用意できなければ、障害認定日時点での障害状態が確認できませんので、遡って受給する事はできません。 障害年金の審査は、障害認定日か現在の状態だけで、中間での認定はありません。 つまり、障害認定日時点で該当しなければ、現在の状態しか審査してもらえないのです。 もう一度確認なさってみてくださいね。
暇な時間があれば、ネット懸賞をしてみてはいかがでしょうか？ サイトや掲示板を見てみたりして勉強しましょう。 例えばこういったサイトになります。 懸賞速報ブログ http://www.getmoney.link/ インターネット副業をお勧めします。 時間、場所、関係なく取り組むことができるので副業としてとても最適だと思います。 その中でも特におすすめなのが、ランサーズやクラウドワークスといったマッチングサイトです。 マッチングサイトだけで会社員の収入を上回っている人もいるぐらいです。 しかしイチから独学で研究すのは大変だと思います。 成功している人のブログを読んだり、直接聞いたりして勉強してみることをおすすめします。 ランサーズ 成功 方法 クラウドワークス 成功 方法 などでグーグル検索してみるとブログがたくさんでてきますのでぜひ参考になさってみてください。 ランサーズなら、やり方次第ですが、月10万20万は普通に稼ぐことができますよ。 このサイトがそれを実現しています。 http://megaman.website/ 在宅ワーク志望者を食い物にする詐欺的な業者も多いようなので気を付けてください。 その業者が詐欺かどうか見分ける最も良い方法は、 ・その業者の情報を求める書き込みを掲示板に直接行うこと、 ・サイトに実装されている検索機能を使い、その業者に悪い評判がないかどうか調べること、 ・消費者センターに相談してみること、 この三つです。 代表的な掲示板はこちらです。 http://classaction-japan.com/ ブックマーク推奨の良サイトです。
使い方は親が決めるものではなく、貴方が決めるべきだと思います。 法的には、貴方の口座に入れていれば貴方の名義になり、万が一離婚してもあなたの資産です。 貴方の口座に入れて、家庭の為に使えばいいだけの話じゃないですか？
定時決定時調査お疲れ様です。 日本年金機構が数年に一度実施する定時決定時調査は 資料準備に大変な作業になりますね。 基本的に雇用時点の契約書です。有期労働者の場合は、 更新毎の契約書が必要です。 算定提出により、会社の社員さんの保険料が確定します。 従業員が安心して、勤労できる環境を構築してください。
仕事の関係で１１月から、とは10月で退職するという意味ですか？ それとも11月からパートのシフトを減らして、会社で加入している健康保険・厚生年金から脱退するという意味ですか？
月20万円も年金がもらえる人は少ないようです。 厚生年金の人の平均は平成25年で14.84万円だそうです。 国民年金の人は5.46万円らしいです。 夫婦なら、合計でおよそ20万円になるのでしょうか。 平均なので、中央値はどこにあるのか分かりませんが、多くの人は貯金を取り崩して生活しているのでしょう。 一般的には、 年金が少ない人は、それまでの給料も安いですが、コツコツ貯金をしていたりして、それなりの生活を続けていけるのでしょう。 年金の多い人は、それまでの給料も高く貯金も多いので、暇ができた分、海外旅行などをして、これまで以上の生活をしていけるのでしょう。 問題は中途半端な人たちかもしれません。 現役時代にそこそこその生活をしていた人でも、貯金次第で生活レベルを落とさなければなりませんが、身についた生活習慣は急には変更できません。
3000万円必要なケースは月に30万円程度のゆとりある生活をした場合です。月20万円以下に収まるのであれば年金だけで問題ないかと思います。
ウチは貧乏なので、将来どうなるか非常に不安です。 お金が全然、有馬温泉。
加入できます。 未納かどうかは現在未納かどうかであって過去の加入歴は問われません。
本職で厚生年金基金の解散について各社に指導しています。 厚生年金基金とは企業単独、もしくは同業が集まって国の厚生年金の一部を引き受けつつ、基金独自の上乗せ年金を支給している制度であり、その組織のことです。 AIJ投資顧問に騙されたり、基金の事務長がお金を使い込んだりとずさんな運営が問題となり厚生労働省は厚生年金基金を解散させることになりました。 解散は一般の会社で言えば「倒産」と同じで、残った財産を債権者で分けることになります。基金においては「国から引き受けている（借りている）部分」の資産を最優先で返す必要があり、国に返したあとの財産を従業員やOB・OGで分けることになります（会社には一切返還されません）。 国に返すお金がいくらなのか確定させるためには国が持っている従業員やOB・OGの記録（生年月日や加入期間など）と基金にある記録を照合し、違っていれば住基ネットの情報なども参考に全員を一致させる必要があります。加入されていた基金は業種柄加入員が多く、また短期で辞めた方も多いはずなのでこの作業に時間がかかっていると思われます。 財産の分配にあたっては、 ・100万を超える場合はマイナンバーの番号が必要 ・50万円を超える場合は「一時所得」として税金を支払う必要 があります。 ただパートさんで加入期間が７年間ですから５０万円未満であると考えて良いと思われます。
結論から先にいえばもらえます。 確かに、年金には、時効があります。 時効には請求時効と支給時効があります。 年金については、一定以上の時がたつと年金請求手続自体ができなくなるという請求時効はありません。 従って、たとえば、100歳の時請求忘れに気づいても年金請求はできることになります。 問題は、支給時効であり、これは、請求しても５年以上前の年金は時効にかかり、もらえないというものです。 ご質問についてですが、63歳では５年経過していませんから、年金請求手続きが終われば、60歳時点に遡って、60歳時点から支給されるべきであった年金額の合計額が一括して第１回目の年金振込時に支払われることになります。 残念ながら、利息は付きませんが。
私は、６０代に入りましたが、迷いながらもまだ国民年金は、もらっていません。何とか６５才まで辛抱してからと、おもいます。しかし後３年と数ヵ月、頑張らなければならないので、少しでも働く事を、考えたりしています。もっと若い方たちに、平等に年金が来る時代になって欲しいですね。まだ投票にいっていない人がいたら、もったいないことです。自分の将来を決める代表を、選ばなかったら…どうなっても構わない…と言うことですよね…。今回の選挙を、しっかりしないと、若い人が苦労すると思います。お金の苦労は、辛いです。しっかり考えて投票しましょう!!
受給権があってもらっていないのですか。 普通は６０歳になる前に様々な金融機関から 受け取り口座を開設して欲しい旨の依頼があります。 手続きを代行してくれる金融機関もあります。 本当にもらってないのかどうか 年金事務所に確認したほうがいいです。
とりあえず、免除、猶予を申請しているならば、 納付は保留下さい。 免除、猶予を申請し、却下となった場合は、 納付する必要があります。 数か月審査に時間がかかります。
http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150402-01.html 免除が認められるか否かは別として、免除の申請をすることは可能です。
詳しくは下記をどうぞ↓ ↓ http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html
年金積立金を株で運用している分は、今相当な損失を 食らっていますでしょうね。しかし、売りませんから また、株価が上昇して来れば良いですね。 現在給付している老齢厚生年金は、保険料収入で 補っていますので、大丈夫。 老齢基礎年金は、厚生年金保険料からの拠出分と 国民年金保険料と、国庫負担で補っていますので 大丈夫。 保険料収入だけで、年金給付額が不足するようになったら 積立金を取り崩すしかありません。これを給付に充てる ようになると、運用損失のツケが回ってきます。 これから先しばらくは、大丈夫だっぺ。
2級に限らず年金がもらえるレベルでしたら 働けないはずですが、 というのはいったん置いておいて、 身内のアルバイトなら可能です。 ただし、賃金は直接手渡しで労災保険等々も 付けずにやることです。 そして医者の前では入院しない程度に ひどい振りをすればいいでしょう。 アルバイトのことは医者には言ってはいけませんね。 統合失調症で小便大便もらした状態で普段いるような人が 3級をもらう時代ですから、2級もらえるなら それに固持したほうが金銭面は色々と得です。 それでも、このような違法行為をしてでも、 前向きに生きていけるのであれば 私はそれで構わないので このように回答させて頂きました。
厚生年金保険にある程度の加入歴のある人が遺族厚生年金の支給を受けると、一人一年金の原則が働き、老齢厚生年金が受けられなくなる可能性があります。 老齢厚生年金を貰えないということは自分が過去に支払った多額の厚生年金保険料が無駄になるということであり、このようなことは許せないという国民感情を考え、老齢厚生年金を支給額の計算に取り入れたということですね。
＞開設は可能ですか。 ☆オレオレ詐欺や振り込め詐欺などの被害金を振り込ませてだましとる、詐欺の口座として、 悪用されるケースが多発し、 あとをたたないため、 今は、 「1銀行で作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1信用金庫で作れる普通貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1JAで作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「ゆうちょ銀行で作れる通常貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 http://www.smbc.co.jp/kouza/ http://www.saitamaresona.co.jp/kojin/gochui/detail/090119/kakunin.h... http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_kojin.html ・・・と、 なっています。 →なので、 今は、 （例1）A銀行の新宿支店に、普通預金口座と総合口座、 合計2つの口座を作る。 （例2）A銀行の銀座支店に普通預金口座を1口座、 東銀座支店に総合口座を1口座 合計2つの口座を作る。 （例3）A銀行の渋谷支店に、普通預金口座を3口座作る。 （例4）A銀行の浦和中央支店に、総合口座を1口座作る。 北浦和支店に普通預金口座を1口座、 西浦和支店に普通預金口座を1口座、 南浦和支店に普通預金口座を1口座、 合計4つの口座を作る。 ・・・という風に、 同じ銀行に、普通預金口座（総合口座を含む）を2口座以上作ることは、 原則として、できません。 →ですから、 例えば、 「生活費の口座と、貯金する口座を分けたいんです！」などと、 同じ銀行で、普通預金口座（総合口座を含む）の2口座目を作ろうとすると、 基本的には、 銀行の窓口で、 「大変申し訳ございません。 ○○様は、当銀行の浅草支店に、すでに口座をお持ちですので、 新しい普通預金口座や総合口座をお作りすることはできません。 現在ご利用の口座を、そのままお使い下さい。」 ・・・と、拒否され、 丁重に、お断わりされます。 ※例えば、 「浅草支店に、すでに普通預金口座（総合口座）を持っているのですが、 勤務先から、「給料振込に使うから、この銀行の上野支店の普通預金口座を、作って来て」 と言われたのですが・・・」 ・・・などの正当な理由があれば、 「では、勤務先の電話番号をお教えいただけますでしょうか？」 「少々お待ち下さい」 「勤務先にお電話させていただき、確認がとれましたので、 特別に、もう1口座お作りします」 ・・・となる場合がありますし、 あるいは、 そういった理由があっても、 「ご事情は、よくわかりましたが、 大変申し訳ございません。 新しい口座を、お作りすることは、できません。 どうしても、ということでしたら、 浅草支店から上野支店への、ご利用支店変更手続きが必要です」 ・・・となる場合もあります。 →必ず、もう1口座作ってくれる。 とは、限りません。
会社員になると、国民年金＋厚生年金(半分会社負担)で自営業やアルバイトの人は国民年金のみなるので会社員は2階層払う事で年金をもらう金額が高くなります。 確定拠出年金＝企業年金があると年金が3階層になり、より高い年金がもらえます。企業年金がない会社なら確定拠出年金に自分で入る事もできますよ。 ＞それから企業年金と退職金の違いが判らず気になっています。 年金と退職金は連動してないけれど、企業年金＝確定拠出年金がある会社なら退職金もそれなり高いですね。
平成２１年の４月からです、民主党政権は２１年の９月からですから、自民党時代です。
老齢年金の支給開始年齢は、一部の特例を除き65歳です。 60歳以上厚生年金保険に加入しながら働きましょう。 国民年金は20歳から60歳まで加入しますが、厚生年金保険は 20歳未満でも加入（高卒者など）し、最長70歳までです。 厚生年金保険加入の、夫の被扶養配偶者であれば、保険料を 納めなくても国民年金の第3号被保険者になっています。 あなたの書いた、60歳までの国民年金加入期間が27年（324月）と 厚生年金保険に1年なら、今の支給額で計算するなら僅かですよ。 老齢基礎年金：780,100円/480月×324月＝526,567円 老齢厚生年金額は、年金定期便に書いてあるだけです。 1万円くらいではありませんか。 あなた方夫婦が65歳になって、年金を受給するときどうなっているか 知りませんが、あなたは53万円程度です。 夫は、厚生年金ですから計算のしょうもありませんが、入社した時から 年収が450万円ではないでしょう、これからもっと多くなるかも 知れないし、どうなるかもわからない、未知の人生を送ります。 どうしてもというなら、あてにならない計算しかできませんが、 40年間480月の全期間の、平均標準報酬額が38万円とすれば、 380,000円×5.481/1000×480月＝99万円程度 基礎年金は40年なら、78万円 177万円程度が夫です。 二人合わせて、230万円程度です。 夫は、厚生年金保険に加入し続けること、給与、賞与が増えること できれば、あなたももう少し稼いで、厚生年金保険に加入すること 長い人生、頑張ってください。
除籍してないなら含まれると思いますよ
税と社会保障の一体改革で、 消費税が１０％ になるのと １０年の納付で年金が支給されるのは 法律は改正されています。 でも、施行はまだです。 消費税１０％も延期になったので、 １０年も延期される予定です。
月末以外の退職の場合、退職月は社会保険の保険料は徴収されません。従ってあなたの場合、１月については社会保険（厚生年金、健康保険）の保険料は徴収されず、代わりに国民年金、国民健康保険の保険料を納めなければなりません。 もし１月３１日退職だったら、１月分の社会保険料を徴収されるかわりに国民年金、国民健康保険の保険料を納めなくても良いのです。 つまり各月どちらかの保険料を納めなければならない仕組みになっており、両方とも納めなくても良いとはならないようになっているのです。
個人年金保険は60歳などになった時に保険金を年金としてもらうもので、総支払額の何%増しかがもらえる保険商品です。最後まで掛けていれば損はしませんが短い期間で途中解約すると全額は戻らないこともあります。 今24歳であれば55歳まで払って60歳から10年間もらうような設計になっていると思います。月に一万円の保険料ならトータルで372万円払って460万円もらうような感じです。 おっしゃっている落とし穴ですが、40歳ぐらいまでに解約すると、全額は戻りません。損します。 それと30年以上かかって20数%の利息なので、奨学金の利息よりも安くないでしょうか？それなら奨学金の返済に回したほうが得です。 個人年金保険に仮に入るとしても、奨学金の返済が終わってから、または、いつか結婚されてからでも良いように思います。また、今はこのような金融商品の利率があまり良くないです。 保険の勧誘の方には、今は別のことにお金が必要なので、入ることはできませんと、はっきり断って良いと思います。
＜確定した額ですか。含み損を含むものですか。＞ 損をした状況ですべてを売却するなどはできませんから、含み損を含むという理解でよいでしょうね。 ＜なお将来の財源不足を心配して危険な橋を渡り目減りさせるようでは何の為にある機関か分らなくなってしまうが。＞ 機関は、単に安倍総理の指示に従って動いているだけですから、機関に対する非難は当たらないように思います。 機関が政府から全く独立しており、安倍総理の指示には従わなくてもよいというわけではありませんからね。 年金財政は少子高齢化で破綻の危機に瀕しています。 安倍総理は、良かれと思って行った事なんでしょうね。 損も兆円単位ですが、反対に利益に振れれば兆円単位で年金積立金が増えます。 まさに賭博ですね。 このまま賭博を続け損が膨らみ、年金支給額が減額されたり支給開始年齢が引き上げられたりすれば、世論の高まりにより首相は退陣となり年金制度を破壊した人物として歴史に刻まれることになります。 逆に、株価が戻り、上昇すれば、賭博などと批判する国民は減り、首相は年金制度を救った総偉大な人として後世、歴史に刻まれることになるでしょうね。 失敗すれば賭博と言って非難されたり、成功すれば、よくぞ賭博をしてくれたといって褒められたり、国民はその程度の勝手な存在です。 総理としても、不名誉な退陣や政治史上の極悪人にはなりたくないでしょうから、近々に株価引き上げのためのなんらかの必死の施策を講じると思われます。 ＧＰＩＦの大きな損失にも関わらず、参院選挙で自民党圧倒的優位との予想があるのは、国民に総理が株価を戻すための何かを行ってくれるという大きな期待があるからでしょうね。 従って、期待が外れれば、総理の退陣もあるでしょうね。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 もちろん可能ですしぜひそうなさってください。 郵便事故も心配ですが年金機構は相当程度にレベルが低いのです。 どうも紛失知ることも稀にあるようです。 簡易書留で送る方もいますが、これは実際に機構サイドで紛失事故が起きた場合はほとんど役に立ちません。 中身を立証できませんから、中身がありませんでしたくらいのことは平気で言います。 ちょっと信じられないことですが、実例もあります。 こっちの責任にされてしまいます。 確実なのは年金事務所にコピーと一緒に持っていき、コピーの方に日付入りの受付印を押してもらうことです。 ここまでやれば紛失事故があってもすべて敵さんの責任です。 またこういうことをしておけばお役所というのは特に気を配ります。 こいつはうるさいな、と思うと注意して処理しますから事故もないものです。 ほんのわずかな手間です。 惜しまずに石橋をたたきましょう。
うまく説明できないので再挑戦。 どちらともいえるので、どちらにするかを議論して決めるのでは結論が出ないだろうから、法律で次のように割り切ることにしたと考えるのはいかがでしょうか。 ①一部につき納付を要しないものとされた保険料につきその残余の額（免除されていない部分）が納付又は徴収されても納付済期間とはせず、保険料免除期間のまま。 ②一部につき納付を要しないものとされた保険料につきその残余の額が納付又は徴収されていないものは単なる未納期間。 ③免除されていない分を納め、さらに免除されている分を追納した期間は納付済期間
繰上げ支給ってのは、６５歳まで待ってたら生きていけない人のために用意されたような制度ですよ。 損することを覚悟の上で、背に腹はかえられない的なことを覚悟して請求するものです。 デメリット 後で取り消すことはできない。 障害者年金を請求できなくなる。 65歳になるまで遺族厚生年金・遺族共済年金を併給できない。 など。 どうしても、もらわないと生きていけない。 または、ガン等で余命わずかという状況じゃなければ、おやめになった方がよいです。
退職日が満65歳になってからなら、失業手当（基本手当）の 受給資格がありません。 そりゃないぜ！ ということで、高年齢求職者給付金の制度があります。 65歳前、１年以上勤務していた場合は、基本手当日額の 50日分を一括して、支給されてお終いです。 一時金ということですね。 退職前1年間の総支給額を、離職票に記載してもらい、 直近6か月間の合計額を180日で除すと、平均の賃金日額になります。 その賃金日額の40~60%（最低、最高限度額有ります）程度が もらえるのです。 何%になるかは、賃金日額によります。 賃金日額が多いほど、支給率が少なくなる計算を官僚がつくりました。
可能ではありません。 法律上、「学生納付特例に該当する場合はこれが優先され、法定免除を除き、申請免除は認められない」仕組みになっています。 学生であれば、学生納付特例を申請することになります。 ちなみに、法定免除というのは、生活保護や障害年金の2級以上を受けるような場合の免除ですね。 別の方が書かれているように、現実には調べようもないのかも知れませんが、学生でありながらそれを黙して、通常の免除申請をすることについては違法であることは明確です。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 決定おめでとうございます。 何よりのことです。 さて、下の回答をされた方、少し誤解された回答があるので訂正をさせていただきます。 偶数月の１５日というのは障害年金の支給日です。 当然ですが通知はもっと早く来なくてはなりません。 ７月８日に一級となられたことをどのように確認されたのかがちょっとわからないのですが、最初の認定ならおそらく今月には通知は来ると思います。 事務手続きがあるので絶対ではありませんが、８月１５日に支給に間に合うと思います。 しかし初回の支給は偶数月に限りません。 手続きが遅れても９月に支給されることもあります。 楽しみにお待ちになってください。 ※次回以降は封数月に二か月分になります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞支払い開始年月日平成26年1月と書いてあったのですが、平成26年からの遡及請求は許可されたという事でしょうか？ ●はい。 おっしゃる通りです。 支給開始年月が平成26年1月であれば、遡及請求は認められていますよ。 遡及請求をして認められると、障害認定日のある月の翌月分から支給されます。 仮に、事後重症請求が認められた場合は、申請した翌月から支給されます。 ＞平成23年からの遡及請求を行ったのに平成26年からになってるし、 ●遡及請求は認められても、障害認定日の翌月まで遡って受給する事ができませんが、障害認定日は平成25年12月なのではないですか？ 平成23年に障害認定日があり、障害認定日から3か月以内の診断書を提出していれば、平成26年から支給される事はありません。 遡及が認められないければ、請求した翌月からの支給になってしまいます。 中途で認定される事はありませんので、もう一度ご確認ください。 ＞いつ振り込むとか合計額も書いてなくてとてもわかりづらいです。 また別で書類が届くのでしょうか ●多くの人がそのように感じると思います。 非常にわかりづらいですね。 障害年金の証書が郵送されてから50日を目安（必ず15日）に初回の振込がありますが、その時に遡及分は一時金として支給されます。 実際に振り込まれる数日前に、振込通知書が郵送されますので、その時に実際の支給額が分かります。 初回だけは奇数月の事もありますが、2回目からは偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に前2か月分が支給されます。 次回の診断書提出年月の欄に数字の記載がある場合は有期認定です。 その年月の1か月前に診断書の用紙が日本年金機構から郵送されてきますので、主治医に作成してもらって提出しすると、3か月以内に審査の結果が通知され、継続支給されるか等級変更されるかが分かります。
軍人年金あったからね。
はい、アベノミクスの方針では 少しでも動けるなら３級です 国民年金なら打ち切りですね
確定拠出年金の詳細は下記サイトが分かりやすいですよ。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160710-00018407-presiden...
国民年金、厚生年金は国で運営しているので、県によって支給額が変わることはありません。 障害基礎年金の審査は地域ごとに審査されるため、認定に誤差があるのは事実です。認定の誤差により同程度の症状でも、支給であったり不支給であったりすることがあります。認定の差により支給額が相違しているの現状です。 その差を解消するために、今後、障害基礎年金審査は地域ではなく、一か所での審査になります。
考え方として 高校卒業までの子は、親がしっかり育てる。 年をとった両親の面倒は子がみる。 配偶者の面倒は見る。 特に夫は、妻の面倒をみるのが当然。 （夫が受け取る時は、年齢制限などがある） ということですね。 兄弟の面倒まではみなくてよい ということです。 公的な厚生年金としては、このあたりまでカバーしますよ。 ということなんでしょう。
ご質問につては以下の資料が公開されています。 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12501000-Nenkinkyoku-Soumuk...
原則としてできません →厚生年金加入の適用除外者の一つに、「臨時に使用される者で、日々雇われる者」があるため。なお、１か月を超え、引き続き使用された場合は、１か月を超えた時から加入できます。 また、上記の原則船舶所有者に使用される船員は除きます（臨時で使用される場合も厚生年金に加入する）
出来ませんよ。 会社側の勝手な言い分は認められませんからね。 勤務先では上司が了解してから行動しないの？ 上司の言った事を拡大解釈して自分に都合の良い様にするの？ もしかして、就職してないか、上司に名前も知られないその他大勢の下っ端？ 身勝手な事は通用しないよ。 お役所に関係する事も同じですよ。
・適用事業所→事業主の同意があれば、事業主と本人とで折半。ない場合は全額本人負担。 ・非適用事業所→そもそも事業主の同意が無ければ高齢任意加入は出来ないので、当然、事業主と本人とで折半。
①８月10日前後に通知が来ます。 ②追納は過去10年と国民年金法で決まっています。 それ以前のものは追納できません。
老齢基礎年金は２５年以上の支払歴が無いと受け取れません。 あと15年分支払えば最低額の年金受け取れます。 また、後納が過去５年間、追納が60-65の期間可能です。
厚生年金保険制度は、昭和１６年の労働者年金保険法による労働者年金保険が始まりであり、その後、昭和１９年、厚生年金保険法と改称されました。 そのときから、昭和61年3月31日まで施行されていた厚生年金保険法を旧厚生年金保険法と呼んでいます。 また、国民年金制度は、昭和３６年４月１日からスタートしました。 そのときから昭和６１年３月３１日まで施行されていた国民年金法を、旧国民年金法と呼んでいます。 厚生年金保険制度と国民年金制度は、それぞれスタート時点が違いますから、期間が同じなどということはありません。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 社会復帰をご検討とのこと、ご立派です。 一歩一歩ゆっくりと階段を進んでください。 応援しております。 さて、他の質問も拝見したのですが、一つ不明なことがあります。 質問者様は二十歳前障害でしょうか。 二十歳前障害の場合は所得制限があります。 結構高額なのでそれほど気になさる必要なないとは思いますが、（それだけ稼げば障害年金などなくとも十分暮らせる金額です）もしそうなら障害者控除そのほかにも絡みます。 別途詳しく状況をお書きになって質問を立他方が良いと思います。 二十歳前障害でなりなら所得金額は関係がありません。 ただし精神の場合、障害年金二級以上は原則就労不能が認定基準です。 単純に言えば社会復帰＝就労すれば次回の更新時に打ち切りです。 ※更新までは支給です。この辺りは厚労省にしては粋な計らいです。 しかしこれにはかなり例外があります。 日常生活の困難度が総合的に勘案されるため、例外として継続支給されることも結構あるのです。 私も個人的に二十例ほどの実例を知っています。 現実的なアドバイスをさせていただくなら ⓵医師と相談し無理のない範囲で社会復帰＝就労を目指す胸を相談。 ②地域の自立支援センｔ－などで相談、具体的にアクションを起こす。 ③お体の状況を見ながら主労継続、就労支援などの社会資源を活用。 ④配慮を受けられながらある程度の収入の見込める障害者枠などで就労。 という流れで行かれることです。 このようなパターンならそれほど無理はないと思います。 焦るお気持ちはあるでしょうが、一気に社会復帰は後での反動が不安です。 障害年金は総合的に症状によって認定されますから、上にも書きましたが就労しても継続もあれば不就労での打ち切りもありえます。 一応それは考慮の外に置いて社会復帰を目指すのが良いと思います。 就労は経済的な安定のみでなく人生の意義そのものです。 将来的に理解ある職場と良い仲間に恵まれ、豊かな人生を歩まれることをお祈りしております。 どうか目標に向かって頑張ってください。
端的に言えば、そういうことです ・保険料の徴収額及び傷病手当金や出産手当金の額→実際の標準報酬月額を基に ・将来の年金額→子の養育を開始した月の前月時の標準報酬月額を基に
そもそも加入期間が短いと年金額も少ないから加入期間を設けてあります。もちろん日本でも低所得などの理由で保険料の支払いが免除されている期間は算入できるので、きちんと手続きさえすればフランスに近いですよ。 いまの無年金者の多くが制度を理解せず手続きもしなかった人たちです。
代理人は当然船長とされますので不要です。 船員は資格取得時の種別が船員の間に変更になることはありませんので該当しません。 船員の標準報酬月額の算定方法は船員保険法で定められており、資格取得時、報酬に増減があった時、産休終了時などに算定されます。毎年７月１０日まで提出するというような定時決定はありません。
はい、行けば勿論確認してもらえます。 ただ、わざわざ足をお運びにならなくとも、最寄りの年金事務所あるいは最寄りの年金事務センターに電話をかければ、教えてもらえる筈です。 私もかつて学生納付特例の申請をした際に、なかなか結果通知が来なかったため、しびれを切らして、きちんと受理されているかを年金事務所に電話で確認したことがあります。私の場合はその時に、申請書が受理されていること及び年金事務所側の事務処理の進捗状況を、しっかりと教えてくれました。 一度、お問い合わせされてみてはいかがでしょうか？ 以上、ご参考になりましたら幸いです。
もう脱退一時金を貰ってしまったというわけではなく。脱退一時金相当額を企業年金連合会に移管するか、国民年金基金連合会の個人型確定拠出年金に移管するか悩んでいるということですよね。 基本的にローリスク、ローリターンをとるか、ハイリスク、ハイリターンをとるかだと思いますので、あなたの運用能力や運用意欲によるのでは。 １００％の確信はないので必要なときは企業年金連合会に確認してほしいのですが一旦企業年金連合会に移した資金は、いつでも個人型確定拠出年金に移せると思います。
「自分は会社員で厚生年金を払っています。妻の収入はありません 」を前提に回答します。 奥さんが75歳未満なら、無条件に健康保険の被扶養者になります。 また、それとは別の話として、奥さんが20歳以上60歳未満なら国民年金の3号被保険者になります。奥さんにとって、厚生年金は関係ありません。
国民年金は離職票など退職を証明できるものがあれば 失業による特例免除で全額免除になったと思いますよ。 （世帯主の所得が高いと難しいかも） 申請書を出されて結果が届いてないのでしょうか。 猶予されてるなら納付書は今はもう郵送されてこないはず。 年金手帳をなくしたなら再発行してもらって下さい。 とにかく国民健康保険も含めて市役所で聞いてみましょう。 国保の滞納は延滞金も付きますし溜めると怖いですよ。 ある日まとめて納付書が届いたりも有り得ます。 急な歯痛で医者行きたくても全額自己負担になってしまいます。 明日にでも役所へ行き、相談（分割納付）をお勧めします。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 受給している障害年金の種類によります。 障害基礎年金・障害厚生年金は、誕生月の前月末又は誕生月初旬に郵送されます。 一方、20歳前の障害基礎年金の場合は、誕生月に関係なく必ず7月に診断書を提出する事になりますが、この場合も6月末～7月初旬に郵送されます。 いずれにしても提出期限の1か月以内の現症についての診断書が必要になるため、直前にならないと郵送されてきません。
会社員で厚生年金の被保険者であるなら、同時に国民年金の2号被保険者です。国民年金の2号被保険者は、国民年金の保険料の納付義務はありません。
多分、遅くなっているだけですね。 障がい者等級が１級の、あなたは１番多くの お金が、国からもらえます。 年金ダイアルで、確認ください。
姉上が、死亡一時金を受け取る事になるでしょう。
会社などに就職して、厚生年金保険等に加入すると国民年金第2号被保険者になります。 加入の手続きは、勤務先を通して行なわれます。 1日でも間を開けて、別の会社に入った場合（例：3月31日に会社を退職し、4月2日に新たに会社に入って国民年金第2号被保険者になった場合）、国民年金第1号の資格取得手続きを取っていただく必要があり、保険料を払っていただく場合があります。 尚、年金事務所に確認を取ってください。
確かに給付金については、見方によっては、政府は、年金保険料の支払いは義務といっておきながら、一方で、義務を履行しない人たちに対して報奨金をあげるようにも見えます。 あなたの、義務違反者を処罰することなく、逆に、報奨金を与えるとは何事かという意見も良く分かります。 しかし、無年金者や低年金者について給付金で助けなくても、年金で生活できなければ、生活保護で助けることになりますから税金が充てられるという意味では、給付金も生活保護も大して変わりはないと思います。 早い話が、給付金という形をとれば、自民党や公明党が支給に尽力したということで選挙において政党に貧しい人たちの票が入るからでしょうね。 消費税で収入が目減りする分を支給すると主張すれば、消費税引き上げのための抵抗を抑える布石にもなるでしょうからね。 政治とはそのようなものです。
低年金＝年金の低い人。 って訳でもないのです。 確認じゃのサイトを見て下さい。 どのような人が対象になるかって、、 現状で考えると、、、 非正規雇用で社会保険に非加入の方が対象になる得る状況だからです。 就労しても保険加入させてもらえない。 ってことは、、、国保、国民年金のみ。 国民年金の受給額は、、年780.100円です。 そこから保険料ふたんしたら、、 月額、45.000円ですよって訳で、、、 40年納付しても、、かわりません。 この先、非正規雇用がどんどん増えて、 年金受給の時期になれば、、、 低年金受給者がどんどん増える現状だからです。 あと、ずるいとか、思うかもしれないが、 今の日本があるのは、今の高齢者のお陰ってことは忘れてはいけません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 いいえ。 診断書は、再認定時の診断書は提出期限の1か月以内のものが必要になりますが、主治医が判断して記載するものですから、障害年金が貰えるように書いてくれる訳ではありません。 主治医は、実際の状態と異なる診断書は書けませんので、診断書の内容によっては等級が変更される事もあり得ます。
＜今からでも払ったほうがいいのでしょうか？＞ 支払えば、老後の年金が増えますから、支払ったほうが良いでしょうね。 将来のことは分かりませんが、今現在では、年金保険料を１年払わないと、65歳からの年金（老齢基礎年金）が年間２万円減ることになります。 ＜10年以内のものしか払えないのでしたっけ？＞ 申請により免除や学生納付特例が認められているのであれば、本来の納期限から10年以内であれば支払うことができます。 これを「年金保険料の追納」と言います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html 質問者様については、すでに10年経過しているのかも知れませんが。 ＜どうせもらえるかもらえないかもわからないし、＞ もらえるか、もらえないかという判断については、もらえると考えるのが良いでしょうね。 ただし、金額や支給開始年齢は今より悪化するでしょうが。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 そろそろ来る筈です。 3か月以内には通知される事になっていますので、間もなく通知があると思います。 仮にですが、等級が下がったり支給停止になる時は、提出期限の翌日、つまり5月1日から起算して3か月を経過する日の属する月から。と決まっています。 その事から等級が下がったり支給停止になる場合は8月分からになり、今月中に知らせる必要があります そのような理由で、今月中には通知がある筈です。 もちろん継続支給される場合は、支給が途切れる事はありませんし、等級が上がる時は5月分から変更され、後日差額分が支給されます。
年金事務所や年金相談センターです。 年金額の改定、決定通知書が来た場合は、受け取って 2か月以内に不服の申し立てをしなければなりませんが、 年金事務所で、教えてほしいと言えば、調べてくれますが 調べるのは、年金機構で、その報告を年金事務所から あなたに報告してくれます。 時間が少しかかるかも知れません。 上場企業勤務とのこと ＝厚生年金基金には加入していなかったのでしょうか？ 基金加入だとこの分は、年金機構では分かりません。 年金の月額が約205,000円ですから、約246万円ですね。 ここから、老齢基礎年金額を差し引いてください（88万程度かな） 残り1,580,000円が老齢厚生年金額です。 1,580,000/480月/0.007543＝436,386円程度が40年間の 平均標準報酬月額になります。 入社したころの給与は2万円程度ではありませんでしたか？ 現在の価値に直す（再評価率9.843）と196,860円程度から スタート、当時の保険料の最高限度額36,000円です。 標準報酬月額の上限は、あなたの時代から現在まで 11回変わってきています。 現在の最高額が620,000円です。 また、加入していた期間、全部の月の標準報酬月額に、再評価率を 乗じて、現在の価値に直しています。 その直した金額を480月全部足して、480月で割ると、先に計算をした 436,386円程度の平均標準報酬月額になります。 年金定期便などで、平均標準報酬月額を記載した通知を、もらっている ことだと思いますが、保管しているなら探してみてください。 立派な報酬月額だと思います。 また、平均額以上の年金額だと、わ た し は思います。 【年金事務所に行くときは、私の平均標準報酬月額はいくらになって いるのかを聞くことと、それによる老齢厚生年金額の、計算式を 聞いてください。】 ちなみに、平成15年4月以降に厚生年金保険に加入して、480月間 給与額が100万円以上（賞与なし）最高限度額の老齢厚生年金の額は、 620,000円×0.005481×480月＝おおよそ160万円です。 それに老齢基礎年金が78万円で、合計238万円程度にしかなりません。 もっと多くなるといった方は、あなたの先輩しょうか？ 生年月日により受給額計算の仕方も違ってきますよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞・半年以上通ってなくても、診断書は書いてもらえるか？ ●再認定の診断書は、提出期限から1か月以内の現症についての診断書が必要になります。 半年以上通院していないと、その期間の障害状態を医師は把握していませんので、急に診断書を書いてくださいと言っても難しいかもしれませんので、主治医にご相談なさってみてください。 ＞・むしろ、かかりつけ以外の、近くの病院に駆け込んで書いてもらえないか？ ●残念ですが、無理です。 障害状態を全く把握していない医師では、診断書は書きようがありませんので断られます。 直接聞いてみれば分かりますが、前回の診断書提出から今回までの経緯が分からないと、診断書は作成してもらえません。 障害の性質上、長期に渡る経過観察が必要な障害では、初診で診断書が書けるほど単純ではありません。 ＞年金も手帳も継続という形で、通院なしの自宅療養という方法をとりました。 ●主治医の判断で、治療終了になった訳ではないのですね。 なぜ、そのような判断をしたのでしょう。 通院しいなければ、その期間の状態は診断書には記載できません。 いくら、「この時はこのような状態でした」と説明してもカルテに記載されていない事は診断書に書いてもらえません。 通院していない期間について、自己申告ではダメなのです。 診断書にも、患者の都合で診療中断と記載されてしまい、通院治療しなくても日常生活に支障がなくなったと判断されてしまいかねません。 そのため、再認定がある人は定期的な通院が必要になるのですが・・・。 ＞更新手続きは、諦めなくてはならないのでしょうか？ ●いきなり受診して、診断書を・・とお願いしても難しいと思いますが、ある程度通院して状態を把握してもらってから診断書を作成してもらうしかないのではないでしょうか。 提出期限に間に合わなければ、一時的に支給は停止されますが、障害状態が確認されて認定基準に該当している。と判断されれば、停止していた期間も遡って支給されるようになります。 いずれにしても、通院していないと診断書は作成してもらえませんので、今からでも通院なさってください。 提出期限には間に合わないかもしれませんが、よく状態を把握してもらったうえで、診断書を作成してもらってください。 再認定は診断書の内容だけで判断されてしまいますので、本人や家族の希望は一切考慮してもらえません。 障害基礎年金でしたら3級はありませんので3級該当は支給停止になりますが、障害厚生年金は2級に該当しなくても、年金額は少なくなりますが3級でも受給できます。
釣り質問になるかな？？？ 貰い過ぎ、貰い過ぎではない、、、の尺度が不明です。 今貰っている人は、それだけ貰えるとの約束だったと筈。＝貰い過ぎではない。 それが、現在、65歳位の方でも年金支給額が下がっており、75～80歳の人よりも数万円／月少ない。 （同じ会社で、同額位の給与で退職したと考えて） この65歳位の年齢の人でも、１０歳以上も上の方の受給額は多すぎると感じる筈。 更に、若年者にとってみれば、例えば、３０歳でも、２０万円以下の手取りの方は日本全国いっぱい、子育て世代だと厳しい経済環境。 この方々は、何で７５歳くらいの方が、２０万円／月以上受給するのだ、貰い過ぎだとの感覚は当然。 その原資の一部は自分たちの支払ったお金だから、貰い過ぎ感は、さらに増加は当然。 人材派遣の範囲を広げたためもあり、賃金が抑えられ、この感覚にさらに拍車をかけているかな？？？ そして、雇用年齢を65歳まで延長で、若年者の職場を奪ってしまった。 尚、田舎に住んで、農業等が出来る人と、定年後も都会におられる方を比較すると年金への比重に大きな差が出るでしょうね。
平成16年4月に国民年金法が改定され、平成29年度まで段階的に毎年280円ずつ値上げされることになっています。 平成29年度には16,900円になる予定ですが、保険料は物価変動率が加味されるため、毎年決めたられた法律上の金額から、値上げ（値下げ）される可能性があります。 平成29年度以降は16,900円で固定される予定ですが、これも前年の物価変動率や実質賃金変動率によって多少は増減することになります。 当時の総理は小泉内閣です。すでに国会議員は退いています。 日本では、保険制度ごとに異なる保険者が保険料の徴収を行っているが、. ドイツ、 フランス、米国、 ... スウェーデンでは、あらゆる滞納の取り立てを一括して担う「徴収庁 」が存在します。
平成16年4月に国民年金法が改定され、平成29年度まで段階的に毎年280円ずつ値上げされることになっています。 平成29年度には16,900円になる予定ですが、保険料は物価変動率が加味されるため、毎年決めたられた法律上の金額から、値上げ（値下げ）される可能性があります。 平成29年度以降は16,900円で固定される予定ですが、これも前年の物価変動率や実質賃金変動率によって多少は増減することになります。 当時の総理は小泉内閣です。すでに国会議員は退いています。 日本では、保険制度ごとに異なる保険者が保険料の徴収を行っているが、. ドイツ、 フランス、米国、 ... スウェーデンでは、あらゆる滞納の取り立てを一括して担う「徴収庁 」が存在します。
審査期間はだいたい２～３ヶ月で、審査結果は住民票の住所に郵送で送られてきます。審査結果が出るまでの期間（２～３ヶ月）に、納付書や催告状が郵送されてくる場合がありますが、審査結果が出るまでは払わなくても大丈夫です。万が一申請が却下された場合でも、後から支払うことが出来ますので。 蛇足ですが学生納付特例制度は免除では有りません。猶予ですので卒業後会社勤務 で支払に余裕があれば10年以内に追納が原則です。でも強制では有りませんので。
40年厚生年金保険に480月加入（平成15年以降に加入） 平均標準報酬額（賞与含む）が500,000円 500,000円×5.481/1000×480月＝1,315,440円 が、老齢厚生年金の報酬比例部分年金額 現在の老齢基礎年金額＝780,096円 合計（老齢年金額）＝2,095,536円 概算です。 加入月ごとに、再評価率を乗じた金額がその月の 標準報酬額になります。それを480月分計算し、全部加算し 全期間の480月で除したら、平均標準報酬額になります。 賞与も同様として、月額換算するのです。 平成8年以降は、再評価率が、1.0を下回っていますので 500,000円より少なくなっています。
ご質問については、国籍は関係ありませんから、「日本国内に住所を有している（市区町村役場で外国人登録をしている）」のであれば、加入義務や免除等すべて日本人と同様に考えることになります。 加入手続きは、外国人登録をしている市町村窓口で行います。 以下のサイトで詳しく解説していますのでご参考にされるとよいでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13530/ 以下はサイトの引用 「日本の年金制度には、国籍は関係ありません。したがって、外国人であっても「日本国内に住所を有している」と、年金についての権利・義務が発生することになります。」
決定から振込みまでは大体５０日位ですから、初回は８月１５日だと思います。
身障者手帳の等級と，障害基礎年金の等級は同じではありません。 聴覚障害の場合は，平均聴力が両耳100dB以上なら， 身障者手帳は2級ですが，障害基礎年金の等級は1級に該当します。 平均聴力が両耳90dB以上なら， 身障者手帳は3級で，障害基礎年金は2級に該当し，受給対象となります。 質問主様は，身障者3級ということですが， 右耳が90dB以上ではないので，障害基礎年金の2級に該当するかどうかわかりません。 医師の診断書が必要です。 障害基礎年金の申請には，多くの書類が必要です。 保護者に確認してもらった方が良いものもありますので， 事前に年金事務所に一緒に行って， 準備など進めておくとよいと思います。
「個人型」というタイプに加入できるようになります。 掛金は税の控除対象となり年末調整で返ってくるようになります。月５千円であれば年６万円、その約２割の1.2万円ほど税金が軽減されます。 個人型を申し込む場合、以下の点に注意してください。 ・運営手数料の安いところにしましょう。 ・ハイリスクハイリターンの商品ばかりを揃えているようなところはやめておきましょう。 ・元本確保型の商品を選んでも運営手数料を引けば赤字なので意味はないです。債券を中心としたローリスクのバランス型ファンドなどで長期で見て２％前後のリターンを期待できる商品があるかどうか確認しましょう。
遺族年金として貴女に引き継ぐ事は出来ません 祖母が亡くなればその時点で消滅です 何故か法律で決められているからです 祖母が亡くなればすぐに恩給を貰っているところに連絡の義務があります 祖母が亡くなってそのまま受け取っていると祖母が亡くなった事がばれると受け取ったぶん全額返済をしなければいけなくなりますよ
厚生年金は、国民年金＋厚生年金という二階建て方式にて保険料が徴収されています。 国民年金単独加入者と同様に、国民年金部分で障害基礎年金（1級から2級） 厚生年金部分にて、3級が支給されます。 ゆえに3級になったときは、障害基礎年金は支給されません。
＜今まで厚生年金を払っていたのは無駄になっちゃいますか？＞ 無駄にはなません。 老齢年金は、65歳になると支給されます。 このとき、65歳までの間に国民年金の保険料を支払った期間が併せて10年以上ないと年金は請求できないことになっています。 厚生年金保険料を支払った期間は、国民年金保険料を支払った期間として計算してよいことになっていますから、2年の厚生年金加入期間は決して無駄な期間にはなりません。 このまま、ずっと国民年金だった場合でも、この2年分については、老後に2年分の厚生年金保険料の支払いに相当する老齢厚生年金額と、国民年金保険料に相当する老齢基礎年金額に反映されることになります。 ＜厚生年金のほうがたくさんもらえるんですよね？＞ 厚生年金については、国民年金と異なり、給与の多い人は保険料も高い分、老後に支給される老齢年金額も高くなります。 また、厚生年金は、社員の給与から引かれる保険料の額と同額を会社も負担し政府に納めるので、政府に納める保険料が多いことを理由に支給される老齢年金額も多くなります。
非課税世帯というのは、一般には「住民税が課税されていない世帯」のことを言います。住民税が非課税になるのには、単に収入が少ないというだけではなく、寡婦、未成年、障害者に対しては、所得125万円（65歳以上の年金のみだと収入245万円）以下であれば非課税となっています。 障害者認定と介護認定は別物ですので、障害者認定を受けているかどうかを確認しなければならないです。また、非課税かどうかは、個人ごとに判定して、世帯全員が非課税だったら「非課税世帯」となりますので、年金が合わせて20万円/月だと、判定しようが無いです。
公的年金は「1人1年金」という原則があります。 基本、1人に複数の年金を受け取る権利があったとしても、1つの年金だけしか受け取れないということです。 関係記事 https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20121001-OYTEW61492/ http://allabout.co.jp/gm/gc/13504/
国民年金制度が動き出したのが、昭和36年４月、大正15年生まれの人が20歳になった年です。 この頃は、専業主婦については国民年金への加入は任意であり強制加入ではありませんでした。 その後国民年金制度が強制加入になったり第３号被保険者の制度ができたりしたのが、昭和61年４月で、昭和41年４月生まれの人が20歳になったときです。 振替加算は、国民年金が強制加入でなかったため不利益を受ける人たちを救済することを目的とする仕組みです。 従って、国民年金制度が動き出したときから、これに加入することが強制的な義務でなかったときまでの間に20歳になった人たちに適用を限定しているのです。
督促状に記載された期限としか読みようがない日本語ですから、文字通り解してよいでしょう。 気になるようでしたら、以下のサイトに、「督促状の指定期限の翌日」と書いてあります。
今のあなた様。二十歳から仕事をしていた期間は、あなた様の会社の厚生年金に加入。結婚後は、旦那の会社の厚生年金であなた様も加入しています。だから、とりあえず未納は有りません。ただし、今後年金制度がどうなるか。は謎です。
近年の改正によって、３親等内の親族にまで範囲が拡大されましたが、 これは未支給「年金」についてです。 確かに改正前は、未支給年金と死亡一時金の遺族の範囲と順位が同じ でした。 ただ、死亡一時金は遺族基礎年金の範囲から外れて、年金が貰えない 遺族が、一時金として一定の額に形を変えて支給されるものです。 基礎年金の遺族の範囲が狭く、範囲と順位を緩くして貰いやすくして いるので、未支給年金に合わせて、これ以上緩くする必要はないため だと思われます。
３／４×1／２（自己支払分）＋3／４×１／２（2分の一国庫負担）＋１／８（特別国庫負担）＝７／８ なお国庫負担、特別国庫負担があるのは延べ月数が４８０月までで、４８０を越えると無くなり、8分の７ではなく8分の３となります。
一定の条件を満たせば法律上当然に被保険者になるのですが、形式的に条件を満たしても、会社が資格取得届を年金事務所に提出しなければ、実質的には被保険者になることはできません。 従って、確認というのは、会社が年金事務所に提出した、資格取得届により、実質的に被保険者になったことを確認し効力を発生させるということですね。
法律で端数処理の方法が決められている以上無視するわけにもいかないからでしょうね。 2月の年金に加算されるのは、国の会計年度の区切りが3月末ですから、会計年度の最後の支払いとなるのが2月支払い分だからでしょうね。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/jukyu-yoken/20140421-0... 年金事務所の相談窓口に「私の年金の端数が切り捨てられているが、どう責任を取ってくれるんだ」と苦情に来る細かいことにこだわる年金受給者もたまにいるそうですよ。
詐欺と証明する必要があると思います。でも、できないですよね？ 誰も何十年後がどうなっているのか・・。 でも、詐欺と言われても仕方ない制度なのは明らか。 国民の「義務」だと謳いながら、それに依って当然に得られるべき国民の「権利」はその制度を司る側の自由勝手・・・。義務を与えられるならば権利も当然として発生するのが常識。 なのに・・・です。-.- 民主主義ってこういう物でしょうか？ 国民年金にしたって、すでに破綻しているのに今でも当たり前のように請求してくる奴等って・・・？ ほんと狂っています、この国。ｗ まぁ、国民年金が破綻していて強引にできないから、今度は厚生年金という形で全ての労働者達、非正規雇用者も含めて、どれだけ低収入でもそこから奪い取ってやろうとする国のやり方・・・異常すぎる。
５０歳以上の場合、誕生月に送られてくる「ねんきん定期便」に、60歳まで同じ条件で加入した場合の見込み額が載っているはずです。 また今後の事もあるのでねんきんネットに登録しておけばいつでも加入状況や見込み額をパソコン上で調べることができます。 登録はこちら http://www.nenkin.go.jp/n_net/ またねんきんダイアルで依頼すれば試算結果が郵送されてきます。 ねんきんダイアルはこちら http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html#2
６５歳までの任意加入制度は、満額に達しない人が満額になるまで加入することができるものです。 追納や後納と違いますから、免除されていた分を納めるとか未納になった分を納めるとか、の考え方ではありません。 学生時代の免除（※）、申請による一部免除であろうが、なんであろうが関係ありません。次の月数が４８０月になるまでは加入できます。 全額納付月数＋厚生年金加入月数＋（免除月数×給付割合の合計） 給付割合は平成２１年３月以前は 全額免除 1/3(0)、4分の３免除 1/2(1/6)、 半額免除 2/3(1/3)、４分の１免除 5/6(1/2) なお（）内は納付月数＋4分の１免除月数＋・・・と足していって月数が４８０を超えている部分に適用します。 平成２１年４月以降はそれぞれ 1/2(0),5/8(1/8),3/4(1/4),7/8(3/8) です。 「任意加入制度は年金の受給条件を満たしていても利用できますか？」 上に書いた通り、年金の受給資格期間（２５年）を満たしていても満額に達するまで、任意加入できます。 「任意加入制度は未納分をまとめて払えずにひと月に1か月分しか払えませんか？」 未納分を払うという考え方では無くて、被保険者になるのですから、毎月毎に一月づつ保険料を納めることなります。１年前納、２年前納など前納することができるのは一般の被保険者と同じです。 この場合例えば１年分前納してもあくまでも前払なので６か月先の分は6か月後にならなければ納付した実績とはなりません。 ※ 学生の扱いは 平成３年３月前：任意加入 平成３年４月以降：強制加入 平成１２年４月以降：学生納付特例ができる（免除はできなくなる） となっていましたので、全額免除を受けていたということなら学生時代が平成３年４月から平成１２年３月の間にあったことになります。
1カ月単位で計算された年金は収入として認定されます. 老齢・障害・遺族年金を受給し てもその差額分で生活保護は支給されます。 ですのでトータルが基準を超えた場合は 支払いが行われません。 遺族年金などで収入があることを申請しないと第85条に 反する ことになります。 不正受給として罰金や罰則を受けることになる場合があります。
＜年金が振り込まれる銀行で、お金 借りられますか？＞ 年金を担保とする融資は唯一「年金福祉機構」だけが行っており、銀行から借りることはできません。 ただし、銀行は「年金福祉機構」からの借り入れの事務手続きの窓口となっていますから、振り込まれる銀行の窓口で借り入れ手続きができます。 http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/tabid/249/Default.aspx ＜１、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？＞ 年金の全額では生活できませんから、年金の一部を借入金の返済に充てることになります。 返済額については、1回の年金支給額の1/3以下とし、2/3以上がお手元に残るようになっています。 ＜２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？＞ 返済途上で死亡して返せなくなる可能性があるから年齢制限があるのでは、ということであれば、保証人をつけたり、保証人がつけられなければ、保証会社を保証人代わりにつけることになっていますから、年齢制限はありません。 従って、返済途上の死亡等の場合は、保証人等に返済義務が残ることになります。 ＜３、いくらぐらい借入れできますか？＞ 年間の年金支給額の0.8倍以内であり、上限は200万円（生活必需物品の購入80万円）ですね。
年金が得な人と生活保護が得な人がいるということです 正社員で働いている人は年金が得です 賃貸物件に住んでいる非正規労働者は生活保護の方が得かもしれない しかし生活保護だけでは生活が苦しいと思いますから精神しょうがい者とかほかの社会保障が付く何かを取得するといいかもね だいたいさ正社員になれないとか年金が払えないとかすべて社会と不況が悪いんだから生活保護もらっても問題ないでしょ運悪く人生の落伍者になった人を保護するセーフティネットは必要だと思います
回収もなにも ここ3年で莫大な利益を出した後の-5兆円 2004年度（平成16年度）+2兆6,127億円 2005年度（平成17年度）+8兆9,619億円 2006年度（平成18年度）+3兆9,445億円 2007年度（平成19年度）−5兆5,178億円 2008年度（平成20年度）−9兆3,481億円 2009年度（平成21年度）+9兆1,850億円 2010年度（平成22年度）−2,999億円 2011年度（平成23年度）+2兆6,092億円 2012年度（平成24年度）+11兆2,222億円 2013年度（平成25年度）+10兆2,207億円 2014年度（平成26年度）+15兆2,922億円 2015年度（平成27年度）記事によると-5兆円（詳細が待たれる） 2016年度（平成28年度）運用中
関係者一同、なんとも思ってやしません。 安倍→厚労省大臣→JPIF 皆、「運用益が出た時には沈黙で、僅かな損失が でれば大騒ぎかい、うるせぇんだよ。」 と言っている声が聞こえる気がします。 平成18年4月JPIFが設立、運用委託されたときの 積立金は、78兆円程度。まもなく平成27年度の決算が 報告されるが、たかが数兆円損しても、130兆円くらいは 十分あるだろうね。 あなたも特別騒ぐことをせず、見ていてください。 此度の運用損（帳簿上）は5兆円どころではないようですが、 目先で売買していませんから、気にしないことです。
28年の12月末に更新用の診断書が届きます。 29年1月中に書いて貰って返信して下さい。 更新は不安でしょうが、あまり考え込んで悪化しないようにして下さい。
障害基礎年金2級になれば、受給権に遡って国民年金保険料は法定免除となり、納付した保険料は還付されます。ただし自動的に還付されるのではありません。市役所もしくは年金事務所に法定免除の手続きをする必要があります。この手続き後に年金事務所から還付請求書が送付されるので、金融機関を指定し返送することにより、そこから3か月程度あとに指定した金融機関に還付されます。
正解は、重ねられませーん！ですね？ 100万円の札束でおよそ1ｃｍだと言われていますので、5兆円だと5ｋｍ…。富士山より高いですね。どうやって重ねようかと悩みます。 単純に積んだのではコケます。 さらに、これをどうやって測るかも問題です。三角測量（三角法）でしょうか？今は、衛星（GPS）を使って測るのでしょうか？ ところで、 本当に消滅したのですね？ 実際に売買すれば損失が出ますが、決算上の簿価なら、まだ消えたわけではありませんね。公的な機関は空売りはしないのでしょうか？ 首相がリーマンショック前日のようだと言っていたので、その後、空売りに転じていれば、かなりの儲けが出そうですね。 ま、善良な投資家を欺いて、公的な機関が利益に走るのも問題かもしれませんが、やる以上は、国民の大切なお金なので、運用を任されている人たちは、政治資金なみにあらゆる手を使って利益を出してもらいたいものです。
年金を担保とした融資は原則禁止されていますが、日本で唯一、福祉医療機構という独立行政法人だけに認められています。金額は年金の年額の０．８倍以内とかいろいろ制限があります。一回の返済は１万円以上で年金支給額の３分の一以下で設定します。 たいていの銀行や信用金庫で窓口をやっていますので、相談してみることです。
国民年金を払わないと、年取ってから、年金をもらえません。 国民年金の支払いは、国民の義務です。 しっかり払いましょう。
これからの年金受給者 厚生年金の加入期間30年、平均月額報酬が30万円の場合、 厚生年金 月額5万円ちょっと 国民年金 月額5万円 合計年金 月額10万円ちょっと こんな人、これから多いかと思います ちなみに 首都圏などの大きい都市部の生活保護だと、 老人でも家賃も含め月額１３万円程度、受給できます それ以外に健康保険、医療費、税金、ＮＨＫ料金などいろいろ無料になります この生活保護レベルの生活をするには、月に１６万円くらいの収入が必要でしょう 年金では生きて行けません、安心してください
①万が一私又は妻が死亡した場合、国から遺族基礎年金と 遺族厚生年金が出ますよね？ はい、出ます。 ＞この支給要件に私たちは満たしてないのでしょうか？ ２０歳からの期間の３分の２ですから、夫は支給要件を満たしています。また、死亡日の月の前々月までの直近１年間に保険料未納期間がなければ支給要件を満たすこととする特例がありますので、妻も大丈夫です。 ②だいたいどれくらいもらえるのでしょうか 現在の年収からだけでは遺族厚生年金は計算できません。 遺族基礎年金は定額で、今年度額なら約７８万円プラス子供の加算約２２万円です。
免除申請の理由を証明出来る書類（雇用保険受給者証や離職証明書等）と年金手帳と認め印です。
質問が多いので少し整理しながら回答します。 まず、青色申告をするとのことですが、青色申告特別控除65万円というものがあります。 ①所得税 収入120万－経費60万＝所得60万 所得60万－青色控除65万－基礎控除38万＝課税所得0円 課税所得0円×所得税率5％＝所得税0円 ②住民税（所得割） 所得60万－青色控除65万－基礎控除33万＝課税所得0円（所得税とは基礎控除のみが違う） ※住民税には別の非課税範囲があり、扶養がなければ所得35万～28万以下（東京などは35万、地方は28万）は非課税となります。これは青色控除前の所得60万で計算するので対象外となり、均等割（4,000円、ただし東京などは5,000円）のみは課税されます。 ③個人事業税 290万の控除があるため非課税 ④消費税 1,000万以下のため免税事業者 ⑤国民健康保険税（料） 国保税にも青色申告特別控除65万が適用されます。 青色と白色の差額が54,000円ということは、所得割率8.3％（54,000÷65万）なので、ごく一般的な税率だと思います。 ※国保税については、市区町村で大きく計算方法が異なります。 ⑥国民年金保険料 1号被保険者には各種免除制度があり、前年所得60万だと3/4免除の申請ができます。 ちなみに57万以下は全額免除が可能です。 現在の保険料は、月16,260円なので、3/4免除で月4,065円となります。 >青色申告のここが大変、個人事業のここがつらい >「実家住まい、父が働いている」これも個人事業での年金の免除や健康保険の減額にかかわるのでしょうか。 まず、青色申告特別控除ですが、65万の控除と10万の控除があり、65万の控除を受けるためには複式簿記による帳簿記帳が必要となります。 2点目は、国民年金保険料の免除申請が可能ですが、免除すると将来受け取る年金受給額も減ります。 3点目、国民健康保険税（料）ですが、算定方式や税率がお住まいの市区町村により大きく違います。（13,000円とは限りません） 市区町村のHPで一度調べた方が良いかと思います。 4点目、国保税（料）は世帯主課税です。世帯主が国保でなくても、その世帯主が「擬制世帯主」となり納税義務が発生します。 そして、擬制世帯主で注意しないといけないのが、国保税（料）の各種軽減措置（2割軽減、5割軽減など）は、擬制世帯主の所得を勘案しますので、世帯主がサラリーマンなど所得がある場合は、軽減にならない場合があります。 以上、総体的に考えながら回答しましたが、抜けているところもあるかもしれません。 参考になれば幸いです。 また、国保税（料）の計算については、居住している市区町村、年齢（40歳以上で介護保険料が発生するため）が分かり、市区町村のHPに税率等が掲載していれば算定可能です。
どの様な症状なのでしょうか？ 後、障害手帳をお持ちになっていますか？ 障害者福祉のしおりを持っているのですが(身体障害者、知的障害者、精神障害者、難病患者の皆様へ)というのです。 参考までに障害手年金のページを書き込みします。 これは国の法律上の内容です。 障害厚生年金、障害手当て(厚生年金) 問い合せ 勤務地を管轄する年金事務所へ 厚生年金保険法に基ずき、１級から３級が認定されます。 最低保証額(年間) ５８９９００円。 申請手続きは勤務地を所轄する年金事務所で行います。 詳しくは最寄りの年金事務所に問い合わせ下さい。 対象者 視覚障害、聴覚障害、平衡機能障害、音声機能・言語機能障害・そしゃく機能障害、上肢、下肢障害、体幹、内部障害(心臓、腎臓、呼吸器、膀胱、直腸、小腸障害) 免疫機能障害、肝臓機能障害、精神障害者。 となっています。 この中には難病疾患は含まれいません。 私はパーキンソン病と精神病をわずらっています。 精神疾患の方で障害年金を申請手続きをして障害年金を貰っています。 精神障害はこの場合はあてははまります。 が、難病疾患は障害年金は受け取れません。 ご存知の通り国の難病疾患です。が、難病医療費の助成金、管轄の定めた福祉タクシー券、
免除申請には審査があります。 最長で3ヶ月ほどかかります。 一人暮らしで年収122万以下なら全額免除になります。 未納の場合に起きる可能性があること ・直近1年未納だと障害年金がもらえない （初診日65歳未満） ・最終的には差し押さえになる 親と同居なら世帯主にも連帯納付義務があるので 口座もそうなります。
＞例えば6月末で退職した方が金銭的に得であるとか、月初の退職だと損などありますか？ 6/30で退職しても7/1で退職しても、保険料を６月分まで支払うということに変わりはありません。 6/29なら５月分までしか加入できないので損だとは思いますが。
旦那さんの働いている会社が福利厚生をうたってない会社で国民健康保険、国民年金、の料金を会社で払うから・・・という事ではないですか 本当は会社組織になっていたら厚生年金、社会保険、失業保険の３つがセットになって本人と会社が掛け金を半分づつ払います そして奥さんの国民年金のお金がセットになり払わなくてよい３号被保険者になります 旦那さんが国民年金だとすると将来６５歳からもらう年金は１か月６５０００円という事になります（２５年万額かけてです 厚生年金ならもっとたくさんもらえます） 旦那さんに調べてもらってちゃんと把握した方がよさそうですね
既にお支払いしたようなので、来ないと思いますよ。
厚労省は現状と将来の年金を減らす方法を検討していると思います。 自分達の失敗は全て国民に負担させるのが安倍政権です。 今は参議院選挙を控えているのでマスコミには報道しないように 裏側から圧力をかけているだけです。
あなたが会社で加入している健康保険に 両親を入れたいということですよね? 国民年金、国民健康保険ではないですよね? あなたの加入している健康保険組合の規定が いわば法律です。規定に合致しなければ 入れませんよ 不利益に決まっているではないですか! 扶養家族になると保険料払わないのに 医療費の支払いが増えます。
ピンクの封筒は一段階警告度が上がったとも言えます。黄色が無視されたので印象が悪くなってしまったのです。 所得の額はほぼ無関係。400万以上の人とか言いますが、それはその時の優先取り立ての方針であって法で決めてある訳じゃない。 至急年金事務所に出向いて相談です。それでどうなるかは分かりませんが少なくとも印象はとりあえずは悪くならないでしょう。
年会費無料などは沢山ありすよ( ^ω^ ) ただクレジットカードだと現金と違いなくなる感覚が薄いので、 使いすぎてしまう可能性高くなりますが大丈夫ですか？ 上限は自分で設定できますが。 勤務先など各項目ある場合お勤めしていないと査定が通らないかもしれません。
第1子・第2子 各 224,500円 第3子以降 各 74,800円 です
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 いいえ。違います。 第３号被保険者は国民年金加入として扱われますので、障害基礎年金しか請求できません。 そのため、要件を満たしたうえで、障害年金1・2級に認定された時だけ支給されますが、3級該当では受給できません。 障害厚生年金は、障害者本人が会社で働いて厚生年金（第2号被保険者）に加入している時だけですので、厚生年金加入者の扶養になっている人は、直接厚生年金に加入していないので障害厚生年金は請求出来ません。 第3号被保険者が障害基礎年金を請求する時の窓口は、お住まいの市区町村役所ではなく『最寄りの年金事務所』ですのでそちらでご相談ください。 その時に、初診日がいつかをはっきりさせ、今までの経緯を簡単にメモにまとめて行くとスムーズに相談することができます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金には ①20歳前の障害基礎年金（1・2級のみ） ②障害基礎年金（1・2級のみ） ③障害厚生年金（1・2・3級）場合によっては障害手当金（年金ではなく3級の2年分）が支給される場合もあります。 ①は初診日が20歳前にあり、どの年金にも加入していなかった人が請求します。（国民年金納付要件は問われません） ②は初診日が20歳以降にある人が請求します。（国民年金納付要件は問われます） ③は初診日時点で厚生年金又は共済年金に加入していた人が請求します。（国民年金納付要件は問われます） ①と②は1・2級しかありません。 障害基礎年金1級・・年額975,100円 障害基礎年金2級・・年額780,100円 ※対象のお子さんがいれば子の加算も支給されます。 子の加算 第1子・第2子 各 224,500円 第3子以降 各 74,800円 子とは次の者に限る ・18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 ・20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 障害基礎年金については、こちらをご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... ③は3級まで（場合によっては障害手当金が受け取れる事もあります）支給されます。 障害厚生年金1級・・障害基礎年金1級+障害厚生年金×1.25 障害厚生年金2級・・障害基礎年金2級+障害厚生年金 ※対象の配偶者・子がいれば、配偶者加給+子の加算も支給されます。 配偶者加給・年額224,500円 子の加算は上記の通り。 障害厚生年金3級・・障害厚生年金のみ（障害基礎年金・配偶者加給・子の加算は全部支給されません） 3級だけは最低保証額として年額585,100円が設定されていて、3級に該当すれば最低でもその年金額が支給されます。 ※障害厚生年金は、障害認定日のある月までの平均標準報酬の額によって年金額がっ計算されるため、人によって全く違います。 障害厚生年金は障害基礎年金のように、一律支給ではありません。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201...
会社の行う年金関連手続きは会社の所在地により管轄が決まっており、会社の住所地に所在する年金事務所が管轄となりますから動かしようがありません。 個人の行う年金請求の手続きや相談であればであれば、原則は住所地が管轄ですが、全国どこの年金事務所でも受け付けてくれます。 コンピュータがオンライン接続されどこの年金事務所でも記録が確認できるからです。 管轄外の年金事務所に手続き書類を提出した場合は、年金事務所の費用で受け付けた書類一式を本来の管轄の年金事務所に回送してくれる仕組みになっています。 ただし、国民年金関連の書類提出については、住所地の市区町村役場以外に提出できないものがありますから年金ダイヤル等へのその都度の確認が必要になります。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/
各種学校 ⇒ 修業年限が1年以上の課程に在学している方に限ります (私立の各種学校 については都道府県知事の認可 を受けた学校に限られます。 夜間・定時制課程や通信課程の人も含まれます。 上記に当てはまる学校であれば、年金の支払いを猶予してもらうことは可能でしょう。
未納問題大変ですね。 相談者さんは、国民年金と国民健康保険を混同して いませんか？ 国民年金でしたら、差し押さえされることはないと思いますが。 国民健康保険でしたら、遡及して請求されます。 分割支払いを提案しましょう。 支払いの意思表示をすれば強制執行をするのは難しくなります。 延滞金は加算されるので注意してください。 また、現在の職場で保険証を発行していれば、病院への 通院は可能です。 しかし、退職時に国民健康保険加入するときは、再度請求 されます。今後は、手続きを適正に行いましょう。 毎年手続きをしていれば、減額される可能性ありましたよ。 専門家へアドバイスを得るため社労士先生の無料相談を 受けてみてはどうでしょうか？
６５歳以降、あなたの老齢厚生年金が優先して支給され、老齢厚生年金の額が遺族厚生年金の額を下回るときは、遺族厚生年金の額と老齢厚生年金の額との差額が遺族厚生年金として支給されるようになります（平成１９年４月から適用） 一方、老齢基礎年金は全額が支給されます。 （ちなみに、６５歳になる前はいずれかの選択です） 裁定請求書が送られたのは65歳前の支給は特別支給の老齢厚生年金ですね。 ６５歳からの老齢厚生年金が受給できる人 以下の３つを比較して、最も多い額の年金が支給されます。 １．老齢厚生年金の額 ２．遺族厚生年金の額 ３．老齢厚生年金の２分の１＋遺族厚生年金の３分の２ ＊１ ＊１）３番目のパターンが選択できるのは、配偶者が死亡したときに支給される遺族厚生年金のみです ２と３の場合、老齢厚生年金が全額支給された上で、差額が遺族厚生年金から支給されることになります。 「国民年金・厚生年金保険老齢給付裁定請求書」の他に添付が必要な書類 •年金手帳（基礎年金番号通知書を含む）または厚生年金保険被保険者証 •戸籍謄本 •住民票（受給者、加給年金対象者全員記載のもの） •雇用保険被保険者証（写） •印鑑 •加給年金を受ける場合は、非課税（課税）証明書 請求する前に事前に年金事務所に年金受給見込み額を訊ねて下さい。 尚金融機関でも上記書類用意できれば受付けてくれます。
海外で年金を受け取るには、日本で生活している間に手続きが必要となります。まず初めに、各市町村の役所で「海外転出届け」を提出します。これは年金受給者に限らず、海外移住をする方、全員が提出しなくてはなりません。現地での住所が決まっていなくても、国名だけ記入をするので、 特に問題ありません。 海外転出届の提出が終わった後に、現住所を管轄する社会保険事務所に行き、海外転居をする旨を伝えます。 「年金の支払いを受けるものに関する事項」「年金受給者・住所支払金融機関変更届」の2枚の用紙を渡されるため、所定事項を記入し、 社会保険事務所へ郵送します。直前になってしまうと、記入の方法が分からない箇所が出てきた時や、 書類の記入漏れなどによる社会保険事務所からの問い合わせが受けられないこともあるので、出発の直前ではなく、 余裕を持って郵送を済ませるようにします。 問題は、仕事を辞めて海外に移住するようなケースです。外国人の夫の母国で暮らすという妻もいらっしゃるでしょう。会社員や公務員でない場合、日本では国民年金に加入することになるわけですが、国民年金には「国内居住要件」というものがあり、海外に移住した場合は「加入対象外」ということになります。 従って、海外移住すると基本的に国民年金を払わなくてよいことになります。ただ、「もし払わないことで将来の年金が少なくなったり、加入しないことで期間が足りず、1円も受け取れなくなったりするのは困る！」という方も少なくないのではないでしょうか？ですから、逆に「払いたい」という方もいらっしゃると思います。 そういう方のために、国は「任意加入」という制度を設けています。海外移住する方は、国民年金を払っても良いし、払わなくても良いということになります。 海外旅行の場合は何もしなくても、帰国されるので問題は有りません。
＞「一度加入すると脱退できない」 これは、なぜか、そうなってますね。 ＞どうにか国民年金基金からの脱会または掛け金を大幅に減額することはできないのでしょうか？ 脱会は出来ませんが、掛け金の口数を減らしたり、一括払いを月払いに変更することはできます。 金額的に「どうしても50万は無理」ということであれば、口数を減らすしかないと思いますが、「月払いにすれば、何とかなる」のでしたら、そちらで検討されてみてはいかがでしょう。 ・・・・ 件の事務所で応対した事務員？は、不親切な気がします。 出来れば、最寄りの国民年金基金事務所に出かけて行って、相談してみるのが良いかと思いますが、無理なようなら電話で相談してみたらいかがでしょう。 ・・・・ こんな質問が前出してましたので、こちらも参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110354301...
裁定までは概ね3ヶ月位が目安とされていますが、混み具合や審査状況によってはそれ以上かかる場合があります。
皆さんがよく勘違いされることですが、身体障害者手帳の障害等級表を、そのまま障害年金の障害等級に当てはめることはできませんのでご注意下さい。 因みに精神障害者保健福祉手帳の障害認定基準と、精神疾患による障害年金の障害認定基準は、同等と考えても差し支えないと思われます。 なお知的障害の場合は、全国共通の基準がなく、各都道府県ごとの基準もまちまち（手帳の名称は「療育手帳」が一般的のようですが、「愛の手帳」その他の名称もあり、これも統一されていません。）ですから、参考になりにくいところがあります。 障害等級 1級とは 身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする病状によって、日常生活ができない程度のもの。 (他人の介助を受けなければ自分の身の回りのことができない程度) 精神障害でも上記に認定されれば障害年金1級として支給されます。 障害基礎年金2級は780,100円＋子の加算額、1級は975,100円＋子の加算額になります。
脱退一時金の本来の目的は、掛け捨てを防止することです。 ここでいう掛け捨てとは「自ら」が支払った保険料が将来の給付に結び つかないことを言います。 障害基礎年金の保険料は自らが納付していますから、受給権を有したこと がある、ということは、自分が支払った保険料によって給付に結びついた ことがある、ということです。 この場合は掛け捨てにはならず、脱退一時金は請求できません。 一方、遺族基礎年金は自分以外の「亡くなった人」が納付した保険料に よるものですので、掛け捨てかどうかを見る上では、考慮されません。 よって、遺族基礎年金の支給を受けていても、その他の要件を満たして いれば、脱退一時金の請求ができることになります。
私も同じだと思いましたが申請をしてみたら異なることが分かりました。 「精神障害手帳」と「障害年金」は、 「障害を持った人に対する制度」という意味では共通ですが 管轄が異なります。 他の方も書かれていますが、 「障害者手帳」は医師の診断書をもとに都道府県知事が審査承認します。 「障害年金」は医師の診断書をもとに日本年金機構が審査承認します。 障害者手帳は医師の診断書だけで取得や更新が可能ですが、 障害年金は医師の診断書が判断のもとになるのは同じですが、 その他にも必要な書類が複数種類あり手続きが大変です。 診断書を書いてくれる医師によっては 「この診断書の内容だったら●級になると思うよ」といった感じで、 手続きに慣れているのかある程度の見通しで教えてくれますよ。 (恐らく障害年金のための診断書も多く書いていて、 どのような内容で●級になったかと結果が実績であるのだと思います) 私は手帳の時は「1級と2級のどちらがいい？」と聞かれたことがあります。 (主治医にその趣旨を確認したら、十分1級だが「2級がいい」という人もいるらしいとのことなので) 障害年金の場合には申請書類をそろえる時点で 大変なことが分かったので社労士の人に依頼しました。 診断書を書いてくれた主治医と社労士ともに「2級になるだろう」と ある程度見通しを教えてくれました。 いずれもそんな感じで見通しは教えてくれますが、 手帳も年金も交付(または受給)が決まるまで断定的には誰も言えません。 年金の判断は年金機構の精神科医が行うそうですが、 診断書の字が汚くて読めず、書いた医師に確認する医師としない医師がいるそうですが、場合によっては「確認不要」と判断されて年金等級が見込みと変わってしまう場合があると社労士の方に言われました。 社労士の無料相談などがあると思いますので、 依頼するかどうかは別として、受給可能かどうか聞いてみるとよいと思います。
あなたの生年月日によるのですが、例えば 特別支給の老齢厚生年金の支給開始年齢が 63歳の人の場合、60歳で繰り上げて請求をした場合、 65歳からの、老齢基礎年金も合わせて繰り上げ請求を しなければなりません。 報酬比例部分だけという訳にはいかないような制度です。 年金機構より 特例支給開始年齢に達する前に老齢厚生年金（報酬比例部分）の 繰上げの請求をすることができます。 経過的な繰上げ支給の老齢厚生年金の年金額は、60歳から65歳に 達するまでの請求時の年齢に応じて、本来の年金額から、 政令で定める額が減じられた額となります。 この経過的な繰上げ支給の厚生年金を請求する人は、 同時に老齢基礎年金の繰上げ請求をしなければなりません。 60歳になる前に、必ず年金事務所に行って、繰り上げ請求についての 説明を受けてください。 する。と決まれば請求書など、必要な書類を渡してくれると思います。 納得してから請求をしてください。 請求しちゃうと、取り消しできません。
年金財政に十分な余裕がないから、一人一年金の原則を作り支給を制限しているからです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13504/
自分で投資先は選択できますので、株式型を選ばなければいいだけです。 ただその場合はほとんど利益は出ないので、拠出額をそのままもらうだけになりますが。
昭和31年４月２日以降に生まれた妻が２０歳になる時期は、昭和６１年４月以降、つまり、第三号被保険者制度ができたとき以降の生まれだから経過的寡婦加算での「救済」の必要はないからですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13498/2/ 以下はサイトの引用 「サラリーマンの妻と呼ばれている方は昭和61年4月以降は、「第3号被保険者」として国民年金に加入し、保険料を納めたことになっていますが、昭和61年3月までは、「任意加入」といって保険料を納めても、納めなくてもよいことになっていました。 第3号被保険者については、事実上保険料を払っていないのに払ったこととして年金を計算してもらえますが、昭和61年3月までのサラリーマンの妻は、保険料を払っていなければ、その分年金額が少なくなります。 保険料を払っていない状況は同じなのに、年金額（老齢基礎年金）に差が出てしまうわけです。実際昭和31年以前生まれの女性の老齢基礎年金額は非常に少ない状況です。 その不平等を改善するため国は、65歳以降も中高齢寡婦加算レベルの年金を受け取れるように遺族厚生年金に一定の加算しているわけです。」
障害基礎年金に付ける場合には法改正と保険料が上がるでしょう。 例えば障害等級で2級の障害年金の受給権を取得すると、 生計を同一にしている家族について加給年金が支給されます。 障害厚生年金3級の場合には、加給年金は支給されません。支給の対象となる家族は、障害基礎年金（国民年金）には「子」の加給年金が、障害厚生年金には「配偶者」についても支給の対象になります。 障害厚生年金2級にはもれなく障害基礎年金が付いていますので、対象になる子がいれば、子に対する加給年金も支給されます。 厚生年金の方が手厚い給付となり、優遇されている部分です。 障害厚生年金の加給年金額は、厚生年金法第50条の2に規定されていますが、平成23年4月1日から、改正が実施されます。新しい条文は、「障害等級1、2級の障害厚生年金の額は、生計を維持している65歳未満の配偶者があるときは、加給年金額を加算した額とする」というものです。従来は、「その権利を取得した当時、生計を維持していた65歳未満の配偶者があるとき」と規定されていました。
傷病手当金が障害年金等の日額換算額よりも多い場合 傷病手当金の日額と障害厚生年金の額を360で割った額（１円未満は切り捨て）とを比較して、傷病手当金の金額の方が多ければ、その差額が傷病手当金として支給されます。 傷病手当金が障害年金等の日額換算額よりも少ない場合 傷病手当金の日額と障害厚生年金の額を360で割った額（１円未満は切り捨て）とを比較して、障害厚生年金の金額の方が多ければ、傷病手当金の支給はされません。 障害厚生年金等と調整されずに受給した傷病手当金がある場合は、調整の上、返還していただくことになります。 返還は大抵の場合、年金を受領したら返還するとのことで傷病手当金の受給を希望されますが、いざ清算のときになると、例外なくひとしきり文句を言われます。 健康保険組合に問い合わせしてみて下さい。
安倍政権の方針では高確率で３級です 主治医にばれはしませんでしょうが 源泉徴収で役所にはばれるでしょう
国民健康保険は、市町村によって保険税（保険料）の計算方法・金額が異なるため、質問者がどこの市町村に住んでいるのかわからないと、誰にも回答できません。 年収が上がると保険料も上がります。 とはいえ、かえって手取りが減るようなことはありません。 社会保険に加入ということだけでは、保険料が安くなるかどうかはわかりません。 都道府県によって保険料率が異なります。 市町村のページ、日本年金機構のページを落ち着いてよく見てください。
別に法律が変わった訳でも有りません。 昨年まで分納が電話でOKと言っていますが、何故分納するのかの理由は問われたと思います。 ですから、あなたが記載しないだけでどこの役所でも(分納者＝滞納者に分類)するので一人別の調査票を作りその経緯を記入しています。 調査票の最初だけ納税者に記入させるようにしただけでは？
在職老齢年金は厚生年金に加入し在職しているとき、報酬と基本年金額との合計が基準額を超えたとき、超えた分の2/1が年金より停止されることをいいます。65歳までの基準額は28万円です。 厚生年金に加入し在職ているものが、高年齢雇用継続給付金を受けると、報酬額の最高で６％が年金より停止されます。 在職老齢年金の停止と、高年齢雇用継続給付金は別々に清算されダブルで調整になりますが、在職老齢年金の停止はなくて、高年齢雇用継続給付金を受けていることによる停止だけというケースもあります。 ただし、厚生年金に加入していない在職であるときは、在職老齢年金の停止も、高年齢雇用継続給付金を受けていることによる停止はありません。
国民年金の納付は、本人のみならず配偶者および世帯主にも納付義務があるため、申請免除では本人、配偶者、世帯主それぞれが基準所得の範囲内にある必要がありますが、「失業による保険料の特例免除」では、本人の所得を除外して国民年金保険料の免除基準の審査が行われます。 通常の正規社員ならばほとんどの場合基準所得を超えるものと予想されますが、申請する年度または前年度に退職(失業)の事実があることを要件として特例免除申請をすることにより、配偶者および世帯主のみの所得で免除審査が行われ、免除となる可能性が高くなるわけです。 したがって、配偶者および世帯主に一定の所得があるときは、免除が認められない場合も当然あり得ます。 【健康保険】 保険料は、前年の所得等に応じて決定されますが、所得が一定水準以下の場合には、保険料の応益分（均等割、世帯割）が最大7割軽減されます。また、平成22年4月より、解雇や倒産等の理由により離職をされた方（※補足）については、離職の翌日から翌年度末までの期間において、前年の所得を30/100として保険料を算定することとする軽減措置を設けております。 （※補足） 雇用保険の特定受給資格者（例：倒産・解雇などにより離職された方）・雇用保険の特定理由離職者（例：雇止めなどにより離職された方）として求職者給付（基本手当）を受ける方が対象です。 さらに、災害等で収入が激減したとき等、保険料を納めることができない特別な事情がある場合には、市町村の条例に基づき減免や徴収猶予を行うことも可能となっていますので、お住まいの市区町村の国民健康保険窓口にご相談ください。 また夫・父親等の被扶養者になることを考えてみてはいかがでしょうか。 被扶養にはなるためには主に次の要件が必要です。 (1)あなたの収入見込みが年間１３０万円以下である (2)あなたの年間収入見込みが扶養者の収入の１／２以下である
高年齢継続給付金の支給対象期間が、60歳から65歳までです。 支給対象期間である、65歳までが在職老齢年金との調整期間になります。 65歳以降は、高年齢雇用継続給付金自体が支給されないのですから、調整は起こり得ないことになります。
私も幼少期に心室中隔欠損症で手術を受けています。 障害年金は病名がついただけでは 受給権が発生するかは分りません。 また、障害者手帳と障害年金は 別制度及び認定基準も異なる為 3級だから障害年金の受給権発生ともなりません。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... 心室中隔欠損で穴を塞いでも なお心不全があるなどの心臓の状態がよくない場合は 障害年金の認定がされます。 上記リンクは心疾患での認定基準です。 担当医に障害基礎年金に該当しそうか 相談されてみてはどうでしょうか。
＞この追納可能期間10年を何もせず過ぎてしまった場合はどうなるのでしょうか。 学生納付特例期間って表示されるだけです。 追納は10年なので、それを過ぎたら、一切納付ができなくなる。 それだけです。 ＞受給するための納付25年っていうのにどう関係しますか？また、受給金額にどう関係しますか？ 納付25年というのは、老齢基礎年金の話です。 簡単に言ってしまえば、国民年金保険料を300ヶ月分納付しないと、今の制度では年金をもらえません。 学生納付特例期間は納めていないので、その300ヶ月の中に入れることができないんです。 だから、追納して下さい！みたいなはがきが届くわけです。 私も学生納付特例期間については追納してませんよ。 結局のところ、追納は無意味です。 まだ貯金すべき。
事業所得（白色）＝収入ー経費 合計所得＝事業所得＋その他の所得 合計所得が38万円を超えると、ご主人の所得税、住民税で扶養配偶者控除が使えません。76万円以上なら、配偶者特別控除も使えません。 青色申告なら、 事業所得（青色）＝収入ー経費ー青色申告特別控除（10万または65万） 白色と10万控除は簡易簿記、65万控除は複式簿記です。 事業開始から1か月以内に税務署に開業届と青色申告の申請をします。
もう穴が開いてしまいましたよ 穴だらけ
＜給与収入が122万までで、給与所得控除で引いた後の額が57万以内なら免除されることになるのでしょうか？＞ 1人暮らしの場合、年収が120～30万なら支払う必要はありません。普通のフリーターならほぼ全額免除というわけです。仮に年収が300万あったとしても、1/4免除してもらえます。 単身世帯で全額免除の条件は質問者の言われる通りです。 ＜妹と暮らしていますが扶養している訳ではないので単身世帯として計算すれば良いのでしょうか？＞ 下記の人が対象になります。妹さんは関係有りません。 •申請者本人 •配偶者（結婚相手） •世帯主（同居している親） 質問者の言われる通りです。 ＜申請は7月から行えるものですか？＞ 手続きの時期は、今年度分の国民年金保険料免除については7月に行えます。 ＜再婚相手の扶養に入ったんですがそれは年金の免除に関係がありますか？＞ 再婚相手の方が世帯主になったのなら、影響があります。
そんな事はありません。 5月分から健康保険料、厚生年金保険料を給与から控除され、国民年金保険料、国民健康保険料は4月分まで納めます。 しかし国民健康保険の喪失の手続きは自分で、市町村で手続きをしなければなりません。国民年金保険料の納めすぎはのちほど還付されます。
マッチング拠出したぶんは返還しなくていい！脱退一時金として貰うか転職先に移すか個人型に移すか…って感じ！
＞給与から天引きされていないのですが、これは会社が出しているんですか？退職金を削ってそっちに使ってるだけですか？ 会社によります。退職金や企業年金から、確定拠出年金に制度変更というパターンもあります。このような場合、運用結果次第で、従来の制度の時よりも多額の金額になることもあれば、少なくなることもあります ＞他の年金と同じ考え方で、長生きするなら入っていたほうがお得ですか？ いいえ、少し誤解があると思われます。国民年金や厚生年金は、基本的に生きている間、支給され続けるため、長生きしたほうが多くの金額を受け取れます。確定拠出年金は、運用して貯めたものを、将来、一括で受け取ったり、年金のように毎月いくらという形で受け取ったりできます。ただし、あくまで運用して貯まった金額からの支払いであるため、毎月受け取るような形にしている場合は、そのうちためていたものが底をつき、支給がなくなります。よって、長生きしたほうが支給額が増えるというようなものではありません。 まあ、自分で給料から貯蓄・運用しているのと、基本は変わりません。ただし、税金等の優遇がありますので、普通に、自分の貯蓄等で運用するよりはメリットがあります。 ＞自分で運用しないといけないとのことですが、しっかり勉強すれば元本割れなど損しないで済みますか？それとも株みたいなもので運もあるのですか 運用結果次第なので、なんとも言えません。ただ、どうしても損失がイヤであれば、運用先に定期預金のような元本保証の商品も必ず含まれているのでは、それを選べば、基本的には拠出した金額よりも減ることはまずありません。ただ、その場合、昨今の低金利を考えると増えることもほとんどありませんが。 ＞毎月いくら掛けてくれているかは、どこでわかりますか？ 運用用のサイトや定期的にくる運用状況の報告などをみるとわかると思います。
障害等級の一般的な目安は以下の通りです。 １級は、ほぼ寝たきり状態で入院中や自宅の部屋から出ることができないような 状態。 ２級は、働くことができず外出もままならないような状態。 ３級は日常生活に支障をきたすまでではないが、短時間の勤務が辛うじてできる 程度。 先ず1級は無理でしょう。 結論は等級によります。
勘違いし過ぎというか基本的なことも何もわかってない感じだね！ 個人年金は今でも入れるし確定拠出年金は来年から入れる！どちらも自分の口座から払えるけど！公的年金が増額されるわけじゃないけどね！積み立てて後で貰うだけの話！税金は貰い方にもよる！ あまりにも無知過ぎて何を説明したらいいのかわからないレベル！どっかで金払ってちゃんと教えてもらってくれ！
勘違いし過ぎというか基本的なことも何もわかってない感じだね！ 個人年金は今でも入れるし確定拠出年金は来年から入れる！どちらも自分の口座から払えるけど！公的年金が増額されるわけじゃないけどね！積み立てて後で貰うだけの話！税金は貰い方にもよる！ あまりにも無知過ぎて何を説明したらいいのかわからないレベル！どっかで金払ってちゃんと教えてもらってくれ！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 年金事務所へ出向いて書類を提出なさったのですね。 受理してもらった後に何らかの問題が発生した時は、その都度連絡がありますが新規での審査では呼び出される事はありません。
うん、 世の中どうこうするより、 君の視野を広げることが先決だと思うな。
12月31日付退職ですか。 もし、そうであれば、 27年度分というのは、平成28年1月、2月、3月分です。 もし、12月30日以前の退職であれば、 27年度分というのは、平成27年12月分と、 平成28年1月、2月、3月分です。
「免除の申請が50歳までに変わったと聞いたのですが」 免除ではなく、猶予です。猶予が認められるのが今まで３０歳未満だったのが５０歳未満に拡大されました。猶予の場合、免除と違って親（世帯主）の所得は考慮されません。 「もう一回免除申請書を送ればいいのでしょうか？」 認められるのは平成二十八年七月から平成三十七年六月までの期間ですので、 「平成27年9月～平成28年6月まで」は対象にはなりません。今後については対象になります。
20歳前障害基礎年金は支給停止になりますが、それ以外の障害年金は収監されても停止にはなりません。+ ただし、有期診断の場合、何年かごとに診断書を提出する必要があります。収監されていると診断書作成を理由に病院にかかることはできません。そのため診断書未提出による支給差し止めになります 。支給差し止めとは、支給停止とは違うので、求められた診断書を提出すれば差し止めは解除されます。しかし、出所しなければ診断書提出はできないので、差し止めから5年を経過した月分の支給は時効により消滅します。
憲法で決まっているのでどうする事も出来ないです 嫌なら海外移住です 年金が積み立て式になれば掛け金額が相当高くなりますよ 給料の大半が年金の掛け金になりかねないでしょう
共済年金は昨年10月に厚生年金に統合しました。 給与30万だけでは計算できません。、計算方法についても、基本的には厚生年金と同じで単純計算では 「平均給与×一定乗利×加入年数」となります。 下記シミューレーションしてみて下さい。 https://asp.morningstar.co.jp/lpwasp-app/pension_data_in.do それなら、厚生年金と全く同じ早見表（※）でよいのか？というと、そうではありません。なぜなら、共済年金に独自の「職域加算」という加算制度があるからです。 仮に同じ給料、同じ加入期間であっても、厚生年金と比べこの「職域加算」分、共済年金のほうが支給額が多くなります。 「職域加算」の計算式（加入期間20年以上）は次の通りです（乗率については生年月日等で多少の差がある。スライド率は考慮せず）。 •平成15年3月までは、平均月給×1.5／1000×加入期間 •平成15年4月以降は、年収÷12×1.154／1000×加入期間 （※）http://allabout.co.jp/gm/gc/178457/2/
私は52歳で、年金を規定月数、払い終えていますが・・・、 いまだかつて、ありません。 何か、個人情報の詐欺かもしれないので、 お気を付けて下さい。*担当者名・電話番号を聞いた方が、安心 ですよ。 ご参考にして下さい。
結婚（事実婚も含む）した月以降については配偶者も保険料を支払う責任があります。このため前年の配偶者の収入も基準以下でなければ免除は受けられませんので、所得も調査されます。 しかし結婚した月より前については配偶者に責任はありませんので、配偶者の収入は免除の条件には関係ありません。 「私は今年に入って入籍し」 その前に同棲等の事実が無ければ、入籍した月から配偶者にもあなたの保険料を納める義務が生じます。 さて年金の免除は７月から次の年の６月が一年度で、その年度の免除が前の年の１～１２月の所得で判断されます。 つまり 一昨年6月分（２５年度）→あなたの平成２４年の収入のみで判断されます 一昨年７月から昨年６月まで（２６年度）→あなたの平成２５年の収入のみで判断されます 昨年７月から結婚前まで→あなたの平成２６年の収入のみで判断されます 結婚後今年６月まで（２７年度）→あなたとご主人の平成２６年の収入で判断されます 今年７月以降（２８年度）→あなたとご主人の平成２７年の収入で判断されます 従って 平成２５年度（26/6)の免除申請、平成２６年度(26/7～27/6)の免除申請には、配偶者氏名、配偶者の所得を書く必要はなく、平成２７年度分（27/7～27/6)のみ必要となります。免除申請の用紙にも申請期間の末日時点の配偶者を書くように書いてあるはずです。
まず老齢により受給する年金は老齢基礎年金と老齢厚生年金があることはご存知でしょうか。会社で厚生年金に加入したことがある人は両方を受けており、加入したことがない人は老齢基礎年金のみを受けています。 このうち、離婚による分割の対象になるのは老齢厚生年金だけであり、老齢基礎年金は分割されません。 以下老齢厚生年金の分割について説明します。分割は該当する期間の保険料納付実績を分割するということで行われます。従って、結婚していなかった期間については分割されません。 結婚していた期間については 平成２０年４月以降の第3号被保険者期間：申請により強制的に半分に分割（３号分割） それ以外の期間（平成２０年３月以前の期間と平成２０年４月以降の第３号被保険者でなかった期間）：按分割合を合意によるか、家庭裁判所の審判により決定（合意分割） となります。 事実婚（内縁）の期間は、３号分割と第３号被保険者期間についての合意分割のみが認められます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まります。 初診日時点で ①20歳前・どの年金にも未加入・・20歳前の障害基礎年金 ②国民年金加入・・障害基礎年金 ③厚生年金又は共済年金加入・・障害厚生年金 を請求する事になります。 なお、原則として65歳の誕生日前々日までに申請する必要があります。（65歳以降に申請できる事もありますが一定の条件が付きます） そして、②・③は下記の全てを満たせば受給する事ができますが、②は1・2級に認定された時だけ支給され、③は3級まで（場合によっては障害手当金）が支給されます。 ○初診日から1年6か月経過している ○初診日前日においての国民年金納付要件を満たしている ○認定基準に該当する障害がある。と日本年金機構が認める ①だけは、初診日が未成年の時にあり、国民年金保険料は納付できなかったため、初診日前日においての国民年金納付要件が問われずに請求する事ができますが、②と同じように1・2級に認定された時だけ支給されます。 国民年金保険料の納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... 詳しくはお近くの年金事務所でご相談ください。
ファイナシャルプランナーです。 主婦＝第３号非保険者 の方は今は加入資格はありません。 ２０１７年度より加入できます。詳細は各金融機関等に お問い合せいただく方がいいかと思います。 自営業を始めても、税務署からの連絡？？？ ないと思いますけど。税務署に開業届けを出せばいいかと思います。
国民年金の免除申請では、7月~翌年6月を1年とし、7月から見た前年の所得を審査します。 またご存知の通り世帯主の所得も対象です。 平成27年度(平成27年4月~平成28年3月)が未納というのでしたら、平成27年4月~6月(平成25年の所得が審査対象)と平成27年7月~平成28年3月(平成26年の所得が審査対象)の2通の申請書の提出となります。 それからお母様は年金暮らしとありますが、実際の年金額が月14万円であっても所得の申告の内容によりますので、まずは申請をしてください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞更新の審査が通ったら今後の支払額の通知等がくると思っていましたので、この通知はなんだろうと不思議に思っています。 ●公的年金受給者には毎年1年間の年金額の通知があります。 ＞例えば、もし等級変更等があった場合は金額の変更などの通知がくるのでしょうか？ ●はい。 継続支給の時は「次回診断書提出年月のお知らせ」が郵送されます。 再認定されましたという通知は来ませんので、次回診断書提出年月のお知らせが郵送されれば同じ等級で認定されたという意味です。 等級が変更になった時は「支給額変更通知書」が郵送されます。 再認定の審査期間中途は切れる事無く支給されますが、等級が上がる時は「7月」から、等級が下がったり支給停止になる時は「10月分」からです。 等級が上がる時は提出期限の翌月から、下がったり支給停止の時は提出期限の翌日から起算して3か月を経過する日が属する月から変更する。と決まっています。 ＞それとも、この通知は支払額が確定したものなのでしょうか？ ●いいえ。 確定したものではありません。 同じ等級で継続支給された時は、その年金額が支給されるという事ですので、再認定の審査の結果によっては、その年金額は変更されます。 不安だとは思いますが、どうか心穏やかに通知を待ってくださいね。 いずれにしても通知はあります。
3号の保険料は、厚生年金財源から拠出しています。厚生年金加入者には独身者も共働き夫婦もいますが、それらのものが納付した保険料から拠出されるものです。 不公平といったらまったくその通りのものであり、個人負担にするというのは賛成です。 配偶者が加入する保健組合などが負担しているという回答がありますが、そんなことはありません。厚生年金財源から基礎年金拠出されるもので、健康保険組合からの拠出はありません。組合で負担してくれているなら不公平感を減りますが・・ 3号制度は悪法だと思います。しかし3号被保険者は厚生年金加入者が保健料を負担してくれる国民年金優良納付者なのです。優良納付者をなくすような廃止はないと想像します。 今年の10月から社会保険の適用が拡大されます。 週20時間以上、年収106万円以上など・・・ただし501人以上の大規模事業所限定で・・拡大されることにより3号被保険者が減ると思われます。 3号廃止はないと思うが、こういう制度ににより縮小を図るしかないとだと思います。
国債の償還は影響ありません。 発行した時点からいつ、いくら償還されるのかみんなわかっていたことですし、 国債が償還できなければデフォルトなので、必ず償還されます。 GPIFの運用報告も大した問題ではありません。 投資家の６０％は外人ですし、機関投資家も年金がどうなろうと知ったことではないです。
役所に聞きましょう。
オレンジ色の手帳と何ら変わりませんよ。 基礎年金番号 氏名 生年月日 性別 交付年月日 その下は、 変更後の氏名が2行
各自の生活環境と年金加入状況によって、異なる問題です。 私は実家にいるため、家賃は不要です。固定資産税もたいした金額ではないため、どうにか足りています。ことさらにアルバイトなどをする必要はありません。
１円も免除になりません。 所得を少なくしてくれるのです。 所得が少なくなれば、所得税も住民税も低くなります。 住民税の所得割はほぼ全国一律１０％ですから、国民年金基金保険料の１０％分の住民税が減税になるでしょう。 免除では無く減税です。 国民年金基金と言ってる様ではおそらく住民税非課税ですよ。 住民税を納税するような厚生年金受給者なら普通以上の年金受給者です。 年金だけで生活できるかもしれないと思ってるのは少数です。 国でさえそんな事は言ってない。 良く考えてよ。 国民年金保険料を年間いくら払ってると思ってるの？ 年２０万円ちょいしか払ってないのに、年２４０万円よこせと言うのならゴロツキですよ。 払う額を考えて。 不足は当然だから不足分は自分で努力。
会社にあるならそれを使えばいい！会社にあるなら個人型は今は使えない！個人型は手数料の負担があるから注意！所得控除の恩恵を受けられないならＮＩＳＡのほうがいいかもしれない！
お父さんの年齢と年金は、何歳でどんな年金ですか？ 老齢厚生年金（退職共済）も受給していますか？ お母さんの年齢と年金も同様に教えてください？ お父さんが老齢厚生年金を受給している場合。 お母さんも老齢厚生年金を受給している場合で、お父さんの 老齢厚生年金より少ない、または老齢基礎年金だけしか 受給していないなら、遺族厚生年金が支給されることがあります。 どちらも、老齢基礎年金だけしか受給していないのであれば 遺族年金はもらえません。
持続性気分障害とか、統合失調症など、 難治性と思われるものは更新が比較的長くなります。 何回、更新しているかということも考慮されると思いますが、 2年更新で2回だとしたら、その人は4年間病んでいるわけで、 そうなるとちょっと長引くかもしれないということで、 次の更新が3年になることもあります。 その判断は今までの申請者の経緯を見て、 審査をする医師が決めているので、 確かな基準などはあまりないと思います。 障害年金の等級判断の基準も全国の自治体に差が無いようにと、 厚労省が提示しても各都道府県で認定される人の割合は、 かなり酷い差がある現状です。
【前回の投稿】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216120840... 障害厚生年金は平成28年3月に受給権取得し 支払開始年月は平成28年4月からです。年金額は706802円です。 >年金ダイヤルと地元の年金事務所に聞いたら >4月・5月・6月・7月の4ヶ月分8月15日に >初回振込みになりその後は10月15日に >8月・9月分が振り込まれますと言われましたが。 「平成28年3月に受給権取得」となっているので 認定日は平成28年3月だと考えられますが・・・ 実際のところはどうなのでしょうか？ jyuna929さんの回答通り、もう一度確認してみてください。
Ａ１ 確定的なことは言えませんが、現行の事務手続き上、可能性はありといったところでしょうか。 別居（住民票上）の場合、死亡者・受給権者の世帯全員の住民票（事実婚や婚外子などの状況をみるため）と生計同一に関する申立書（第三者による署名必要）を提出する必要があります。 あとは収入要件（年収850万未満など）を満たせば可能性大です。 Ａ２ 遺族厚生年金の金額は間違っていないです。 ただ、実際は老齢厚生年金との調整などがあるので人によります。 Ａ３ 受給権が父母同一で発生し、分割（1/2）されてそれぞれに発生します。 一方がお亡くなりの場合、片方に受給権が完全となった形で発生します。 ただし、亡くなった方の遺族厚生年金も権利として発生した場合、選択が必要になります。 まあ、個人的な意見なのですが、仕送り云々より同居扱いにしておいた方が請求は楽です。 実際の住所は別としても住民票上は一緒にしておくと必要書類や面倒さが断然に違います。 あとは、調整があるのでもらえる金額があるかどうかですね・・
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金の障害認定日は、原則として初診日から1年6か月経過した日になりますが、障害によっては1年6か月経過していなくても障害認定日として認めてもらえる事もあります。 ・人工透析療法を開始して3カ月経過した日 ・人工骨頭または人工関節を挿入置換した日 ・人工肛門または新膀胱の造設、尿路変更術をしたときはその手術の日 ・心臓ペースメーカーまたは人工弁を装着した日 ・肢体の障害の場合は、切断または離断をした日 ・咽頭又は眼球を摘出した日 ・在宅酸素療法を開始した日 また、脳梗塞等の脳血管障害の場合は、初診日から６か月経過していれば症状固定が条件で申請可能です。 上記のいずれかに該当していれば、1年6か月経過していなくても障害認定日が到来していますが、上記以外の障害であれば、２８年2月25日ではまだ障害認定日が到来していませんので、その日付では申請できません。 障害の種類や状態を確認なさってみてください。 不明な点は、お近くの年金事務所でお尋ねください。
生活保護の生活扶助を受けている受給者は法定免除で滞納していないんだぜ・・・
1・2級であった方が診断書の提出によって3級になった場合も法定免除は継続されます。 厚生年金に加入している場合は、障害年金1・2級の受給者であっても免除にはなりません。 給料から年金保険料が天引きされます。 厚生年金の加入期間がある場合、65歳からは障害基礎年金と老齢厚生年金という組み合わせで受け取ることができます。 また、障害厚生年金3級に該当し、一度も2級以上にならなかった場合は、法定免除の対象にはなりません。3級の方で国民年金の保険料の支払が難しい場合は、免除申請をする必要があります。 障害年金の1・2級に該当した場合、国民年金の保険料は法定免除（法律上で払わなくてもよいと決められている）となります。 年金事務所でお尋ねください。
＜年金を6万受給していくとなると所得税や市民税はかかってくるのでしょうか？ 所得税はその年(1月から12月)の所得に対して、その年に納税しています。一方、住民税は所得税とは違い、翌年に税金がかかってきます。 税金の額は、収入から様々な「控除」を差し引いて計算されます。この「控除」というのは、配偶者控除や扶養控除、生命保険料控除や医療費控除など。納税者それぞれの事情を考慮しようというものです。 最後に税率を見ておきましょう。所得税は所得金額によって5％から45％の範囲で決まります。所得が多いほど税率が上がる「累進課税」です。また、住民税は一律10％です。 質問者のデーターでは税額の計算不可です。 ＜60歳以降も払うことになるのでしょうか？＞ パートで厚生年金未加入以外は厚生年金保険料天引きされます。 尚「老齢基礎年金の繰上げ支給」をすると、早い時期から年金が受給できる反面、デメリットもありますので注意が必要です。 (1)「国民年金の任意加入被保険者」になることはできない (2)「障害基礎年金」が支給されない 現在の病状等が悪化し障害等級に該当したり、新たに障害等級に該当する障害者になっても「障害基礎年金」は支給されません。 (3)「寡婦年金」が支給されない 「寡婦年金」とは、受給資格期間（国民年金に保険料をかけた期間が25年以上）を満たした「夫」が、老齢基礎年金が支給される前に亡くなった場合、「妻」に対して60歳から65歳まで支給される未亡人のための有期年金です。 (4)「遺族厚生年金」を支給される場合、自分自身の「繰上げ支給した老齢基礎年金」は65歳まで支給されない 通常は65歳から支給されるものなので、年金額に一定の減額率をかけて減額されることになり、その減額された年金が一生支給されます。
「今回加入した厚生年金は65から加算して受給されるのでしょうか？」 次のどちらかの早い方で加算（年金額の改定）が行われます。 ・退職してひと月以上社会保険に加入しなかったとき（退職時改定） ・６５歳に達した時 「１ヶ月加入していくら位年金が増えるのでしょうか？」 経済状態により変動するので、はっきりとは言えませんが、今の経済状態が続くとして、ひと月加入でざっくり年額７００円くらいでしょうか。
３号被保険者は２０１１年度 ９４９万人おります。４０年間控除されずに年金をいただく方々ですが、銀行預金がないが４０年経過して銀行に行ってお金をいただく制度です。１号、２号はせっせと預金をして、預金のない方に分配する変な制度になります。会社の社長の奥さんから低所得者まで一律にいただく制度、おっしゃるとおり、不平等な制度です。国会で手を付けない聖域になっています。それは議員年金とも絡んでいるからです。年金の給付が足りなくなるのは当たり前ですね。 １か月掛け金１０００円として１年１２０００円×9490000＝113,880,000,000円の財源が出来るはず。この財源を使って福祉や年金などに充てるだけで消費税を１０パーセントにする必要があるのでしょうか、ちなみに奥様達は夫の会社から３号分の保険料を支払っていると勘違いしている方も大勢います。自分はパートで働き、生活しておきながら、保険料を一切支払わない方々が大勢おります。年金の期間が不足しても、国では支払うなどと言っていますが。それも平等ではありません。こんな不平等がありながら、国は提案をしません。議員はこれに手を付けてしまうと、選挙に当選出来ないからです。
生保は お得だろうね 回答にもあるけど 年金で4/5万多くても 医療費は自己負担だからね 歳取りゃ故障も増える で 医療費負担は増すばかり それにNHK/水道料金など無料の 生保はお得さ 税金も無いし 50歳から受給すれば 65歳までの15年間分の年金保険料も負担してくれる パチンコで受給停止！！なんてありえないし 楽だわな 年金なら１ヵ月あたり25万円受け取ってはじめて 同等じゃないか？ 税金・医療費・公共料金・・何も要らない 楽だわな それと役所諸費用もすべて無料だと聞くぞ 無年金者1700万人！だって そりゃ生保受けなきゃ 死ぬだけだ
生計を一緒にしていた家族を守るためです。
「社会保険、国民保険、医療保険、雇用保険、 労災等々。 また、年金についてのかかわりなど。 どう違い、どう支払、どう給付される。支払額はどうやって決まるなど。」 これだけで相当濃い内容になりますので、すべてについて一般向けに分かりやすく書いてある本は見たことがありません。 社会保険労務士の受験者用のテキストで、本格的な勉強に入る前に概観するための入門テキストのような本が幾つか出ていると思いますのでそういうものではいかがですか。
障害年金は、保険料の納付要件を満たしている等の支給のための要件を満たし障害の状況が障害年金認定基準で決められた障害の程度に該当すれば必ず支給されるものです。 「認めずらい」というのは、認定基準に該当しないのにダメ元で請求を行う人が多いからだと思われます。 政府が、障害等級に該当する者に対して、財政難だからといって年金を支給しないようなことがあれば、それは大きな年金スキャンダルになるでしょうからね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種１級・２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞母の今の状況は、障害年金の申請は出来るのでしょうか？ ●認定日請求のみ可能ですが、30年近く前のカルテが残っていなければ無理です。 今から障害基礎年金を請求して受給できるのは、国民年金納付要件を満たして、30年前に初めて医師の診察を受けた日から１年６か月経過した日（障害認定日）から3か月以内の診断書が取れて、その診断書から障害年金1・２級に該当する。と認められた時だけです。（認定日請求のみ可能です） 現在の診断書だけを提出しての申請（事後重症請求）は既にできなくなっています。 事後重症請求は、65歳の誕生日前日までに申請する必要があります。 障害者手帳には年齢制限がありませんが、障害年金には年齢制限があります。 30年前の初診日から１年６か月経過し日から３か月以内の診断書が取れないと、どんなに重い障害でも今からは請求する事ができませんので、今後も老齢基礎年金を受給する事になります。 仮に障害基礎年金は請求出来て受給できた場合は、現在受給している老齢基礎年金とは併給できませんので、障害基礎年金か老齢基礎年金のどちらか一方しか受給できません。 また、認定日請求が認められれば、５年分は障害基礎年金が遡って受給できますが、今まで受給した５年分の老齢基礎年金は全額返還する事になります。 障害基礎年金２級と老齢基礎年金満額支給（国民年金保険料を４０年間納付した時に受給できる老齢基礎年金）は同じ年額780,100円です。 上記のように、仮に受給できたとしても、老齢基礎年金が受給できなくなりますので、障害基礎年金+老齢基礎年金になる訳ではありません。 ＞もっと早くに申請しなければいけなかったのでしょうか？ ●はい。おっしゃる通りです。 ただし、早く申請しても障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらかしか受給できません。 残念ですが、知らなかったと言っても、今から申請できるようにはなりません。 ご不明な点は、お住まいの市区町村役所でご相談くださいね。
障害厚生年金に対する加給年金の事だと思います。。。詳しくは年金事務所で聞いてもらうとよいですが、、 障害等級１級又は２級に該当していて、障害厚生年金を受給している者に、一定の所得以下の６５歳未満の配偶者で生計維持関係があれば、加給年金が支給されます。 生計維持関係がある配偶者とは、年収８５０万円以上の収入を有すると認められる者とされていますので、ご主人の年収が８５０万円未満であれば、勤めていても、退職しても、自営業を始めても加給年金は、ご主人が６５歳になるまで支給されることになります。 こちらの収入要件は、基本的には前年の所得で判断されるようですので、ご主人の収入要件が変わったということで、ご確認されてみてはいかがでしょう。。 ご自身の年金手帳（基礎年金番号）、年金証書（年金コード）がわかる物を用意出来れば、電話でも回答してもらえます。（代理人の場合は個人情報になるため返答されません） また、この６月で送付されている通知書は、４月現在の状況を記しているもので、それ以降の額についても、４月を基準に計算された額が記載されているようです。 それに、年金額の改定がある都度送付されますから、その都度ご確認いただくとよいでしょう。
＞貰えないんであれば、これからも健康に気を付けて少しでも働いて生きていくしかないと思っています。 俺は61歳です。60歳から年金がもらえるという話があっという間に65歳に変更。 詐欺にあったようなもの。年金もらえたとしても微々たる物70歳まで健康で働かなければ、あとは悲惨な人生が待っているだけ。健康第一。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り第二号被保険者の場合、会社から書類をもらわないと加入できません これは、国民年金基金連合会があなたの属性をチェックして、確定拠出年金へ加入可能な方かどうかを確認するためです 会社は加入を希望する方から要請があれば、書類を準備してあげる「協力義務」があります さて、会社にとってこの書類は面倒なのでしょうか？ 例えば「連合会への事業所登録の有無」ですが、分からなければ空欄で出すという選択も実は可能です また掛金の払い込みも「個人払いとする」を選んでも問題ありません その他の項目についても難しいものではなく人事の方であればすぐ書ける内容です そんなに心配することはないかと思いますが、なにかあれば運営管理機関に書き方の説明を求めるなど聞いてみるのもありかもしれません
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り第二号被保険者の場合、会社から書類をもらわないと加入できません これは、国民年金基金連合会があなたの属性をチェックして、確定拠出年金へ加入可能な方かどうかを確認するためです 会社は加入を希望する方から要請があれば、書類を準備してあげる「協力義務」があります さて、会社にとってこの書類は面倒なのでしょうか？ 例えば「連合会への事業所登録の有無」ですが、分からなければ空欄で出すという選択も実は可能です また掛金の払い込みも「個人払いとする」を選んでも問題ありません その他の項目についても難しいものではなく人事の方であればすぐ書ける内容です そんなに心配することはないかと思いますが、なにかあれば運営管理機関に書き方の説明を求めるなど聞いてみるのもありかもしれません
「減らしてもらうと.......」とはなにか恨みでもあるのでしょうか。 年金は5年毎に見直しが有り、物価スライド制を取り入れていました。 しかし、少子高齢化が進み年金を取り巻く環境は一層悪くなり、 賦課方式のしくみの中で年金受給者を支えなければならない現役世代にとっては、 今ある負担に加え、見えない先の負担(不安)が一層過重なものとなってきました。 そこで、平成16年改正では、これまでのように5年ごとに保険料(率)を見直すことをやめ、 最終的な保険料水準をあらかじめ定めて自動的に保険料(率)を調整するしくみ、 すなわち「保険料水準固定方式」が導入されたのです。 平成16年の年金改正では、保険料を一定額まで引き上げたうえで固定し、同時にマクロ経済スライドを導入することにより、今後の年金給付については、現役時代の所得代替率50％を維持することができ、100年安心できる制度改正ができたと当時の与党だった自公政権は力説しましたが、現実的には厳しい予測をすれば、現役所得代替率50％の年金給付の維持はおろか、現在ある積立金もいずれ枯渇するという厳しい状況結果の可能性もありえます。
はい。それが、納付書 払い込み用紙です。
追納すればカウントされます。
市町村役場で健康保険と年金の切り替えの手続きをしたでしょうか？ 未手続きならば、手続きしてください。 手続き済みならば、住民票の住所地に納付書が届きますので、それで納付すれば大丈夫です。 ただし、離職日が３月３１日なら質問者がおっしゃる月分ですが、３月３０日以前なら３月分からとなります。 納付は月々で大丈夫です。 無理なら。免除や納付猶予と言う方法もあります。 離職表のコピーなどが必要となりますからご留意願います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞この場合またもし具合悪くなったら今度は障害基礎年金と公正年金が貰えるようになりますか？ ●障害基礎年金と障害厚生年金の事でしょうか。 いいえ。 残念ですが、もらえるとしても障害基礎年金だけです。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まってしまいます。 そのため、障害基礎年金を受給していた障害が一旦軽くなって、再度悪化したとしても障害基礎年金しか支給されません。 厚生年金保険料は、65歳になった時に老齢厚生年金として支給されますので、無駄になる事はありません。 もちろん、障害基礎年金と併給可能です。 ＞今更奇跡的に公正年金あるところで 10年くらい働けたとしても公正年金は もう貰えませんか？ ●はい。 同じ障害では障害厚生年金はもらえませんが、将来老齢厚生年金として受給できます。 もし、現在の障害と全く違う障害が新たに発生し、その障害についての要件を満たしていて、その障害の初診日時点で厚生年金に加入していた時は、障害厚生年金を請求する事ができます。 そして、後からの障害が3級該当だった時は、障害基礎年金と障害厚生年金3級のどちらか一方を選択する事になります。 もし、後からの障害が2級以上だった時は、障害基礎年金の受給権が消滅し、新たに障害厚生年金が支給されるようになります。 このように、質問者様が障害厚生年金を請求出来るのは、今の障害とは全く関係の無い障害が発生し、その初診日に厚生年金に加入し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしている事が絶対条件です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害年金は貰えるのでしょうか？ ●今からは受給できないと思われます。 国民年金に滞納が無くても、障害年金には請求できる年齢制限があります。 詳しくは、お住まいの市区町村役所・国民年金担当課又は、お近くの年金事務所で聞いてください。 職人さんと言う事は、ずっと国民年金加入だったのでしょうか。 障害年金は、65歳を過ぎると申請するのに条件が付きます。 まず、初診日が65歳前にあっても、65歳を過ぎると事後重症請求ができなくなります。 また、初診日が65歳以降にある場合は、初診日時点で国民年金に任意加入していないと障害基礎年金は請求できませんし、その場合でも障害認定日時点で既に認定基準に該当した状態でないと受給できません。 事後重症とは、初診日から1年6か月経過した日（障害認定日）から3か月以内では認定基準に該当せず、後から悪化した時の事を言います。 また、自己導尿だけでは障害基礎年金の認定基準に該当しません。 その他の障害の認定基準でも、2級は人工肛門を造設し、かつ、完全排尿障害（カテーテル留置又は自己導尿の常時施行を必要とする）状態にあるもの でないと該当しません。 現在、老齢基礎年金を受け取っていると思いますが、仮に障害基礎年金が受給できたとしても、老齢基礎年金とはどちらか一方しか受給できません。 障害基礎年金2級は、老齢基礎年金の満額支給と同じ、年額780,100円です。 そのため、障害基礎年金を選択すると、老齢基礎年金が受給できなくなりますし、老齢基礎年金を選択すると障害基礎年金が受給できなくなります。 どうかお大事になさってくださいね。
旦那さんが厚生年金に加入していて扶養されているなら、貴女は３号被保険者となり、国民年金に加入している事になります。初診日の時点での納付要件を旦那さんが満たしているなら、障害基礎年金が申請可能です。ですが、障害基礎年金は１，２級しかありませんので、受給のハードルは高いです。
申立したらいいんじゃないですかね。健康保険組合独自の判断基準が確定申告により受理された税法上の所得を上回るってのはダブルスタンダードでおかしいと思います。その上国の制度の三号がダメっていうのは組合の都合上の話な気がしますねー。
こちらは個人で運用するものなので ねんきん定期便には反映されていません。 運用実績など知りたい場合は、 あなたが運用を任せている 会社に個別に問い合わせるしかありません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 大丈夫ですよ。 私も、家族が毎年直接持参して提出していますから。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞保険は親の扶養に入りたいと思って話が進んでいるのですが 傷病手当金は受給しないのですか？ 受給すれば一般的には扶養になれません。 ＞この時に被保険者資格等取得（喪失）連絡票は必要ですか？あと他に何が必要でしょうか？ 扶養になるときの書類は健保によって異なるので、健保に確認することが肝心です。 ここで聞いてその通りにしても、あれが足りないこれが足りないで２ヶ月も３か月も掛かってこれなら初めから健保に聞いたほうが良かったということがよくあります。 ＞また年金は国民年金に入らなければならないみたいですがこっちの方に被保険者資格等取得（喪失）連絡票を使ったほうがいいでしょうか？ そうです。 ＞また離職票が後日郵送されるのでそちらを市町村役場に見せたほうがいいでしょうか？ 離職票は失業給付を受けるためにハローワークで使うものです。
年額、約マイナス1500円ですね
上がるまで待つ それもいいですね ただしあがる保証はないですし 大量の株を売ったら日経平均暴落ですけど
>前年度所得の欄、世帯主のところで詰まっています。 >父の年金が満額になったのは今年の2月からなのですが年金は所得のうちにはいるのでしょうか？ 年金は年金所得になりますが、「前年度所得」ではなく、「前年所得」ですよね。 前年所得は、H27年1月～12月の年金収入から所得を算出します。 >免除等区分のところは全額免除を希望しているのですが○はつけないほうがいいでしょうか？ 全額免除に該当すれば○でいいと思いますが、該当しているのでしょうか？
全額免除が認められた人は、 翌年も 全額免除の申請が自動的になされます。 そして、翌年も全額免除が認められたら よく翌年も という形にはなります。 でも、翌年 全額免除が認められないと （一部免除しか認められなかった等） そこで、自動の申請は終わります。
＜申請書を出さなくていいのでしょうか？＞ 申請は毎年度必要ですが、全額免除または納付猶予を申請し承認された場合、翌年度以降も同じ免除区分での免除申請を希望の方は、その旨を申請書に明記すると、毎年度の申請を省略できます。ただし、失業や天災などの理由で承認された方は翌年度も申請が必要です。 ＜電話での年金相談窓口に聞いて確かめてもらうことは可能なのでしょうか？ ＞ 承認されたかを確認するにはどうすればいいのか？ 全額免除・一部納付（免除）が承認された方には、「 国民年金保険料免除・納付猶予申請承認通知 」 と書かれた納付案内書が送られてきます。 一部納付が承認された方の納付案内書内には、納めるべき保険料が記載されています。 申請した日からこの通知書が届くまでの間は、たとえ日本年金機構から納付案内書が届いても年金は納めなくても問題ありません。 詳しくは窓口で聞いてみてください。
総務かしら？ 総務だけに、総でしょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞障害厚生年金と労災は全くの別物ですが、認定されるとしたら どちらが難関ですかね？ ●障害の種類によります。 うつ病の場合は、労災の方が格段に難しいです。 その障害が業務に起因し、他に原因が無かった事を立証する必要があるためです。 仕事中の事故等なら、業務が原因で障害が残った事を立証できますが、うつ病の場合は仕事だけでなく、他に原因が全く無いとは限りません。 そういった事情により、労災での認定の方が困難です。 障害年金については、初診日時点で厚生年金に加入していて、初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たせば障害厚生年金が申請でき、労働に制限が必要な状態であれば3級に認定されます。 障害を負った原因は関係なく、認定基準に該当すると判断されれれば支給されます。
質問者さんは10日と思っていらっしゃるようですが。 年金保険料は月末日に加入しているかどうかで、1ヶ月分発生します。 日割はしないのです。 給与明細を注意深く確認していればわかることですが。 1月19日付退職の場合は前年の12月分まで厚生年金保険料を払っています。 2月1日に再就職した先では2月分から厚生年金を払っています。 ですから1月分は国民年金保険料が発生しているのです。 催告状を発行するにも、経費がかかっていることですから、もしも支払いが困難ならば免除や若年者納付猶予(30歳未満)の申請をしてください。 おそらく失業者の特例を使うこととなると推測しますが。 ちなみにその未納分を本年中に払えば、本年の所得の申告(年末調整や確定申告)では、社会保険料控除の対象となります。
療育手帳Ａ２は 中度の知的障害であって、3級以上の身体障害を合併している人。となっています。 療育手帳の等級が上がったからと言って障害年金の等級とは同じものでは有りません。 手続きされているので、流れを簡単に説明します。 20歳前に初診日がある場合も障害基礎年金の対象となります。この場合、保険料納付要件は不要です。 『疾病にかかり、又は負傷し、その初診日において20歳未満であった者が、障害認定日以後に20歳に達したときは20歳に達した日において、障害認定日が20歳に達した日後であるときはその障害認定日において、障害等級に該当する程度の障害の状態にあるときは、その者に障害基礎年金を支給する。』（国年法第30条の4第1項） 障害認定日に障害の程度が１級または２級に該当しそうな方で、「障害認定日から１年以内に請求する！」という方・・・（これを『本来請求』と言います） 障害認定日（またはそれ以降３ヶ月以内の日付）の診断書が必要になります。診断書を医師に作成してもらいましょう。また、初診日の証明も必要となります。初診を受けた病院に初診日証明（受診状況証明書）を作成してもらいましょう。障害認定月の翌月からが年金の支給対象となります。
現在もらっている手当は， 特別児童扶養手当ではないでしょうか？ これは，親など扶養者が受給する形です。 自治体によって，他の手当もあることと思います。 これらは20歳になる前までの受給です。 20歳になれば，障害基礎年金が受給されます。 身障者手帳が2級なら，障害基礎年金は1級に該当します。 (身障者手帳の等級とは基準が異なります。) 本人の通帳に振り込まれます。 これは20歳の誕生日を迎えないと申請はできません。 (少なくとも私の住んでいる自治体ではそうです。) たくさんの書類を提出することになるので， 事前に書類や用意すべきもの(医師の診断書など)を 年金事務所や役所の年金課に確認するといいです。 (まだ18歳なので，20歳の誕生日の数か月前くらいで大丈夫です。) 最初に障害がわかった時の病院に 「受診状況等証明書」を書いてもらう必要があるので， 診察券があるか，病院側にカルテが残っているかなど， 確認する必要もあります。 カルテが残っていない場合は， (通常5年保管のようですが， 大きな病院だと20年前でも残っている場合があります) 別の書類が必要となります。 その際，何か証明する記録が必要となるようです。 障害が発覚してから現在までの状況を事細かに書く書類もあります。 生まれつきの聴覚障害でしたら， 赤ちゃんの頃から書かなくてはいけません。 医師の診断書も必要なので， 指定医に書いてもらう必要があります。 (３か月以内) これらは，事前に準備できることなので， 心づもりをしておくといいと思います。 ただ，保護者に書いてもらわないと難しい書類も多いので， 一緒に年金事務所に確認に行くといいと思いますよ。 すべての書類を20歳の誕生日までに準備して， 20歳を迎えたらすぐに提出すれば受給も早くなります。 ただ，申請後，書類に不備があると，書き直して再提出という場合もあります。 (よくわからない書類も多いので，提出前に確認に行くことをお勧めします。) うまく通れば，数か月くらいで受給できます。 ２か月毎の受給(２か月分)となります。 また，国民年金免除の申請も同時に行えます。 これは本人による記入・署名捺印が必要です。
＞また新たに、7月〜の免除の手続きをしなければいけないのですが何が必要なのでしょうか？ 年金事務所へ行く場合 年金手帳、身分証明書、印鑑（←本人なら要らないと思いますが念の為） 郵便なら免除申請書を送ってもらうよう電話で頼んで下さい。 ＞あと、手続きは6月中に行うものなのでしょうか？ 7/1（金）からです。行けるなら行った方が書き方も悩まず聞け一度で済みます。 ＞今月で猶予期間が終わりますが、私は来月からも若年者納付猶予を申請したいと思っています。 前回の免除申請書の控えを確認してください。 「継続審査」になっていれば自動的に審査されるので何もしないでいいです。 または審査結果のハガキに「継続審査」とあればOK。 見つからない場合は年金事務所に電話して問い合わせましょう。 継続じゃなければまた申請書に記入し提出します。
初診日にご主人の扶養で第3号被保険者であれば障害基礎年金となります。 障害厚生年金は6級まではなく3級まででよ。
年金事務所ですよ。 市役所だと、年金事務所の窓口みたいなもんで、書類とかは、結局、年金事務所に送るだけですから。
ファイナシャルプランナーです。 このケースの場合 退職所得控除は２０６０万円 ・退職一時金１５００万円⇒３８年 ・確定拠出年金（ＤＣ）１５００万円⇒２５年 ポイントは一時金で受け取る場合一時金の３８年で退職所得控除を計算 し収入を合算して計算します。 ■（３０００万ー２０６０）×１／２＝４７０万円（退職所得） よって、所得税 ５２３，２６２円（復興特別所得税含む） 住民税 ４７０，０００円 となります。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1292387069
国内外の株式で年金を運用しているからです。今回の英国の問題で世界中の株価が暴落しました。結局株式はギャンブルと殆ど同じ憑いている時に儲かっても何か問題が有れば暴落するのは株式の宿命です。要するに必ずもうかる投資なんてないのです。そう言うものに我々の年金の大半を賭けても良いとは私は思いません。もし、世界大恐慌のように何年も続く世界不況に見舞われたら年金資金のほとんどは消滅してしまいます。そんな事は今は起きないと言っている専門家もいますが、リーマンショックやバブル崩壊を事前に警告した専門家は1人もいませんでした。安倍政権が景気対策のために株で年金を運用する制度に変えましたが、私はリスクが大き過ぎると思います。
安部信者じゃないしむしろアンチ。 これはさすがに選挙に影響しかねないよ。自衛隊人殺し発言や民進党ブーメランの規模でない。生活に直結するか、将来に禍根を残すレベルだよ。 反日？憂日だよ。
老齢基礎年金は保険料を納付し受給できるものです。 障害基礎年金は、保健料を40年納付したとして満額の基礎年金を受給できるものです。本来は納付しなければ受給できないにもかかわらず、障害基礎として65歳をまたずして受けているものなので、老齢基礎年金とのダブルで支給はされません。 財源はひとつなのにダブルで支給されたら問題ありですよね。 老齢厚生年金が併給できるのは、国民年金以外の保険料を納付しているためです。その分だけは65歳以降に併給できるものです。 障害基礎年金の受給権発生日は、いつになっているのでしょうか？ 遡及請求ができたのなら、受給権発生日は遡っているはずです。その場合、受給権発生前月以降に納付した国民健康保険料は法定免除になるため、全額還付されます。法定免除の手続きは市役所です。 しかし、遡及請求ができず、現在の症状で決定された場合は、そこが受給権発生日となるため、発生日前月から法定免除です。 いずれの決定にしても法定免除手続きは必要なので市役所に提出してください。現在が所得により全額免除になっていても法定免除手続きは必要なので、年金証書で受給権発生日を確認してください。 生活保護については、資産があるうちは支給されないのが現状です。自治体によって違いますが、年々厳しくなっています。
遺族年金には、遺族基礎年金と遺族厚生年金がありますが、ご質問の場合については、両方とも受けることはできません。 遺族基礎年金について 子供が成人になっていますから、子供が未成年であることを条件に支給される遺族基礎年金はもらうことができません。 遺族厚生年金について 老齢厚生年金を受けていた妻がなくなった場合には支給される可能性がありますが、妻が受けていたのは障害基礎年金のみということですから支給されません。
「高リスクハイリターンを狙い」 それを狙ったわけではなく、それを口実に、株価の引き上げを狙って違法な（厚生年金保険法７９条の2等）運用をおこなったものと思っています。 GPIFがポートフォリオを変更したのは平成２６年の１１月以降です。従って株を引き上げた結果がどうなったかについては今度発表される昨年度の実績が実質的に初めてのものです。 つまり、積極運用に変更してからは大幅損になっているというのが現実です。 従って sam_packet_3さん 「あげた後の方がいいですね。」 嘘です。 blissmansionさん 「海外の年金と比べると、まだ株式投資の割合が低いです」 海外のまともな公的年金で高い株式比率で運用しているところなど少なくともほとんどありません。いったい「海外の年金」とは何を指しているのでしょうか（政府が株投資の言い訳に使ったCalPERSのような特殊な例は論外です）。具体的にどの国の年金でどのくらいの比率か示してほしいものです。株投資拡大のきっかけを作った安倍総理のお友達会議「有識者会議」の報告書では、CalPERSの他カナダのＣＰＩＢ、ノルウェーのＣＰＦＧのような比べるのが不適当と指摘されているものを上げており、そのようなものしか上げられないという点からも、規範とすべき海外の年金などない事が分かります。 年金の運用はまず損を出さない安全運転を原則として、その範囲内で運用すべきです。高い利回りを追求するのは２の次です。債権は償還まで保有すれば元本は保証されるので債券中心であるべきでしょう。国民の財産を勝手にギャンブルに使ってはいけない。 厚生年金保険法７９条の２ （積立金の運用は）積立金が厚生年金保険の被保険者から徴収された保険料の一部であり、かつ、将来の保険給付の貴重な財源となるものであることに特に留意し、専ら厚生年金保険の被保険者の利益のために、長期的な観点から、安全かつ効率的に行うことにより、将来にわたつて、厚生年金保険事業の運営の安定に資することを目的として行うものとする。
私は精神障害2級で年金も貰っています。 ↑ 精神障害者の場合、２級は就労不可という事になりますから、この状態で一般のお仕事をされると、２級は打ち切りになりますね。 住民税関係の書類でバレる可能性が高いと伺いましたし、 ↑ 非課税？ しかも、国民年金が全額免除でしょ？ 年金も貰っていますし ↑ 不正受給になり、年金を返還させられますよ。 きちんと伝えなければ問題になるのでしょうか？ ↑ ２級は基本、就労不可で、日常生活にもかなりの支障が出るという状態の人ですから、そういう人が普通に一般企業で働くという事が、大問題。 働く＝２級は取り消しと、思った方が良いでしょう。 僕があなたの立場なら、絶対に働きません。 区役所or市役所に行って、作業所でも紹介して貰いましょう。 それなら２級も継続して受給できます。
支給事由が違う。 障害のほうだと、たとえば1級該当なら1340日分受け取る前に、死んじゃった。 だから、その差額を一時金で払いますよ。 遺族だと、遺族に1000日分払う前にみーんな失権した。 だから、すでに払った分との差額を一時金で払いますよ。 違う点は、支給事由。 障害は本人の障害が原因。 遺族は本人の死亡が原因。 どっちも共通しているのは、給付の最低保障がある、ということ。
確定拠出で投資する投資信託の基準価格は毎日変動し、確定拠出の資産も毎日更新されます。 なので「運用益がマイナスでもスイッチングをしなければお金は減らない」という甘いことは成り立ちません。 確定拠出は長期で見て年２％前後の運用収益を上げてゆくものです。日々の細かい成績で一喜一憂するものではありませんし、日々ベースでもマイナスがイヤなら利回り確定の商品にしてください。 その代わり運用収益はほぼゼロになります。リスクを取って収益を目指すかリスクを嫌って収益を放棄するかです。両取りはありません。
遺族年金は、ご主人の老齢厚生年金の支給額の75％が支給されることになります。 従って、夫婦の年金額の合計が分かったところで、ご主人が受け取っておられる老齢厚生年金の金額が分からないと計算はできないことになります。 貴方が、65歳前にご主人が、亡くなられ遺族厚生年金が支給されるようになると、貴方の年金は支給停止となり65歳になるまでもらえなくなります。 貴方が65歳前にご主人が死亡された場合には、貴方が、65歳になるまでの間、遺族厚生年金に中高齢の寡婦加算が加算されることもあります。 また、貴方が65歳を過ぎると、貴方の貰う老齢厚生年金の金額分だけ遺族厚生年金が減ることになります。 なお、貴方の65歳から受ける国民年金（老齢基礎年金）は、遺族厚生年金を受けても減らされることはありません。 遺族年金の計算は複雑なので、最近は、年金事務所の相談窓口に行き正確に支給額を試算してもらう人も少なくありません。 ご主人が生存中であり、遺族年金を試算してもらう等は不謹慎と年金事務所の相談員に思われるといったことは考える必要はありません。 遺族年金額を確認のため夫婦で年金事務所を訪れる人も、自分亡き後の妻の生活を考え、妻に内緒でご主人だけが訪れる人も多数いますから。
20歳になったら申請可能です。 申請時期は初診日から１年半たっていることが必要です。 ⚫20歳になる前に初診日がありましたら、「初診日から１年半経過していること」と「申請時に二十歳すぎている」ことが条件になります。二十歳前に初診日がある方は皆、国民年金(市役所)での申請になります。 ⚫20歳以降に初診日がありましたら、「初診日から１年半経過している(もしくは障害固定してきること･･･切断など、これにあたります)」ことが申請条件になりますので二十歳すぎていたら加入している保険(厚生年金、国民年金)に申請することが可能です。 参考にして頂けますと幸いです。 お大事になさってください。
障害厚生・基礎年金どちらでも同じですが、相談者さんは、認定日請求か、事後重症請求かどちらで請求されたかによって、受給開始日が異なります。認定日請求なら、認定日の翌月分から（ただし、その期間が5年以上の場合は、受給額請求期間の時効制度により5年分まで）、偶数月が最初の受給月なら、その前月分までとなります。事後重症請求なら、請求した月の翌月分から、偶数月が最初の受給月なら、その前月分までとなります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 質問者様の場合は、障害認定日の翌月から支給されますので、5・6・7月分が8月15日に振り込まれます。 ＞ちなみに平成26年11月に退職してるので厚生年金は認定日には納めていません。 ●問題ありません。 障害厚生年金は、初診日時点で厚生年金に加入し、原則として初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば請求する事ができ、3級以内に認定されれば年金として支給される仕組みですので、障害認定日時点で厚生年金保険料を納めていなくても問題にはなりません。 年金額は、障害認定日のある月までの平均標準報酬の額を元に計算されますが、厚生年金加入期間が300か月に満たない場合は、300か月加入したものとして計算されます。 障害厚生年金3級は、障害厚生年金のみの支給で、障害基礎年金や配偶者加給・子の加算いずれも支給されません。 まずは無事に認定されて良かったですね。 安心して、よく療養なさってくださいね。
16,260円で所得税は関係ないかと。 全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等
確定拠出年金制度の概要 メリット・デメリット http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/nenkin/nenkin/kyosh...
平成28年7月1日からです。
自分もそう思ってました。ましては今は損するってどこでも言われていますし。ですが、自分は少し前に考えなおしました。自分の中で考え直した理由がとしては、①はたして国がやっぱり年金は払わないって決断をするでしょうか。年金払うから毎月収めろって半強制してたのに？国民全員の暴動に発展するかも②もし年金を収めなかったら、おじいちゃんになった時どうやって暮らそう。私的年金でもするか、生活保護？③妻や子供がいる場合、もらえる歳になってもらえなかったら、妻や子はどうする？ です。ご自身でゆっくり考えた方がいいですよ。払えるのなら払っておけばいいと思います。税金って考えれば仕方ないって思えますし。
大丈夫ですが、平日に必ず手帳の再交付した方がいいです。後日、会社側がコピーすると思いますので。 平日の午前８時３０分～午後５時１５分 まで、年金事務所の窓口が空いています。 市区町村では、再交付はできません。 再交付にはお金は掛かりません。 念のために住民票と印鑑をお持ちください(免許証じゃダメかも知れません)。 ※会社から年金手帳再発行申請書を貰ってくださいね。 ちなみに私は、年金手帳を２通持っています。昔は国民年金手帳と厚生年金手帳が別々だったからです。 今は、国民年金側の番号に統一しました。
Q1 このまま離婚せず別居状態のままの時と、離婚した場合どのようになるのか。 A1 質問が漠然としていて、何がどのようになるのか回答しきれません。 質問者の夫婦の話し合いでお金をどうするか決めます。Yahoo!知恵袋の回答者が決めることではありません。 Q2 年金の支給はどのようになるのか？ A2 離婚した場合には、年金分割という制度があります。 結婚していた間の厚生年金の「標準報酬月額・標準賞与額」を按分する制度です。夫の年金の半分が自動的に妻に行くというものではありません。妻の勤務期間の標準報酬月額・標準賞与額も按分されて夫に行くこともあります。 Q3 どなたか教えてくれませんか？ A3 年金分割は複雑な制度なので、単純に回答できません。しかも質問者は「公務員」だった期間もあるとのことなので複雑です。 私も含めYahoo!知恵袋の回答を当てにしないことをお勧めします。
私は元銀行員ですが、銀行預金残高開示は税務署が裁判所の令状が無ければ、開示はしません。（今まで脱税容疑で突然令状を提示されて名義分の預金残高を開示しているところを経験しました。） マイナンバー制に移行されても同じです。 一部免除と記載されていますが、過去2年迄遡って未納分は請求されます。 免除する場合過去2年1か月まで遡って申請可能ですので、今からでも申請可能であれば申請勧めます。
経験的に言いますと、素人に分かりやすいのは、年金事務所の相談窓口で使っている全くの素人さんに見せながら説明するための絵の多いパンフレット類でしょうね。 これは機構のＨＰからもダウンロードできます。 http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/index.html
あの～税金のしくみを理解してますか？ 独身は現行でも多くの税金を納めているのですよ。 妻、子供ふたり・・だとしたら 家族持ちは、扶養控除することにより、1,140,000万円も収入から控除され、控除された額に課税されるのですよ、 独身は控除もされないで、課税されています。 他人様に支えてもらう・・親に寄生し、まったく課税されない子はわんさかと存在しています。そんな寄生している子でも親の税金控除対象になり親の税金は減額です。。配偶者、子は健康保険料も無料です。夫の健康保険料が高くなるわけではない、それを負担しているのは独身の割高の保険料です。 家族もちと独身の報酬が30万円としたら、その保険料は同額ですよ。ささえてもらっているのは家族もちです。妻が3号被保険者になったら、それもタダ、支えてもらっているのですよ。 少子化は問題ではあるが、あんたの意見は単純すぎます。
780100*(40-2-5)/40+780100*5/40/2=692338.75 年額69.23万円です。
>>国民年金もらいながら働いたとして、 @国民年金の受給開始は65歳ですけど... >>現在保険料がすごく高くて @健康保険ですか？会社の健康保険「社会保険」は高額ですからこれには入らず、自治体の健康保険「国民健康保険(国保)」に入ることを薦めます。 ども....♪
年金と言っても幅広いので。 個人年金企業年金老齢年金厚生年金、障害年金。 さて、どこを指しているでしょう。個人的には申し訳ないが満足していますよ？ 十分では無いですが 給与と障害年金併せてやっと人並みです。 障害基礎年金の二級と障害厚生年金2級併せて月11万位です。 それ単体では暮らせませんが仕事ができているので。通常に働けない分の賃金の穴埋めにはなるかなぁ？ 医療費無料ですし。住民税0ですし。 60で個人年金二本、保険一本支払い完了。 貯蓄も月90000位は出来ていますし保険も月50000くらい払えています。給与から。生活費が年金から月90000です。 65で定年65-個人年金受給開始 70迄は保険で現状と同程度の収入確保。 退職金は無いけど65迄に2000万位はなんとかたまる計算。 不満は無いかな。
若い人がその発言をしたなら、私だって怒り心頭です。 麻生氏もいい年だから、私は悪意を感じないです。 ご自身を含めての発言ですから。 っていうか、発言の意図が違うのでは。 使う予定もなく貯金しても仕方ないから、使わないともったいないって話だったのでは？ 朝日・毎日あたりが好きそうな記事ですね。
精神障害は別疾病なので、別障害として請求することはできます。 しかし、、前の病院のときは社会保険でかかっていたとしても精神障害で始めて医師の診察を受けた日が国民年金であれば、国民年金でしか請求することはできません。 障害厚生年金で3級になったとしたら、障害基礎2級と厚年3級のどちらかの選択です。2級にならなければ金額は増えないでしょう。働けているとのことなので（特定疾患はまた別です）、2級は難しいのではないでしょうか？ 年金事務所で相談してみたらよいでしょう。 不公平を感じるという意見がありますが、不公平は健常者もあなたに対して感じていると思いますよ。そういうものです。
であれば老齢厚生年金の繰り上げ受給申請だけされたのではないでしょうかね。
老齢年金は納付した期間が40年で満額受給できるのです。 満額受給額は、78.0100円です。 詳しいことは、個々でかわるけれど納付を忘れたり免除したりすれば、、、 満額の金額から減額されます。 なので２ヶ月に１度の年金が６万円ってこともありえるのです。 障害基礎年金の２級の額は、、、 老齢基礎年金の、満額の金額です。 もしもあなたが今後、障害の状態に該当しなくなれば、有期認定だと老齢基礎年金を受給することになるのです。 もちろん額は、納付した期間分です。 その、もしもの為に年金制度が改正されて納付しながら受給できるようになってます。 参考までに 厚生年金に加入していれば、、、、 本人負担分と会社負担分を合わせて納付します。 厚生年金は２階立ての保険なので、、 基礎年金部分、厚生年金部分って形になっているので、将来受給する年金は、、 基礎年金＋厚生年金の上乗せがあるってことです。 障害年金受給でも厚生年金の納付履歴があれば、その分の上乗せがあるのです。
その考え方も否定はできませんね。雇用の安定には影響されませんから。 たいした税額にはならないでしょうけれどもね。
お気の毒です。 しかし、そのような事はできません。 冷たい言い方になりますが、年金は保険制度であり、保険とはそういうものです。
労災の年金（減額調整）＋障害基礎年金＋老齢厚生年金 労災の年金（減額無）＋老齢基礎年金＋老齢厚生年金 どちらかの組み合わせで受給できます。 ところで、障害基礎年金を受給していて障害厚生年金を受給していない事に間違いないですか。「厚生年金まともに払っていた」の意味が良くわからないもので。
その通りですが現実は税金に対する知識や官僚腐敗に関する知識に欠落している人が多くいるようですね。 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道です。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞精神障害年金について ●障害年金には、身体・精神の区別はなく、 ①20歳前の障害基礎年金 ②障害基礎年金 ③障害厚生年金 があります。 ①だけは必ず7月と決まっていますが、②・③は誕生月が再認定の時期です。 障害年金には、期限付きの「有期認定」と期限の無い「永久認定」がありますが、有期認定の場合は1～5年の間で診断書提出が求められ、その都度障害状態の確認が行われ、状態に応じて等級が変更されます。 所謂永久認定は、再認定がありませんので、等級の変更もな診断書を提出して額改定請求の手続きしなければ、生涯に渡って同じ等級の年金額が支給されます。
＜「アベノミクス」が安倍さんの言うとおり、うまく行っていたら、こんなことにはならなかったのではありませんか？＞ その通りですね。 戦争と同じですね。 戦争に勝利すれば、戦争がいい悪いはあまり考えることなく国民は提灯行列で祝います。 同様に、株式投資も、今回のように大きな損失を出してしまうと、賭博だといって強烈にたたかれます。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12438049.html 得てして、国民とはそういうものなのです。 今回の、英国のＥＵ離脱で、僅か１日の間で、日経平均株価は8％も下落してしまい、株式市場に投資していた年金資金も５兆円位の損を出してしまいました。 その後、日経平均株価は、半値戻しとなっており、昨日までの戻りで半分ぐらいの損は減っているはずです。 それにしても、株式投資は、損益が兆円単位で動きますから、損が出るときも利益が出るときも大きいですね。 ＜5兆円もあったら、消費税率を上げなくても十分にやっていけるのではありませんか。＞ 消費税を上げても、年金財政が持たないから、あえて、賭博ともいえる株式投資に走るのです。 株式投資で何兆円かの利益が出たら、消費税を上げなくてもやっていけるでしょうね。 負ければ、年金資金を大きく失ってしまい将来的な年金の減額や支給開始年齢の引き上げにもつながります。 http://www.huffingtonpost.jp/2016/02/15/pension-reduction_n_9234772... http://www.zassi.net/detail.cgi?gouno=48000
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞受給権者所得状況届を提出して処理されるまで年金の振込が後回しにならないか不安です… ●いいえ。 心配ありません。 そのために初回支給が遅れる事はありません。 初回支給は、障害年金証書が郵送されてから50日を目安に行われる事はきちんと決まっています。 初回だけは奇数月の15日の事もありますが、2回目からは偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は前営業日）に前2か月分が振り込まれます。 ＞因みに前年度の所得は年間約90万円です。 ●その程度であれば、所得による支給停止にはなりません。 7月15日の振込は、5月分までが支給され、8月15日は6・7月分が、10月15日には8・9月分が支給されます。 支給が決定したとの事、良かったですね。 安心してよく療養なさってくださいね。
あなたの親御さんは、仕事をしていて事故に合われ被災し、 障害が残ったために障害者補償年金を受けていたということでしょうか。 そしてあなたが障害基礎年金または障害厚生年金受給者で、 父親が亡くなったために遺族に支給される遺族補償年金と あなたに支給されている障害年金を併給できるのかというご質問ですね。 障害厚生年金を受け取っている人が遺族補償年金（労災年金）を受け取る 場合 調整は行われません。 従って、厚生年金・労災年金ともに全額受け取れます。
その同僚の兄が おかしいです。 重度の自閉症だと まともな社会生活は一人でできず 両親が年をとると、グループホームとか、福祉施設で という生活がまっています。 先立つものは、お金です。 そのお金で自分たちが贅沢を するのは、筋が違いますが、そのお金で、その子の為の 環境を整えるのは、間違っていません。 兄がおかしいです
まあ、若者といっても、２０歳から６０歳までの人です。 カツアゲといえなくもない。 ただし、この制度があるから、親の面倒をみろ と言われなくて 済むという 社会になっています。
理論上は日本株を増やすのが正しい。この後円安になることが期待できるためです。
親の年金が少なく高い施設に入れれば 年金だけでは無理。 さいわい特養の安いところに入れたからいいようなものの 高いところに入れれば月１０万の出費でした。
厚生年金加入可能であれば、国民年金より恩典が有り有利だと思います。 厚生年金加入と同時に国民年金加入してるようになっています。 厚生年金は70歳迄加入可能です。 体が許すのであれば働入て下さい。応援しています。
厚生年金加入歴のある女性で、昭和３３年４月１日までに生まれた方は６０歳から特別支給の報酬比例分が受給できます。 繰り上げではないの減額と言う話にはなりません。 厚生年金加入歴のある人の年金は、報酬比例分と基礎年金の２段階年金です。 報酬比例分の年金は６５歳になってからも増額はされないし一定期間が過ぎると受給権を失うので、権利が有るうちに受給するのが普通です。 報酬比例分の受給を６５歳になるまで待つと言うのは間抜けな行為なので、早めに受給すべきです。 ただし、他の収入と合わせて課税されるので、現在の収入が十分で１～２年後は引退と言うなら、１～２年遅らせて受給は有りです。 遅らせた分はまとめて受給になります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 用紙がちぎれてしまう可能性があるようでしたら、新しい用紙に書き直した方が良いですね。
JR以外の一部交通機関等だが、福祉サービス内容は自治体別で違うので、御自分の住所地福祉課に訊ねて下さい。
障害等級 精神障害の状態 一級：日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの 二級：日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの 三級：日常生活若しくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活若しくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度のもの 表現は難しいですね。 要するに、二級は日常生活をおくるのに随分不便な状態、一級は自分では日常生活のあれこれが行なえない状態です。 従って、厳密に解釈すればこのような知恵袋の投稿もできない状態ということになります。
教えますよ。 私は一昨年糖尿病壊疽で下肢切断しました。 6月から休職し手術は7月。 傷病手当金の請求をしましたらけんぽから障害年金の受給の可能性がある、受給がされたら併給調整をすることに同意しますとと覚書を提出しています。 9月末に障害年金を請求しました。 事後重症請求でしたから10月から傷病手当金は請求しませんでしたが添付書類の追加や医師の診断書類の記入漏れなどでなかなか支給決定通知書が届かず生活のため傷病手当金を請求しました。 きちんと請求用紙にも障害年金請求中に丸をつけています。 1月末に問い合わせがありましたがまだ決まっていないと伝えましたが既に支給されることをご存知で金額もこちらで調べますとのこと。 年金番号で確認されているようです。 2月初旬に支給決定通知書が届き3月に障害年金が支給されました。 私は傷病手当金の日額のが高かったので既に受給していた傷病手当金は返還し、未請求分は差額支給となりました。 かなり納期の短い請求書が届きますよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞６年前に子加算を申請出そうと思って、役所に出向いたのですが、生れつきの障害者には申請が出来ないといわれそのままにしています。 ●６年前は確かに、生まれつきの障害のある人には子の加算は付きませんでした。 平成23年3月までは、障害年金の受給権が発生した時点で、対象の子供がいないと加算されませんでした。 その後、改正になり平成23年4月以降は、障害年金の受給権が発生した時点以降に生まれた子にも加算が付くようになりました。 子の加算対象のお子さんは次のどちらかです。 ・18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 ・20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 上記の年齢に該当するお子さんがいれば、今から申請しても子の加算の対象になります。 ただし、子の加算にも５年の時効がありますので、５年前の時点で上記の年齢を超えているお子さんの場合は、子の加算は請求できません。 詳しくは、お住まいの市区町村役所・国民年金担当課で早急にご確認ください。 私も20歳の誕生月から20歳前の障害基礎年金を受給していて、20歳到達時には結婚はしていましたが、まだ子供がいなかったため子の加算が受給できませんでした。 今だったら、子の加算が受給できたのに・・・と思いだしました。 現在の加算額で計算しても、子供2人・18年間で800万円を超える金額が今だったら受け取れるのに・・・（悲）
認定日が４月２日であれば遡及して支払われると思います。最初の振り込み日に遡及分も含めて支払われ、それ以降は２ケ月毎に支払いになるのかな？と思います。
そのようなことはありません。 現在存在するのは、「年金手帳」と呼ばれるものだけであり、「国民年金手帳」や「厚生年金手帳」と呼ばれるものはありません。 従って、国民年金に加入しようが厚生年金に加入しようが、一生涯同じ手帳を使用する仕組みになっています。 参考までに、過去には一本化されておらず、現在と異なり種類や色の異なる手帳がありました。 http://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/yakuwari/20131107.html
終戦によって強制的に解散させられた旧共済組合等の組合員であった者に 対し、厚生年金保険の被保険者期間だけで受給期間を満たすことが困難な 場合があります。 そこで、その被保険者期間と組合員であった期間を通算することで、支給 されるものが、特例老齢年金です。 60歳以上で被保険者期間が１年以上あり、老齢厚生年金の受給資格期間を 満たしておらず、組合員であった期間と合算した期間が20年以上あること が、支給要件です。
神話でしょう。今までは、設ける確率が高くそれが普通でした。画期的な発明しても、大金持ちの株を運用している一部の人の方が儲けていましたし。 しかし、これからはどうでしょうか？ イギリスが離脱派の首相就任や離脱に関する情報の度に株価は下がりますし、ポンドが弱い為に円高も固定する可能性も高い。また、世界中経済は停滞する低成長を苦慮して、認めています。有力な発展国はどこにあるのか？ その状況の中でプラスにするのは難しくなるでしょう。 時代の常識が変わろうとしているのに、ふるきにしがみつくのが阿部政権の特徴とも言えますね。
wxyz35766さんの回答の通り、配偶者には相続には特別な枠がありますので1億6万円までは非課税です。 それ以外にも自分の給与と書いておられるところを見ると、質問者さんは給与所得者（会社員か公務員だと推測します） この場合は受け取る年金は厚生年金になるかと思います。 厚生年金には遺族厚生年金がありますから質問者さんが死んだ後も年金はストップにはなりません。 遺族厚生年金は質問者さんが受け取っていた厚生年金の約70％を残れた妻が遺族厚生年金として受け取れます。
お考えのようなことは正解の一つでしょうね。 他にも、 人はある程度の年齢を超えると老化により傷病の進行が早まり、また、抵抗力が格段に落ち、若いころ発症した傷病が事後重症化することが少なくありません。 立法者としては、老化を原因とする事後重症を障害年金で救済するとしたら、年金財政は破綻してしまうといったことも考えてこのようにしたのでしょうね。
よく質問にあるのですが、、、、 就労しても年金は受給できます。 新しい職場に年金受給していることは、わかりませんが、連絡して下さい。 だからと言って給料を減額したり、解雇したり雇い止めは、違反行為です。 年金受給が停止される条件は、、、 20歳前の障害による障害年金で年間所得の上限を越えた時。 障害年金の受給認定で、診断書に就労できないと記載がある場合です。 なので、記載がなければ就労して下さい。 また、社会保険に加入させてもらえれば、将来とてもいい状況になります。 ただ一つ、注意が必要なのは、、、 障害があるのに隠して就労して、怪我や傷病になった場合です。 勤務中の災害は、労災になります。 本人の生活も会社としても大変な事態になりかねないので届けて下さい。 隠したい気持ちはわかるけれど、、 あなたを雇用したことで、会もメリットや補助などあることも知っておいて下さい。
下記で支払免除（猶予）申請ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.html その中に、申請の方法は記載あり、下記のようになってます。 平成20年4月から在学する大学等の窓口でも申請手続きが可能になりました。 （大学等の窓口で申請手続きを行うためには、在学する大学等が学生納付特例事務法人の指定を受けている必要があります。） 郵送でも申請できます 学生納付特例の申請用紙（A4版）は、年金事務所に請求していただくほか、下記から印字（プリントアウト）することもできます。記入例を参考に申請用紙にご記入していただき、下記の添付書類とともに住民登録をしている市区役所・町村役場へ郵送してください。
27年の8月まで働いていた収入に対する住民税は、 28年1/1の住所地に住民税は納付する決まりです。 ① 福岡に納付してください。 ② 岡山から請求は来ません。 ③④ 口座振替を希望するなら提出してください。 あくまでも今年度の住民税だけのことです。
この科目の中では、雇用、徴収を最優先にするべきでしょう。演習量が 足りないのであれば、なおさらです。 雇用保険は社労士試験の科目の中で択一・選択ともに最も平易な問題が 多く、得点源とすべき箇所です。 つまり、ここを苦手としてしまうと、合格レベルにある他の受験者たち との差が、大きく開き、合格可能性が遠のいてしまいます。 徴収法は、試験科目の中で安衛法と並んでボリュームが少ないわりに、 択一の配点が６点と多く、雇用と同じく基礎的な問題が多く、ここも 得点源とすべきです。 ただ、労災と雇用の論点をしっかり押さえていないと、理解ができない 箇所が結構あるので、まずは雇用の演習量をしっかりこなしてから、 徴収法に移ってください。 健保は、例えば、労災の療養の給付や休業補償給付、徴収法の督促や 延滞金など、労働保険と似通った規定もあるので、共通点や相違点を 中心に押さえていけば、ある程度の負担を減らすことができます。 厚年も同様で、健保や国年と比較しながら進めていけば負担も減り、 その分苦手な箇所への演習に充てる時間も増やせます。 雇用→徴収→健保→厚年の順で演習量をこなせば、効率良く苦手論点を 克服できると思います。 法改正・白書対策や模試などで大変な時期ですが、頑張ってください！
障害者とはみなされなくなり各種サービスが受けられなくなります減免や、年金の条件に障害手帳を保持していることということは有りません。 私は複数の手帳を保持していて更新面倒で返納しましたが。 年金に関しては影響ありません。
ファイナシャルプランナーです。 個人型の場合、非居住者になった場合、日本に居住している人を想定した制度ですから運用指図者になります。 企業型は非居住者でも、拠出できるかと思います。 運用管理機関に確認されてください。
「若年者納付猶予制度を利用しようと思ったのですが、世帯主の収入も加味するようで難しそうです。」 若年者納付猶予は世帯主年収は考慮されません。本人と配偶者のみです。ただし、「昨年の年収は130万」と言うことなので所得は６５万円です。若年者納付猶予は５７万以下でなければならず、残念ながら該当しません。 免除の場合は世帯主の所得も審査されます。お母様の収入が３００万を超えているのでしたら給与所得控除６５万円を引いて給与所得２３５万円。その他社会保険料や医療費等の控除があっても４分の一免除の１５８万以下にもならないのではないでしょうか。 一昨年については扶養だったというのは税金上の扶養ということですね。その場合お母様の４分の一免除の収入基準が１９６万円（１５８万＋３８万）となり、２３５万円に所得控除を加えるとぎりぎり行くか行かないかですね。所得控除できるのは社会保険料、医療費控除、寡婦控除等です（基礎控除は控除できないので注意）。 通っても一昨年の若年猶予、または一昨年の４分の一免除と言うことになります。 「書き方がよくわからず適当に書いて申請してしまい」 書き方が分からなければ窓口で訊きましょう。 「一昨年は大学を卒業した年で確定申告するほど稼いでいなかったと思うので、 源泉徴収票も貰っておらず低収入を証明できません。このような場合は申請できませんか？一昨年までは母の扶養だったので申請できますでしょうか？」 お母さんの扶養対象であったことは関係ありません。所得が５７万円以下（給与収入で１２２万円以下）であれば申告していなくても構わないはずです。申請書の５７万円以下のところに丸を付ければ良いです。 いずれにしろ、市役所の窓口でじっくり相談してください。
回答受付終了まであとわずかなので簡単なアドバイスですが、、、。 障害基礎年金2級を受給しているが､生活費としてはとても足りないなら、お勧めの方法は、生活保護です。 生活保護の最低生活費(生活保護の基準額)の月額は、東京23区で単身世帯なら、生活扶助と住宅扶助の合計で、13万円くらい(農村部では11万くらい)です。 住宅扶助は家賃を援助するという趣旨です。 生活扶助は、食費や光熱費など、基本的な生活費です。 障害基礎年金が1または2級なら、生活保護の障碍者加算(約2万円)が最低生活費に上乗せになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 ★質問者様は病院へ通院していますよね？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... 詳しく説明すれば,きりがないので疑問があれば再度ご質問ください.
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害基礎年金の場合は、お住まいの市区町村役所・国民年金担当課へ提出します。 土曜日・日曜日・祝日は閉庁していますので、受け付けてもらえません。
改正は26年4月以降の死亡であるときなので、3月以前の死亡であるときは3親等以内のその他親族は請求することはできません。 制度ですから、納得するしないの問題ではありません。 納得ができないなら、制度の欠陥として裁判をするしかないのです。 残念ながらそれが制度です。 家族同然に生活をしていたとしても、「内縁」という家族関係を選択したのは当人たちです。それによるデメリットが発生するのは仕方のないことだと思います。
厚生年金基金が解散すると、加算年金はなくなってしまいます。 まだ基金が解散しておらず、脱退して間もない今なら、加算年金部分を脱退一時金として受け取れる、という事でしょうね。
最新は発表されていませんが平成27年度第3四半期 までの運用実績は発表されています。 50兆2,229億円（累積収益額）です。 ニュース等で27年度は5兆円の損失らしいので 最新では45兆円の累積収益となるようですね http://www.gpif.go.jp/operation/highlight.html
ボーナスで納めているのは、厚生年金です。収めた厚生年金保険料は将来厚生年金として支給されるものです。厚生年金保険料として納めているのは、納めなくてはならないものだから徴収されているのです。余分な保険料とは違うので国民年金に回すことは不可能です。 若いころの未払いが、猶予を承認されているのなら10年、承認されていない未納なら5年以内なら、納付可能です。これは国民年金なので国民年金保険料としての納付になります。 ボーナスで支払った厚生年金は、ねんきん定期便に記載され通知されているはずです。ねんきん定期便は毎年誕生月に、過去1年の報酬額と保険料、賞与額と保険料が通知されていますので、年金手帳には記載されません。 ねんきん定期便を紛失してしまい、記録を確認したいときは年金事務所で確認できます。
手続きを忘れていた、もしくは遅れてしまった場合は、後からでも申請出来ますのでご安心を！但し、遡って申請できるのは、２年１ヶ月前までの期間です。 また、保険料の若年者納付猶予制度や学生納付特例制度の申請書を同時に提出することもできます。（学生納付特例制度の申請をされる場合は、学生であることの証明が必要です。ご不明な点は、お近くの年金事務所にお問い合わせください。） 下記ダウンロードしてプリントアウトして提出可能です。 郵送でも可能ですが、年金事務所に確認して下さい。 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150514.files/00000...
老齢厚生年金の中にある、報酬比例部分の 年金額により、違いがあります。 例えば、老齢厚生年金（報酬比例部分、経過的加算、加給年金額） の報酬比例額が、1,200,000円であれば、月額は10万円です。 給与の平均額から決まる、標準報酬月額が360,000円であれば 支給停止調整開始される47万円以下ですから、全額支給される。 この標準報酬月額の36万円の平均給与額とは、350,000円以上 370,000円未満の場合です。 また、賞与がもらえるのであれば、その時から遡る1年以内の 賞与額を合計して、12月で割った賞与の月額相当額も 加算しなければなりませんので、標準報酬月額（給与額）を もっと少なくすることが、必要です。 まとめると、年金月額、賞与月額換算額、標準報酬月額の合計が、 470,000円以下なら、年金額は支給停止にならない。 470,000円を超えたら、超えた分の半分だけが支給停止になるだけです。 ということから、最大の収入額は 年金+給与+賞与月額⇒46万9,999円×12月＝5,639,988円 老齢基礎年金最大額＝780,100円 加給年金額＝390,100円 （経過的加算を除きました・・・微々たる額です） 総収入額＝6,810,000円程度でしょう。 女性の場合は、基礎年金に振替加算が支給される人がいますので もう少し多い年収になります。 （老齢基礎年金は支給停止の計算に含めません。 加給年金額は、もらえる人ともらえない人がいます、もらえるなら 年金額が全部支給停止にならない限り、39万100円もらえます） 他に一時所得や雑所得、不動産所得や事業所得などある場合 いくらあっても、支給停止にはなりませんので、ややこしいかな。
そんな事は有りません。 新しく会社に勤めるとは厚生年金加入されての勤務でしょうか。 ばれたら都合が悪いのでしょうか。 その様な人は大勢います。 全額免除されている場合、会社勤務で余裕が出来ればば、10年以内に免除期間が有る場合、追納が可能ですので、ぜひ受給額を増やしたいのであれば、追納お勧めします。
本当です。 年金の積み立ての一部を株式に投資しています。 自民党は大量に株を購入し株価の下支えをしてアベノミクスが成功していると国民を欺こうとしました。 また、自民党を支援する会社の株を購入し、その企業の業績を上げ、さらなる支援を要求しています。 自民党は年金の積み立てを食いものにしています。
支払い開始月が４月なら障害者年金も普通の年金も同じ支払い方法なら６月に２カ月分支払われます、年間６回偶数月だと思います。 年額を１２等分したら、月額約58900円これを２カ月ごとに払いこまれますので１回の需給額は約117800円と言うことでしょうね、普通の年金は厳選徴収分を差し引いてくる場合もありますが障害者年金はどうなのかは知りません、入金日は偶数月の１５日だろうとおもいますが？？
どちらの病名も神経症の範疇とされますので、本来は対象外です。ですが、精神疾患の病態が見られる場合は審査対象とされます。診断書にどう記載されるかや病状次第ですので、ここでは明確な回答は得られないでしょう。
免除は、滞納ではありません。 免除になったのならば、問題なく、障害年金の申請はできます。 ※ CWに障害年金のことは相談してくださいね。 CWさんが、気が付かなかったのかな、障害年金がでるならば 申請させるものなんですが・・・
払わないという選択肢は有りません。 離職した場合は国民年金は法廷免除も選べますが厚生年金には無い制度ですので。 障害について話していないことの方が面倒で 個人で確定申告が必要であったり、会社の障害者雇用率が低ければ納付金額が大きくなり 会社に払わなくても良い罰則金を払わせている被害を与えているかもしれません。 脱線しましたね。払う必要はあります。
確定拠出年金 で検索した方がいいですよ。 給与天引き、無税です。 運用次第では元本割れはありません。しかし増えません。 退職後は60歳にならないと出せません。無税です。
半日のパートになれば会社では 厚生年金をかけなくても良いことになっています。 その場合ご主人の方で手続きしてもらってください。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は初診日時点で加入していた年金によって請求できる種類が決まります。 初診日時点で ①20歳前・どの年金にも未加入・・２０歳前の障害基礎年金（1・２級のみ） ②国民年金加入・・障害基礎年金（1・２級のみ） ③厚生年金又は共済年金加入・・障害厚生年金（1・2・３級）・場合によっては障害手当金（一時金） ①については、初診日前日においての国民年金納付要件が問われませんので、２０歳以降に国民年金が未納でも関係なく請求できます。 ただし、所得制限が設定されていて、制限を超えるとその年の８月～翌年７月まで、半額停止や全額停止になります。 ②・③については、原則として初診日から１年６か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件が問われますので、要件が満たせないと請求する事ができません。 こちらには所得制限はありません。 多くの場合、65歳の誕生日前々日までに申請する必要があります。 65歳以降に申請できる場合でも可能なのは「認定日請求」のみで、事後重症請求はできない決まりがあります。 ＞①病気の種類 ●病気になっただけでなく、その傷病によって認定基準に該当する状態になってしまった時に、一定の要件を満たせば支給されます。 障害の種類ごとに認定基準が決められています。 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... 例えばですが、精神障害では、○○障害との病名が付いても神経症の範疇とされ、それだけでは認定の対象にならない傷病もあります。 ＞②仕事をしてても障害があれば貰えるのかなど ●仕事をしていても一定の障害状態にある人もいますが、障害の種類によっては、仕事ができる＝障害はあっても軽いと判断され、受給できない事もあります。 ちなみに私は手足の麻痺ですが、正社員として仕事をしながら障害基礎年金を受給していましたし、知人は両足切断で障害年金１級を受給しながら車椅子を使って仕事をしていますが、障害の種類によっては障害の無い部分を使って仕事をする事ができる場合もあります。 一方、内部障害では検査結果等だけでなく、一般状態区分も考慮されて認定される障害もありますので、就労できる状態は障害が軽いとみなされる障害もあります。 また、精神障害でも１級は常時の介助が必要な状態、２級は日常生活に著しい制限がある状態、３級は労働に著しい制限がある状態 で認定される障害もあります。 そのため、障害によっては就労できる状態では受給できない事もあります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 下記のいずれかの年齢までです。 ・18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 ・20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 第1子・第2子 各224,500円 第3子以降 各74,800円 が加算されます。
建設国保に限らず組合国保は、市町村が運営している国保に比べて ・保険料が一律の場合が多く、高所得者の保険料負担が低い ・給付内容が手厚い 市町村の国保は、所得に応じて保険料が上がる仕組みになっており、年間５０万円を超える場合もあります。組合国保は一律１５，０００円～２５，０００円程です。 また、入院費が無料（自己負担がない）の組合国保もあります。
「5月末までの期限だったところ」 4月中に出せと書いてありませんか。 「今日出した更新の申請書は無効ですか？」 年金免除の申請は２年前まで遡って行うことができますが、ハガキによる更新申請が遅れた場合、有効か無効かは分かりません。年金事務所に訊いてください。 「これは、払わなければなりませんか？」 最悪、最初に出した書類を出しなおすことで免除を受けることはできます。
免除ではなくて猶予です。つまり将来支払うべきものという事です。 まぁそのまま払わないと将来もらえる分が減りますということです。 ですが将来社会人になってから払うつもりなら今払っておいた方がいいんですよ。 ＞将来年金が貰えなくなる可能性があるということは分かっています。 わかっていませんよね。もらえなくなる可能性があるかもしれませんが、もらえる状態のままかもしれませんよ。将来年金が破たんするというのは30年前にも言ってましたよ。ですが、結局破たんはしていません。 アラフィフですが、若い頃どうせ破たんするからってちゃんと支払ってこなかった人たちは今後悔してますよ。多分ご両親は同世代だと思います。 で、親が支払った分はその分親の給料から控除もできて税金が安くなったりもしてます。 親が支払ってくれているならそれでいいんじゃないですか？
死亡した方の退職年金は、昭和31年6月以前の期間分も含めて日本年金機構から支給されていましたので、昭和31年6月以前の期間分の支払未済給付も日本年金機構から支給されます。 下記参考にして提出して下さい。 https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu.files/0000018810RB7lmJIOBN.p... 老齢基礎年金、障害基礎年金、遺族基礎年金、寡婦年金を受けていた方が亡くなったときは、市役所の国保医療課国民年金係（各総合支所市民サービス課）で手続きになります。
任意単独被保険者は、適用事業所以外の事業所に使用される70歳未満の 者で、その事業所の事業主の同意及び日本年金機構の認可を受けた人を いいます。 高齢任意単独被保険者は、70歳以上の者で老齢又は退職を支給事由と する、年金たる給付の受給権を有しない者で、２種類に分かれます。 まず、厚生年金の適用事業所に使用される者で、日本年金機構に申出を した人です。この場合は認可ではなく、また事業主の同意は不要です。 もう一方は、適用事業所以外の事業所に使用される者で、その事業所の 事業主の同意及び日本年金機構の認可を受けた人です。 先ほどの任意単独被保険者と、年齢と年金給付の受給権を有さないこと 以外は、同じです。 また、適用事業所に使用される高齢任意単独被保険者は、原則として 保険料は全額自己負担で、自らが納付をする必要がありますが、事業主 の同意を得れば、他の人と同じ扱い(労使折半)にすることができます。
どこの国も社会保障費イッパイイッパイよ。例外はドイツくらいだ。
少なくとも３年は全期間、保険料納付済期間として満額にする必要が あります。 例えば、保険料を納めた期間が３年ピッタリの場合、その期間に１か月 でも払っていなかったり、保険料免除期間がある場合は、もらえません。 また、３年以上保険料納付済期間であったとしても、その亡くなった 被保険者が、老齢基礎年金又は障害基礎年金の支給を受けたことがある 場合は、もらえません。 よって、亡くなった被保険者が３年以上保険料納付済期間、かつ、 老齢基礎年金又は障害基礎年金の支給を受けたことがない場合に、 その死亡の当時生計を同じくしていた、優先順位の最も高い遺族に 支給されます。 ただし、その遺族が、遺族基礎年金を受けることができるときは、 支給されません。
7月１日前の１年間を通じて４回以上支給されている賞与については、総額を１２で割り報酬として計算します。従って７月１０日に４回から→３回になっても、標準報酬月額に賞与額は含まれているので標準賞与額は決定されません。標準賞与額が算定されるのは賞与額が含まれない標準報酬月額に改定される翌年の定時決定以降になります。（平成１５年２月５日庁保発２号による） 「当該事業所の全ての被保険者について標準報酬月額の随時改定は行われないものとする。」は意味不明ですが、通達では、上記の場合に ・ 賞与に係る報酬の額に変動があつても、当該変動に基づく随時改定は行わないこと。 ・通常の報酬に著しい変動があり、随時改定( 7月、8月又は9月 の随時改定を除く。)を行う場合は、新たに賞与に係る報酬の額を算定することなく、( 1 )又は( 2 )【（１）は定時決定、（２）は資格取得時決定】に基づきに算定した賞与に係る報酬の額を変更後の通常の報酬の額に加算すること。（【】内私） とされており、そのことを指すのでは。
<老齢基礎年金だけで考えればなんの見返りもない> 「見返り」の前に義務を果たしたかの問題があります。 年金制度において昭和61年4月以後は 20才～60才までのあいだは強制加入に制度変更されています。 昭和61年3月以前の期間については 受給資格期間に含める合算対象期間とするなどの措置をしています。 また、強制加入期間中に経済的に保険料が 納付できない方は免除になるなどの用意もされています。 60才以後に任意加入や65才以後の特例任意加入して 年金受給権発生が見込めても、保険料を支払えないのは もう本人責任ではないですか・・・ 保険料を納付できない事情は人それぞれあるかと思いますが 制度的に免除・猶予など救われるようになっています。 「見返り」だけを優先して、「義務」が一段下の扱いは されないと思います。
はい。 徴収されます。
雇用保険からの基本手当（いわゆる失業保険）を活用するという観点から、退職時期についてアドバイスをすると、64歳11ヵ月での退職が有利です。 というのも、65歳前に基本手当を受給すると、年金を受け取ることができません。65歳前に受給する年金と基本手当はどちらか一つを選択することになります。しかし、65歳以後に受給する老齢厚生年金と基本手当は、両方受け取ることができるからです。 そのため、基本手当の受給資格を得るために65歳到達までの間に退職し、年金との併給調整がない65歳以降に基本手当を受け取ることができるタイミングが有利であると考えられます。そしてその時期が64歳11ヵ月なのです。 なぜ65歳前に離職するのか？ ●65歳前に離職しなければ基本手当の受給ができない 基本手当は、65歳到達日前に離職すれば受給資格が得られます。 65歳到達日は誕生日の前日となりますので、誕生日の前々日までに離職すればよいことになります。たとえば、1月20日が誕生日の方は、1月18日までに離職すればよいということになります。 ●求職の申込み手続きは、65歳を過ぎても大丈夫？ 雇用保険の給付金は、２年の時効の期間内で. あれば、支給申請が可能です 基本手当を受給する手続きを「求職の申込み」といいますが、この手続きは65歳以後になっても問題ありません。 求職の申込みをして、7日の待期期間の後、指定された日にハローワークに出向き、失業の認定を受ければ、基本手当の受給が始まります。実際の受給期間が65歳以後になっても問題ありません。 つまり、65歳到達前に離職し、65歳到達月以後に求職の申込みを行って基本手当を受け取ることとすれば、年金との調整はまったく行われないということです。 質問者のお母さんは8月の誕生日以降に「求職の申し込み」をして失業給付の手続きすれば、無調整の年金と失業給付の両方支給されます。 尚、遺族厚生年金(または遺族基礎年金)を受給している方が、失業給付(基本手当)を受給しても遺族厚生年金等は支給停止になりません(同時受給ができます)
65歳以上でなくても、 「遺族年金」、「障害年金」などを 受け取っている人がいるからです。
理由としてはそれでいいですが、反対すると大いに不利ですよ。 受給要件を満たしているのに請求を忘れていた場合に通知が来ませんよ。年金って受給時期が来たら自動的に銀行口座に振り込まれるものではありません。自分から請求用紙を書かないと支払ってくれません。あなたが受給要件とその時期をきちんと把握されているのなら結構ですが、そうでないなら著しく不利になることがあります。
①はい、変わります。加入月分の支払いが行われます。加入月が少なければ、その分減ります。 ②老齢厚生年金の受給要件は老齢基礎年金の受給要件を満たしている事です。老齢基礎年金の要件は25年以上の加入歴です。 国民年金の加入歴は60歳までしか付かないので、上記の例だと加入歴は14年になります。なので60-65の間追納の特例で追納するとしても、あと６年分は加入する必要があります。
様々にデ－タ－に自信がないし私の意見としてお答えします。 ○○ぐらい、とイメ－ジだけ答えます。 Ｑ国民年金と厚生年金の違いについて。 Ａ国民年金は基本的年金で、老後に貰う額は月に8万弱で、誰もが大差ない額でしょう。 これを25年ぐらいの決められた期間を続けないと、65歳ぐらいからの受給はできないのが原則でしょう。 （若干の救済処置はあります、例えば何年までは滞納しても後で払えばいいとか） 厚生年金になっている方というのは実は国民年金もイコ－ル入っていて、 ２階立て構造です。 今回の場合、数千円でＯＫな国民年金以上に貴方は16000円払っていますが、実はもっと、さらに会社側にも同額ぐらい負担義務があって、合計3万ぐらい払っているものです。 （更に大企業など職場によっては企業年金などの三階建ての重圧構造もある。） それらの金額は、その給与所得によって増減しますので、定年間直に出世して年収が高い人なら年金額で余裕の余生が送れるというわけです。 Ｑ四年間払った厚生年金は多少なりとも意 味はあるのですか？ Ａ、国家が破綻しない限りは意味が有ります。（ちなみに国が破綻したら、様々な事が無秩序になるでしょうから、考え過ぎない方がいいと思います） 少なくとも、一生国民年金だけだった人よりは４年分だけでも多くなりますから、 その証拠は大事に保管しておいてください。
様々にデ－タ－に自信がないし私の意見としてお答えします。 ○○ぐらい、とイメ－ジだけ答えます。 Ｑ国民年金と厚生年金の違いについて。 Ａ国民年金は基本的年金で、老後に貰う額は月に8万弱で、誰もが大差ない額でしょう。 これを25年ぐらいの決められた期間を続けないと、65歳ぐらいからの受給はできないのが原則でしょう。 （若干の救済処置はあります、例えば何年までは滞納しても後で払えばいいとか） 厚生年金になっている方というのは実は国民年金もイコ－ル入っていて、 ２階立て構造です。 今回の場合、数千円でＯＫな国民年金以上に貴方は16000円払っていますが、実はもっと、さらに会社側にも同額ぐらい負担義務があって、合計3万ぐらい払っているものです。 （更に大企業など職場によっては企業年金などの三階建ての重圧構造もある。） それらの金額は、その給与所得によって増減しますので、定年間直に出世して年収が高い人なら年金額で余裕の余生が送れるというわけです。 Ｑ四年間払った厚生年金は多少なりとも意 味はあるのですか？ Ａ、国家が破綻しない限りは意味が有ります。（ちなみに国が破綻したら、様々な事が無秩序になるでしょうから、考え過ぎない方がいいと思います） 少なくとも、一生国民年金だけだった人よりは４年分だけでも多くなりますから、 その証拠は大事に保管しておいてください。
受給額の約1ヶ月6万5千円は、本来どのような用途に充てるためのものなのですか？ ↑ 生活保護とは違い、何に使っても問題ありません。 焼き肉を食べに行っても良いですし、ソープランドに行っても良いですし、プレステ４を僕の為に買って下さい。 障害基礎年金の場合、恐らく精神障害かな？いつ打ち切られるか分からないので、全額、貯金するのも良いですね。 それと、２００万円ぐらい貯金してたら、後は自由に使っても良いかと思います。 ２級を受給するぐらいの状態なら、将来は生活保護になる可能性が高いですし、生活保護も２級なら簡単に受けれます。 その時に、市営住宅や民間の住宅に引っ越しして、網戸を付けたり、給湯器を付けたり、テレビやパソコン、冷蔵庫、エアコンなど、家電製品を揃えて、それからお金が無くなってから生活保護を受ければ良いです。 合法なやり方です。 親はいずれ死にます。 住宅や車などの資産を持っている場合は、それを売却してから来なさいと言われます。 なので、親が死ぬ前に早めに生活保護を受ける事をオススメします。 精神障害２級だと、まず就労不可の状態ですからね。
3%ごときでがたがた言わない！ 10%前後は上下すると思っておいた方がいい 逆に、今儲かってたらおかしい、儲かるわけがないと思えないならまだ、理解が足りない わからないなら、今すぐ定期に戻した方がいい
正社員の厚生年金は国民年金の掛金も含まれます が、厚生年金だけで暮らせる人は大企業の高給取りだけ 大半の人は厚生年金だけでは暮らせません 例えば、 厚生年金の加入期間30年、平均月額報酬が30万円の場合、 厚生年金 月額5万円ちょっと 国民年金 月額5万円 合計年金 月額10万円ちょっと こんな人、これから多いかと思います ちなみに 首都圏などの大きい都市部の生活保護だと、 老人でも家賃も含め月額１３万円程度、受給できます それ以外に健康保険、医療費、税金、ＮＨＫ料金などいろいろ無料になります この生活保護レベルの生活をするには、月に１６万円くらいの収入が必要でしょう 安心してください、将来は生活保護で暮らす人が大半となります
それだと更新じゃないでしょ？？ 診断して同じなら、同じ診断です。 障害状態確認書って書面です。 最寄りの年金事務所から届きます。 参考までに
年金分割は相手が専業主婦(主夫？)だった場合ですよ。専業していた年数分を分割で貰えますが確かこの制度が始まってからの年数です。 平成16年から専業主婦していた年数の分のみです。 そして、自動的に年金が分割されるわけではないので離婚したら手続きをしなければなりません。 その手続きも期限がありますので放置しておけば失効になります。
ここで大きな問題になるのが、｢労働制約の程度｣、つまり具体的にどのくらいの制約があれば障害等級に該当するのかという点です。 障害年金の精神障害は、｢統合失調症、統合失調症型障害及び妄想性障害｣、｢気分（感情）障害｣、｢症状性を含む器質性精神障害｣、｢てんかん｣、｢知的障害｣、｢発達障害｣に区分されています。 このうち｢統合失調症、統合失調症型障害及び妄想性障害｣、｢気分（感情）障害、（うつ病、そううつ病）｣に関しては、就労していても直ちに障害年金を不支給とするとはせず、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況等を十分確認した上で判定しなければならないとされています。（症状性を含む器質性精神障害、知的障害、発達障害に関しても同様の規定があります。) つまり、働いても障害年金を受給できる可能性はありますが、健常者と同様に働いているようだと受給は困難で、しかも、障害等級２級に認定されるのは更に難しいと言えそうです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種１級・２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞更新時に２０歳過ぎててもいるってことでしょうか？ ●いいえ。 来年からは、毎年8月に所得確認はありますが、所得証明書を直接提出する必要はありません。 ２０歳前の障害基礎年金には所得制限が付けられているため、最初だけは所得証明書が必要になります。 来年からは、毎年「受給権者所得状況届」が郵送されますので、7月末までに記入して返送する事により、日本年金機構は役所に所得状況を照会する事が可能になります。 また、20歳前の障害基礎年金受給者の再認定は、誕生月ではなく必ず7月と決まっていますので、再認定と所得確認が必要な年は、｢障害状態確認届･受給権者所得状況届｣の用紙が郵送されます。
そうですね。 老齢年金の場合はそれに近いことになるかもしれませんね。 でも、年金は老後だけではなく、病気や怪我で働けなくなったとき（障害者となったとき）にも支払われます。その場合は、同じように誰かが払ってくれたお金をもらうことになります。 ま、保険なので、損する人も得する人も出ると思いますが、現在の制度が続く限り、10年で元が取れる保険です。 ところで、 国民年金だけで老後の生活できるわけはありません。現在の月額は6.5万円です。当然のように、これとは別に貯金は必要です。 貯金は物価上昇によって目減りしますが、年金は物価にスライドします。なので、貯金のほかに年金も老後の生活プランに組み込むという軽い考えでいいと思います。 なお、同時に付加保険料（月400円）を同時に支払うと、2年で元が取れるありがたい制度もありますので、お勧めです。国民年金に加入するときに手続きしましょう。 その他に、年金加入が義務になっているので、収入の少ない人は保険料を払わなくてもいい制度もあります。 お住いの市町村役場で相談しましょう。
年金機構事務所へ電話をして、事情を伝えて支払い方法の変更申請を行えばよいだけです。
これについての政府公表の資料として最新のものとしては、２７年１２月発行の「厚生年金保険・国民年金事業の概況 」があります。 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-12509000-Nenkinkyoku-Ch... ３ページに、厚生年金3,293万人、国民年金3,241万人という数字があります。 数字の読み方により割合は異なりますから、目的に応じてご自分で計算されるのがよいでしょう。
７０になるにはまだ準備不足。 早くても１０年２０年の時間が必要です。
＜①夫より20歳年下の妻の場合、夫が年金を受給しだしたら妻の分もいただけるのでしょか？＞ 年金は保険料を支払った人に対して支払われますから、夫が妻の分の年金を頂けるなどといううまい話は全くありません。 とすれば、ご質問は加給年金のことでしょうか。 加給年金は、一定の条件が整えば、妻がいることにより夫の年金に家族手当として幾らかの金額が加算されるというものです。 詳しくは以下を参照。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/ ＜②夫が亡くなったら、いくらぐらい減額されますか？月20万円貰ってるとして。＞ 老齢年金の支給を受けている夫がなくなれば、夫の老齢年金は全く支給されなくなります。 一定の条件が整えば、妻の請求により妻に別途、遺族年金が支給される場合があります。 これは、夫の年金を引き継いで貰うわけではなく、自分の年金として請求するのです。 詳しくは以下を参照 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO6669010012022014000000/
はい。満25年となり、受給資格を満たします。 25年というのは、国民年金だけを25年あるいは厚生年金だけを25年でもOKですし、国民年金と厚生年金の納付期間を合算して25年でもOKです。
公式サイトをチェックしましょう。 http://www.kenkon-kikin.or.jp/ 分からないことは電話すれば教えてくれます。 というのは質問では「解散」としていますが、サイト上では「代行返上」をするようです。あなたの認識と基金の言い分に食い違いがあるので回答できないのが実情だからです。
国庫負担割合については、平成16年の改正で1/3から 段階的に引き上げて、平成21年4月以降は1/2になってます。 21年4月以降の国庫負担割合 免除者に対する割合がややこしい。 給付と拠出によっても違うので、ますます混乱。 給付に対する国庫負担 まともに納めた人の老齢基礎年金額の＝1/2 全額免除期間＝1 1/4免除期間＝1/7 1/2免除期間＝1/3 3/4免除期間＝3/5 20歳前の障害基礎年金の＝20/100 ＞受給資格期間がぜんぶ法定免除のような人だと 全額国庫負担ということ でしょうか。 ＝全額免除ですから、全部国庫負担です。
質問が曖昧です。 国庫負担は老齢基礎年金に限らず、基礎年金全体のおおよそ半分です。 基礎年金の給付は、国民年金と厚生年金から、それぞれ１号分と２号＋３号の被保険者数に応じて繰入した資金（基礎年金拠出金）で行われますが、その半分を国庫が負担します。 その他保険料免除者や２０歳前傷病による障害基礎年金に対する特別国庫負担、事務経費の負担（予算の範囲内）も社労士試験の範囲と思われますので押さえておくことが必要です。
事後重傷は、当初それほど重い障害ではなかったが だんだんと病状が進行し、 次第に障害状態になっていくことを想定しています この場合、今日まで症状が軽くて、明日から急に症状が重くなるというこ とは考えられません。ですので65歳前に請求しなくてはならないのです。 一方、基準障害は、生まれつき3級以下の障害があった場合、 または幼くして障害を負った場合を想定しています。 元々障害があった方が仕事か何かで再び障害を負うことは考えられます ですので65歳に達する日の前日までに障害等級の2級以上に該当す れば請求は65歳に達した後でもすることができるとしているのです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞本来的な障害基礎年金の支給要件を満たさない場合の救済手段として用意してある制度なんでしょうか。 ●いいえ。 事後重症でも、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていないと請求できませんので、救済制度ではありません。 初診日が20歳到達以降にある場合は、遡及請求・事後重症請求にかかわらず、初診日前日においての国民年金納付要件を満たして、原則として初診日から1年6か月経過していないと障害基礎年金は請求できません。 事後重症請求は、障害認定日から3か月以内の診断書が用意できなかったり、通院していなかったりして当時の診断書が取れなかった場合の請求方法です。 事後重症請求が認められると、請求した翌月分から支給されるようになる制度です。 上記のように、納付要件が満たせなかった人を救済するための制度ではありません。
そもそも離婚してないんだから不正受給にゃならないだろ。
退職手当制度から140220円を確定拠出年金に移して退職時には18000円になったってことでしょ！18000円じゃなくて180000円の間違いなのかどうかは知らないけど！ 確定拠出年金以外に退職金制度がないならそれだけなんじゃないかな！こんなの会社によって違うんだから会社に聞かないとわからないでしょ！その70万円って情報が何のことを言ってるのかもわからないし！
見た目年齢が70歳くらいだからです。
年金と名の付く制度は全てそうではないですか？ そもそも制度自体が高度成長期に考え作られた物ですよね？ そのままで今のこのご時世にそぐわないのは当然、必然です。 加入自体、個人の選択とし、加入時には何年納めて幾ら支給されるとか、何歳から支給されるとか確実な契約も何も無いのに、支払いは強制的に・・・っておかしくないですか？ 詐欺と呼ぶのもおこがましい、国家権力を利用した強奪と言ってもおかしくない制度だと思います。
精神障害も、身体障害で別の年金があるわけじゃありません。 二つ以上の障害があるときは、併合認定でまとめて～級と1つの障害にして考えるんです。 なので、結論を言えば、複数の障害を合わせて受け取っているんです。
そうですね。そう思います。 日本経済のために見本を見せてほしいです。
在職中に亡くなると仮定します。 遺族厚生年金 加入期間の総報酬額で金額が決まりますが、２５年加入していない場合は２５年加入していたとして計算します。また次に説明する遺族基礎年金が受給できない４０歳以上の妻の場合は６５歳まで中高齢寡婦加算（遺族基礎年金の４分の３）が加算されます。 遺族基礎年金 １８歳年度末の子（障害がある場合２０歳未満の子）がある場合のみ支給されます。金額は老齢基礎年金の満額（平成２８年度は７８万１００円）に、子の数に応じて加算があります。 日本年金機構のページ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150...
企業を退職して企業型確定拠出年金の資格を喪失した場合に一時金で脱退できるのは個人別管理資産額が小額（１万５千円以下）の場合だけです。 それ以外の方は個人型確定拠出年金に移して継続するか、脱退要件を満たすのであれば脱退一時金を請求して脱退することになります。手続きはどちらも個人型を実施している金融機関になりますので、電話して脱退したいと申し出てください。 脱退の手続き上、いったん個人型に加入したことになります。 手続き方法がサイト見てわからなくてもいいので、まずは電話しましょう。 資格を喪失してから２年を過ぎると他の要件を満たしていても脱退できなくなりますよ。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご苦労尾なさっていますね。 またご尊父様、質問者様のために人生を使って下さるお優しい方ですね。 ご母堂様がおられないのはお気の毒ですが、良いご尊父をお持ちです。 うらやましいところです。 さて、ご質問の障害年金と生活保護の関係ですが、障害年金が貰えなくなるということではなくその分生活保護が減額という形になります。 つまり実質もらえないのと残念ですが同じです。 例えば生活保護の現金給付が仮にお二人で１２万認められたとしましょう。 現在障害年金を６万一月に貰っていると仮定します。 するとあわせて１８万もらえるか、というとそうはなりません。 障害年金６万はそのままで、生活保護の１２万が６万円に減額されます。 つまりお金は一円も増えません。 実質は障害年金は貰っていないとの同じことになります。 これは生活保護がトータルで生活の最低の部分しか保証していないためで、税金からの拠出である以上ある程度は仕方がない部分もあります。 ただし質問者様には生活保護には障害者加算が認められる可能性があります。 生活保護自体は厳しい自治体もあり、緩い自治体もあります。 質問者様の面倒を障害者支援のヘルパーさんの活用で補い、ご尊父は就労することを求められる可能性もあります。 これは生活保護が最後のセーフティネットであり、その利用には（現金のみではなくサービスも含めて）ほかの公的援助を全て利用した後である事が条件となるからです。 とはいっても基本的には障害者家庭には寛容な自治体が多いのが現実です。 個人的意見ですが審査はそれほどご心配になる必要はないと思います。 生活保護の支給が認められ、その中でケースワーカーさんとヘルパーさん活用とご尊父の就労のバランスが中期的には相談されていくという形になると予想します。 ※もちろん資産条件などがクリアされていることが前提です。 いずれにしましてもご相談へは一度行かれる方がよいでしょう。 必要な方のための制度です。 活用を遠慮される必要はありません。 ご無事な認定を同じ障害者として応援しております。 合わせてご尊父様との豊かな未来をお祈り申し上げます。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
一定の保険料を支払って保険事故が起こったときに反対給付として見返りにお金が支払われる点においては、民間の障害保険と同様に考えればよいのではないでしょうか。 その点において、保険料負担のない生活保護と異なり、年金の支給は一種の契約に基づく経済行為でありそれほど不自然なものではないように思います。 問題があるとすれば、障害基礎年金等の国民年金制度から支給される給付の半分の費用は保険料では賄えず税金から支出している点でしょうね。 国民の汗水たらして働いて得たさほど多くもない収入から納めた税金が一部の人の安楽のため使われるとしたら、多くの国民にとっては面白くはないことでしょうね。 ただ、障害者の方は一般に収入も少なくご指摘のような安楽のために使っている人はそう多くはないはずです。 従って、木を見て森を見ず的な批判になるのは避ける必要があります。 なお、法律には、支給された障害年金の使用目的は一切規定されていませんから、何に使用しようと咎められる筋合いはありません。 しかし、元都知事の舛添さんが、政治資金規正法上は問題ないことを弁護士を使って証明してみせても、汗水垂らして働いて得た僅かな収入から税金を支払っている国民の怒りは全く収まらなく辞任に至ったように貴方のお怒りになる気持ちは良く分かります。 生活保護についても、同様の問題があります。 ある市が生活保護費でのパチンコを禁止したら、パチンコの禁止は法律のどこにも書かれていないから、そのような禁止はやめなさいというクレームが国や県から入り、禁止は撤回されたということです。 http://ameblo.jp/alexatsushi0115/entry-12140054428.html ＜何故お金なんだろう。と思ってしまいます。＞ 保険料というお金を払っているのに、お金を貰えないのは不自然だからでしょうね。 全額税金で賄っているのなら、国民に選択権はなく現物支給でもよいと思いますが。
>扶養の60未満の妻の場合 夫の年金に加算ある・・・・ おおむね､下記の条件の時に夫に加給年金がつきます。 夫が65歳以上、 夫が20年以上厚生年金に加入していた、 妻が65歳未満、 妻が20年以上加入した老齢厚生年金を貰っていない、 妻の年収が850万以下、 ですから、もし貰えるとすればこれからのことです。夫が65歳になる直前くらいに加給年金に該当するかどうかの調査の通知が来るはずです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/
我慢出来るなら、そのまま積み立てた方がいいのは間違いないのですが。 あなたの場合、これ以上に下がると結局、定期預金に振り替えてしまいそうな気がするので、もしそのように考えておられるなら、今すぐ定期預金にして二度と手を出さない方が良いでしょう。
これですかね？ ↓ http://www.keiseikyo.or.jp/gensyoku/ge_zaikei.html ■ 特徴 毎月3,000円から積立てが可能で、掛金の変更も自由 上手な積立てで年金原資500万円も可能 【財形年金貯蓄の要件】 ・ 掛金は、5年以上払い込み（2年未満の中断が可能）、掛金払込終了日から年金支払開始日までの間を据え置く場合は５年以内であること。 ・ 満６０歳以降の契約所定の年金支払開始から5年以上の期間にわたって毎年一定の時期に定額の年金を受け取ることになっていること。 ・ 積み立てた年金原資は、解約と契約者の死亡や重度障害の場合を除き、年金としての支払いのほかは、払い出すことができないこと。 ■ 各期間中に支払われる共済金等と年金等の内容 災害死亡共済金：災害等発生時の掛金累計額の5倍相当額をお支払します。 死亡給付金：死亡又は重度障害の状態になったときの掛金積立金（掛金と利息）相当額をお支払します。 ■ 解約 共済掛金の払込期間又は据置期間中はいつでも解約することができますが、年金受給中は解約することができせん。 解約の場合は、掛金積立金相当額の解約返戻金と積立割戻金をお支払いします。 また、加入後１年10か月以内に解約した場合は、元本割れとなりますので、ご注意ください。
届きますよ ただ、税金とかに比べると、しつこくないだけです
大ざっぱな計算式は、 「平均給与×一定乗率×加入期間」 となります。 加入期間については、「会社員の期間」とイコールなので簡単なのですが、問題は「平均給与」です。自分の入社から退社までの給与額を全て覚えている人はほとんどいないでしょう。給与を単純に平均するだけでもダメで、現在価値に置き換える作業も必要なため、正確な金額については年金事務所等で確認するしかありません。 平均標準報酬額(平均給与）の最高は30等級 62万0000円までです。 年収1000万円月額83万円でも62万円で計算されます。 下記アクセスして見て下さい。 http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0406_01.asp 1.①６５歳からのご主人の受給額 老齢厚生年金 老齢厚生年金 2,385,500円+加給年金額計390,100円+基礎年金780100円 合 計 3,555,700円 ②奥さんの受給額 780,100円 ①＋②＝ 4,335,800円 2.遺族厚生年金2385500円×3/4＝年1,789,125円+②＝2,569,225円 妻が受ける遺族厚生年金には、40歳以後65歳になるまでの間、585,100円(平成28年4月～)が中高齢の加算がされます。また中高齢の加算が行われている人が65歳になると生年月日に応じた額が経過的に加算されます。 3.在職年金では年金が調整されて停止になります。パート扱いで厚生年金未加入での就労では年金は全額支給です。 以上悪までも概算です。
遺族年金（子供）の「子供」とはどういう意味でしょうか。 また児童手当で間違いないですか？児童扶養手当ではありませんか。 児童手当→公的年金との併給可能 児童扶養手当→公的年金より児童扶養手当の額が大きい場合のみ差額を支給 です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種１級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞4月に自立支援と障害手帳の更新があったので今回、新たに診断書を作成して申請をしたのですが ●精神障害でしょうか。 精神障害であれば、障害年金証書の写しを役所に持参して手続きすれば、障害年金の等級と同じ等級の精神障害者保健福祉手帳が発行してもらえますので、わざわざ診断書を提出しなくても更新できます。 もし、診断書を提出して更新したのでしたら、今から障害年金証書の写しを持参してて続きすれば再度２級の精神障害者保健福祉手帳が発行されますよ。 もし、身体障害であれば、身体障害者手帳と障害年金は認定基準が違いますので、障害年金が２級だから手帳も２級とは限りません。 また更新についても身体障害用の診断書が必要になりますので、等級が変更される事もあります。 身体障害者手帳の場合は、役所の担当者が言う「障害手帳の等級は障害年金の等級が反映される事は大方、決まっている」のではありません。 上記のように、障害の種類によって、障害年金等級が反映されるかどうかが決まります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞今新しい彼氏がいるのですが、その人と同棲したら障害者基礎年金は貰えなくなるんでしょうか？ ●いいえ。 障害年金は、一定の障害状態にある間は支給されますので、同棲しても結婚しても一定の障害状態にあれば支給されますよ。 もし、再認定時に認定基準に該当しない。と判断されると、その時は一人でいても同棲。結婚していても支給停止になります。 どんなに生活に困窮していても、認定基準に該当しないと障害年金はもらえなくなります。 生活保護については、相手の方の収入によっては受けられなくなりますし、受けられる場合でも再申請する必要があります。 いくらかかるかは、必要な生活費は人によって全く違いますので分かりません。 食費や光熱費・携帯電話の使用料など、人それぞれです。
公約に積立制を明記しているのは維新の会だけ 忘れ去られた「社会保障改革」 若者は、自分の将来の年金が大丈夫か、不安に思っている。 公的年金は、払い損のない積立方式へ移行 https://o-ishin.jp/sangiin2016/
質問の趣旨は、厚生年金で６５歳までは勤めたいと考えていたが、会社または本人等の都合で６０歳で退職した場合の年金額が、６５歳からもらえる年金額と、どのくらいの差があるか？と読みました。 質問者さんの性別・年齢によりますが、今年６０歳になる者(昭和３１年４月２日以降生まれ）の男性の場合、基本的には６２歳からの受取（同年齢の女性は６０歳から）となります、この年金額（厚生年金額）は厚生年金加入期間（退職まで）で計算した額であり、６５歳まで加入した期間より５年間短い分少ないように思われるかもしれませんが、仮に６５歳まで勤務予定の者でも６２歳からもらえる年金額は、６０歳で退職した者より２年間保険料を多く支払っていることから、それに伴う年金額が多いだけです。金額的には、年間で２万円あるか否か（月額給与３０万円の場合）でしょう。ただし、在職中の場合、年金月額＋月額給与総額（手当を含む）＋直近１年間の賞与総額の１２分の１の額＝２８万円以上となる場合は、２８万円を超える額の半額相当額が年金受給額から減らされます。この計算は、６５歳まで続きます。 逆に、６２歳の年金支給まで待てない場合は、６０歳以降から年金を受けることができます（繰り上げ制度）。この場合、２年早く受給するため、一生涯一定率の減があります。制度内容や減額後の年金額は、年金事務所で教えてくれます。
＜妻は自身の国民年金に加入が必要となりますよね？＞ 60歳までは加入・支払義務がありますから、必要ですね。 自分の老齢基礎年金は、３号であるか又は自分で国民年金保険料を払わなければもらえませんから、払わなければ、３号として期間の分に対応する、老齢基礎年金しか支給されないことになります。 従って、65歳以降に満額の老齢基礎年金の支給を受けるためには、保険料を支払う以外にないのです。 なお、残された妻が就職等により厚生年金に加入すれば、国民年金にも加入し保険料を支払っている取扱いになっていますから、その場合は国民年金保険料の支払いは不用です。
生活保護を受けている期間の国民年金保険料は全額免除になります。これを法定免除といいます。市役所の年金課で法定免除の手続きをしてください。生活保護期間は市役所で把握しているのでその間は遡及免除されます。
どっちも個人型確定拠出年金に移して２年後に企業型確定拠出年金に移せばいいと思うけどねー！企業年金連合会に移すより自分で運用したほうがいいと思うし！ スルガ銀行とＳＢＩ証券なら口座管理料も月６４円だし２年間で１５３６円だから安いでしょ！減らしたくないなら定期預金にでもしておけばいい！企業型確定拠出年金に移してからは口座管理料とかもかからないし減ることはないでしょ！ スルガは最初に２７７７円かかって月６４円×２年で１５３６円かかって企業型に移すときに４３２０円だから合計８６３３円！ ＳＢＩは最初に３８５７円かかる！後はスルガと同じだから合計９７１３円！ 投信とかで運用するならＳＢＩのほうがいいと思うけど定期預金しかやらないならスルガがいいかも！他の金融機関だとどこでも１万円以上になるからこの２社のどっちかがいいでしょ！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 再認定の時期が来ると、日本年金機構から診断書の入った封書が郵送されてきますので、その診断書を主治医に記載してもらって、提出期限内に提出するだけです。 再認定の期間中は、今まで通り障害年金は支給され、等級が上がる時は提出期限の翌月から、下がったり支給停止になる時は提出期限の翌日から起算して3か月を経過した日が属する月から年金額が変更する。と決まっています。 診断書を提出すると3か月位で通知がありますが「次回診断書提出のお知らせ」なら継続支給、「国民年金 厚生年金保険 支給額変更通知書」なら等級が変更されたという事になります。
払った年金を回収するには 人それぞれで違います。 １０年で回収できる人もいれば ２０年でも回収できない人もいます。 年金をもらい始めて１０年以内で死亡した場合は 回収できないと思います。
住民税は過年度の収入に対して支払うべきものです。 4月に退職して給与から差し引くことができなくなったので、支払い票で納入する形になったのです。いったん支払い票が出されると、その年の分の納税は支払い票で処理します。 来年からは給料から差し引かれることになります。
更新出来なかった人、いますよ。知恵袋で良く見かけます。
スイッチングもしたほうがいいでしょ！その１年目の資産配分だって崩れまくってるでしょ！たまにスイッチングしたほうがいい！
＞遡及請求は可能でしょうか？ ほとんど認められた事例がないです。仮に今後、生活保護なら、保護費をその分、減らされます。 ＞現在働けず生活保護を受給してます。 障害者加算ありますよね。
＞なぜ任意の支払いもできないのでしょうか？ それを認めだしたら、事務手続きがメチャクチャになるから。 当時は払わず無視したくせに、20年後に払いまーす！なんてやられたら面倒だから。 時効消滅した期間については、5年後納で納めるほかないでしょう。 なので、今後の新しい制度で、過去20年まで後納可能とか、色々できるかもしれません。
年収によりますが平均的にはそんな感じです。
病院奨学金ってことは，卒業後はその借りた病院に勤めるということでしょうか？ なら，その病院に「一時貸付制度」のようなシステムはありませんか？ 病院によって異なりますが，奨学金とは別に，そういったシステムを設けている病院があります。 もともと，復帰される看護師さんや遠方より就職される看護師さん向けの制度ですが，利用できるなら利用するといいと思います。 一度，看護部長さんとかに相談されてはどうでしょうか？ 場合によっては，借りることができるはずです。聞くのはタダですから聞いてみてはどうでしょうか？ もし，その制度があればまとまったお金を借りることができます。 返済は，給料から差し引く場合と雇用期間を設定して従事する場合があります。 面接とかもありますから，頑張ってください。 将来，臨床の現場で活躍するのを応援しています。
初診日に入っている年金の障害年金になる。 精神障害手帳2級程度では、国民障害年金はない。 14年間全て支払っていたなら未払いによる制限はない。
生活保護を受けましょう。 働く義務感の気持ちは伝わってきます。 A型が無理なら収入は低くなりますが B型も考えましょう。 様子を見て厳しいようであれば、半日 レクレーションのある自律訓練も視野に 入れましょう。 生活保護になれば、A型以上の収入になるので 作業工賃は気にしないで良いです。 悪い意味ではなく文面を見ると知的B1 ではなく、もうひとつ重いランクになると 思います。 20歳過ぎたら判定する機会が無くなるので 一度、再判定されてはどうでしょうか？
安倍政権でどうなるかと言うと ・株とほとんど無縁の（証券業協会の調査によれば株を持っている世帯は12％しかない）世帯は貯金価値は目減りし ・貯蓄から株に資産シフトしようにも証券税制の増税が待ち構えており ・円の価値が下がることによる物価上昇が消費税増税の口実となりどんどん財産が搾り取られ ・株式市場は外資ハゲタカの餌食となり将来年金が吹っ飛ぶ ・円安による円キャリトレードが盛んになれば市場崩壊を防ぐと言う口実でマイナンバー制度を悪用して預金封鎖の可能性が出てくる ざっとこんな展開が予想されます。 ///// 以下理由 ///// 日本の株式市場の売買代金の７割は外国人でありその外国人は「株価」と「為替」を同時に見ています。株価が上がっても為替が円安になれば為替損リスクで相殺されてしまうのです。大蔵省主税局の日銀総裁が金融緩和を続けて円安にしたいと意思表示すればするほど、そして消費税増税の意思表示をすればするほど 円安圧力と株安圧力が加わります。 こんな状況下で日本株を買い進めるのは、株安の損失と為替損のダブルで大損をする危険を常に念頭に置いているのです。日本の株式市場を信用しないどころか逆に全部売り攻勢をかければ大儲けできると言う思惑を広げています。 ちなみに 1998年～2000年頃のＩＴバブルは展開が全く逆で 株価上昇と共に円高に進んでいました。だから外国人は株高に加えて為替差益も望めるので大幅な買い越しでバブルになりました。 アベノミクスは正反対であり日銀の思惑通り円安になっても日本の企業の国際的競争力が上がるわけではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415576213... ↑から転載/////// 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 総合的に考えると輸出企業は伸び代がなく輸入企業は大打撃、その上国民の資産は官僚利権のために吸い上げられ、経団連の目論み通り雇用条件は急速に悪化。そして貧困化が進み実需が発生しない。日本国内がボロボロになっていくのも当然と言えます。ただ輸出企業の決算にしても原発再稼働問題にしても長期的展望は何もなく経営者が場当たり的に目先の数字を良く見せたいだけだと思います。 /////// 目先の数字を良く見せれば「消費税増税で景気が悪化した」と言う評価を誤魔化せる。日銀総裁の考えはこれしかありません。 一方円の価値が落ちれば国民の資産価値は激減します（預金と保険と債券で個人金融資産の85％を占める為）。 ちなみに 個人の資産を貯蓄から投資へ促す政策は自民党は微塵も考えていません。 本当にその気なら昭和時代のように証券税制を非課税にするでしょう。しかし現実は預金封鎖の準備となる番号制を浸透させるために率先して証券税制を重くしてきた歴史があります。 マイナンバーで預金封鎖の意図があるのは明らかです。 2004年に 金融資産だけを分離して納税者番号制を導入する案は2004年から既に出ています。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 1997年から当時の大蔵省が預金封鎖の検討を進めそのための法整備を進めてマイナンバーもこの一環となっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... マイナンバーは外国人を除いた日本人の個人資産情報を確定するのが目的です。 ところがこの1997年当時の税制では導入する口実がありません。 【理由１】 グリーンカードの導入の理由となっていたマル優制度は廃止させることが決まっていたのでこれは理由にはできない。 【理由2】 当時の銀行預金金利に関する所得税は源泉分離課税であり脱税のやりようがない（現在もそうですが）。証券税制は少額の有価証券取引税に加えて売却代金の1.05％に課税する源泉分離課税と利益の26％に課税する申告分離課税の選択制であるが個人投資家の9割が源泉分離課税を選択している現状では脱税のやりようがないので金融資産を「脱税の温床」と口実を設けて番号制を導入することができない。 【理由3】 源泉分離課税は銀行や証券会社が代行納税する制度であるため国税当局の負担にはならない。なので事務負担軽減理由に番号制を導入することもできない。 このために理由２～理由４の状況を変えてしまおうと強制的に口実作りに動き出します。 1998年に出てきたのが 証券税制を2001年4月から源泉分離課税を廃止して申告分離課税にすると言う話になります。預金の利子所得の源泉分離課税は据え置きです。これは証券業界や個人投資家が大騒ぎするほどの不公平税制で、預金の利子所得は青天井でも配偶者控除など各種控除が認められるのに対して、 株はリスクマネーであるのに増税の上に、預金利子にはない地方税６％の上乗せ、さらに控除も一切認めない。損失繰り越しも一切認めず、他所得との損益通算も一切認めず、さらに健康保険料も増額と言う物凄い内容でした。反発が凄かったので紆余曲折を経て増税内容を緩和して2003年1月から新税制が始まりますが一応従来の源泉分離課税を潰すことには成功します（特定口座は例外扱いでいずれ廃止する事を前提にしています）。 そして不公平税制を実現した後で2004年に金融資産所得一元化税制とかいう 勤労所得などを除いた 株や預金などの金融資産に関する所得を総合課税化して この金融資産だけに納税者番号制度を導入すると言う案を持ち込んできたのです。 所得の捕捉をせずに 今まで脱税のやりようがなかった資産の捕捉をすると言う目的は言うまでもないことです ここに至るまでに2000年末の自民党税制調査会内で、証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税にすると損失繰り越しも一切認めないのは酷いのでアメリカ型の総合課税にする案が自民党議員から出たのに対して大蔵省は猛反対して潰しています。 資産と所得を合算した総合課税で公平は課税することは必要ない。金融資産だけを分離した税制を作ってそこに納税者番号制で捕捉して個人金融資産の元本を捕捉したいと言うわけです。 官僚は個人資産だけを分離する事を望んでおり金融資産性所得と勤労所得をごゃまぜにされると困ると思っているだけで公平性は頭にありません、アメリカ型の総合課税では対象税収が15兆円程度ですが、1998年当時に大蔵省がいじろうとした当時の証券税制の税収は1300億円に過ぎない（当時から既に個人金融資産は1400兆円あった）ことから考えも一目瞭然です。 付け加えるなら証券税制の源泉分離課税廃止の推移（税率や損失繰り越しなど内容は変化していますが詳細は省略）は ・1998年に廃止案が出て1999年に国会可決し2001年4月から施行予定 ・証券業協会や個人投資家の猛反対で2000年末にに自民党税制調査会が議論して2年延期による2003年4月に延期決定 2001年3月に法案可決 ・財務省が2001年夏に3か月前倒しの2003年1月施行を画策し申告分離課税の税率を引き下げての法案可決。 税制改正の議論は 年末に自民党税制調査会が税制改正大綱を作成し翌年の通常国会に２月頃法案を作成し3月頃可決の慣例となっていますが、2001年夏にこの慣例を破ってまで財務省が前倒しに動いてます。決まったばかりであるため2001年末に証券税制の議論が出る事がなくなり、2002年末の税制改正大綱は翌年3月の法案可決を前提にしているため2003年1月から施行予定にしていれば2002年末も証券税制は議論の対象にはなりません。 脱税のやりようがない源泉分離課税廃止にここまで官僚は執念を燃やしています。 個人金融資産の元本捕捉ありきのマイナンバーであることは明らかです。 国民は預金も株も 悪辣な財務官僚のおかげで財産収奪対象になっています。 結論は冒頭の通りとなります。
所得税法では、課税「所得」３８万円以下となっています。 遺族年金は非課税ですので、パート収入（給与）だけであれば、年間収入「１０３万円」以下となります。 健康保険では、収入基準で判断しますので、遺族年金も含まれます。 原則６０歳未満であれば、年収は１３０万円未満、かつ被保険者（娘さん）の年収の１／２以下であることが条件となっています。 年収基準だけで見ると、遺族年金あ１０７万円ありますので、他の収入を得られるのは２３万円程度ということになります。 どちらにしても、誰かに養ってもらわなければいけない生活をするより、自立して何でも一人でできる生活を。。。 娘さんだって、これからの人生がありますからね。少しでも蓄えは増やしておかないと。。。
税の扶養控除という意味では、年１０３万まで 健康保険の扶養という意味では、遺族年金含んで１３０万まで なので、２３万円まで となりますね。 あなたの場合は、健康保険の扶養をはずれて国保に 加入しても、年額 ３万くらいですむはずです。 あなた単独世帯にして、年収９８万＋遺族年金にすると 国保料は、最低額になるので、 住民税非課税でいるならば、年収が９３万から１００万 （自治体によってことなる）までに抑えることです。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です まず今月中に。個人型への移換手続きの書類が運営管理機関に受理されれば自動移換にはなりません 自動移換後に個人型に移すことも可能ですが手数料がかかります おっしゃる通り現在第二号被保険者でお勤め先に確定拠出年金がない場合、加入資格を有しておりだったい一時金を受け取るには運用指図者となり２年経過後となります ２０１７年移行はこの脱退一時金のルールもなくなりますので、ぎりぎりセーフといったところかもしれませんね 運用指図者となったあと、また掛金を拠出することも可能です その際掛金を拠出していた期間のみが加入期間として受け取り時の退職所得控除などに反映されます 今後すべての人が加入資格を持つことになるので、せっかくなのでぜひ前向きに加入の方向でお考えになられると良いかと思います
厚生年金基金の場合は事務局に聞かないと正しいことが分かりません。書かれている内容だけでは情報不足で誰も判断はできないと思います。 運用成績の良し悪しではなく、基金が代議員会（議決・執行機関）が減額を決議した場合は減額もあり得ますが、その場合には必ず通知が来るはずです。その通知があったのかも書かれていません。 また厚生年金基金はその多くがあと３年以内に解散しますよ。そうなると残った資産を分配されて年金は打ち切られます。念のため。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞しかし申請した最後に役所に全額免除の人は 2級になった場合何か書かされるて言われました。まさか781000円から年金全額払えとか言われてしまうのでしょうか？ ●障害年金2級以上に認定されると、国民年金保険料は全額免除（法定免除）を受ける事ができます。 既に申請免除が認められている場合は、法定免除に切り替える必要があります。 過去の分が全額免除されていれば、今から納付するようになることはありません。 ＞過去の年金滞納分全額請求されるかこれからの年金強制に払わされるのでしょうか？ ●障害年金での法定免除は、障害認定日のある月の前月から適用されますので、法定免除の手続きをすれば、今後も全額免除になります。 申請免除は毎年申請しなければいけませんが、法定免除は一度届け出をすれば、障害年金2級に該当しなくなってから3年を経過するまでは、受けていられます。 ただし、申請免除や法定免除を受けると、65歳までに障害基礎年金が受給できなくなった時は、65歳から支給される老齢基礎年金は減額されますので、改善する可能性のある障害の場合は、法定免除を受けずに普通に納付した方が良い事もあります。 しかし、老齢基礎年金と障害基礎年金はどちらか一方しか受給できませんので、国民年金保険料を納付しても、65歳到達時に障害基礎年金が受給できていると、障害基礎年金と老齢基礎年金はどちらかを選択しなければいけません。 その点で悩む人も多いようですが、有期認定で改善する可能性がある場合を考慮して国民年金保険料を納付している人もいます。
就労年数とか就労内容も記入する欄がありますが、 それだけで判断されるわけではないですよ。 「〜はできる」「〜は援助があってもできない」など、 日常生活の能力も合わせて審査されるので、 それだけで判断されるということはないと思います。 それと「不支給になったら28000円で生活しろってことですか」 と前回の質問で返信されましたが、そういう事を私に言われても・・。 ただ現状の審査状態を身内の状況とかニュースとかを考え合わせて、 「審査結果の可能性」を答えたまでですが、 それも審査に出してみなければ誰も分からないことなのです。 ここでは想定することしかできません。 もしも不支給になったときには、 審査をした国に不服を申し立てしてもらいたいです。 普通では1年経たないと額改定請求はできませんが、 申請時（更新時）よりも明らかに症状が悪化しているときに限って、 その診断書よりも重い内容の診断書を出せば、 すぐに「額改定請求」ができますよ。 それで級が上がった人もいますので、 そういう手段があるということも覚えていて下さいね。
例えば年金の請求時に確認ができなかった過去の加入記録が判明したりすると、貰えたはずの年金が遡って支給されたりします。 叔父様ご自身には前もって通知があるはずですし、理由もご存知なはずです。 それでも叔父様が身に覚えがないならば、至急年金事務所で確認をとる必要があります。
質問者さんはいつから国民年金保険料を未納にしているのでしょうか？ 現在は2年まで遡っての申請が可能です。 なお国民年金の若年者納付猶予や免除申請では、7月～翌年6月を1年として区切ります。 例えば平成27年8月から未納となっている場合、平成27年8月～平成28年6月と、平成28年7月～平成29年8月の2枚の申請書を提出します。 なお平成28年7月～の申請は平成28年7月から受付開始です。 受付するのは住民票のある市区町村の国民年金担当課になりますので、わからなければ年金手帳を持参し、相談をしてください。 申請書はその場で記入し、提出することも可能です。 なお申請すると所得の審査があります。 例えば平成27年7月～平成28年6月の未納分については、平成26年の所得が審査対象となります。 無申告であったりすると、申告から手続きをすることになると思います。
このような場合、従来は住民税の申告等で無所得を申告しなければならなかったのですが、今は簡単になっています。 昨年の収入が全部で３５万程度なのでしたら、「国民年金保険料免除・納付猶予申請書」で税申告の欄で「なし」、前年所得の欄で「あり（５７万円以下）」を選択すればそれで良いと思います。
契約者が誰であれ、実質的に支払いをしている人が対象となりますので、旦那さんの年末調整で保険料控除が使えると思いますよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞もしくは２級にならないと無理でしょうか？ ●はい。おっしゃる通りです。 配偶者加給・子の加算は障害厚生年金2級以上にならないと加算されません。 障害厚生年金3級は、障害厚生年金のみの支給で、障害基礎年金も支給されません。 詳しくはこちらをご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201...
未納の将来に対する影響 （１）６５歳以降の老齢基礎年金が未納期間に応じて減額されます。１年の未納につき１／４０減額になります。 （２）直近２年以内の未納については納付義務がありますので、催促され、それでも払わなければやがて督促状→強制徴収（差し押さえ）となります。 （３）万が一障害者になったとき、過去の被保険者期間の３分の一以上が未納で、かつ過去一年に未納月があれば障害基礎年金、障害厚生年金は支給されません。万が一死亡した時の家族に対する遺族基礎年金、遺族厚生年金も同じです。 納付できるのなら納付する、納付困難な場合は猶予や免除の手続きをすることをお勧めします。猶予の場合（１）は同じですが、（２）（３）の問題はありません。免除の場合は（２）（３）が無いだけでなく（１）で減額の割合が小さくなります。
年金積立金管理運用独立行政法人の損失は知りません。 1年間は12か月で、3月間×４で運用の結果を報告します。 年度は4月1日から翌年3月31日までですから、今は ４、５、6月の報告間際の、四半期の上期の半分の〆月末です。 まだ中途ですね。 株価の下落により、毎日計算をしていけば、簿価額は増減を繰り返し ていますが、例えば1週間前に買った株を、今日明日売ることを していませんから、長い期間での浮き沈のみはあまり関係がないのです。 シャープはどうしようもないが、鴻海が完全オーナーになったときは ？？？オリンパスは？東芝は？三菱は？もう終わりだろうと思う タカタは？？？？分かりません。大下落から一転とんでもない株価に なることの例が、この中ではオリンパスです。 株価の変動に、一喜一憂することはあまりないのですが、FXの場合は 寝る暇ないでしょうね。投資家のお話し。 長々と書いてますが、厚生年金保険料の余剰金を積み立てているのは 過去の諸先輩たちが納めた厚生年金保険料です。 現在はまだ、現役の納める厚生年金保険料と、折半して負担している 事業所の法定福利費で、爺婆の給付に充てることができています。 積立金を取り崩さず給付しています。安倍はいい加減な人間ですから、 足りなくなれば給付を下げるのは当たり前と言います。 自分で仕掛け、失敗しても、関係がないことを言ってます。 あなたが心配をすることは、自分自身の給与から決定される 標準報酬月額と、標準報酬月額の3.6月分以上の賞与をもらえるか どうかです。平成15年4月からそういう給付の仕方に変わっています。 誰が、その3.6か月以上の賞与をもらえるのか・・公務員です。 給与の本給の3.6月分でなく、通勤手当や時間外手当など一切合切を 含めた４・５・6月分の総支給金額を合計し、3月で割り 求めた平均給与額を、国が決めている標準報酬月額に直す額のことです。 年に一度の算定基礎届けをもって、保険料額を決定します。 今、年金がもらえなくなるとか、どうなるか分からないは、 この10年以上は考える必要なし。 現在進行中の年金減額の方策は、官僚どもが考えてます。 悪さの元凶が官僚で、昨年10月に共済と厚年を統合したことで 賞与のこと、一元化のことが分かりますね。 安倍も官僚の言いなりです。 違うのは年金積立金管理運用独立行政法人と、黒田に任せた日銀に 我を通していることです。皆不安がっているのですが 触らぬ馬鹿にたたりなし・・自分の報酬と名誉が優先してます。 結論 私が思うに、あなたがいくつか知らないが 当面は年金のことなど気にせず、義務を果たしておけばよいですね。 酔ったね。
「事故日の翌月の36カ月→平成25年3月まで」 こちらであると思います。 根拠：通達（昭和３７年庁保発１０号）※ 「傷病にかかつた月の翌月以降において年金給付の受給権を取得した場合には、前記の計算によつて得られた期間に相当する月数から、更に傷病にかかつた月の翌月より受給権を取得する月までの月数を控除した月数をもつて年金給付を行なわない期間とすること。」 つまり ３６か月ー平成22年４月から平成23年９月の月数 が支給停止されることになります。 また多分でしかないのですが「受け取った受給金を返納することになる」のではなく、厚生年金保険法３９条の規定に従って支給停止期間の受給額は今後の年金の内払いと見做される、すなわち今後所定期間が支給停止になるのではないでしょうか。 厚生年金保険法３９条２項 「年金の支給を停止すべき事由が生じたにもかかわらず、その停止すべき期間の分として年金が支払われたときは、その支払われた年金は、その後に支払うべき年金の内払とみなすことができる。」 なお３６か月というのも疑問があります。従来２４か月で、平成２７年１０月１日以降に発生した事故から３６か月になったようだからです。念のため年金事務所に確認した方が良いと思います。 ※この通達は国民年金法の損害賠償との調整ついての通達なので、１００％自信持って言えないのですが、厚生年金についても同じ方式で対応していることが見受けられる証拠がありますので、多分この通りです。
「老齢厚生年金保険の加入者自身が老齢基礎年金を繰り上げ請求した場合、配偶者加給年金はどうなるのでしょうか。」 老齢基礎年金を繰り上げても、配偶者加給年金額は６５歳からの支給になります。（厚生年金保険法附則７条の３第６項）。 ※なお定額部分のある特別支給の老齢厚生年金の受給権者が繰上げをおこなった場合は、定額部分が本来支給される年齢から支給となります。
健康保険だけでなく厚生年金保険も同じです。 育児休業後、時短勤務や定時勤務で収入が以前より減る場合が多く、次回の定時改定まで以前の標準報酬月額による保険料を納付するのがつらいという場合に対し、申出により改定できるようにしてあるのです。
もう年金が支給される年齢なのですか？ 年金が支給される年齢でも働けるのはとてもありがたいことですね。 一般的には、60歳で定年になり65歳で年金が支給されるようになるまで働かせてやるという会社が多いようです。給料も年金の月額換算程度でしょう。 老後は長いので、退職金は大事にした方がいいと思いますし、規則正しい生活は、体にもいいと思います。 でも、何かやりたいことがある場合は、70歳くらいから急速に体が弱っていきますので、お金があっても体がついていかなくなります。なので、お金の心配がなければ早く始めた方がいいと思いますが、何もしないで老後を過ごすくらいなら働いた方がいいと思います。 余計な話かもしれませんが、 会社で管理職が長かった人は、人を使うのが仕事だったので、プライドがある割には労働力としての能力は劣ります。なので、屈辱的に思うこともあるかもしれませんが、そこはリセットして、健康のためと割り切ることだと思います。
いらないならそのままにしておけばいい！ いるなら個人型で投信で運用してその５万を増やせばいい！誰だって最初は無知なんだし勉強するかしないかの違いでしょ！
ありません。 確定年金とは「一定の利息を付けながらの分割払い」と思ってください。受取人の生死にかかわらず約束された期間年金が支払われます（受取人死亡の場合は相続者が受けられます）。 いままとまったお金が必要や他に身寄りがなく10年生きられないと思うのなら一時金で、そうでないなら年金での受け取りもありだと思います。
20歳になって障害基礎年金を受給し出するときとありますが、国民年金は２０歳になってから支払いますので、まだ支払っていないと思うのですが
貴方が想像している様に楽しいかどうかは分かりませんが、死なぬ程度に生かす制度が生活保護です。有り難いと単純に思うのは大間違いです。 生活保護費の支給額は、国が定めている夫々のその行政の等級数で決められています。貴方の質問の様な金額には成りません。年金は納付が免除に成りますが、将来への反映はされません。質問をする前に、自分なりによく調べてから質問するべきですよ。http://seikatsuhogo.jp/shikyugaku/
要するに年金を貰うためには先に納入しなければならないのです。65歳になって働かなくなった時に貰えるのです。65までは生きてないだろうということで、断固支払わないという選択肢もありますが。
国民年金保険料の納付期限は通常、翌月末になります。 例えば、平成28年の6月分の納付期限は平成28年7月31日といった具合です。 国民年金保険料の支払い期限から2年以内の場合は、そのまま期限切れの支払い用紙でコンビニ払いが可能です。 口座振替でもし、残高不足で引き落とし不能となった場合は、次回引き落とし時に、合わせて再度引き落とします。再度の引き落としも不能となった場合は、不能の通知書と引き落とし不能分の納付書が送られます。 只ご注意すべきは、納付要件に１月でも足りなければ障害年金を請求しても不支給となります。通常は、請求前に年金事務所等で納付状況の詳細を調べることになります。
http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html 貴方、配偶者や世帯主の所得審査がありますが 免除申請できます。免除には所得審査に応じ 全額免除、4分の3免除、半額免除、4分の1免除があります。 納付猶予の制度もありますので 市町村役場の国民年金担当又は年金事務所の国民年金課に 相談してください。 >毎月払わないといけないのでしょうか？ >３カ月に１回払うのだと差し押さえの対象になりますか？ →国民年金保険料の未納は、差押さえの対象にはなりますが その前に何度も納付勧奨があります。即日、差押さえはありません。 なるべく早めに免除等の手続きをしてください。
詳細に説明できるほどは知らないのですが、回答がつかないようなので。 まず、もとの条文を確認しましょう（昭和６０年改正法附則６６条）。 「・・・・同一の傷病による障害について旧厚生年金保険法による障害年金（附則第八十七条第二項の規定により厚生年金保険の実施者たる政府が支給するものとされたものを含む。）又は旧国民年金法による障害年金の受給権を有していたことがある者については・・・・」 「同一の傷病による」というところを抜いて考えていたから分からなかったのではないですか。 事後重症というのは障害認定日に障害等級に達しない場合に、そのあと達する場合ですから、旧法ですでに受給権を有している場合は新法で事後重症の障害年金は出さないよということを言っているだけです。 旧法時代に初診日がある傷病で昭和６１年４月１日以降に障害等級に達した場合は新法の事後重症の障害厚生年金が支給されます（ただし納付要件は複雑）。 なんで一見当たり前の事をわざわざ言わなければならないかということです。ここが詳細に説明できるほどは知らないというところなのですが。旧法と新法では障害認定要件に差があり、また事後重症は旧法では国民年金については請求した時ではなく障害等級に達した時に受給権が発生する、厚生年金については６５歳未満ではなく初診日から５年以内の制限となっている等制度にも差があります。またそもそも障害厚生年金というのは現在の障害基礎年金の部分も含むわけです。従いまして、このように決めておかないとどこかで問題が生じるのであろうということで納得してそれ以上は考えていません。
【目の障害】 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... ２．認定要領 眼の障害は、視力障害、視野障害又はその他の障害に区分する。 （1）視力障害 ア．視力の測定は、万国式試視力表又はそれと同一原理によって作成された試視力表による。 イ．試視力表の標準照度は、200ルクスとする。 ウ．屈折異常のあるものについては矯正視力により認定する。 矯正視力とは、眼科的に最も適切な常用し得る矯正眼鏡又はコンタクトレンズによって得られた視力をいう。 なお、眼内レンズを挿入したものについては、挿入後の矯正視力により認定する。 【屈折異常】 http://www.hayashi.or.jp/disease/detail/c/19/i/74/ 屈折異常とは 目の構造はカメラとよく似ており、角膜と水晶体がレンズ、 網膜がフィルムにあたります。 目に入った光が角膜と水晶体で屈折したのち網膜にきちんと 像を結べばはっきり見えます。これを正視といいます。 角膜と水晶体で光が屈折する力と網膜までの距離が 合わないとピンボケになります。 これを屈折異常といい、大きく分けて近視、遠視、 乱視の3つがあります。 屈折異常はほとんどの人に多かれ少なかれあるもので、 すべてが病気ではありませんが、不自由であれば眼鏡や コンタクトレンズで矯正します。 不正乱視は眼鏡で矯正できないのでコンタクトレンズで矯正します。 老視は必要な距離に合わせた眼鏡で矯正します。 要は、屈折異常はほとんどのひとにある。 その場合はメガネやコンタクトレンズで矯正して 視力測定を行う。 単純に視力が悪い方は大勢います。 でもメガネやコンタクトレンズである程度の視力があれば 障害年金は支払わないということでせう。
国民年金の財政が破綻することはありません。支給の時は基礎年金になり半分は国民年金と厚生年金から出し出しして支払うからです（あと半分は国庫＝税金）。厚生年金の方が規模がずっと大きく、また国民年金の未納者が増えれば厚生年金が補うようになっています。すなわち乱暴な言い方をしてしまえば、昭和６０年の法律改正で今の２階建て年金になってから財政面は厚生年金と統合したようなものと言えます。 「自営業者は老後、ほぼ生活保護受けろって言われてるような制度になりかねません」 もともとはサラリーマン＝定年アリ、自営業者＝定年なし＝したがって老後も自己収入アリが前提となっているのです。 「厚生年金の加入資格の拡大（個人負担が増えてもいいから）をしないと」 厚労省はそれをすすめており、第一弾として今年の１０月１日から拡大するのはご存じでしょう。拡大していく際に障害になるのは企業の反発です。厚生年金は保険料を企業が半額負担しなければならないからです。このため現在でも加入逃れも多く、厚労省が一生懸命に摘発を行っています。単に反発だけではなく、倒産続発と言うことになりかねないので、少しづつ慎重に進める必要があります。 「生活保護者が急増していくでしょう…それでは年金制度も糞もない」 生活保護者が増えても、年金受給者である場合は、生活保護からの支給は差額で済みます。問題は無年金者、低年金者です。特に「生活保護を受給するから、年金保険料は納めない」などと言う輩は徹底的に取り締まっていかないと、将来生活保護が破綻する恐れがあります。 なお国民年金と厚生年金の制度としての統合は、昔から議論になっています。しかし現状は将来の夢でしかなく実現の可能性は見えていないでしょう。問題はクロヨンとかいわれる自営業者の収入の把握の困難さです。また把握すればそれで済むというものではなく、国民全体が納得できる「経費」の定義とそれの厳密な規制がそれよりも難しい問題かもわかりません。現在の国民年金の被保険者の９割以上を占める自営業者ではないサラリーマンに厚生年金の適用拡大を図る方が現実的です。
再審査請求は、厚生労働省の社会保険審査会に対して、審査官の決定書の謄本が送付された日の翌日から起算して二月を経過したときは、することができないとされています。 この期限を越えて請求された再審査請求は正当な理由がない限りは却下されることになります。 質問者の解答は半年後ではなく、2か月以内に再審請求をしなければいけない。 社会保険審査会で行われる再審査請求には基本的に「公開審理」というものがあり、直接厚生労働省に出向いて主張を述べる事ができる一方で、公開審理を省略して請求人に有利な決定を出すこともあります。 もちろん審査請求と同じく、再審査請求も文書のみで行うこともできます。 ただし再審査請求は、審査請求よりも決定に時間がかかることが多くなっています。再審査請求受付から決定までは8か月程度かかっています。 よって、最初に障害年金請求をしてから再審査請求までを含めると、1年以上かかってしまうことも少なくありません。
それを知ってどうするのですか？
そのまさかですね。 年金も健康保険料も、毎年のように上がっていますよ。 子供手当減額、健康保険自己負担割合アップ、果てはスマホ税？ ありとあらゆる手段で、国民から搾り取る算段のようです。
可能ですが、確定拠出はそれなり長期の運用をしないとダメなので実質は困難、と申し上げます。というのは定期預金など元本保証型の商品を確定拠出で運用しても手数料の方が高く実質目減りするだけだからです。必然的にリスクのある商品となりますから、それなりの時間が必要です。 なお国民年金基金は原則60歳までしか加入できません。国民年金に任意加入されているならば最長65歳までは加入できます。 いずれにせよ検討されるのが少々遅かったと言わざるを得ないと思います。
政府が保有する年金積立金のうち株式で運用している部分に一時的に大きな損が出たということですね。 たとえば、会社に一時的に大きな損が出ても、翌月から給与が下がることはありません。 一時的な損は、その後に取り返すことができるからです。 年金も同様、今回の損失がすぐに年金額の減少ということにはなりません。 年金支給額の減額には、国会での審議が必要ですから、減額はそう簡単には行うことはできません。 ただし、長期的に見て損失が取り戻せなければ、将来的には、年金減額や年金支給開始年齢の引き上げに至ることは有り得ることです。 総理もそのように発言しており、運用損による支給開始年齢の引き上げを危惧するマスコミの記事等もあります。 http://www.huffingtonpost.jp/2016/02/15/pension-reduction_n_9234772... http://astand.asahi.com/webshinsho/asahipub/weeklyasahi/product/201...
74歳で後期高齢だから障害をお持ちですかね？ それを前提とします 内職も必要経費が65万引けますので所得は65〜75万。年金は所得無し なので控除によりますが所得税はかからないかな 住民税は所得125万まではかからないです 介護保険は自治体によって計算が違うので分かりませんが、年金と課税所得80万以下が第一段階のところもあるのでおそらく少しは上がると思います
＜国民年金＞ 国民年金は、国の制度であり、給付に必要な費用の1/2を国で負担しています。 従って、県や市の負担はありません。 http://www.nenkin.go.jp/service/seidozenpan/hokenryo-futan/20140710... 以下はサイトの引用。 「平成21年度から国庫負担割合は、2分の1になりました。」 ＜市区町村国保＞ 以下の資料の、国民健康保険の財政状況の「国庫支出金」や「都道府県支出金」等で確認すればよいでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-12401000-Hokenkyoku-Sou...
質問内容だけでは、説明のしようがありませんので、 最後にこれを補足してくださいと書きますので、追記願います。 厚生年金基金から夫が受給していた年金は、死亡により 請求後、一時金のみで消滅しました。 この厚生年金基金の一部分に、国から保険料を預かって運用していた 代行部分がありますが、死亡により遺族厚生年金に反映されて 国から支給されています。 ということで、あなたが受給できる年金は、国からだけ支給される 遺族厚生年金などになります。 補足してください。 夫が亡くなったときの年齢＝ 夫が亡くなったときのあなたの年齢、そのとき １８歳未満の子がいたか、いなかったか＝ 現在のあなたの年齢＝ あなた自身の厚生年金保険の加入の有無＝ とりあえずこれだけ教えてください。
相続も 贈与も 所得にはならないので、 扶養からはずれることはない。 ただし、相続や贈与といっても、 親がなくなって、預金を１０００万もらった は相続 親がなくなって、家、屋敷 ２０００万相当をもらったは 相続 ですが 親がなくなって、家、屋敷を兄弟３人で相続 （ここまでは相続） でも、家をうることにした 相続した家を売った お金を３人でわけた ならば、 家を売った 譲渡益があるということに なり、 税法上の扶養からはずれることはあります。
現在の手取り収入から将来の老齢年金額を算出するのは不可能です。 ただ『妻が１９年で退職すれば』というのは、もしかしたら配偶者加算を気にされてのことでしょうか。だとしたら妻が年金を繰上げ受給しない限り、どちらも同じです。 配偶者加算は今年度額なら４０万円弱。勤続２０年以上の老齢年金受給者の配偶者が、６５歳になるまで支給されます。この配偶者、今の場合は妻ですが、妻も２０年以上勤続だと、老齢年金を受給し始めたとき、夫の年金の配偶者加算は支給停止になります。でも妻の老齢年金受給開始も６５歳ですから。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り個人型に加入している場合、手数料がネックになります 掛金が少ない方、あるいは負担する所得税率が低い方の場合、そのデメリットは顕著です 月５０００円、年間６万円の掛金で所得が１９５万円以下の方の場合、対応する所得税率は５％、住民税は１０％ですから節税額は９，０００円です ですからこの節税額を手数料が上回っては損ということになります ただし足元の節税も大切ですが、受け取り時の退職所得控除も大きいので加入期間を継続させ少しでも多くの退職所得控除を作るという意識も大切です 老後資金作りももちろん大切ですが、これからのライフプランも考えながら上手につきあってください こちらのコラムも参考にしてみてください http://wiselife.biz/column/2016/03/6135.html
そもそも、年金の前借はできません。 一定の条件で、早期繰り上げ支給ならできますけどね。 手続きをすれば、振り込み銀行の変更はできます。
公的年金 一度でも 貰えば プラス。 保険料は 所得控除 されていますから。 最悪 確定申告すれば・・・ しなくて 悪評 つける人いますが！
できません。基礎年金どうしではどれか一つ選択になります。額の最も多いものを選択することになります。 基礎年金と厚生年金の組み合わせでは併給する（一緒にもらう）ことができる場合はあります。
月額1.5万円の掛金ですと、年間で18万円になります。この全額が所得控除の対象です。試算内容の詳細は下記の通りです。 所得税については18万円×10％で1.8万円の節税効果があり、住民税についても18万円×10％で1.8万円の節税効果があり、合計で3.6万円の節税効果になります。3.6万円×20年で72万円です。 収入によって所得税率が変わることがありますが、変動なしという前提での試算となっています。 個人型確定拠出年金は口座管理費用等の負担がありますので、低金利の元本確保型商品での管理･運用ですと、資産が減っていくことになる可能性が高いです。その点にはご注意ください。ずっと定期預金等での管理･運用をすると決めているのであれば、金融機関(運営管理機関)については口座管理費用等が安いスルガ銀行が無難かもしれません。投資信託等も活用する場合には、商品ラインナップをご確認の上、お考えに合う金融機関を選んでいただければと思います。 また、個人型確定拠出年金への加入資格については、厚生年金基金の解散だけでは判断できません。勤務先で企業型確定拠出年金や確定給付企業年金等に加入していないということでしたら、現時点でも個人型確定拠出年金に加入できます。また、2017年1月からは加入資格が拡大されますので、勤務先で企業型確定拠出年金や確定給付企業年金等に加入していても個人型確定拠出年金にも加入できる可能性があります(規約にもよるので確認が必要です。)。 以上、お役立ていただければ幸いです。
書類を年金事務所に提出して年金がおりるまで何か月かかりますか？ ↑ 特に問題なければ、通常２ヶ月。 何か問題があれば、３ヶ月以上。 明らかに症状が重く、医師の診断書も非常に重い診断書になっていれば、２ヶ月ほどで通知が来ます。 症状が軽い人や、病歴申立書などに疑義がある場合は、日本年金機構からお手紙が来て、長引く可能性があります。 なお障害基礎年金は、１級と２級しか無いので、よほど症状が重く無い限り、通らない可能性が高いです。 医師の診断書次第ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415874189... ↑ 日常生活能力も、必要になってきます。 年金事務所に提出して ↑ 提出先は、恐らく、区役所？か市役所だったと思いますが。
それで合っている。 国民年金の最高額今年度は、年額79万＝月65000円だ。 そんなことは40年前から100も承知のはず。 知らなかったは、御前の勉強不足で、己を嘆け。 厚生や共済なら、平から部長職まで出世した上場企業で、年300万以上にはなる。 掛け金が、会社分入れたら国民の４倍支払っている。
移送費は緊急的なものなので、乱診や乱療が発生しないと考えられて いるため、一部負担金という概念はありません。 なので、現に移送に要した費用(実費)の範囲で、保険者が全額を負担 してくれることになります。 支給額は、最も経済的な最寄りの医療機関までの経路や交通機関の運賃 を、具体的な費用の額として算定します。
・生活保護 病気やケガなどで働けなくなったり、高齢や障害などのために経済的に困ったときに、最低限度の生活を保障し、自立を手助けするための制度です。 ・特別障害者手当 精神または身体に著しく重度の障害をもち、日常生活において常時特別な介護を必要とする方に、負担を軽減し福祉の向上を図ることを目的として、手当が支給されます 月額26,000円（平成26年度） ・生活福祉資金（低金利の融資） 生活福祉資金貸付制度は、様々な事情で所得が少ない方や高齢の方、障害のある方の生活を経済的に支えるとともに、その福祉や社会参加を応援することを目的とした貸付制度です。銀行などからお金を借りる場合に比べて、低い金利でお金を借りることができます。 下記参考にして下さい。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/promotion_4.html
退職共済年金は男女共、老齢厚生年金の男性同様に支給開始年齢が上がります。 定額部分は昭和２４年４月２日以後生まれの人は６５歳から、報酬比例部分は、 昭和２８年４月１日以前生まれ→６０歳開始 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれ→６１歳開始 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれ→６２歳開始 昭和３２年４抜２日～昭和３４年４月１日生まれ→６３歳開始 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれ→６４歳開始 昭和３６年４月２日以後生まれ→６５歳開始
厚生年金基金が解散して国に移行されても、通常の厚生年金として支給されます。 消えてなくなりません。 詳しい年金の種類が分かりませんが、障害年金には障害基礎年金と障害厚生年金の2種類あります。以前のように基金を受給されていたと言う事は60歳を過ぎていますね。年金はどちらか多い方を選択になります。 整理しますと、障害厚生年金の方が多いため老齢厚生年金は受給不可と言う事でしょうか。もう一度追加説明をして下さい。 また併給に付いては、下記参考にして下さい。 http://www.resona-gr.co.jp/resona-tb/tb_nenkin/topix/pdf/20051014.p...
どっちでもいいですよ。郵送すればいいです。 大学の事務で手続きしてくれる学校もありますよ。
完全にガセというわけではありませんが、 追納、後納という制度は拡充されています。 ただ、残念ながら、あなたの場合の１９年前のは 払えません。 現行法ですと、６０歳をすぎてから、 任意加入することで、１か月分追加で払う ことができます。
基本的に重複して払うことはないので戻ると思います。 ただ、お住まいの市町村によって手続きは違うのかもしれません。 なので、お住まいの地域の年金事務所に連絡し、どうすればいいのかをお聞きください。 厚生年金でも国民年金でも年金番号は一緒ですので、すぐに分かりますよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持しています。 いいえ。 身体障害者手帳が取得できるなら取得した方が良いです。 2種4級では、2種ですので片道100キロ以上の乗車でないと普通運賃が割引されませんが、精神障害者保健福祉手帳では全く割引されないのに対し、上記のように限定はされますが割引があります。 また、障害の種類によりますが、自動車税の減免が受けられるようになります。 障害の種類・等級によって該当するかどうかが分かれていますので、直接都道府県税事務所で確認なさってください。
生まれつきや20歳前障害の方は成人前に就職して厚生年金に加入しないと障害基礎年金となります。 主婦の方で初診日が第3号被保険者だと障害基礎年金です。 障害厚生年金の2級以上は障害基礎年金も合わせての受給となります。 そういう事情もあるのでは？ 審査が厳しいのはどの障害年金も同様だと思います。 私は身体で障害厚生年金2級を受給しています。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞たしか２級とか言っていて年に780100円もらえるとか言ってました。それに加えて生活保護も受給しています。生活保護が約13万円もらえて年金を合わせて１ヶ月で約19万円もらってるといってました。 ●障害基礎年金2級の年金額は年額780,100円です。 そして生活保護については、最低生活費から障害年金分は収入とみなされて引かれて支給されますので、生活保護全額+障害年金が支給される事はありません。 一人暮らしでしたら、1級地の1でも19万円は支給されない筈です。 その方の勘違いをしているか、他に同居している人がいるかではないでしょうか。 役所が障害基礎年金を受給している事を分からない筈が無いと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞ですので、免除の申請が通ってない状況だと思うのですが、やはり未納の状態だと 障害者年金は貰えないのでしょうか？ ●初診日（その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日）が20歳到達以降にあれば、未納が多いと障害年金は請求できない事があります。 初診日が20歳前にあれば、国民年金納付要件は問われずに「20歳前の障害基礎年金」が請求出来ます。 また、ご主人が厚生年金に加入していて第3号被保険者になっている場合は、その期間は国民年金に加入しているものとして扱われます。 初診日から1年6か月経過していないと、国民年金納付要件を満たしていても請求できませんので、初診日をご確認ください。 精神障害者保健福祉手帳は初診日から6か月経過していれば申請できますが、障害年金は一定の条件を満たさないと請求できません。 また、申請しても受給できない事もありますので、申請して通知を受け取ってみないと分かりません。 上記のように、初診日がいつなのかによって、請求できるかどうかが変わりますので、初診日をはっきりさせてお近くの年金事務所でご相談ください。
「正社員になった時、滞納していることがバレると、会社に悪い印象を持たれるかもよ」 と言ってみる。 ただ、将来を悲観している（年金がもらえないだろうと思っている）人の場合、何を言っても無駄かもしれません。
細かい説明は省くが 払った分は総て有効です。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 まずいといえあかなりまずいですが、現実問題としては発覚の可能性は低いでしょう。 ただし可能性がセロではいません。 審査会で認定が順調に済めば問題となまずなりません。 いけないことですが、審査会は別に筆跡鑑定をしません。 早い話審査会では医師が書いたと判断してそのままになります。 問題は質問者様の認定に疑義がある場合です。 この場合医師への確認が行われるのはよくある事です。 ここで就労状況が話題となればちょっと面倒なことになりますね。 医師なり事務方は普通コピーを取っておきますから「あれ、俺そこ書いてないけど」ということになるとこれはかなり問題となります。 それほど悪意があるのではないのですから、提出窓口にご相談されるのが無難です。 おそらく出し直し、ということになり受給は少々途切れますが基準を満たしていればおって認定は来ます。 受給が切れる期間は少々厳しいですが長い目で見ればこのほうがお得だと思います。 ここはひとつ安全策を取ることをお勧めします。
申請に必要なもの （1）同意書 （2）印鑑(同意書の押印に、本人と配偶者の分が必要です) （3）介護保険被保険者証 （4）介護保険負担限度額認定証（現在交付されている場合） （5）預貯金等の額を確認できる書類（本人と配偶者の分が必要です。） ●預貯金（普通・定期など）……通帳や口座残高が分かるもの（写しでも可） ※金融機関名、口座番号、口座名義、申請日直近から2か月間の残高等を確認します。 ●有価証券（株式・国債・地方債・社債など）、投資信託等……購入先口座残高が分かるもの等（写しでも可） ※申請日直近から2か月以内の「時価」を確認します。 ●金銀などの貴金属……貴金属を預けている口座の残高がわかるもの等（写しでも可） ※金融機関名、口座番号、口座名義、申請日直近から2か月間の残高等を確認します。 ●その他…負債のある方は、借用証書等 ※預貯金などの額から負債額分を差し引くために確認します。（預貯金等の合計額が【単身1,000万円・夫婦2,000万円】以下の場合は負債の確認書類の提出は不要です。） （5）を確認しますので、おのずと判明します。
はい世の中は大体そういうものだったと思います。 しかし始めからそうしようと思ってやっているわけではなく 自然とそういう状況になっているだけだと思います。 言われているような未来があるとなれば若者も年寄りも自分たちのために そういった主に若者の未来を奪おうとはしないと思いますが。 確かに何をいまさら感でいっぱいになりますよ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
年金は理解に苦しみますよね。 パターンは４つありますが基本的に適用 されるのは基本月額開始以下で総報酬月額の 変更額以下です。 例えば年金月額が10万円、給与月額が30万円でその月以前1年間に賞与支給なしなら、年金がカットされる金額の計算式は次の通りとなります。 ｛（10＋30）−28｝×2分の1＝6万円 この場合は、本来月額にして10万円もらえるはずの年金が厚生年金被保険者として働いているというだけで月額6万円カットされ、実際に支給される年金は月額にして4万円となります。 年金月額が10万円、給与月額が50万円でその月以前1年間に賞与支給なしであれば、年金がカットされる金額は次の通りとなります。 ｛（10＋50）−28｝×2分の1＝16万円 この場合は、（年金月額10万円−年金カット月額16万円）＜0円ですので、結果として年金は全額支給停止となります。 具体的に計算をしてみると理解は進むのではないでしょうか？
もうされているのでは!? 全額 所得控除 で、還付されています。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞国民保険のままよりも社会保険に入った方が得でしょうか？ ●その方が良いと思います。 ＞自分がパート勤務の会社から社会保険に加入した場合は障害基礎年金はどうなるのでしょうか？？ ●彼女が障害基礎年金を受給しているのでしたら、何も変わりません。 障害年金は障害者本人に支給されるものですので、同居している人が働いても全く関係ありません。 もちろん、再認定時に障害が軽くなって2級には該当しなくなったと判断されたときは受給できなくなります。 ＞障害基礎年金が停止したりしないでしょうか？ ●その事で支給停止になる事はありません。 ＞でしたら自分だけ会社から社会保険に加入して、彼女は国民保険のままの方がよいのでしょうか？？ ●厚生年金に加入して働けば、将来老齢厚生年金として受給できますので、社会保険・厚生年金に加入して働いた方が良いです。
公的医療保険（国民健康保険・健康保険）においては、前者が国民健康保険団体連合会が、後者が社会保険診療報酬支払基金が医療機関から送られた診療報酬明細書・調剤報酬明細書（レセプト）を審査し、適正と判断した場合、保険診療費の７０％を立て替え払いをいたします。さて、質問ですが、保険者に診療報酬明細書・調剤報酬明細書（レセプト）が適正かどうか判断する担当者を置いた方が人件費が高くなると思います。また、厳正中立な審査と支払いを専門機関＝国民健康保険団体連合会や社会保険診療報酬支払基金に委託した方が便利で保険者のコスト低減になると推測いたします。以上
振込通知書きますよ。 年金は後払いです。 証書が来てから１ヶ月半後の偶数月です。 手続きによって奇数月になることもあります。 今月は定期受給通知といって今年度(４月から来年３月)までの受給額が、年金受給者全員に通知書が届きます。 今週中に通知書がとどかなければ、 ８月もしくわ７月に通知書が来るかもしれません。 最寄りの年金事務所で教えてくれます。 でも、事務手続きナので遅いです。
国民年金は、日本国内に住む20歳から60歳までの人は、全員加入しなければなりません。 国民年金の加入手続きは、ケースにより以下のように異なります。 ケース種別加入手続き ① 学生や家事手伝いで20歳になった場合[ 第1号被保険者 ]20歳になれば国民年金に加入しなければなりませんので、必ず市区町村の役場にて手続きが必要です。 ②20歳前から会社勤めをしている場合 [第2号被保険者] 厚生年金保険に加入している方については、20歳以降は自動的に国民年金へ加入している状態になるため、手続きは不要です。 ③学生の間に20歳になり、卒業後会社勤めをした場合 [第1号被保険者⇒第2号被保険者 ]学生の間は国民年金に加入し、卒業後は、会社の厚生年金保険への切り替えをします。（厚生年金保険への加入手続きは会社が行います） ④学生の間に20歳になり、卒業後アルバイトなどをしている場合[ 第1号被保険者 ⇒第2号被保険者]または第1号被保険者 原則は③と同一です。なお、雇用条件により厚生年金保険に加入できない場合は、引き続き国民年金へ加入し続けるため、手続きは不要です。 ⑤20歳以降に、厚生年金保険に加入していた勤務先（会社）を退職した場合[ 第2号被保険者⇒第1号被保険者] 会社退職後は、国民年金の加入となりますので、市区町村の役場にて手続きが必要です。
短期要件は保険料納付要件が要求される者、あるいはすでにその要件を クリアした者(１級又は２級の障害厚生年金の受給権者)が死亡した場合。 長期要件は老齢厚生年金の受給権者又は受給資格期間を満たしている者 が死亡した場合です。 保険料納付要件や障害厚生年金の受給権者とあるように、短期要件は 障害厚生年金に関連するもの、長期要件は老齢厚生年金に関連するもの に分かれているためです。 計算式を見ても、短期要件は障害厚生年金(乗率固定300みなし)と、 長期要件は、老齢厚生年金の報酬比例部分の計算式と殆ど同じです。 (それぞれ、4分の3を乗じる点だけが異なります) 亡くなった人の本来貰えるはずだった年金を、4分の3にして遺族に 返す、とイメージすると分かりやすいと思います。
補足質問はどうした？ ※ibi○○1462はIDが使用停止になり○○の数字が一つずつ増えていて、おいらがわざと69をゲットしてる、こいつは現在48.64.65.66を使っているってことを皆さんに伝えておこう そして本体は↓このID http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sasanoha1462
財源がないからです、そうするには増税することになります
当然ながら、買った人は儲からないようにできている。 売った側、建たせた側が儲かるだけ。 今首都圏アパートの空室率は30%以上、神奈川では35%以上。 こんな状況で新築建てても満室にならない。 20年後に家賃は半減。これ現実よ。 他人が投資家のために儲けさせてくれるはずがない。
６０まで出せなくていいなら確定拠出年金にしちゃっていいでしょ！節税にもなるしメリット大きい！ ６０まで出せなくて困るなら確定拠出年金にしないで預金でいい！減っても構わないならＮＩＳＡとかで投資したらいい！
質問とはずれていますが、ご主人は失業給付を受けているなら、あなたの保険の扶養には入れない可能性があります。 扶養に入れるときに会社に確認しましたか？ 後で発覚すると、事務手続きが面倒になると思いますが？
学特は、年度単位で考えるのです。 今月20歳ということは、末日ではないでしょうから、6月分の国民年金保険料を7月31日までに納める必要があります。 これを学生納付特例で一端納めないという方法をとるには、簡単です。 29/3/31まで学生です、と申請し、4月になったらはがきが届くので、それで29/4/1～30/3/31まで学生と、年度毎に申請するのです。 手元に申請用紙はあるんですよね？ 最近は法改正の結果、大学の教学課でも事務手続きをしてくれますよ。 専門だったら、住所地を管轄する年金事務所に出すんですよ！
そりゃ 安倍首相は自分は立法府の長だと暴言を吐き 更に自民党憲法改正草案のようなトンデモ憲法の緊急事態宣言を夢想しているのですから 国民が気が付かないとナチスの全権委任法と同じになっちゃうよ
順位にはそれほどの違いはありませんが、目的が違うことや年金財政上の制約から異なった内容となっています。 例えば、遺族厚生年金の受給権者については、「死亡した者によって生計を維持されていた」、 ①配偶者又は子 ②父母 ③孫 ④祖父母 で、この中で、優先順位の高い人だけに支給されます。 もらい始めた先順位の人が死亡すれば、それで支給は終わり次順位の人が代わって支給を受けること（転給）はありません。相続のように兄弟姉妹までの広がりもありません。 妻以外については年齢による制限があります。 これらは、年金財政的の面からの制約があるからです。 生計維持の面からは、年収が多ければ、支給されないというルールもあります。 一方、民法の相続の優先順位は、以下の通りであり、「生計維持」の要件はありません。 また、必ずしも、優先順位の高い人だけに支給されということではありません。 単に、財産を一定の割合で分けるだけで、残された遺族の生活を支えるという目的はないからです。 ①配偶者（民法890条） ②子 （民法887条） ③祖父母等（直系尊属 民法889条） ④兄弟姉妹
国民年金や厚生年金に加入している人で、加入期間の3分の2以上保険料を支払っていた人が、法令により定められた障害等級表（1級・2級）による障害の状態になった場合、障害基礎年金や、障害厚生年金を受給することが出来ます。 金額は障害基礎年金で年額975,125円（1級）780,100円（2級） 障害厚生年金の場合は、支払ってきた金額により変動します。 詳しくは日本年金機構ホームページに記載されています。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201...
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご心配が多いところですね。 不安なお気持ち充分判ります。 更新は本当に誰でも不安なものです。 さて、ご質問は次回の更新についてといいうことでよろしいでしょうか、 でしたら私は個人的に数百の事例を存じていますが、もし今の状況が続けば正直言って更新は楽観できません。 年金と手帳は別の制度です。 身体では基準そのものが異なります。 しかし精神では基準がかぶり、制度も一部連動します。 ある程度ラフな予測ですが手帳から年金の結果は類推できます。 仰る通り、就労実績が降級の理由である可能性が高いですね。 年金でも同じ評価が出る可能性は相当程度高いと予測されます。 そもそも精神障害では原則二級以上は就労不能が認定基準です。 アルバイトであっても就労可能なら停止リスクはかなりあります。 ただし更新の時期に就労が不能であればこの限りではありません。 もちろん、その時期のみ仕事を辞めて不正に申請することを勧めているわけではありません。 そもそも就労していないというだけではだめで、医師がきちんと３就労不能と診断してくれなくては意味がありません。 しかしその時期に仮に症状が悪化していれば今の就労は影響は非常に小さいということです。 また、更新時期にアルバイトを続けていても必ず更新はしてください。 日常生活の困難度が総合的に判断されるため、実は就労していても二級更新は結構あります。 私自身も二十例以上実例を存じています。 希望は充分あります。 就労は経済的な利得のみでなく生きる意味そのものです。 アルバイトできるまで回復したこと、本当に喜ばしい限りです。 しかし障害年金も私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 やはりご無事な更新が望ましいのは言うまでもありません。 同じ障害者としてご無事な認定を陰ながら応援しております。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
＜横に二本線を引いて判子を押せば大丈夫ですか？＞ 大丈夫です。 単なる自己申告書ですから、審査をする側に申告内容が伝わればよい程度に気軽に考えればよいでしょう。 過去に私が関与したケースでは、鉛筆で書いて、コピーを取りそこに印を押して提出する人もいましたが、書類不備ではねられる人はいませんでした。 コピーを取ったのは、あなた以外の誰かが消しゴムで消し書き直しできないようにすることと、こすれて鉛筆の字が消えないようにということですね。 ＜もしくは修正液でも大丈夫ですか？＞ 修正液の場合は、あとであなた以外の人が書き直したと思われる恐れがありますから、やめた方が無難でしょうね。 修正液を使って修正後に、コピーを取って、そこに印を押すのであれば、そのように受け取られる心配は無用でしょうね。
あり、なし とありますが、未支給請求は「あり」でなければ支給はされません。というより「なし」での未支給請求はありえないことなのです。なしのときは死亡届のみの提出となり未支給支払はありません。 ただし、経済的援助は金銭の援助だけでなく、日用品や食料品などでいいのです。 日用品や食料などを買ってあげてはいると思います。それでいいのです。 それさえもないとなったら、未支給請求はできません。 援助内容を具体的に記入するらんがあるはずです。 あなたが負担したものなら、なんでもよいのです。
１、非課税に丸をつけた件 →今回のケースでは、丸をつけていても、学生免除になるか否かを審査するにあたり、何も問題ありません。 2、所得の欄を「なし」にした件 →問題ありません。毎月5万なら、年間で60万円くらいです。60万円なら、まず免除になります。よって、「所得なし」とみなして「なし」に丸をつけても差し支えありません。 3、押印した件 →これも、押印してしまっても審査の際には何も問題ありません。そのままで良いです。 よって、このまま提出しても差し支えありません。今回程度の記入ミスならば、実際のところ全然問題ありませんよ(^_^) 以上、ご参考になれば幸いです。
ホントですか？とビックリして検索してみました。 本当みたいですね ↓ http://www.eastwind.co.nz/mailmagazine/index.php?vol=48 NZに移住し失業して失業手当を申請 http://d.hatena.ne.jp/take668/20140302/1393749736 この手の給付は、国籍保持者か永住権を取って2年以上常住している人が対象 http://d.hatena.ne.jp/take668/20140319/1395216725 永住権の申請：日本人はたいてい「投資家部門」「起業家部門」「技能移民部門」 http://www.eastwind.co.nz/immigrant/index.php 55歳までにニュージーランドの永住権を取得できれば年金受給資格を得られることになります ↓ http://nzmoyasystem.hatenablog.com/entry/2015/07/03/190000 永住権の申請：「リタイアメント部門」 ’一時退職者ビザ’ はニュージーランドに75万NZドル(≒5627万円)を投資して２年間ニュージーランドの滞在が可能になり、２年後も移民局が定める条件を満たしていれば、更新申請が可能となる。 ’ペアレントリタイアメントビザ’ は、永住権保持者の子を持つ親がニュージーランドに100万NZドル(≒7500万円)を投資する事により永住権を申請出来る。 いやあ、年寄りには甘くありませんね…
旦那はんは確定申告をしてますね。 確定申告書を見ると、所得金額が記載されています。 その所得金額によって、免除される割合が決まります。 役所に行って聞いてください。 全額免除になる人の所得金額 （扶養親族数+１）×35万円+22万円 あなたの世帯はお子さんいるの？いないあなただけ扶養なら （ ）の中は２なので2×35+22＝92万円以下の所得金額であれば 保険料16,260円が、全額免除で、納めなくて良い。 3/4免除 78万円+扶養控除等の額+社会保険料控除額 社会保険料控除額が分からないのですね。 昨年国民健康保険料、国民年金保険料を納めた全額のことです。 確定申告書の社会保険控除額がそれです。 扶養控除等の額は、あなたの配偶者控除額38万円のことです。 これに該当するなら、保険料が12,195円免除されて、納めるのは 4,065円です。 半額免除 3/4と同じように計算をしますが、頭の金額が78万円でなく 118万円になります。 これなら、半額の8,130円です。 1/4免除 同じ計算をしますが、頭の金額が158万円になります。 これは保険料が、122,195円です。 保険料を放っておかず、免除申請しておかなければ 面倒になります。将来益々困ります。
去年が成人式で、103万円の扶養内で １万円、少ない時は5000円を年金として振り込んでいました この意味が不明です。 年金は一ヶ月約１６０００円です。 年金は親に振り込んだということですか。 親に全額払ってもらっていたんですか？ あなたの年金を親が払っていたなら親と相談。 あなたの年金を親も払っていないなら 年金事務所か当該市役所で相談してください。 免除にできるかどうか教えてもらえます。
長生きすれば得、早死にすれば損というだけのことですね。 国民年金保険料を1年支払うと、65歳から受取る国民年金（老齢基礎年金）が約２万円増えます。 ちなみに、１年分の国民年金保険料は、約18万円です。 ということは、65歳から９年以上生きていて支払いを受ければ、保険料の支払いはペイするということになります。 ２万円×９年＝18万円 支払った保険料は９年間の年金受取で取り返せます。 この基本的な計算式は、1年分でも４年分でも変わりはありません。
外国人配偶者が死亡しても、遺族年金は請求できます。 ただし、請求においての添付書類がかなりめんどうになります。 遺族請求には、戸籍謄本、住民票、所得証明書などが必要になるのですが 外国人であっても住民票等はとれますが、戸籍がありません。 夫の戸籍に、妻として記載されていますが、これではダメなのです。妻の戸籍に変わる母国の証明が必要になります。 外国によっても、戸籍制度がないこともあり、日本の戸籍に変わるものを取り寄せ、なおかつ翻訳を添付する必要があります。また日本だけでなく母国に提出してある結婚証明などもとることになると思います。 詳細については年金事務所で確認してください。
Q1 20歳になると国民年金に加入しなければいけませんよね？ A1 日本ではそのとおりです。質問者が海外で生活しているなら加入する義務はありません。 Q2 20歳になると国民年金の他に加入しないといけないものはあるのでしょうか？ A2 0歳であっても健康保険に加入しなくてはなりません。子供なら「親の保険の被扶養者」になることが多いですね。国民健康保険だと「扶養」ではなく被保険者となります。 Q3 国民年金の様に絶対！ということが無ければ、それも補足していただきたいです。 A3 国民年金の「付加保険料」(ふかほけんりょう）という制度があります。月４００円を追加で払っても良いし払わなくても良いという制度です。月４００円を追加で払うと、年金を貰うときにお得です。詳しくは年金事務所か市町村役場へどうぞ。
一元化になっていると思います。なっていなかったら、日本年金機構に連絡して、一緒にしてもらって下さい。自衛隊は公務員だから、記録が、しっかり残っているはずです。勤めていた駐屯地と期間が分かれば大丈夫だと思います。任期制の自衛官でも、年金は納めてると思いますよ。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です なるほど、おっしゃるところは分かります でも、企業型ＤＣは会社が商品選別の責任を負うので、運用商品数もあまり多くない方が望ましいなどガイドラインがあるなかインバース型を入れるのは難しいかもしれませんね おっしゃる通りの状況でいえば、預金にいったん逃げるか、日本の債券に移すかしか、選択肢はないかもしれませんね ＤＣで資金を逃がしている間に、ＤＣ以外のところでインバース投信をお買いになるとか・・・ ＤＣの特徴を理解したうえで、ＤＣ以外の資金も全体としてポートフォリオ構築をしている方も多いと思いますよ
口座振替の申し込みは、当月振替あるいは前納を指定して、それに限り申し込むものです。過去の未納分が口座振替で引き落とされるようなことはありません。 なお未納分は別途、納付書できちんと払いましょう。
扶養といっても、税金上の扶養（配偶者控除）と、健康保険の被扶養者とは違います。質問の内容から健康保険の被扶養者のことと判断します。 年収ではなく月収で判断されます。 月収が１５万円以上（１８０万／１２か月）ですと被扶養者にはなれません 公的年金の月額が約7万円あります。あとはパート収入だけだとすると月収8万円くらいまでは大丈夫です。年金が年間85万位となっていますが正確な額で計算しなおしてください。
おっしゃるとおりですね。 特にサラリーマンは、保険料が給料から勝手に天引きされるので、定年近くになってはじめて真剣になるのではないでしょうか。 今は、年金定期便がくるようになりましたが、若いうちはおっしゃるように「なんだ少ないな」くらいの印象です。定年近くになると、再雇用がどうなるか、退職金はどれくらいか、雇用保険（失業手当）はもらえるのか･･･と共に、年金額はどれくらいかが気になるようになり、なんでスマホみたいなものに毎月1万円以上も払っていたのかと後悔し、その1万円で個人年金を積み立てていたらとか、もっと貯金しておけばよかったと切に思うようになるようです。
クレジットカード払いが得です 詳細比較は↓ http://creca-gensen.com/archives/4421 クレジットカードのポイント比較は↓ http://税金クレジットカード払い.biz/国民年金保険料/
「国民健康保険と国民年金の手続きはどうすれば良いのでしょうか？」 国民年金の手続きは何もいりません。会社で厚生年金に加入すれば会社が届をだしそれで切り替わります。 国民健康保険については脱退手続きが必要です。会社で健康保険証を貰ってからそれを見せて市役所（区役所、町役場）で脱退手続きをします。 「新しい会社には、何を提出すれば良いのでしょうか？」 年金：年金手帳を見せる 健康保険：不要 雇用保険：雇用保険被保険者証を提出 「健康保険の番号は、違うんですが、大丈夫でしょうか？」 大丈夫。 「納付書が家に届いたんですが、納付期限が6月30日までなんで、お金を払っちゃって大丈夫でしょうか？」 ５月分（納付期限６月末）、６月分（納付期限７月末）の２月は納付書での支払いが必要。 「新しい会社で、年金と健康保険の手続きが完了したら、納付書は捨ててしまって大丈夫でしょうか？」 ５月分と６月分の２月を支払えば残りは不要。 「新しい会社側には、健康保険、年金の事を伝えていないんですが、大丈夫でしょうか？」 会社には関係ない事。大丈夫。
プータロー、ニート、無職、ヒッキー、水や風俗系、、、いますよ。
同じような質問がありました。 申請書を送っても、審査結果が届くまでは案内書が届くことがあるようです。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113491488...
遺族年金にの失権理由の一つに「婚姻したとき」があります。婚姻とは、法律婚だけではなく、事実婚も含みます。 事実婚とは、戸籍上の届けは出さないが、事実上は夫婦になったということです。 従って、夫婦としての実態があれば、戸籍には関わらず、遺族年金の権利を失います。 事実婚の届け出をすると、自治体によって違いはありますが、住民票に「未届の妻」「未届の夫」等と記載されます。 通常は住民票で事実を確認しますが、たとえ住民票を別にしていても、同じ住所に住民票があり、同居しているという実態があれば失権することもあります。 ＜同居の予定もありません。＞ 籍を入れなくても事実婚であれば年金法的には遺族年金は失権となりますが、通常の夫婦と変わりない生活を送っていなければ事実婚とも言えません。 また、住民票上の住所に変更がないということでしょうから、住民票が問題となり遺族年金が失権することはありません。
そうなのです。 一人暮らしの姑が怪我して先週まで２週間入院していたのですが、年齢と税金を払っているかでおおよそ入院費が違っていて、施設には大姑が入所しているので所得区分で入所費用が全く違うのは知っていましたが、入院も違うとは知りませんでした。 ただ膝に水が溜まっていただけだったので、入院する必要は全くなかったのですけど、本人が入院を強く希望したのです。 その結果、怪我は大したことなくても過度の安静で筋力が低下し、歩けなくなって要支援１位しかなかったのが要介護１くらいにまで生活力が低下しました。 病院によって介護度の高いお年寄りが量産されるのだなあ、と感じました。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 遡及請求には原則として障害認定日から3か月以内と現在の診断書が必要になりますが、障害認定日時点の診断書はカルテに書かれている事を記載する事になります。 障害認定日時点での障害状態はカルテに記載されている事しか反映してもらえません。 本人の記録があってもカルテに書かれていなければ、どうする事もできません。 そこで患者と医師の意思疎通ができていないと、実際と違う。と問題になる事が多いようです。 ただ、訂正したところはきちんと訂正印を押してもらってください。 診断書でなくても提出する文書で訂正があるときは訂正印を押すのは、ごく基本的な事です。 ＞ただ、ここで疑問なのが当時私の状況として、『○○という措置をして、○○という道具を使って、家を改造して、なんとかその行為が出来ていた』とします。そしてそういった前提がなければ、無理という行為が多々ありました。 ●ご事情がよく分かりませんが、身体障害（肢体不自由）での申請でしょうか。 肢体不自由でしたら、補助用具を使用しているかどうかを記入する欄がありますし、例えば段差を解消してバリアフリーにしたら歩けるようになった。ような場合でも、平地なら歩ける訳ですから歩行は可能だった。と言う事になります。 階段についても、手すりがあればできるのか・手すりがあってもできないのかどうかで判断されます。 日常生活における動作の障害の程度の項目には、状態に応じて「○」「○△」「△×」「×」を記入しますので、一人でできても非常に不自由な場合は△×と記載されます。 ○○の措置を・・・何をどのようにして、何ができたのでしょうか。 回答は肢体不自由の場合ですので、障害の種類が違えば回答も違ってきます。 ただ、障害年金の診断書を初めて書くのであれば、記入漏れや整合性の取れない内容になっていないかどうかの確認は必要かと思います。 主治医が作成してくれたのだから、と確認もせず提出して、不支給になった人は私の知る限りですが2人います。 もう遅いかもしれませんが、社会保険労務士に診断書作成時に同行してもらった方が良かったかもしれませんね。
アンティークコインは既にアメリカでは収集家人口が爆発的に伸びていますし、日本でも今後規模が伸びていく事が考えられますし、目の付けどころとしては良いと思います。私は元々アンティークコインが好きで収集していた事もあり、今では資産運用の意味も兼ねて収集しています。私も質問者さんと同じように最初はあまり知識も無かったのでセミナーなどに参加して勉強をしました。色々なセミナーにも参加しましたが、どこも営業色の強いセミナーが多く勉強目的で参加していた私からするとイマイチな印象でした。そんな中でもワールドアンティークというところのセミナーはすごく勉強になった印象があります。セミナーで講師をされていた大谷郷さんという方が最近著書(http://world-antiques.com/promo)を出版されて、私も読んでみたんですけが、コイン投資を検討されているなら、一度は見てみた方が良い一冊だと思いますよ。
ほんの少し遅れたくらいで、障害年金が払われないことは あります。 障害年金は、 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上 の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月まで の1年間に保険料の未納がないこと このどちらかの条件に合致していないと支給されません、 特別催告状が出るということは、数か月間は、未納なわけです。 ですから、（２）の条件の 前々月までの間に未納がないこと に合致する場合は十分考えられます。 まあ、ある程度の年数しっかり払ったら、（１）の条件は満たします。 さて、毎月払っている人との違い 前納などをすると、安い保険料で済む。 特別催告の段階では関係ないが、それが進むと 督促状がだされる。この段階をすぎると、延滞金がかかる。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyonushi/sonota/20141219-0... それをすぎると、差押えになる場合がある。 ということです 尚、老後もらえる 老齢基礎年金は、払った月に比例する額を もらえるので、前納しようが、あとで払おうが 同じ扱いです。
市役所に海外転出届を提出すれば国民年金の加入義務はなくなります。 ＞アメリカでの国民年金のような存在であるSocial Securityは払わなくて良いよいうです。 Social Securityは日本の厚生年金に相当するものです。アメリカには国民年金に相当するものはありませんが自営業者が自営業税としてSocial Security税相当の２倍を払えばSocial Securityに加入することになります。 F-1、J-1、M-1、Q-1で労働はもSocial SecurityにカバーされていないのでSocial Security 及びMedicare Taxesを支払う必要はありません。 雇用許可を得ない労働はSocial SecurityでカバーされているのでSocial Security 及びMedicare Taxesが給料から源泉徴収されます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416047413... ＞ワークビザを申請するつもりで申請開始が4月で結果発表が10月。抽選なので外れたら日本へ帰国、通ったらアメリカの年金に加入するからです。 Ｈ１－Ｂを申請予定ですね。 ＞OPTの期間は2016年6月15日〜2017年6月14日まで、 労働期間がうまい具合に２０１６年と２０１７年とに分かれるので連邦所得税と州の所得税は安くなりますね。 学生などの免除規定を使わないでSocial Security税を支払った場合： Ｈ１－Ｂに応募できる職種の給料ならならSocial Securityは２０１６年と２０１７年の両方にマックスの４クレジットが加算されると思います。Ｈ１－Ｂなどで後８年間働いてSocial Securityに４０クレジット（約１０年分）たまればアメリカ大使館の年金部に直接年金の請求が出来ます。 Social Securityに６クレジット以上あり日本の年金の加入期間を加えて４０クレジットになれば年金事務所を通してアメリカの年金が請求できます。
第３号被保険者は国民年金の制度なんですが、手続きは配偶者の勤務先（厚生年金加入先）が行います。 「健康保険 被扶養者異動届」と「国民年金第３号被保険者 資格取得届」の用紙は一緒に綴られております。 先に健保の扶養に入り、「健康保険組合」の判子が押された「第３号」の届を年金事務所に提出するという段取りになります。 旦那さんの会社の指示のとおりになさってください。
＜NTTと公務員のどちらが退職金と年金の額が多いのかをお聞きしたいです。＞ 昨年10月に共済年金は厚生年金に統合されました。ＮＴＴも民営化されて厚生年金です。 統合される前の共済年金には職域加算が有りましたが、厚生年金に統合された後はその制度は無くなりました。 一元化後、公務員が受給する厚生年金に職域加算額はありません。ただし、昨年９月までの公務員期間に基づく職域加算額が共済組合から支給されます。また、一元化後の公務員期間については、職域加算額に代わって新たに設けられる年金払い退職給付制度から、年金あるいは一時金が支給されます。結局、一元化されても公務員の職域加算額に当たる給付は維持されるのです。 一方、一元化に伴って公務員の退職手当が引き下げられました。従来、職域加算額と退職手当を合わせた額は、会社員の企業年金と退職金を合わせた額を上回っていました。官民の退職給付水準に差があったわけですが、公務員の退職手当を引き下げることで、バランスをとったと説明されています。
個人年金は、掛け金のうち年末調整で８万円が控除対象です。 計算式で４万円の所得控除になります。 国税１割、市県民税１割として、４万円の２割 ８０００円が年末調整で返ってくる計算になります。 一方、１００万円の貯金は定期でも２４０円の金利が付けば高い方です。 ですから、貯金を一時的に崩してでも年金を払います。 個人年金も、利回りは全然よくないので、将来のためでなく、お金が無くなったら解約もありと思っています。 もともと、年末調整のために個人年金をしてます。
詳細は分かりませんが、窓口がどこででも代わらないと思います。 国民年金基金に直接確認された方が早いと思います。 たた、民間に募集を委託しているようです。 http://www.tokyokikin.or.jp/policy.html 確定拠出型年金も検討の視野に入れてもいいかも知れません。
個人年金は、掛け金のうち年末調整で８万円が控除対象です。 計算式で４万円の所得控除になります。 国税１割、市県民税１割として、４万円の２割 ８０００円が年末調整で返ってくる計算になります。 一方、１００万円の貯金は定期でも２４０円の金利が付けば高い方です。 ですから、貯金を一時的に崩してでも年金を払います。 個人年金も、利回りは全然よくないので、将来のためでなく、お金が無くなったら解約もありと思っています。 もともと、年末調整のために個人年金をしてます。
詳細は分かりませんが、窓口がどこででも代わらないと思います。 国民年金基金に直接確認された方が早いと思います。 たた、民間に募集を委託しているようです。 http://www.tokyokikin.or.jp/policy.html 確定拠出型年金も検討の視野に入れてもいいかも知れません。
＜40年間付加年金していてよかった＞ 私は、ご質問で要求しておられる「付加年金を受けておられる方」ではないのですが、回答がないようですので代わりに回答します。 月400円の付加年金保険料を1年納めるために、4,800円（＝400円×12月）必要になります。 次に、貰うときの話ですが、 例えば、65歳から男性の平均寿命の80歳までの15年間に支給される付加年金の合計額は、36,000円（＝200円×12か月×15年）。 従って、この制度は長生きをすれば、海老で鯛を釣るようなお得な制度です。 支払った保険料（掛け金）は、2年で回収できるということから、67歳前に死亡すれば、掛け損となりますから、損得は長生きするかどうかでしょうね。 ＜また、満期？で年金を払っていない時、25年以上である程度はもらえるとのことですが、25年＋付加年金 30年＋付加年金 39年＋付加年金 40年満期付加なしではどれがもらえる額がたかいですかね＞ 年金保険料を1年払えば、65歳以降、1年当たり約20,000円の年金となって帰ってきます。 65歳から先１年間に支払われる付加年金を含めた国民年金額は、 25年＋付加年金＝（20,000円×25年）＋2,400円＝502,400円 30年＋付加年金＝（20,000円×30年）＋2,400円＝602,400円 39年＋付加年金＝（20,000円×39年）＋2,400円＝782,400円 40年満期付加なし＝（20,000円×40年）＋0円＝800,000円 となります。 現行法ではこうなりますが、長期的には、少子高齢化による年金財源不足で、年金制度も変わり、年金額も大きく減額されるでしょうから、どのようになるか全く見当もつかないことは明確です。 ＜もし途中でさぼったりして、年金が満期になっていないことにきづいたとき、満期に相当する額を収めれば満期と同様に年金を受け取れるとか、途中から付加年金を払いたくなったときに足りない分を一括又はそれに相当するほどいっぺんに支払うことは可能ですか？＞ 原則として、一括して支払うことはできません。 年金保険料は、本来の納期限から2年経過すると、納付時効により支払うことはできなくなります。同時に政府も、2年経過すると、請求時効により請求できなくなります。 過去には、期間限定で、10年分とか5年分とかをまとめて支払える、例外的な特別キャンペーンを行ったこともありました。 ちなみに、今は、5年分一括支払いのキャンペーン期間中です。 また、本来の国民年金保険料の納付義務は60歳までですが、納め忘れた人などについては、65歳までは支払いを認めるという制度もありますが、これは月々の支払いであり一括支払いではありません。 ＜その他年金についての豆知識等を教えてください＞ 年金制度は複雑であり、とうていここに書ききれるものではありません。年金事務所の相談コーナーにいき知識を得るのがよいでしょう。
住居費 ３万 食費 1～1.5万 光熱水費 0.5～1万（上下水道が２か月単位のため） 医療費 0.5～1万 諸芸・娯楽 1万（新聞・趣味） 交通・通信費 0.5万 交際費 0.5万 こんな感じかな
リクエストいただきまして、ありがとうございます。 もう一つと同じ回答になりますが >年金の支払いは６月１５日からでしょうか？８月１５日からでしょうか？ ●障害年金の証書が5月20日に郵送されたのでしたら、初回の振込は7月15日になるかもしれません。 証書が郵送されてから約50日を目安に振り込まれますが、初回だけは奇数月の事もあります。 >また年金振込通知書みたいなものは届きますか？ ●はい。 実際に振り込まれる数日前に郵送されます。 >また何ヶ月前までさかのぼって支給されるのでしょうか？ ●障害年金の証書に「受給権を取得した年月」が記載されていますので、ご確認ください。 遡及請求をして認められたのでしたら、障害認定日の翌月まで(ただし最大で5年間分)遡って支給されますし、事後重症請求でしたら、申請した翌月からの支給になります。 上記のように、どのような請求をして認定されたかによって違います。 >質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願い致します。 ●誰も同じように実際に振り込まれるまでは不安だと思いますので、お気になさらないでくださいね。 障害厚生年金3級は、障害基礎年金や配偶者加給・子の加算が付きませんので、最低保証額・年額585,100円が設定されていますので、最低でもその金額が受給できます。 もちろん、障害認定日のある月までの報酬がたかった人は、もう少し多く受給できます。 まずは無事に認定されて良かったですね。
『遺族年金』という呼称の年金はないのですが、遺族のための年金という意味なら、 寡婦年金は遺族年金の一種です。支給を受けるには、 ①夫の要件 国民年金の第１号被保険者としての保険料納付済＆免除（学生免除を除く）期間が２５年以上あること。 障害基礎年金の受給権が無く、老齢基礎年金の支給も受けていないこと。 ②妻の要件 夫の死亡時、夫によって生計を維持していたこと。 夫との婚姻関係が十年以上継続していたこと。 ６５歳未満であること。 妻が６０歳に達した翌月から支給されますが、遺族基礎年金や遺族厚生年金の受給権があるときは、どちらか一方の選択になります。
＞高年齢ので雇用継続給付だと暦月方式を取っていますよね。 年金受給者と同様にしたためと推測されます。（後付けの制度なので）
障害認定日とは、「障害の程度の認定を行なうべき日」を指し、その障害認定の結果、障害等級に該当した場合は、障害認定日が障害年金の受給権取得日となります。 （但し、障害年金の受給権取得日が必ずしも障害認定日に該当する訳ではありません。） 障害認定日とは、具体的には次に掲げる日のいずれかを指します。 １．初診日から１年６ヶ月が経過した日 ２．初診日から１年６ヶ月が経過する前に傷病が治癒した場合はその治癒日 但し、以下に述べるような“例外”もあります。 ・上記１又は上記２に該当する日が２０歳前の期間にある場合 ⇒２０歳に達した日（＝２０歳誕生日の前日）が障害認定日となります。 ・初診日が昭和４９年７月以前にある場合（レアケースです） ⇒初診日から３年経過した日（又はその前の治癒日）が障害認定日となります。
無年金＝９０万 月・６５、０００（国民年金満額）以下＝４００万ですので約４９０万 下記を参考↓ ↓
今は加入資格はない！来年１月からは入れるかも！改正法案に入ってたと思うんだけど自分で確認してみて！入れるとしても月１２０００円が上限だと思うから手数料とか考えたら微妙だよねー！
＜①この状況で、別の症状（たとえば、私がうつ病になった）が障害認定基準に該当する場合、どのように手続きしていくのでしょうか？＞ 障害基礎年金の請求時と同様、医師の診断書や病歴就労状況等申立書等を請求書に添付して障害厚生年金を請求します。 具体的には、年金事務所に行き、障害年金の請求についての第1回目の相談をします。 保険料の納付要件等をチェックし、問題がなければ、医師の診断書等の請求に必要な用紙が交付され、請求手続き等についての説明や指示が行われます。 ＜障害認定日が今日だとした場合、どういった書類を用意し、いつ申請するものでしょうか。＞ 障害認定日以降であれば、いつでも障害年金の申請書を年金事務所に提出できます。 用意する書類は、 ・初めて医師の診療を受けた日の病院の証明書（受診状況等証明書、いわゆる「初診日証明書」） ・病歴就労状況等申立書 ・認定日から3か月以内の医師の診断書 ・住民票等 これらについては、年金事務所で詳細な説明があり、住民票等を除き、年金事務所で専用の用紙が交付されます。 ＜②上記①が認められた場合、支給額はどのようになりますか？＞ どのような等級になるかにより異なります。 例えば、審査が行われ、その結果、精神の障害が障害等級2級に該当すると認定された場合、2級の障害基礎年金に代わり1級の障害厚生年金と、1級の障害基礎年金が支給される可能性があります。 3級になる場合は、精神の障害の3級の年金額と、現在の2級の年金額の多い方の年金を選択することになります。 二つの障害年金について権利を取得した場合の取り扱いがどうなるかについては難しいので、年金事務所に行かれた折に確認されるのが良いでしょう。 ＜年金事務所に電話がつながらず、医師もわからないようで困っています。＞ 年金事務所の電話は、相談者が多いので通常はつながりません。 比較的つがりやすいのは、年金ダイヤルです。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/ 医師は、医療の専門家であり年金については、一部の障害年金を研究している医師を除き、障害年金については素人程度の知識と考えるのが良いでしょう。
一ヶ月0.5％ ５年繰り上げると30％減になります。
何も話さなければ返却されるかどうかは分かりませんが、医師に返却してほしい旨を話せば確実に返却されます。
質問者が理解をされていないようなのですが、「建設業厚生年金基金」とは国の厚生年金の一部を借り受けて自分たちの退職年金を合わせて支給する組織です。従って、 国から支給 本来の支給額－基金が払う部分 基金から支給 国から借りた部分＋基金独自の年金 となります。 ところが基金は財政が持たずに解散したので、国から借りていた部分を国に返しており、 国から支給 本来の支給額（これは国が保証するので通常の厚生年金と同額） 基金から支給 国に返した残りのお金をみんなで分配 となるはずです。 解散しますといった通知や入金が基金からなかったとすれば、国から借りていた部分の資産すら一部なくなっていた（OBへの支給に使われた）ということです。またその際には解散への同意を従業員から集めているはずです。だから従業員だったあなたが「何も知らない」というのは手続き上おかしいですよ。 詐欺でも何でもなく基金が経営破綻した（会社で言う倒産）、負債を国に返して清算されたと言うことです。
文章の一部だけを取り出すと矛盾した内容のようにみえる。 ある条件下では前文があてはまるが・ある条件下では後文があてはまる。というような内容ではないかな。 たとえば前文・・・ 金銭貸借や土地家屋の売却や購入は難しいが・肉体的な荷物の積み下ろし作業や清掃作業はできる。 たとえば後文・・・ 歯磨き洗顔・食事・入浴・洗濯はできるが近所づきあい・恋愛・人間関係はひとりではできない。 というような具体例があるとわかりやすいかもしれない。 仕事と労働は必ずしも同じ意味で使っていないかもしれない。 日常生活と家庭内の生活は範囲が違って使われているかもしれない。日常生活には家庭内と家庭の外の生活もあるからね。 社会生活の中には肉体労働や知的労働もあるし人間関係や人付き合いもあるからできることとできないことがあるという意味だろうね。
投信買うなら信託報酬も見たほうがいいと思うけど口座の維持費だけで言えばスルガ銀行でしょ！加入時に２７７７円で拠出してる間は月１６７円で拠出が終わって運用だけになったら月６４円か月３３４円！残高が５０万以上になってたら月６４円で残高５０万未満だと月３３４円！ pippi5557さんがＳＢＩも安いって言ってるけどＳＢＩは残高５０万以上にならないと月１６７円にならない！それに加入時が３８５７円！拠出が終わって運用だけになったら残高５０万未満だと月３８８円！ 全体的にスルガ銀行のほうが安いでしょ！あとはあなたが何を買うのかにもよる！信託報酬が高かったら意味ないから！それぐらいは自分で調べな！とりあえず資料請求してみればいい！
複数の障害があって併合2級となった場合、2級20号になりますが・・・。 2級で介護補償給付に該当するのは、 2級2号の2：神経系統の機能又は精神に著しい障害を残し随時介護を要するもの 2級2号の3：胸腹部臓器の機能に著しい障害を残し随時介護を要するもの のいずれかです。
別居に至る事情が、しょうがないものとして社会通念上認められるものであれば、加算されることになっています。 例えば、配偶者の仕事上の都合で転勤せざるを得ないとか、配偶者の身内の介護で別居せざるを得ないとかです。 上記の理由があっても生計同一ですから、一定間隔で会っているとか、仕送りをしているとかの事情が必要になります。 事情次第ではＯＫですから、まずは、年金事務所で別居の理由が認められるものであるかどうかをご確認されるのが良いでしょう。
年金だけで暮らしているのは約２０％で、その他は貯蓄取り崩しか別に所得がある人です。
第３号被保険者なら、現在でも貴方は健康保険や国民年金は１円も支払っていません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 いいえ。 認定基準に該当する障害があれば、いくつになっても受給できますよ。 ただし、65歳に到達すると老齢年金と障害年金は受給できる組み合わせが決まっていますので、老齢年金を選択すると障害年金は受給できなくなる事はあります。
その年の景気で多少増したり減額だったりします。 今年で言えば増えてると思います。
もし、残高不足で引き落とし不能となった場合は、次回引き落とし時に、合わせて再度引き落とします。再度の引き落としも不能となった場合は、不能の通知書と引き落とし不能分の納付書が送られます。 2ヵ月分連続で振替できなかった場合は、後日、納付(案内)書が 送付されますので、金融機関やコンビニエンスストア等の窓口で納めてください。
それは日本年金機構が事務処理を委託している民間請負企業との間で事務連絡が上手く行っていない事が考えられます。確認の為に年金機構事務所へ連絡を入れた方が好いですよ！
第3号被保険者は保険料の負担は有りませんが、満額で年780,100円（Ｈ28年度） 正社員で厚生年金加入すれば、基礎年金+老齢厚生年金の報酬比例部分が 受け取れます。 厚生年金の受給額は「加入期間」および「平均年収」で決まります。ただ、計算方法が 複雑なため、自分の年金の計算をしたいのにできない！という声も。そこで、ざっくりと した受給額のシュミレーションを載せてみました。 http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0406_01.asp 厚生年金加入20年未満に抑えれば、ご主人に加給年金が支給されます。
「母親は遺族年金を受給しているんですが、その受給に影響はあるでしょうか？」 ありません。 所得６５５万５千円と言う回答がありますが、それは被保険者（お父様）の死亡当時の条件であり、その後収入や所得が増えても、それにより支給停止されたり、失権になったりすることはありません。
国保は世帯主から保険料を徴収しますが、特別徴収を行うためには世帯主が国民健康保険の被保険者であることが条件とされています（国民健康保険法７６条の３）。その規程に沿った処置です。 特別徴収というのは強制的に有無を言わせず保険料を徴収するわけですから、できる条件が厳しく限定されていて、それから外れてしまったということです。 多分世帯主の後期高齢者医療制度の保険料と介護保険料は特別徴収されることになるのではないでしょうか。その他の家族の国保は普通徴収（納付書による納付か口座引き落とし）によります。
① 法律上の解釈としてはそうですが 実際には、加入手続をしないと、加入している 扱いにはなりません ですから、保険証もないし、保険料も請求されません。 ② すっ飛ばすのは、法律違反です。 ですが、現在はバレなければ、なにも置きません ③ 手続をして、納付書を貰って払うのです。 国民年金 ① 免除、猶予できるかは、微妙です。 配偶者の所得があれば、免除、猶予になりません。 まず、第一号に切り替えて、それから 免除申請をします。 それと並行して、扶養に入る手続きをします 退職日で、第一号に切り替えて、免除申請 申請が通れば、納付は不要 扶養が認められれば、それ以降は、第三号になるので 納付は不要となります 第三号の方の保険料は、制度全体で、国庫（年金会計）に 払われます。 ご主人の給料から引かれるのは、あくまでもご主人の 厚生年金保険料で、あなたの分がいくらと引かれるわけでは ありません。 扶養になる手続きが完了すればよいだけです。
障害年金2級以上は今まで法定免除でしたが昨年10月から法定免除か従来どおり納付するかの選択制になりました。 障害年金はご存知のようにほとんどが1-5年ごとに再認定となる有期認定です。 以前は法定免除だけだったので再認定で障害年金が支給されなくなると免除の期間は半分の納付としかみなされず老齢年金が少なくなる可能性がありました。 障害年金は満額納付したものとして計算されていますからずっと支給され老齢年金は選択されないならこのままで良いと思います。
＜退職による免除申請ではなく始めから全額免除の申請でも構わないでしょうか？ そうする事によって何か不都合になる事はありますか？＞ 申請免除は単身の方は本人の所得審査のみでＯＫですが、ご結婚されている方、ご両親と同居で親が世帯主の場合は、本人だけではなく、配偶者・世帯主（父）の所得も、審査の対象となり免除される割合が決まります。 失業・退職の特例免除の所得条件 所得条件は上記：保険料免除制度の所得条件と同じですが、失業・退職した本人の前年所得は除外しての審査になります。なので、単身者や配偶者が専業主婦の場合は全額免除の可能性がかなり高いでしょう。 但し、調査対象は本人だけではなく、配偶者・世帯主（親）の前年所得も審査するため、１００％全額免除というわけではありません。あくまで４段階（全額・3/4・半額・1/4）で免除額が決まります。 ＜不都合になる事はありますか？退職による免除(名前がわからずすみません)と 全額免除の違いは何でしょうか？＞ 違いは有りません。どちらも全額免除が認められたら、その期間は国庫から1/2支給されます。 ＜過去に猶予にしていた部分を支払う事は可能でしょうか？＞ 10年以内に猶予期間が有れば追納は可能です。
＜障害基礎年金の裁定がおりるまでにどのくらいの期間かかるのでしょうか。＞ 書類の提出からおおよそ2~3か月 ＜障害基礎年金は3級以下となることはあるのでしょうか。＞ 障害基礎年金は2級までです。3級以下は有りません。 ＜障害基礎年金では違う、といったことはあるのでしょうか。＞ この受給権は基本権と支分権の二つに分けられ、それぞれの特徴は以下のようになります。 •支分権（実際に支払ってもらう権利） 時効は５年 •基本権（障害年金をもらう資格有りの権利） 時効はありません。 障害認定日請求は何年経っても可能ですし、支給が認められれば何十年も遡って受給権（基本権）を取得できます。このような請求のやり方を遡及請求、認定日請求、本来請求などと言い、皆さまも既にご存知で最も関心の高い用語だと思います。
＜これはどうなりますか、お金を払わないといけないですか？＞ 結婚していないですから、国民年金保険料払う必要は有りません。 国民年金は彼氏が独身で未納が有ればあれば、親に連帯納付義務がりますので、親もとへ請求されます。 その会社は辞めたとは質問者の事でしょうか。 それは何の関係も有りません。 会社退職後14日以内に国民年金加入手続をとって下さい。
年金積立金の運用は、ＧＰＩＦで行っています。 ＧＰＩＦでは運用成績の報告を、4半期ごとに行っており、最新のものは、昨年の12月までの運用成績です。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/pdf/h27_q3.pdf 今年の第一四半期の運用成績はまだ発表されておらず、損失隠しのため参議院選挙後に発表するなどと揶揄されています。 ＜この円高株安で年金の運用はどうなりましたか？＞ 一部の識者の間では、今年にはいってから、最近までに発生した損失は10兆円以上とも言われています。 ＜まだトータルではプラスなんでしょうか？＞ 発表資料に示されているように、昨年12月までについてのトータルの利益は、50兆円（＋）を超えています。 株価は、本来、企業の業績の向上により上昇するのが自然ですが、日銀や政府等の株価操作ともいえる金融政策や財政政策で不自然に引き上げられており、いつ暴落しても不思議はない状況にあります。 景気が良くなれば、企業業績も向上し、年金積立金の株式市場での運用も成功を収めるはずです。従って、年金積立金の株式市場での運用の是非については、今後の日本経済の成長次第ということになりますが、先のことは簡単には読めないというのも事実ですね。
「前のバイト先では国民年金と厚生年金に入っていました」 両方加入と言うことはあり得ませんので（※）、多分厚生年金に加入していたということでしょうね。 「無職期間（４～６月）は国民年金の支払いはしていません」 もし３月の退職日が３月末日でない場合は３月分も国民年金保険料の納付が必要です。 この期間については市役所（区役所、町役場）で加入手続き（種別変更届）をして、納付書を送ってもらい払う必要があります。加入手続きをしない場合、職権で強制的に手続きされたうえ納付書を送ってくる場合もあります。どちらもなければ未納期間となり、そのうち催告状が送られてきてあわてることになる他、万が一障害者になっても障害年金の対象にならない可能性も出てきます。 給料から引かれるようなことはありません。上記の手続きをして、銀行やコンビニで納付書で納めます。 「その時にいままでの加入状況などは見られてしまうのでしょうか？」 そのようなことはありません。ただし未納にしておいて催告状が来てそれもほっておいて督促→差し押さえとなった時は給料が差し押さえられますのでその時は分かってしまいます。 ※厚生年金被保険者というのは国民年金第２号被保険者なので加入しているといえば加入しているのですがそういう意味で言っているわけでは無いですよね。
年金も 第一号に切り替える手続きが必要なんです。 それをしていないからでしょうね。 社会保険資格喪失証を持参して、種別変更の届けをしましょう。 年金の場合は、いずれ、職権で ２号から１号に切り替えに なりますけどね。 数か月かかります。 支払を減らすためには、免除をうけるしかありません。 年金の免除は、 旦那さん、あなた 両方が会社を 退職したことがわかる書類を持参して、市役所の年金の 係りに行きましょう。 あなたとだんなの年金手帳、雇用保険受給者資格者証 社会保険資格喪失証 印鑑 身分証明書 などを持って 市役所の年金の係りで、 第一号への切り替え、免除申請をしてください。
使用期限を過ぎたものは銀行では預かることはできません。 使用期限を確認せずに、あずかり年金機構に回してしまったのでしょう。 使用期限は金融機関で確認するのが基本であり、今回は金融機関のミスであると思われます。 前納は前払いなので割引になります。4月が前払いとなるのは4月末日（休日のときは翌営業日）までなので、それを経過してしまうと4月分だけ前払い不可となるため、一括前納はできないことになります 現在は6月なので、6月分～翌年3月までを現金一括前納をすることができ割引になります。。期限は6月末日です。 ただし、前回納付した分が還付されるには3か月くらいかかります。その前に一括納付が可能ならですが・・還付されてから前納するなら、その月からになります。前納できない月は定額保険料で納付することになります。年金事務所に電話をすると該当月からの一括納付書を郵送してくれます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞2011年7月から同じ症状・病名で同じ精神科に5年近く通っているのに、認定日請求できないものなのでしょうか？ ●はい。残念ですが遡及請求はできません。 20歳前の障害基礎年金で遡及請求をするには、20歳の誕生日前日の前後3か月以内の診断書と現在の診断書が必要になります。 「そしてそこから3ヶ月以内の日付の診断書」と回答しておられる方がいますが、正しくは「前後3か月以内」です。 omgwtf0101さんの場合は、20歳の誕生日の前日が障害認定日になります。 そのため、その障害認定日の前後3か月以内に通院していないと、当時の診断書が作成できず、遡及請求はできない。と言う事になるのです。 ＞ちなみに国民年金の保険料は、支払い義務が発生する20歳からずっと若年者納付猶予の申請をしていますので納付済み扱いになっていると思います ●２０歳前の障害基礎年金の場合は、国民年金納付要件が問われませんので、20歳以降にどれだけ未納があっても問題になりません。 omgwtf0101さんが遡及請求できないのは、20歳到達時、正確には20歳の誕生日前日の前後3か月以内に通院していないためです。 残念ですが、20歳到達時の障害状態が診断書によって証明できない以上、どうする事もできません。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です まず控除の区分からすると、国民年金基金は社会保険料控除で確定拠出年金は小規模企業共済等掛金控除です 前者は親が仮に支払うと親の所得控除として認められますが、後者は加入者本人の所得控除としてのみ認められます しかしながら、おっしゃる通り今から国民年金基金に入られるのは得策ではないと思います 固定金利で将来の受取額が計算されますから、今は金利が低いという点と、いずれくるであろう受給者と加入者の人数バランスのリスクです またお子さんが近い将来就職すると継続できません とはいえ、おっしゃる通り確定拠出年金の所得控除は所得のないお子さんには今時点ではメリットがありません 私自身もうすぐ２０歳になる子供がおりますが、私なら子どもが社会人になるまで何もしません 就職先に確定拠出年金があることも可能性として高いし、そもそも確定拠出年金は本人がしっかりと主体性をもち自分自身で運用すべきものなので親がさきまわりする必要はないと考えるからです ご参考になりましたら幸いです
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 確定拠出年金の資産は差し押さえの対象とはなりません 仮に自己破産してその他の財産が差し押さえ等になったとしても、６０歳になり受給資格を得られれば(加入期間により６０歳以降になることもあります）受け取りを開始できます
年金の支給額はご存知ですか？ 全員が生活できる十分な年金は貰ってませんよ。 私が思うに十分な年金額は月30万円、年360万円です。 厚生年金にしても月15万円は良い方です。 国民年金は月6万以下でしょう。 人件費はどの企業、会社でも大きな経費になりますが、0円で接客して運転して会社的に良い方向に行きますかね？ あなたは0円で黙って働けますか？ 一つの部分を見て判断すればそうかもしれませんが、全体、もしくは周りの環境なども含めて判断しないと、子供の言い分にしか聞こえません。 中には、奥さんに介護が必要で医療費や施設費用がかかるなど、複合的な個人によって事情は違います。 一言でいうと、年金貰っていようと、他人が口を出す事ではない、に尽きるでしょう。 あなたが、腹立って悔しい思いをするなら、タクシーでは高齢者のドライバーを使わない。人のお財布事情に、いやしく覗いて口出ししない。
65歳以後の在職老齢年金の計算方法 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/zaishoku/2015040...
大学生だから、学生納付特例制度を申請してると思う。 目とか刺されてて、失明とかしてれば、もらえるだろうね。 障害等級表（1級・2級）による障害の状態にある間は障害基礎年金が支給されます。 975,125円（1級） 780,100円（2級） 障害等級表 第一級 一 両眼が失明したもの 二 そしやく及び言語の機能を廃したもの 三 神経系統の機能又は精神に著しい障害を残し、常に介護を要するもの 四 胸腹部臓器の機能に著しい障害を残し、常に介護を要するもの 五 削除 六 両上肢をひじ関節以上で失つたもの 七 両上肢の用を全廃したもの 八 両下肢をひざ関節以上で失つたもの 九 両下肢の用を全廃したもの 第二級 一 一眼が失明し、他眼の視力が〇・〇二以下になつたもの 二 両眼の視力が〇・〇二以下になつたもの 二 の二 神経系統の機能又は精神に著しい障害を残し、随時介護を要するもの 二 の三 胸腹部臓器の機能に著しい障害を残し、随時介護を要するもの 三 両上肢を手関節以上で失つたもの 四 両下肢を足関節以上で失つたもの
これについては、以下のサイトで詳しく説明しています。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tokureiho/20141209.html 以下は引用 これまで障害年金の受給権発生時に生計維持している配偶者や子がいる場合にのみ加算を行うこととしていましたが、「受給権発生後に生計維持している配偶者や子がいる場合にも加算を行うことになりました。」 手続き用紙 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tokureiho/20141209.files/0000...
これまで、公的年金等（障害年金も含む）を受給している方は児童扶養手当を受給できませんでしたが、児童扶養手当法の改正により、平成26年12月1日から、公的年金等の受給額が児童扶養手当の受給額を下回っている場合は、その差額分の児童扶養手当を受給できるようになりました。 ですが、受給できる公的年金等が障害年金の場合は、障害年金の月額の方が多いので児童扶養手当は受給できません。 ※子の加算という言葉が出てくるので、質問者様は2級以上だと思います。 2級より金額の少ない障害厚生年金3級の場合でも、最低保証年額585,100円（月額48,758円）ですから、児童扶養手当の月額（一人目最高42,000円）を上回ります。 また同改正で、同一の子どもを対象とした自身の「障害基礎年金の子の加算（以下「子加算」といいます）」と、配偶者に支払われる「児童扶養手当」の受け取り方が変わり、子加算を優先して受け取り、子加算と児童扶養手当のうち児童扶養手当のほうが高い場合はその差額がもらえるようになりましたが、対象となるのは、母が障害基礎年金を受給していて父が児童扶養手当を受けとる場合などで、ひとり親家庭の場合は該当しません。
私もたぶん、老後が危うい人生です。もっとも、そんなに長生きしないだろうとその点は楽観的に考えています。たぶん、病気になっても病院に行かず、手遅れで死にます。 自分の手で死ぬ覚悟はあります。今の時点ではまだなにも残せてないので、なにかを残せたという実感があるなら、その時はそうするかもしれません。
免除、あるいは、猶予を受けた場合は、１０年間 追納ができます。 ２年間納付できるというのは、年金の時効は２年なので ２年以内であれば、納付が可能ということです。 ２年たつと、払いたいと思いなおしても、払えなくなります。 ただし、現在は、５年間であれば、後納といって 未納にしてしまった期間について、特例で納付できるように なっています。 ※ この特例は、ちょっと前は１０年前の分まで可能でした、 免除、猶予をうけた分について、追納する、しないは 自由です。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃっている仕組みはおそらく「選択制」と呼ばれる仕組みで企業型確定拠出年金の制度設計のひとつです 昨年三井住友銀行で導入されたのもこの「選択制」です 理想でいえば、会社が給与の上乗せで掛金を拠出してくれるのが一番ですが、加入者は個人型に任意で加入するよりメリットが大きいのでそこをプラスとお考えになられた方が良いのではないでしょうか？
国民年金基金連合会は個人型確定拠出年金のとりまとめの役割もある。その役割の中で行先の決まらない資金が出たら決まるまで一時的に管理する。つまり、資金を預かることはやむを得ず行っている業務（この点は企業年金連合会とは違う）。 できるだけ国民年金基金連合会ではなく個人型確定拠出に移換させるようにすること、もし国民年金基金連合会に自動移換したらできるだけ早く個人型確定拠出年金に移させる・・・そういう意図による金銭的な圧力と言えるかも。
学生については、申請により在学中の保険料の納付が猶予される「学生納付特例制度」が設けられています。 本人の所得が一定以下（注）の学生が対象となります。なお、家族の方の所得の多寡は問いません。保険料の納付期限から2年を経過していない期間（申請時点から2年1ヵ月前までの期間）について、さかのぼって免除等を申請することができます。 （注）本年度の所得基準（申請者本人のみ） 118万円+扶養親族等の数×38万円+社会保険料控除等 学生の場合、正確には免除ではなく「学生納付特例制度」という猶予制度になりますので、納付が可能になれば、10年期間に限って追納が原則です。
保険料水準固定方式とは 国民年金保険料の基本額を平成２９年度以降１６，９００円に固定する。 厚生年金保険料率を平成２９年度９月以降１８．３％に固定する。 ことを指し、保険料収入と年金給付額のバランスはマクロ経済スライドにより給付額の水準を下げることで達成しようという考え方に基づきます。
社会保険とは以下の4つの保険のことを言います。 4つの社会保険 •健康保険（介護保険） •年金 •労災保険 •雇用保険 このうち、個人事業主が任意で加入する保険は、健康保険、年金、労災保険です。 個人事業主の社会保険としての年金は「国民年金」になります。 →個人事業主は厚生年金に加入できません。 さらに個人事業主であっても、従業員を雇うと労災保険、雇用保険に必ず加入しなければならず、さらに従業員が5名以上になると、従業員と折半で健康保険や厚生年金を支払う場合があります。 個人事業であっても、適用業種であれば5人以上の従業員を雇用している場合は、健康保険・厚生年金に加入しなければいけません。 また適用外業種の場合でも、従業員数が5人以上、かつ従業員の1/2以上の同意があれば、任意で加入することもできます。 また法人で従業員が一人もいなくて、社長だけであっても、報酬が出ているのであれば社会保険（健康保険、厚生年金保険）への加入は義務付けられます。
12月に学生特例申請をしても、必ず納付書は送付されます。これが一度目でしょう。。12月に学生特例が承認されていても、4月には申請が必要です。この申請をしていないことにより2回目の納付書が発行されたのでしょう。 20歳の資格取得手続きをすると年金手帳が郵送されます。学生特例は同時に申請できるので申請時点では年金手帳無で申請になります。学生特例の審査には3か月程度かかるので3か月後くらいに承認通知が送付されます。 郵送時期に転居し、住民票がかわるとタイムラグで郵送物の住所が前住所のままとなり、前住所に送付されるため未送達の可能性があります。未送達情報は年金事務所で確認できます。 学生特例審査は基礎年金番号でするので、住所が相違していても審査されます。納付書が送付されているとのことですが、20歳になったときからの月が送付されているのですか？ 未申請である4月分から送付されているのではないかと思いますが・・ 市役所に提出したのなら、27年12月からは特例になっていると思われます。 4月分からの申請をすれば問題ないと思われます。
社会保険（健康保険・厚生年金）加入するには、正規職員のおおむね４分の３以上の労働時間になります。 なので24時間では少ないと思われます。 担当者にどれぐらい働けば加入できるかご確認下さい。 ＞確定申告は自分でしなくていけないのでしょうか？ 会社に勤めているので、会社で年末調整してくれると思いますよ。 ただし医療費の申告は年末調整ではできないので、年末調整後に源泉徴収票をもらったら確定申告しなければなりません。
まともな企業の場合については ・出勤率が悪い。 ・無断欠勤をした。 ・業務不適格性が著しい ・協調性が無く、職場を乱す ・言動が乱暴 ・経歴詐称 なお、本採用拒否も解雇であり、業務不適格性、協調性、乱暴な言動については程度が著しく、教育や指導をしても改善の見込みがない場合に限られます。 まともでない企業の場合は何を理由にして本採用拒否をされるか分かったものではありません。
船舶所有者優先の理由とな。 船の上が仕事場だから、保険料の取りっぱぐれがないよう、厳しくしたいんじゃないのかなぁ。 極端な話、外洋に出てそのまま帰ってこないってのもできるし・・・。 一方、普通の事業所は、日本国内にあるやろ？ つまり、保険料を滞納をしても、すぐ徴収しにいこか！となるが、船の上はそうはいかん。 と思っています。
会社の定年が55歳だったんです。
障害厚生年金3級は障害基礎年金が含まれませんが障害厚生年金1級2級は障害基礎年金が含まれての支給です。
残りの4分の3を納める場合は追納の申し込みが必要です。 原則古い順から払います。そうすると納付済みとなります。 ・免除された国民年金を追加で支払いたいとき http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.html
特定期間の申請をしておけば、学生特例みなしとなるため、10年は追納できます。 なお、50歳～60歳までの特定期間は10年を経過していても追納できます。
特例期間は合算対象期間にはなりますが納付済期間にはなりません。、追納しなければ年金額には反映されません。 追納は加算金がつきますから、これをよしとしする人はいないと思います。 納付する意志がなるなら、質問者の考えているようなことは損なのでしないと思います。
主婦というより、専業主婦だな。 もちろん、女でも正社員で働いているなら強制加入だ。 そういう意味で国民皆年金だ。 ついでに、厚年には脱退手当金があった。 当時、女は正社員で働いても、結婚して専業主婦になるからってことで、解約返戻金としてな。 今とまったく考え方が違うんだよ。 当時には当時の常識があった。 キャリアウーマンなんて概念がなかったんだから、今の常識で考えるとおかしく見えるだけさ
「平均年収が800万円程度」 これから３７年と言うことですか。過去も含むという事であれば、途中で計算方法も変わったりしており、またただの平均ではなく再評価率と言う物価や給与の状況による補正をするための係数を掛けた平均が必要で、再評価率は過去３７年ということになると非常に大きく変わっていますので、「平均年収が800万円程度」と言う情報だけでは概算もできません。 これから３７年で、物価や賃金動向が変動しない、給与は６２万円以下、賞与は一回当たり１５０万以下、 以上の前提で、 ざっくり年額１５０万円くらいでしょう。
クレジットカードで一括引き去りでした。 預金利率よりもお得です。 セキュリティーが甘いってどういう意味？ 情報源は？？？ 二重引き去りでなく、ハッカー侵入で情報盗まれ、口座から引き去られる？？ 年金事務所での、こんな情報は聞いたことが無いですけど。
質問の内容がおかしくありませんか？「国見年金基金」ですよね。「国民年金」ではないですよね。基金は任意加入ですが途中脱退は認めれれません。６５歳まで加入し続けることが条件です。 この基金の目的は会社員など厚生年金受給者との差額を多少なりとの縮めるための制度です。加入条件も制約があります。また、質問者様の状態が不明です。自営業者ですか？「老齢年金基礎年金」の納付とありますが「国民年金保険税」として納付していたのですか？ 老齢年金基礎年金は厚生年金加入者であっても６５歳になれば受け取れます。詳しくはお近くの年金事務所に年金手帳や「年金お知らせ」などの資料を持参して確認することです。年金制度は日々変化しています。 余談ですが以前は３階建てと称して厚生年金を定年まで支払いその再就職等で共済加入となった場合、共済分が些少ですが、上乗せ支給されましたが。現在は上乗せ分が厚生年金から差し引かれ年額が同じになりました。共済退会時に見直しがあるようですが・・・年金は破綻状態ですからね・・・
①一週間違っても、同日でない限り加給対象者です。 ただ、誕生月が違わない限り、支給されないというだけになります。 ②加入期間の特例や合算対象期間という制度があります。 年金制度に全員加入となったのが昭和61年4月のため、その前の未加入者を救済する制度です。
３日間だけ国民健康保険・国民年金に加入したとしても、月の末日に加入していないので、保険料の請求はありません。 新しい会社の健康保険と厚生年金だけ支払うことになります。
総支給額とは通勤手当も込みの額ですか？
特別支給の老齢厚生年金を受給していますか？ いるなら、報酬比例部分と定額部分の両方が 支給されていると思います。 65歳にならないうちに職安に基本手当（失業手当）の申請をすると 年金が支給停止になりますね。 パートさんの賃金がいくらかわかりませんが、 基本手当と年金額のどちらが多いか比較します。 お母さんの退職月から、遡る6か月間の賃金合計額を、180日で 割ると、賃金日額が求められます。 その賃金日額が、2,300円以上4,600円未満の場合は、その80% が基本月額になり、150日分支給されます。 （276,000円～552,000円支給される） 賃金日額が、4,600円以上10,500円以下の場合は、それの 45%～80%になりますが、何%になるかの計算は （-7×賃金日額×賃金日額＋126,600円×賃金日額）/118,000円 もう一つ、0.05×賃金日額+4,200円を計算して いずれか少ない方の金額です。 65歳になってから申請すると、基本手当の申請でなく 高年齢求職者給付金になり、一時金で、賃金日額の50日分が 支給されます。年金の支給停止はありませんから、両方もらえます。 この場合の一時金は、賃金日額が先ほど書いた通り、2,300円以上 4,600円未満なら、賃金日額の80%が基本日額ですので、 92,000円～184,000円が、1回で支給されてお終いです。 4,600円以上の計算式は少し違いますが、省略。 64歳中に申請をして、150日分もらうには手間暇かかります。 申請⇒待期期間7日⇒支給制限期間90日⇒失業認定支給開始 初回と最終回以外は28日ごとに認定支給の繰り返しですから 就職活動をその都度します。職安にその都度出頭します。
http://www.kkr.or.jp/nenkin/zenpan/seido/ichigenkamae/izoku.html
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は、初診日時点で加入していた年金によって請求できる書類が決まります。 その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日が「初診日」になります。 厚生年金加入中に初診日がある場合は、障害認定日を過ぎれば20歳になっていなくても障害厚生年金を請求できます。 その時に障害厚生年金1・2級に認定されても、20歳到達までは障害基礎年金は支給されず障害厚生年金のみの支給になります。 初診日時点で、どの年金にも未加入だった場合は、20歳の誕生日前日又は初診日から1年6か月経過した日のどちらか遅い方が障害認定日になりますので、いくら早くても20歳にならないと障害基礎年金は請求できません。 上記のように、初診日時点で厚生年金加入の場合は、20歳前でも障害年金を請求できる場合もあります。 ＞年金いくらもらえますか？ ●上記のように初診日時点でどの年金にも加入していなかったり、国民年金加入の場合は、1級・・年額975,100円 2級・・年額780,100円 対象のお子さんがいれば子の加算が付きます。 初診日時点で厚生年金加入の場合は、3級まで受給できますが、障害厚生年金は人によって年金額が違います。 初診日が20歳以降にある場合は、国民年金納付要件が問われます。 保険料納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 聴覚障害の認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201...
＜もらえないのか？減らされるのか？＞ 先に結論を言ってしまえば、「公的年金は破綻しない」でしょう。仮に公的年金が破綻 するとしたら、そのときは日本という国家が破綻して無政府状態となった場合です。国の 信用不安程度では公的年金はびくともせずに存続し続けます。 国の信用不安程度では公的年金はびくともせずに存続し続けます。本当に年金制度が破綻するのは、漫画「北斗の拳」のような状態で国家が完全になくなった場合に限られます。要するにほとんどありえない、ということです。 日本政府が破綻しない限り、年金受給不可は有りません。 税金も投入されています。只、減額・年齢引き上げは考えられます。 今はちゃんと25年以上納付されていれば、受給は可能です。 貰えないとは何方が言いましたか。そういう意味でいえば、若い人は年金制度の持続可能性について、そんなに心配する必要はありません。むしろ医療や介護の仕組みの将来を心配した方がいいと思います。
全額免除なら追納しなくても半額はもらえます。 未納状態からの追納であれば（H18年だと不可能ですが）、1万5千円ほど払って、年額1,625円ほど受給額が上がるので、９年くらいで元が取れますが、全額免除の状態から追納しても、810円くらいしか受給額は上がらないので、元を取るのに18年以上はかかってしまします。 65歳から受け取ると、83歳ですよ。 メリットは薄いと思います。
「扶養条件の収入額130万以下とはいつからいつまでの期間でしょうか？」 今後一年間の収入見込みです。現在無職で収入がなければ被扶養者になることができます。ただし、雇用保険の基本手当、出産手当金、育児休業給付金を受給している期間は、日額が３，６１１円未満でなければ被扶養者になることはできません。 １３０万円／３６０日＝３６１１円で、これを超えると「今後一年の収入見込みが１３０万円以上」とみなすことになっているからです。
公的年金額1,044,900円公的年金等-控除額120万円 公的年金に係る雑所得金額は、0円 家賃収入54万円－経費0円ということはないはずです 不動産所得金額＝？？？？円 二つの所得金額を合計します。 その合計額により、均等割額の減免の判定をします。 日本全国、同じ算定ではありませんから 住んでいる都道府県の後期高齢者医療制度連合会のHPから 検索するか、住んでいる役所に聞いてください。
障害年金を受給していることは貴方がしゃべらない限り誰にもわかりません。勿論、結婚後のご主人の会社に伝える必要もありません。障害者手帳のことなら伝えれば年末調整などの時に控除額が変わりますからつたえても良いでしょう。障害年金のことは知らないかたの方が多いので黙っておいてもいいのではないでしょうか？
先ほど状況を誤解して回答を投稿してしまいました。取り消して再度投稿させてもらいます。 遺族基礎年金は父と子に受給権があり、子は支給停止。 遺族厚生年金は子供のみに受給権があり、子に支給。 が法律上正しいです。 ただし共済組合だったということで何か厚生年金とはちがうのかどうか共済組合については詳しくないので自信がありません。共済組合法にそのような規定があり、一元化後に経過措置で生きているという可能性を考え、旧共済組合法や一元化法の附則等を一応見てみたのですが該当しそうなのは見当たりませんでした。 年金事務所に出向いて相談して何が正しいかを確認の上、それをもとに再度共済組合に説明を求めてはいかがでしょうか。提出は年金事務所でもよいはずなので年金事務所の方が納得できるのであればそちらに出しなおすという可能性も検討されてはいかがですか。 質問中解せない点もあります。 「申請書類にも、子供名義の口座しか記入しておりません。」 事務は共済組合がやっているのですが、どのような書類でしたでしょうか。厚生年金の場合は様式第１０５号（「年金請求書（国民年金・厚生年金保険遺族給付）というもので、これには本紙に請求者（今回の場合父）の口座を書き、子供ごとに別紙を付して子供の口座はそちらに記載します。子供の口座しか記入しなかったという意味は本紙の口座を空欄にして、別紙の方のみ記載したということですか。それとも書類が全く違うのでしょうか。
労災認定は発症前１か月間ないし６か月間の残業時間がどうか、仕事のストレスがどうだったか、因果関係はあるか、などを立証する必要がありますし、心筋梗塞，狭心症，心臓外傷等の後遺症状により心機能が低下した、などを立証できるかどうか、かなり難しいと考えます。 しかし、心臓ペースメーカー装着は障害認定基準該当ですので、障害厚生年金３級となり、初診日に厚生年金加入なら、障害厚生年金を受けられる可能性があります。申請をご検討ください。
現在の納付状況や将来どれぐらいもらえるかなど試算。 （若い人はまだ出ないかも？しれない） 納付してるのにねんきんネットでは 未納になってれば問い合わせたり出来ますね。 会社の厚生年金加入してるはずがなってなかった、 とかも稀にあるようです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害厚生年金は、障害認定日のある月までの平均標準報酬月額・平均標準報酬額・厚生年金加入期間によって計算されます。 ただし、厚生年金加入期間が300か月に満たない場合は、300か月加入したものとして計算されます。 障害厚生年金の計算式はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 次のように等級ごとの違いがあります。 ○障害厚生年金1級は、障害基礎年金1級（年額975,100円）+障害厚生年金×1.25倍+（対象の人がいれば「配偶者加給」「子の加算」も合わせて支給されます。） ○障害厚生年金2級は、障害基礎年金2級（年額780,100円）+障害厚生年金+（対象の人がいれば「配偶者加給」「子の加算」も合わせて支給されます。） 配偶者加給：年額244,500円 子の加算 第1子・第2子：各224,500円 第3子以降：各74,800円 子とは次に該当する人です 18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 ○障害厚生年金3級は、障害厚生年金だけの支給です。 障害基礎年金・配偶者加給・子の加算は、いずれも支給されません。 そのため、3級だけは最低保証額として年額585,100円が設定されていて、3級の場合は最低でも年額585,100円は受給できます。 もし障害厚生年金3級に認定されると、障害厚生年金の額が585,100円に満たなくても、年額585,100円は支給されます。 もちろん、障害厚生年金の額が585,100円以上で報酬が高かった人は最低保証額よりも多くの年金額が受け取れます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 今月末には郵送されると思います。 いくら遅くても、7月初旬には郵送されますので、今年の7月の再認定が間違いなく、万が一届かない場合は、早急に年金事務所に確認なさってください。 1か月以内の現症についての診断書が求められるため、そのようにギリギリにならないと診断書の用紙が送られてきませんので、予め主治医に話しておいてスムーズに作成してもらえるようになさった方が良いです。 万が一、提出期限に遅れると、障害状態が確認できれば後から支給はされますが、一時的に振込がストップされてしまいます。
障害年金は偶数月に2月分ずつ振り込まれますが通知がくるのは6月支給（4月からの支給分と額改定が記載されています）のときだけだと思います。 今月の15日の支給日前にハガキ形式のものが届いているはずなのでお家の方に聞いてみましょう。
自民党や旧民主党の責任というより 本人の自己責任じゃないのでしょうか。 昭和61年4月から年金は完全強制に制度変更されましたが それ以前の期間については、合算対象期間となるなどの 措置が取られています。 今現在、納付や免除などを含め、年金受給資格の要件（25年間）が ない方は納付義務を怠ってきた方が多いと考えます。 また、短縮10年で受給権発生してもそれ相当の低い年金額です。 こればかりは・・・
住所変更手続きをしなければ、いくら待っても届きませんので 企業年金連合会に加入履歴の照会をして、基金から移管され 受給金額があるなら、請求書を現在の住所に郵送してくれるよう、 話をしてください。 請求をすれば支給されます。 6万円未満なら年1回で振り込まれます。 15万円未満なら年2回に分けて振り込まれます。 まずは問い合わせてください。
別に対して気にする必要はありません 今からでも手続きをしたら大丈夫です ですが、長い間手続きせずに放置していたら、その分が未納となって、将来もらえる年金が減るので、早めに手続きしに行ったほうがいいです
＞一か月分だけ払っておけばもう請求書は届かないですか？ いいえ。 国民年金保険税の納付義務がある限り請求は続きます。 失業中などの理由で納付ができない場合は、減免措置を受けて減額や免除してもらうことができます。 そのためにはハローワークで求職登録した上で、市役所(区役所)の国民年金課で減免の手続きをとる必要があります。 ちゃんと手続きをすれば減額も免除もできるのですから、手続きしましょう。
何も有りません、しいて言うなら、テレビ・パソコン・情けないよね。でも昔は年金もなかった。今年金が無くなったと考えて見て下さい。年金が有るのは幸せです。
障害認定日についてです。 ↑ 初診日から１年６ヶ月後か、症状が固定した日です。 初診日が平成23年8月30日となっています。これは確定しました。 ↑ この日から、１年６ヶ月後です。 初診日の平成23年8月30日から計算して一年半後の障害認定日は、平成25年の何月何日から何月何日までが正確なのでしょうか? ↑ 平成２４年８月３０日で１年。 平成２５年２月３０日で、１年６ヶ月。 つまり、初診日から１年６ヶ月後の平成２５年２月３０日が障害認定日ですから、障害認定日の欄に、その日付を書けば良いです。 それと、医師の診断書ももちろん重要ですが、病歴申立書がかなり軽い症状だと、簡単に落とされます。 そして、日常生活能力を書面で聞かれる場合がありますが、コレもかなり重要で、例えば、自分で炊事できる、自分で掃除ができるとか書いてしまうと、落とされます。 買い物は親と同伴とか、買い物は月１日とか、散歩は０日とか、通院は月２日（親に送って貰う。）とか、それぐらいの日常生活能力じゃないと、簡単に落とされます。 嘘を書いたら詐欺罪になりますので、注意しましょう。
自動移換されたままですと、口座管理料が引かれて資産が減っていくだけの状態になります。 脱退一時金を受け取るという方法もありますが、要件を満たしていなければ脱退することができませんので確認が必要です。脱退できない可能性の方が高いと思います。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ それ以外の選択肢として、個人型確定拠出年金に移換して｢加入者(掛金を拠出する)｣か｢運用指図者(掛金は拠出せず運用のみ行なう)｣になるという選択肢があります。 個人型の｢加入者｣になる場合、厚生年金の加入者ですと月額5,000円～23,000円が掛金となります(1,000円単位で自由に決めることができますし、年1回の変更も可能です)。掛金の全額が所得控除になるので節税メリットも大きいです。ご自身の老後資産づくりとして掛金の拠出を検討するのも良いと思います。しかしながら、勤務先で加入している企業年金制度によっては、個人型の加入者になれない場合もありますので、これも確認が必要です。 ｢運用指図者｣でも、投資信託や定期預金等で自由に運用ができますので、上手に管理･運用をすれば資産を増やすことも可能です。自動移換されたままにするよりは個人型の運用指図者の方が良いと思います。 ご注意点としては、個人型も口座管理費用等が掛かります(加入者でも運用指図者でも掛かります)。口座管理費用や運用商品ラインナップは金融機関(運営管理機関)ごとに異なりますので、お考えに合った金融機関を選んでいただければと思います。個人型の金融機関は地涌に選ぶことができます。 http://dcnenkin.jp/#link01 以上、お役立ていただければ幸いです。
この知恵袋で、 年齢や病歴を偽り、 東大卒や元銀行マン、会社経営などと経歴も詐称し、 生活保護受給者の分際でバーに入り浸り、 薬局の受付の女性職員にストーカー行為を行い出禁になり、 元妻を殺したいとまで発言している そんな貴様の方が明らかにバカなのです
消費税１０％になれば、受給資格期間が２５年から１０年に短縮されます。一時金で受け取るより年金で受け取ったほうがいいかもしれません。年金は終身ですので。
加給年金額です。 厚生年金保険（及び旧共済）に20年以上加入している人でなければ 対象外です。 老齢厚生年金に加算される家族手当のようなもの。 要件を満たした場合に今年度も390,100円/年額が支給されます。 年金事務所で調べてもらいましょう。
過去にいました。 理由は 貸付理由が 貸付内容にそぐわなかったから 意味不明かと思うが 昔は貸付する事に それなりの理由が無ければ 貸付出来なかった。 その為に、高利な民間の 年金旦保貸付を受ける者が多くなり 社会問題になった。 そこで、門戸を広げる為に あまり貸付理由を問題に しなくなった。 だから遊興費なんてのは 止めとけば大抵は通ると思う 後は、全額返済も避けるべきかな そんなとこ
まだ決まっていませんが、支給開始年齢が上がっていくでしょう。
銀行も年金に力を注いでいます。 裁定請求書と必要書類を用意すれば、書き方等指導してくれます。 必要事項は記入して下さい。丸投げは不可です。 何を隠そう私も元銀行員の年金アドバイザー3級保持者です。 各銀行本支店にその資格者は配置しています。 社会保険労務士を顧問として配置している銀行も有ります。 分からない事が有れば相談にも乗ってくれます。
「給与所得が28万円を越えると」 ではなく 給与所得（標準報酬月額）＋老齢厚生年金月額＋過去一年の賞与総額／１２ が２８万円を超えると、超えた分の半分が老齢厚生年金から支給停止になります。支給停止額が老齢厚生年金の額より大きい場合は老齢厚生年金が全額支給停止になります。 「年金受給のない60歳、61歳は関係ないということですか」 老齢厚生年金が支給停止になるのですから、老齢厚生年金を貰っていなければ停止のしようがありません。関係ありません。
透析治療大変ですね 障害基礎年金受給者の診断書の更新については、次回診断書提出 時（誕生月）の月初めまでに、障害年金受給権者現況届（診断書付）の用紙が送られてきますので医師に記入してもらって、誕生日の末日までに市区町村役場の国民年金担当課に提出することになっています。 年金事務所に送っても、連絡があるとおもいますが・・・ 支給が減額されるわけでなく、まとめて入金されます。 安心してください。
６０歳になって裁定請求をして初めて年金を受給できる権利を獲得するのですが、その権利が「基本権」で、「時効の援用」を国が主張しない限り、時効消滅しない権利です。 「基本権」となる受給権を獲得すると、支払期月ごとに年金を受給する権利が発生し、それを偶数月に受け取ることができますが、この権利を「支分権」といいます。 平成19年7月7日以降に受給権が発生した年金の「支分権」は、年金記録の訂正があったとき等の一部例外を除いて５年で消滅します。 つまり、 年金の時効ですが、年金給付を受けられる「基本権」は時効により消滅しませんが、偶数月に前２ヵ月分の年金を受ける権利である「支分権」は、５年の時効によって消滅することになります。 ですから、「年金の時効は５年」と言われるのは「支分権」の事を指しています。 お母さんは、平成２８年５月で６５歳との事ですから、昭和２６年（１９５１年）生まれですね。 するとお母さんは、平成２３年５月（２０１１年）に６０歳 ６０歳になる３か月位前にお母さん宛に年金事務所から「裁定請求書」「年金請求書」が送付されてある思いますが、その時どうされましたか？ 年金事務所まで出向かれましたか？ 「今まで年金を受給されていない」との事ですが、年金は原則６５歳から受け取ることが出来ますが、年金事務所に出向き、６０歳から受給できるようにする年金の繰り上げ請求されましたか？ それとも繰り上げ請求せずに裁定請求をして「基本権」だけ獲得されましたか？ 更に、 ６５歳の今年、老齢基礎年金、老齢厚生年金の受給権が発生しますので、今年の４月末までに「年金請求書」が年金事務所から送付されてきましたか？ ６０歳の最初の手続きが非常に重要ですが、どちらかの手続をしても年金は消えていませんよ。
１０年以内でないと追納はできません。 尚、国民年金に関してですが、 制度発足から、支給開始年齢は６５歳で固定されており 一度も、支給開始年齢はあがっておりません。 また、年金支給額も ここ最近のデフレ経済で 1999年4月 をピークに減っていましたが、 昨年あたりから、さげはとまっています。 ※ 今後は、マクロ経済スライドが発動するので 物価上昇ほど、年金はあがらず実質目減りはします それで制度がかわらない場合 ６０歳で、会社員をやめている場合は、 ６０まで 国民年金を払います。 約２年 ４０年に満たないので、ここで払うのを やめると 満額 × 加入年数/40 が支給されます。 満額にしたい場合は、任意加入して加入年数を 延ばせば、満額まで行けます。
年金制度には時効があって、給付は５年分しかさかのぼることができません。 そのため、遡及請求で実際に受給できるのは時効により消滅していない直近の５年分ということになりますが、これは現在から「５年前にさかのぼって請求をする」のではありません。 あくまで遡及請求では「障害認定日から現在まで」の全期間をさかのぼって請求し、障害認定日時点で受給権が発生した場合に、時効で消滅していない部分のみが支給されることになります。そのためどんなに障害認定日が古くとも、実際に支払われるのは５年分ということです。 そのためさかのぼって受給するには、障害認定日時点で既に障害状態である必要があり、その証明をするのが、障害認定日時点の診断書、ということになります。ここで言う「障害認定日時点の診断書」とは原則、障害認定日後３か月以内の障害状態を記した診断書になります。 仮にＨ20年6月20日が認定日とすると現在まで8年経過していますので、Ｈ23年～Ｈ28年6月までの5年間が遡及が認めれれると言う事です。それ以前は時効で失権です。 また障害等級や障害年金の金額の決定（裁定決定）が出るまでに、申請をしてから３～７か月程度かかります。 障害年金の振込みまでは、裁定決定が出てから２か月程度かかります。 よって、障害年金の申請から障害年金の受給までは、５～９か月はかかります。 これはあくまで目安の期間ですが、障害年金の申請者が増えていることから、裁定決定の審査にかなり時間がかかってしまうようです。 申請から障害年金受給まで１年以上かかってしまったというケースも少なくないそうです。
年金の振込通知書は、6月に必ず送付されます。 来年4月までの予定・・として記載されているだけで 来年4月までの支払いを保障したものではありません。 障害状態確認届の診断書提出により、不支給になることもあります。 振込通知書に来年4月までとあっても、不支給になったら振込はなくなります。 振込が確実なのは次回診断書提出の3か月後までとなります。不支給になったら、4か月目から支給停止になります。
特別催告状に納付期限が記載してあって、その期限までに納付できない場合は年金事務所に来るようにという様な記載があると思います。 それを守らないという事だと印象は悪くなります。放置して大丈夫なんて誰も保証できません。 徴収が強化されていますから過去の例が参考になるとも言えないし。 年金事務所に出向いて相談して8月まで待ってもらえるか分納を認めてもらうかのほうが安全（電話では印象は良くない）。 正直な所、多くの人にとっては赤の他人が差押を食らうのは優越感があって楽しい。
死亡一時金と遺族基礎年金は選択受給ではなく、遺族基礎年金を受けることができる場合は死亡一時金を支給しない（国民年金法５２条の２）ということになっていますので、死亡時に胎児だった子が生まれ遺族基礎年金が受給できるようになった場合は死亡一時金を返納し遺族基礎年金を受けることになると思います。 遺族基礎年金と寡婦年金、死亡一時金と寡婦年金はどちらかを選択することになります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞子供1人遡及請求額5年の場合の分と最初の年金額は申請書類を受理された日から支給日までの期間の分になりますか？ ●仮に12月15日に初回分が支給される場合は、過去5年分の障害年金+請求した翌月～11月分までが支給されます。 そして来年2月15日には12・1月分が支給され、以降偶数月の15日（金融機関が休業日の場合は、前営業日）に前2か月分が支給されます。 5年を過ぎた分は時効により受給権が消滅してしまって受給できなくなってしまいます。
まだ、離婚に至らずに、別居状態であれば、奥様が生活できるだけの婚姻費用の負担で済みます。 アパート賃貸費用、ほか生活費用全版の負担です。 ところがいざ離婚が成立しますと、妻側の「年金分割「財産分与」請求が出された場合には、それぞれに対応が必要になります。 年金移管しての部分ですと、 年金分割請求があれば、貴方の老齢厚生年金、給付型拠出年金などは、2分ずつに1分割し、妻の年金となります。 但し、婚姻後の（昭和61年4月1日以降の3号扶養期間） 3号扶養者であった期間分のみだけです。 年金事務所で事前の試算をして頂けますので、ご相談をされることも出来ます。
私も同じ位年の差夫婦です。 しかも、もう、主人も60歳です。 相談者様より、お金がないですし、あるのは、借金なので、早く体治して働かなければなりません。 ですが、奥様が、ご主人様を好きなら今から資格取って何か職にもつけるでしょうし、先が不安なら、別れるなら早い内だと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞22才の時になりました。 ●初診日（その障害の原因となった傷病について、初めて医師の診察を受けた日）が22歳の時なのでしょうか。 ＞障害者になるまで９ヶ月間は厚生年金をかけていました。 ●初診日時点で厚生年金に加入していて、初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば、3級まで支給される障害厚生年金が請求可能です。 初診日時点で国民年金加入の場合は、1・2級しかない障害基礎年金を請求する事になりますので、初診日が「いつ」なのかをはっきりさせて、お近くの年金事務所でご相談ください。 ＞なんとか年金を貰えることはできないでしょうか？ ●こればかりは審査がありますので、受給できるかどうかは申請して通知を受けとってみないと分かりません。 納付要件が満たせず申請できない人、申請しても受給できない人も沢山います。 また、精神障害者保健福祉手帳と障害年金は全く別の制度ですので、障害者手帳が2級でも障害年金は受給できるかどうかは分かりません。 ＞死ななければいけないのでしょうか？ ●仮に障害年金を受給できなくても、生活費に困窮していれば生活保護があります。 死ななければいけないことなんて全くありません。 与えられた命を全うしてください。 まずは、初診日がいつかをはっきりさせて、お近くの年金事務所でご相談ください。 無事に申請でき受給できると良いですね。
65歳になると、老齢厚生年金と、老齢基礎年金が もらえるようになりますが、引き続き厚生年金保険に 加入しながら給与をもらう場合。 老齢基礎年金は、支給停止になりませんから全額 支給されます。 支給停止調整がある場合は、老齢厚生年金の報酬比例部分の 年金額だけです。 65歳になると、60歳以降65歳までに加入した分の 老齢厚生年金額が増えますので、この時点で支給停止調整の 計算をし直します。 標準報酬月額と、その時から遡る1年以内に支給を受けた 賞与の合計額を12月で割り、月額換算額を求め加算します。 （これを「総報酬月額相当額」と言います） 賞与が無ければ給与の標準報酬月額だけですね。 現在のあなたの標準報酬月額は、41万円です。 それに、65歳時点の報酬比例部分の年金額を、12月で割った 金額を「基本月額」と言いますが、それらを合計した額が 470,000円を超えると、停止が始まります。 計算式 （総報酬月額相当額＋基本月額－47万円）×1/2＝支給停止月額 ※47万円を超えた額の半分が支給停止になる。 60歳以降65歳までの5年間の給与が40万円の場合 標準報酬月額は410,000円ですから、 410,000×5.481/1000×60月＝134,833円報酬比例部分年金額が 増加します。 年金額はあなたが分かるでしょうから、計算してください。 但し、今年度の計算式ですので、その時に若干の変更がある場合も あります。 65歳になったら、給与を減額してください。 社会保険料も少なくなりますし、厚生年金保険に加入して保険料を 納めて年金額が少し増えても、元を取るまで十数年かかります。 まとめ 65歳になったら、年金の月額と報酬月額の合計額を47万円以下に するようにします。 そうすることで老齢厚生年金は減額になりませんし、老齢基礎年金と 給与を合わせて最大で、642万円の年収になります。 65歳未満の支給停止調整開始額は280,000円ですから、全部が 支給停止になっているのでしょう。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 必ずしも支給停止になるとは限りませんが、提出した診断書によって、「日常生活能力が改善し日常生活に大きな支障が無くなった」と判断されれば支給停止になりますし、大きな支障があると認めてもらえれば継続支給されます。 就労継続支援B型で就労した事で、直ちに日常生活状況が改善したとは判断されません。 診断書の内容を確認して判断されます。
まず何年生まれでしょうか。 長期加入特例は報酬比例分支給の年齢に達すれば定額部分も一緒に支給しますよというものであり、４４年に達すれば厚生年金を支給するというものではありません。そこは間違っていないですよね。 間違っていないことを前提で回答します。 長期加入特例は、厚生年金の被保険者でなければ適用されます。すなわち厚生年金の適用にならない条件で働くのであれば報酬比例分全額と定額部分が支給されます。 今年１０月からの改正は厚生年金の適用条件が、今まで正社員の４分の３以上働く場合に加え、週所定労働時間が２０時間以上かつ月賃金が8万８千円以上の場合に拡大されます（当分の間５０１人以上の企業のみ）。 従って所定労働時間が週２０時間未満であれば厚生年金適用にはなりませんので、年金は全額受け取れます。
＞満65歳で退職すると、失業保険（５０日）と年金を貰えますでしょうか 満65歳以上の退職だと、雇用保険の高年齢求職者給付金が50日分あります。 これは一時金なので、一括で入金されるもので、一切調整がかかりません。 ただし、1年以内に請求しなければならないので、請求が遅いと減ることがあります。 50日分なので、遅くとも退職後315日以内に請求しなくてはなりません。 昭和27年生なので、すでに特別支給の老齢厚生年金をもらっていることでしょう。 なので、来年3月の満65歳を迎える月に本来の老齢厚生年金の裁定請求をすればいいんです。 ＞また65歳の誕生日2日前に退職すれば、失業保険（150日)と年金を頂けると聞きましたが、もらえますか。 20年以上の算定基礎期間があるので、150日分ですね。 誕生日の前日に法律上65歳に達するので、誕生日の2日前で間違いないでしょう。 ただこれは一時金ではなく、28日分を1回とし、6回で150日分という話になります。 そして、きちんと求職活動をしなければなりません。 その回数は1回の支給につき、２回です。 ようするに、毎月2回求人票を出している会社の面接を受ける必要があるわけです。 それがあるから、実際には一時金でもらえる高年齢求職者給付金で済ます人のほうが多いです。 ＞また、夫は44年厚生年金をかけて今年9月に退職します、老齢厚生年金と老齢基礎年金を受け取ります。この場合は失業保険も出ますでしょうか。 雇用保険の給付を受け取れるかですが、65歳以上であれば高年齢求職者給付金を受け取れます。 65歳未満だと、上記であげた求職活動をしないと受け取れません。 そして、一番大事なことは、65歳未満で雇用保険の給付を受け取る時は、年金が一時的に支給されなくなります。 事後調整ってものがありまして・・・一端雇用保険の給付を優先して、あとで年金と調整するという流れになります。 この手の専門家ですので、一般の人がわからないことはたいていわかるかと。
その通りだと思います。 今日の集中審議は期待はずれでした。 しかし 事前情報では、厳しい追求するとの事でしたが、あの茶番は何だったのか。 来年の都議選にも影響があるかもしれません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞愛知県春日井市の場合、何年おきに更新でしょうか？ ●障害年金は国の制度ですので、市による差はありません。 障害基礎年金は、各都道府県にある日本年金機構の事務センターで審査されます。 障害厚生年金は、日本年金機構本部で審査が行われます。 有期認定の場合は、1～5年ごとに診断書の提出が求められ、その都度障害状態の確認が行われます。 再認定までの期間は、見込まれる障害状態の変化の度合いで決められます。 変化しやすいと見込まれれば短く（1年）、変化しずらいと見込まれたときは長く（最大で5年）になります。 ＞あともう働こうと思ってるのですが仮に申請が通っていざ更新！となれば所得照明などがいるのでしょうか？ ●所得証明は必要ありませんが、再認定時に、精神障害の場合はある程度就労できていると、障害はあっても軽いと判断され等級が下がったり支給停止になる事があります。 精神障害での障害年金2級は、日常生活に著しい制限が必要な状態 とされていますので、就労できている場合は日常生活に著しい制限があるとは判断してもらえない可能性が高いです。 ＞ちなみに手帳は２級で統合失調症です。 ●障害者手帳と障害年金は全く別の制度ですので、等級は必ずしもリンクしません。
60歳0ケ月で全部繰り上げ請求した場合は、30％（0.5×60ケ月）減額され、本来受給する老齢基礎年金×70％＝繰り上げ請求後の老齢基礎年金となります。なお、報酬比例部分は本来の受給額のまま受け取ります。 60歳以降、老齢厚生年金の受給しながら仕事を続けて厚生年金に加入すると、退職したときに60歳以降の厚生年金の加入期間を算入して老齢厚生年金の支給額を再計算します。65歳以降も仕事を続けている場合は老齢厚生年金の再計算を65歳になった時点で行い、65歳から老齢厚生年金の支給額が変更されます。 60歳を過ぎて仕事を続ける分、厚生年金の加入期間が延びますので、その後の年金額は高くなります。
大丈夫です。厚生年金加入が優先されます。安心しましょう。
それもあるでしょう。
経済成長率と物価の違い、また、生産年齢人口の違い（何人の若者で退職者を支えるか）が、差になっていると思います。
退職後、半年以内に決めれば良いので慌てなくても大丈夫ですよ。 体調ともよく相談しましょう。
本人しか拠出できないし本人しか控除を受けられない！本人に現金を贈与して本人が拠出する感じでやるしかない！親には何のメリットもない！
②について回答です。失業の特例があるので国民年金の免除申請を行いましょう。
支給開始年齢について http://mainichi.jp/articles/20150921/ddm/013/040/038000c http://www.saitama-ctv-kyosai.net/bulletin/pdf/1510_09.pdf にあるように、厚生年金に合わせて 男性の５年遅れにはならないです。
支給開始年齢について http://mainichi.jp/articles/20150921/ddm/013/040/038000c http://www.saitama-ctv-kyosai.net/bulletin/pdf/1510_09.pdf にあるように、厚生年金に合わせて 男性の５年遅れにはならないです。
遺族厚生年金の支給停止事由消滅届でしょうか？ であれば市役所ではなく年金事務所です。 そのほかの支給停止事由消滅が思いつかないのですが、いずれにしても提出は年金事務所です
その様な事は有りません。 正社員として採用されて入たのであれば、仮に1か月でも厚生年金加入されています。 パートで厚生年金未加入であれば、質問者の通りになります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞満期？まで納めても、将来受給しても何かバイトとかで収入があったら申告して翌年に年金を減額・・・・ ●老齢厚生年金を受給している人が働いて一定の収入を得ると、老齢厚生年金は減額されますが老齢基礎年金は減額されません。 そのため、アルバイトをしても、老齢厚生年金と収入を合わせた額が一定以下であれば、併給調整はありませんので、どちらも全額支給されます。 収入があればそれだけで減額される訳ではないのです。 ＞しかし、障害者年金の受給者はどれだけ稼いでも一切減額が無いとのことでした。 ●障害年金は、障害がある事についての年金ですので、20歳前の障害基礎年金以外は所得による減額はありません。 例えばですが、障害基礎年金は早ければ20歳から受給できますが、障害基礎年金2級では、40年間国民年金を納めた時に受給できる満額支給の老齢基礎年金と同額が支給されます。 1級は、その1.25倍の年金額が支給されます。 そして対象のお子さんがいれば、子の加算も付きます。 私は子供の時に障害者になったため、20歳から20歳前の障害基礎年金を受給していますが、20歳から国民年金は全く納めていなくても一定の障害状態にあれば受給できます。 一方、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われます。 初診日時点で厚生年金に加入していれば、障害厚生年金が請求可能です。 このように、障害年金と老齢年金は同じ公的年金でも全く違うものなのです。 障害年金はいくら年金額が多くても非課税ですが、老齢年金は課税対象ですので、そこでも違います。 そして、障害年金を受給している人が65歳に到達すると、障害年金と老齢年金は受給できる組み合わせが決まっているため、有利な組み合わせを選択して受給する事になります。 その時、老齢厚生年金を選択して就労し、一定の収入を超えると、同じように老齢厚生年金は減額されるのです。 ＞しかし、一方は全く何も無し・・・所得税等は引かれるのは同じなのでしょうが・・・・ ●障害者手帳を所持している人は、所得税・住民税の障害者控除が受けられますので、一般の人よりは優遇されています。 私の場合ですが、所得税については特別障害者として扶養控除を含め総額113万円・住民税は86万円の控除が適用されています。 それだけ一般の人よりも多く控除する事ができます。
免除制度があるのでまずは電話して相談してみましょう。 参考。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html
身分証明として使うにも、年金手帳プラスもう一つと言われる時代なので、まぁ何にもならないかと。 ただ無くした以上は仕方ないので、再発行してもらいましょうね。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 事業主返還は、あくまでもその会社からの拠出分を返すルールです 退職金の支払いは勤続３年以上とか決まりがある会社があるのと同じです したがって、その会社でうけた拠出以外のお金(今回のケースでは、前の会社で作った個人資産）は返還の対象となりません
介護保険料は地方税法に準じて滞納処分を行うことが可能です。 滞納処分に際し、市役所は職権で滞納者の資産を調査する権限を有しており、預金口座などは全銀協を通じて照会を掛ければ一発でわかりますよ。 これに懲りたら督促等を無視するのではなく、いい大人なんですからきちんと納期内納付を心がけてくださいね。
細かいご事情は分かりませんが、 第一に、障害者である子に遺族年金が支給されるのは子が20歳になるまでの間です。 20歳未満であれば、次に、昨年10月、共済年金は厚生年金に統合されましたから、遺族厚生年金の支給される場合を考えることになります。 遺族厚生年金が支給されるのは、貴方が厚生年金加入中に死亡した場合か、もしくは、加入中の死亡でない場合は、国民年金や厚生年金年等の加入期間が併せて25年以上ある場合です。 ちなみに、この場合、分割してもらった厚生年金の加入期間は、ご自分の国民年金の加入期間と重複するので加算しません。 これ以外の場合は、分割してもらった厚生年金が貴方の死亡により、子に遺族厚生年金として支給されることはありません。 もしあなたが、現在、厚生年金に加入しながら働いておられるのであれば、離婚分割で得た厚生年金により、遺族厚生年金が増額される可能性があります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞このまま厚生年金を払い続けるメリットがあるのでしょうか？ ●はい。 障害厚生年金1・2級を受給している人が65歳に到達すると、次の組み合わせから選択する事になります。 ・老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ・老齢厚生年金＋障害基礎年金 ・障害厚生年金＋障害基礎年金 ・障害基礎年金＋遺族厚生年金 現在厚生年金に加入していれば、老齢厚生年金・老齢基礎年金の年金額を増やす事ができます。 障害厚生年金は、障害認定日のある月までの報酬しか反映されませんので、現在の障害年金の年金額よりも老齢年金の方が多くなることもあります。 ただし、障害年金は非課税ですが老齢年金は課税対象ですので、その点も考慮して受給する組み合わせを選択する必要があります。 私も障害基礎年金1級で永久認定ですが、同じように厚生年金に加入していた期間がありますので、将来障害基礎年金+老齢厚生年金を受給する予定です。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 遡及請求をして、遡及分は3級・これからの支給は2級で認定されているのだと思います。 ＞２級になったということでこれから支払われる金額は、３級に比べて若干増えるということなのでしょうか。 ●障害厚生年金3級は、障害厚生年金のみの支給ですが、障害厚生年金2級は障害厚生年金+障害基礎年金2級が支給されます。 また対象の配偶者やお子さんがいれば「配偶者加給」・「子の加算」も付くようになります。 ただし、障害厚生年金3級には最低保証額が設定されていますので、最低でも年額585,100円が支給されますが、2級には最低保証は無く、障害厚生年金自体では2級の方が年金額が低くなる事もあります。 トータルでは、障害基礎年金2級が支給されるようになりますので、今までよりは多くなります。
＜年金の起源を教えて下さい＞ ご質問が、「日本の年金制度のスタート」ということであれば、以下のサイトが参考になるでしょうね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13293/ ＜存在意義＞ 「老齢、障害又は死亡について保険給付を行い、日本に住んでいる人及びその遺族の生活の安定と福祉の向上に寄与する」ことでしょうね。 つまり、民間ではできない、政府主催の日本に住んでいる人全員加入の互助会制度として、所得の再分配を図っていることでしょうね。 ＜もう何十年もすると年金が受け取れなくなることは本当ですよね？＞ そのようなことを言って世論をあおる人たちも少なくありませんが、少子高齢化で年金保険料を負担する若者が減り、年金を受ける高齢者が増えることに対しては、それなりに年金支給開始年齢を引き上げたり、年金支給額を引き下げれば、「全く受取れなくなる」ことはないことは明白です。 問題は、受取れるが「受取れる金額が少なくなる」ということです。 既に、公的年金だけで生活できるのは、80歳以上の一部の人たちだけです。 日本は、食べていけるだけの年金を支払うことを政治目標としていましたが、世界に目をやれば、政府がそこまで、老後の生活を保障するといった国は存在しません。 政府に国民の老後を完全に保証する義務があるとすれば、政府は破綻してしまうでしょう。 日本国民は、その持てる自助努力の精神で大戦後の復興を遂げてきましたが、豊かになりすぎ、その精神は消えてしまい、年金問題等問題があれば、すべてを政府の責任にする時代になったように思います。 年金で足りない分の自分の老後は自分で何とかするという当然ともいえる世界標準の考え方にいやでも回帰せざるを得ないように思うのです。 最近、若い人たちの老後に備えての個人年金等の契約件数が急増していると聞いています。 若者に政府頼みの甘えから離脱し自助努力の精神が戻ってきているのかも知れません。 政府を当てにし、何もしないでいる人に待っているのは悲惨な老後のように思います。
一応、生活保護のお金は自由に使えることが前提です。 中には生活保護でギャンブル三昧なんて腐るほどいます。 それでも支給を止めたりする法律がないのが現状です。
年金事務所の事務処理の込み具合により何とも言えませんが、平均的には2か月くらいは必要と思います。 それぞれの年金事務所により事務処理の事情は異なりますから、ご心配なら書類を提出した年金事務所に直接電話し確認されるのがよいでしょう。
保険料が徴収されない、ということは免除される、ということでもある ので、考え方によっては、国民年金の保険料納付免除と混同してしまう かもしれません。 厚生年金においては、その保険料が徴収されない(免除されている)期間 については、受給資格期間・支給額等の計算上、通常の被保険者期間と して取り扱われます。 つまり、その期間分の年金額は、そのまま将来に反映されます。 保険料が支払われない分、年金額が減らされることはありません。
高齢者（単身者）の生活保護費は「家賃実費＋約65000円」程度です。（自治体によって金額が異なります） 国民年金を40年間かけていれば「65000円」の老齢年金ですから 「家賃実費金額程度」の生活保護が受けられますよ。 また「厚生年金をしっかりかけている人」の老齢年金は「15万円」くらいですから 生活保護は受けられませんよ。
年金事務所に連絡して聞いてみましょう。 社会保険の切り替えなどで未払い期間が発生している可能性もあります。
学生猶予というのは、「今は学生だから年金を払うことはできません」ということですので、学生を卒業してから必ず払うことになります。 給料も上がってきた30代ということは、20代の時から働くんですよね？ それならば、厚生年金があるところなら給料から差し引かれます。 厚生年金がなくても国民年金は払わなければなりません。 国民年金を払うより、厚生年金のほうが安いので、そちらのほうがオススメです。 国民年金の滞納が続くと、いつくらいからだったかは定かではありませんが、電話で催促がしつこくあります。 それに収入次第では、強制で支払わなければならないということもあったとおもいます。 質問内容のように、いつから払うときめることはできません。
労働日数と労働時間によります。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 これは悩ましいところですね。 基金の解散は私たちの人生設計の本当に大きな影響を与えます。 実は私も障害厚生一級を受給、基金が解散と質問者里ほとんど同じ境遇です。 とても他人事とは思えません。 基金は基金独自の規約があり、優遇も多いので一概に言えません。 しかし通常基金は障害年金にはタッチしません。 基金から障害年金部分が支給となることもありません。 今回基金が解散となる訳ですから、最初から基金に加入されていないものとしてお考えを決められてよいと思います。 私達障害者は次の三つから最も有利な組み合わせを選択できます。 1 老齢基礎+老齢厚生 2 障害基礎+老齢厚生 3 障害基礎+障害厚生 1は健常者の方と同じもらい方です。 特に有利な点はありません。 普通は障害基礎は常に老齢基礎より有利に設計されています。 特殊な例外がない限り2または3から選択をされるとよいと思います。 これをご覧になるとお判りでしょうが、二階建ての部分の老齢厚生年金と障害厚生年金が2と3では異なります。 まずは老齢厚生と障害厚生の金額を調べてます。 ここで障害老齢が多額なら特に迷う必要はありません。 障害厚生を選択してください。 問題は老齢厚生が多額の場合です。 通常はこのパターンが最も多いのです。 私も個人的にはこれで行くこととなると思います。 私は自営業だった時期があり、老齢厚生がそれほど多くはありません。 ですから問題はないのですが、老齢厚生が多額の方は課税対象となる可能性があります。 そして課税となるかどうかで国保保険料が異なってきます。 また、私達障害者が受ける様々な自治体ごとの支援も異なる場合が多いのです。 とすると単純に金額が多いからと言って老齢厚生を選択するとトータルではマイナスとなる事例が珍しくありません。 ここにご注意がが必要です。 これは自治体ごとの負担や支援にかかわるものが多いですから、申し訳ないのですが知恵袋では結論は出ませんし、知恵袋の回答に従うのは危険です。 ご面倒でも市区町村役場に出向き、ご自身が受けそうなサービスを洗い出すことから始めましょう。 手間はかかりますが欲と得の二人連れです。 調べるのもなかなか楽しいかもしれませんよ。 複雑なことも多いですから、地元の支援団体があれば相談に乗ってもらうのも良いかもしれませんね。 私達障害者はなかなか加齢とともに支出も多いものです。 サービスもたくさん必要となります。 質問者様にとって最もご負担が少なく、質の高い支援が得られるよう陰ながら応援しております。
あなたは学生ですか？ 学生であれば「学生特例」という申請をすることにより保険料を納付しなくてもよい期間になります。しかし学生特例は4月分は4月に手続きです。学生特例は4月が年度切り替えなので、28年度は28年4月～29年3月までを対象とします。 学生でない場合の免除申請は7月切り替えです。 ゆえに、28年4月分から6月分までの手続きは、27年度免除申請となるため7月まで待つ必要はなく今するものです。28年度免除申請は28年7月～29年6月までの期間が対象です。 手続き時期について再度確認しましょう。 海外転出以降は免除申請はできません。日本在住期間だけが免除申請対象になります。6月転出であれば7月以降は国民年金を抜けることになるので免除もできません。それ以前は免除が承認されれば納付する必要はなくなります。海外にいたのであれば日本での所得はないと思われるので免除は承認されると思います。
障害基礎年金と障害厚生年金があります。
3年ではなく、3年度目から加算です。 27年9月～28年3月は、27年度学生特例です。 3年度目は、30年4月1日～です。これ以降の追納は加算されてしまいます。 2年以内に定額保険料を納付できるなら、そもそも学生特例の申請は必要のないことになり・・それができないから学生特例を申請し10年の猶予を得るものです。 学生特例を申請した時点ですでに加算あり・・を認識するべきことだったと思うのですが・・・ ただし、猶予期間の追納は強制ではいので、しなくてはならない期間ではありません。追納をするしないは任意です。 追納するなら加算ありですね。
受給権は得られます。２０歳に達するまでですが。 未成年ですので手続きに当たっては法定代理人（未成年後見人）の同意が必要と思われます。
加給年金の支給対象となるかご確認ください。年金が支給される可能性があります。 加給年金額と振替加算 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/kakyu-hurikae/20...
「学生の時に免除の申請をしていたのですが、全額免除の期間がいつまでなのかわかりません。」 申請の時に書いているはずなのですが。４月から翌年３月までが通常なので卒業の年の３月までではないですか。なお学生は免除ではなく学生納付特例による猶予です。 「いつまで免除されるのか」 卒業と同時に猶予は終わっていますので、免除を申請するなら別途行わなければなりません。現在未納状態です。 「卒業したら年金の支払義務が発生すると思います。」 その通りです。 「年金の支払い振り込み用紙などが郵送されてくる」 途中退学した場合以外はそうなると思います。だから 「それとも急に未納通知や督促でくることはありますか」 通常はないでしょう。しかし、 「今卒業して一年なのですが」 で納付書を送ってこないのはおかしいです。もう免除期間は終わっていますので突然催促が来る可能性もあります。 ・年金事務所に電話してどうなっているか確認してください。納付書を送ってもらいます。 ・もし保険料の納付が困難なら、市区町村役場の窓口で免除・猶予を申請します。前の年にあなたに収入が無ければ認められます。親御さんが世帯主で一定の収入がある場合は納付猶予、親御さんにも一定以上の収入が無い場合は全額免除となります。
加入実績に応じた支給額は年金機構支払分だけが記載されます。 厚生年金基金の加入があった場合、厚生年金の一部は基金から支払となるため、年金機構支払はその分だけ少ない額になります。昨今、厚生年金基金が解散が相次いでいます。厚生年金基金解散にともない、基金の財源を国に返上することにより、その支払は年金機構からになります。 この場合、定期便の加入実績に応じた支給額は増えます。その分だけ基金支払がなくなるので手元に入るのが増えるわけではありません。
一生奨学金を支払う羽目になりかねないです。 今の日本のデフレ環境では奨学金と奨学金の金利の支払金額総額ほどは大学に行って生涯所得が上がることはありません。デフレ環境では過去ほど給与は上がりません。 高校卒業後働いたほうが大卒より生涯所得が高くなる可能性すらあります。
全然違う！５千円を預替できる！ 解約価額っていうのはその運用商品の価格というか単価みたいなものでしょ！投資信託だとしたら１万口当たりの基準価額から信託財産留保額とかを引いたやつ！ だから実際にあなたが持ってる資産が５千円ならそのぶんを預替するのは普通にできる！
会社で厚生年金に加入させてもらっていないなら国民年金加入者のままです。 国民年金の保険料は過去２年間に遡って納付可能です。 また過去２年間に遡って免除申請もできます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 年金事務所の人は簡単に不服申し立てをしてみては？と言いますが、不服申し立ては難しいです。 個人では覆すのはほぼ不可能です。 社会保険労使に相談なさってください。 診断書に不安神経症との記載があっても、認定対象のICD-10コードが記載されていれば認定の対象にはなりますが、記載してもらったのでしょうか。 いずれにしても、審査の結果該当しないと判断された訳ですから、「いいえ。このような根拠で認定基準に該当しています。」と主張して、認めてもらう必要があります。 その他、経済的な困窮を主張しても決定は覆りません。 あくまで障害状態についての審査です。 そのため、個人でただ不満がある。と訴えてもどうにもなりません。 先に提出した診断書から、認定基準に該当している事を主張できるだけの「根拠」が見つからなければ社労士も不服申し立ては引き受けてくれません。 まずは診断書のコピーを見せて相談なさってみてはいかがでしょう。
手取りでは分かりません。通勤手当も含めた総支給額が問題です。 仮に１２万円程度とすると、今後６０歳までの７年間その給料で厚生年金に加入するとして、ざっくり年額５万円くらいです。月額にすると４千円くらい。６７歳まで働いてその倍です。
支給開始年齢について、1号、2号、3号、4号厚生年金保険者といますが・・・ 1号の女性は、1号の男性より5年遅い。 2号、3号、4号は男女ともに1号の女性と一緒。 ただし、特殊な種別の人は除いてですね。 昭和31年生まれの女なら、60歳から報酬比例部分が支給されるでOKです。 男だと、62歳であっています。 公務員優遇というのは間違いですよ。 政府の趣旨としては、これぐらいの受給額はないと、生活できないでしょ、だから民間もこれを目標にしてねって感じです。 よって、最低額とは言いませんが、政府の目標が公務員の労働形態や俸給、そして年金の受給額なんです。 なので、戦後すぐの公務員なんか最悪だとか言われていたんですよ。 市役所つとめ、警察官、自衛隊とかかわいそうって感じです。 安い給料でこき使われて・・・って感じです。 ところが、時代が完全に変わってしまい、まさかの公務員が一番いい？みたいな時代になったので、優遇されているように感じてしまうんです。 確かに保険料で見たら、完全に優遇されているのか！ってぐらい安かったですもんねー。 それもこれも、時代の流れです。 なので、統合されちゃったわけです。
かつては 共済年金：共済組合に加入した人が受給する年金。すなわち地方公務員、国家公務員、学校法人に雇われる人を対象にした年金 厚生年金：会社に雇用され厚生年金保険に加入していた人の年金 でしたが、昨年１０月に一本化され、その時点で共済年金を受給している人を除いてすべて厚生年金になりました。
借金に対する考え方は、保護費の受給期間中でも、停止期間中でも同じです。 では下記で詳しく説明します. ネット上では＜借金があると、生活保護を申請できない＞というようなことを言う人々がいますが、これは誤解です。 正しくは、「生活保護受給期間中は、借金を理由としての差押を受けることはない」です。 生活保護法 第五十八条 被保護者は、既に給与を受けた保護金品又はこれを受ける権利を差し押えられることがない。 1億円の借金があっても、生活保護受給者は借金返済を凍結できます。 たとえば、クレジット会社やサラ金業者が裁判を起こした場合には、生活保護の支給金を差し押さえることはできません。生活保護の支給金は、最低生活(憲法２５条)のために必要な経費ですから、差し押さえできないのです。 つまり、最低生活費(生活保護の基準額)の中から借金返済をすれば、その世帯の生活費は圧迫されますから、貸主には返済すべきではないのです。 なお、生活保護を申請する前に、必ず自己破産しないといけないというのは誤解です。 自己破産する前に〔お金〕が全くなくなって飢え死に思想だったら、どうしますか？飢え死にするしか方法がないのでしょうか？→生活保護を申請してよいのです。 そして、生活保護開始後に、もしも役所（福祉事務所）が自己破産するように指導した場合には、自己破産すればよいのです。 ----- 生活保護の停止とは、期間を定めて、生活保護の〔お金〕の支給を実施しないことですから、たとえば、4か月後には今までと同様に生活保護受給ができることを予定しておきます。 停止期間中の最低生活費(生活保護の基準額)は、停止前と同様に、1か月あたり○○円というように計算されています。 ところが○○円の中から借金返済をすれば、その世帯の生活費は圧迫されますから、福祉事務所の担当者の見解は正しいのです。 借金の貸主が誰であろうが、借金の貸主にどのような事情があろうとも、借金返済は生活保護の趣旨に反します。 ----- いまさら、このようなアドバイスは役に立ちませんが、親から借金するようなことはしないで、もっと早い時期から生活保護を受給しておけばよかったと思います。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&...
>この「公正証書」とは、社会保険労務士がいる事務所で作成してもらえると聞いたのですが、 公正証書は公証人にしか作れません。どういう内容にするかの「原案」までは公証人でなくても作れますが、それには法的効力がありません。 ですので、きちんと法的効力のある公正証書を作るのなら最寄の公証役場へ行ってください。
前回傷病手当金を受給していてその傷病が完治したり通院していないなどが社会的治癒です。 傷病手当金の同一傷病での受給は最長1年6か月です。 同一傷病は同じ病名だけでなく関連したり起因した病気も含まれます。 障害厚生年金と傷病手当金が同一傷病ですと併給調整があります。 私は一昨年糖尿病の合併症で下肢切断しています。 傷病手当金を受給中に障害厚生年金を請求しました。 重複期間分の傷病手当金は返還と差額支給でした。 今年に入り悪い方の足の感染症で2度目の休職。 同一傷病かどうかはけんぽの判断になるのでまず請求してくださいと言われて半ば諦めながら請求しました。 病院が原因は不詳としていたからか新たな傷病て判断され受給できました。
共済年金において、民間の社会保険でいえば 短期＝健康保険被保険者 長期＝厚生年金被保険者です。 共済年金において、健康保険だけが共済年金（短期）の人がいます。 例として、大臣は健康保険は共済（短期）だが年金は国民年金になります。この場合は、一元化になったとしても、厚生年金被保険者ではなく国民年金被保険者です。 厚生年金被保険者になるのは、年金（長期）保険料を納付していたものだけになります。長期保険料を納付していないから厚生年金被保険者に移行されないのです。
私は、もうめんどくさくて 自分が年金をもらう予定の歳になる前に 死んでしまいたいのです！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞三級の場合は厚生年金なので、毎月支払わなければならないんでしょうか？ ●はい。 障害年金1・2級でしたら、国民年金保険料は法定免除によって全額免除されますが、一度も1・2級に該当した事がない3級の人は法定免除は受けられませんので、通常通り納付するか申請免除を受けるしかありません。 ＞2級以上は基礎年金だから受給してたら払わなくていいと聞いたので… ●障害基礎年金・障害厚生年金1・2級を受給している人は、国民年金保険料は届け出する事によって法定免除（全額免除）が受けられます。 そのため、私も法定免除を受けています。 ＞何処で申請すればいいんでしょうか？ ●前年の世帯所得によっては「申請免除」が受けられるかもしれませんので、お住まいの市区町村役所国民年金担当課で相談なさってください。 世帯所得によっては、受けられない事もありますが、申請免除には「全額免除」・「4分の3免除」・「半額免除」・「4分の1免除」があります。 部分免除の場合は、残りの割合を納付しなければいけません。 早急にお住まいの市区町村役所国民年金担当課で「申請免除」が受けられるかどうか相談なさってくださいね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞三級の場合は厚生年金なので、毎月支払わなければならないんでしょうか？ ●はい。 障害年金1・2級でしたら、国民年金保険料は法定免除によって全額免除されますが、一度も1・2級に該当した事がない3級の人は法定免除は受けられませんので、通常通り納付するか申請免除を受けるしかありません。 ＞2級以上は基礎年金だから受給してたら払わなくていいと聞いたので… ●障害基礎年金・障害厚生年金1・2級を受給している人は、国民年金保険料は届け出する事によって法定免除（全額免除）が受けられます。 そのため、私も法定免除を受けています。 ＞何処で申請すればいいんでしょうか？ ●前年の世帯所得によっては「申請免除」が受けられるかもしれませんので、お住まいの市区町村役所国民年金担当課で相談なさってください。 世帯所得によっては、受けられない事もありますが、申請免除には「全額免除」・「4分の3免除」・「半額免除」・「4分の1免除」があります。 部分免除の場合は、残りの割合を納付しなければいけません。 早急にお住まいの市区町村役所国民年金担当課で「申請免除」が受けられるかどうか相談なさってくださいね。
＜障害年金遡及申請の条件を教えて下さい。＞ まずは、初診日（障害年金を請求しようとする傷病で初めて医師の診療を受けた日）が当時のカルテに基づき証明できることが条件です。 当時のカルテが廃棄されずに保存されていることが条件になります。 それから１年半経過した日から３か月以内のカルテに基づく診断書が提出できることが要件ですから、１年半経過した時点の医療機関が初診の病院で廃業してカルテが廃棄されていると難しいということになります。 そして、その診断書により、当時すでに障害等級に該当することが証明できることです。 ＜初診の病院が廃業しています。＞ 初診日が証明できない可能性があるという大きな問題があります。 100％無理というわけではなく、初診日を他の方法で証明または推定できれば可能な場合もあります。 例えば、２番目の医療機関に、初診の病院の紹介状が保存されており、その中に最初の病院の初診日が書かれていたとか、２番目の病院のカルテに、問診で初診の病院の初診日についてあなたが話していたという記録があったとかです。 また、障害者手帳の申請時に提出した診断書に最初の病院の初診日が書かれていたとかです。 また、廃業した病院のカルテが別の病院に引き継がれていたことを発見したとかです。 証明ほどの強さはありませんが、「推定」するものとしては、最初の病院の受診券があるとか、薬の袋を捨てないで持っていた等です。 受診券では、病院名は分かっても、何の病気で診療を受けたかは分かりませんから「推定」の域を出ないということです。 また、健康保険の保険者から健康保険の受診記録を開示してもらうといった方法もあります。 ＜遡及請求は無理でしょうか？＞ 初診日が証明できない場合は、遡及請求だけでなく事後重症による請求も困難です。 初診日が分からなければ、国民年金加入中の障害発生か、厚生年金加入中の発生か分からず、政府としては、どちらの制度から支給するか決めようがないからです。 また、初診日が分からなければ初診日前の保険料の納付要件を満たしているかの判定もできません。 そして、初診日が分からなければ、初診日から１年半経過した日も分からないことになります。 従って、病院の廃業等の場合、どのような方法でも初診日が分からず申請を諦める場合も少なくありません。
老齢厚生年金の中身は下の3つあり、該当するものが 支給されます。 報酬比例部分 経過的加算 加給年金額 質問は、加給年金額のことだと思います。 加給年金額は今年度（昨年度も同じ）390,100円ですが、 この中に、特別加算額として165,600円が含まれます。 昭和9年4月2日以降生まれから特別加算が付きました この当時33,200円、以降生年月日に応じUPしますが、 特に昭和18年4月2日以降生まれの、加給年金額該当者は 224,500円の本来の加給年金額に 配偶者特別加算額として165,600円が加算されています。 加給年金額支給対象になる月に、子がいる場合には 特別加算は付きませんが、子に対する加給年金額として 2人目までは1人当たり224,500円、3人目から 74,800円を加えます。 そのため、子のいない配偶者がいる場合、配偶者特別をくっつけて 加算してくれています。
これもご近所の悩み店まそうだ
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 私は再認定がありませんが、有期認定の場合は、再認定されるかどうかの不安がある人は多いと思います。 こればかりは、診断書の内容を審査して決められる事ですので、診断書を作成してもらって提出してみないと分かりませんが、状態が大きく変わっていなければ再認定される可能性もありますが、通院時に主治医に日常生活の状況を話して、カルテに記載してもらっておく事が大切です。 長く通院していても、障害状態を正しく把握できずに実際よりも軽く書かれて、等級が下がったり支給停止になる事も珍しくはありません。 障害状態を正しく反映させた診断書を提出して、等級が下がったり支給停止になるのは仕方ありませんが、正しく反映されていない診断書では、思いもよらない結果になってしまう事もありますので、できた診断書は確認して、実際と大きく異なる部分があった時は、主治医に話して訂正してもらってくださいね。
このサイトが役立つと思います。 障害年金の初診日証明において、受診状況等証明書が取れない場合の５つのポイント（1/2） | うつ病者のための障害年金専門ブログ http://spartners.jp/blog/utsubyou-syougainenkin/syosinbi/477.html
経過的加算も増額されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/kuriage-kurisage... 繰下げ加算額 繰下げ加算額は、原則、65歳時点の老齢厚生年金額を基準として、 支給の繰下げの申出をした時期に応じて、計算されます。 繰下げ加算額=（繰下げ対象額+経過的加算額）×増額率
考えられるケースの一つとして、障害認定日において障害等級が３級、 つまり当初から３級の障害の状態にある場合です。 このときは障害基礎年金(1~2級)の支給要件は満たしませんが、 障害厚生年金(1~3級)は、保険料納付などその他の要件を満たせば、 受給権が発生します。 また、65歳以上の者で、社会保険の適用事業所に雇用されている、 厚生年金保険の被保険者で、65歳以降に初診日があるケースも、該当 します。 基本的に65歳以上の者は、国民年金の第２号被保険者でなくなるため、 この場合、障害基礎年金は支給されません。 しかし、厚生年金保険の被保険者であるため、その他の要件を満たせば 障害厚生年金は支給されます。このときは、たとえ１級や２級の障害で あるとしても、支給されるのは障害厚生年金のみです。 他にも、以前は２級以上であったがその後症状が良くなり、現在は障害 基礎年金の支給が停止されていて、障害厚生年金の片方だけ支給されて いるケースもあります。 この人の場合は、障害基礎年金はもらっていませんが、障害基礎年金の 受給権は、基本的に有していることになります。
問題なくできます。 国民年金しか加入したことのない人には厚生年金はありませんから老後には老齢基礎年金（国民年金）しか受けられません。 老齢基礎年金の本来の支給開始年齢は65歳ですが、これを60歳に繰り上げて60歳から支給を受けることができます。 60歳でなくても６１歳でも62歳でもよく、65歳前なら１か月単位で繰上げて支給を受けることができます。 ただし、早く繰り上げればそれだけ、１月当たりの支給額は65歳から支給を受ける場合に比べ減ってしまいます。 もちろん、繰り下げもできます。 https://seniorguide.jp/article/1001175.html 以下サイトからの引用 「厚生労働省の「厚生年金保険・国民年金事業の概況」(平成26年度)によれば、繰上げ支給をしている人の割合は、37.1%に及びます。年々、減少傾向にはありますが、年金支給者の4割弱が繰り上げ支給しているのです。」
国民年金 → 基礎年金部分 厚生年金 → 基礎年金部分＋報酬比例部分 基礎年金部分 → 老齢基礎年金A 報酬比例部分 → 老齢厚生年金（報酬比例部分）B 老齢年金＝A＋B ＞月にしたら6,5万です、 奥様の年金と足して13万円くらいではないでしょうか？
確定拠出年金で運用方法を「指示」するとは、どの投資信託を買うか選ぶという意味です。 自分で個別株を選ぶのが好きで投資信託を好まない質問主さんの感覚は私も同じです。 しかし、税金がかかる程度の収入があり、６０歳までそう遠くなく、６０歳になるまでに借金したくなるような大きな出費が予想されない人にとっては、確定拠出年金の節税効果は絶大です。 拠出した金額はすべて所得控除の対象（その分所得が少なかったと同様の効果）があり、60歳になって一時金として受け取れば退職金扱いで税金を計算し、税金がかかることはよほど幸運な運用ができた場合のみです。 手数料が安い窓口を選ぶことは大切です。 私は親にＳＢＩ証券で確定拠出年金を始めることを勧めたことがあります。 私の計算では、手数料よりも節税効果が上です。 ただし、残高が５０万円を超えてから手数料が安くなるので、５０万円を超えるまでは限度額いっぱい（条件次第だが、うちは23,000円）を拠出すべきです。 ちなみに、私は20代で、これから借金して家を買うということもあるかもしれないので、確定拠出年金の加入は考えていません。 もし、50歳くらいになり、ローンの返済が終わり、給料もそこそこあって節税を考えるなら、確定拠出年金に入るでしょう。 現状、私の投資は、日本株は主に個別株で、海外株は投資信託で運用しています。 確定拠出年金に加入すれば、その運用はすべて海外株投資信託にするでしょう。 そして、手許で運用する資産から海外株投信を減らします。 あるいは、確定拠出年金の運用で、定期預金や国内債券投信など、低リスク低リターンなものを選び、確定拠出年金の残高が増える分、手許の資金のうち低リスク低リターンなものを減らして株に振り向けるのもいいでしょう。
＜国民年金保険料の免除は、７０歳まで設定されているのでしょうか？＞ 設定されていません。 国民年金の加入義務がない方も、任意で国民年金に加入し保険料を納めることができます。 任意加入可能な方は、日本に住所がある60歳以上65歳未満の方で、老齢基礎年金を繰上げ受給しておらず、納付月数が480月未満の方。 （昭和40年４月１日以前に生まれた方で、65歳時点で納付月数が300月に満たない場合、70歳まで任意加入できます。） ＜満了期間４０年間に達しない人が、保 険料を納めている様なのですが、この期間にも、免除制度は有るのでしょうか？＞ 有りません。また40年に満たない人がなぜ免除する必要が有るのでしょうか。 40年満たなくても25年以上あれば受給資格が有ります。 国民年金は日本に住所がある20歳~60歳までの方が加入義務が有ります。 即ち免除出来る年齢は60歳までです。
「世帯の収入が400万以上ないと、差し押さえ等はされないと聞いていますが」 そんなことはありません。所得が（収入ではありません）４００万以上の”すべての”滞納者には督促を実施するというだけであり、それ以外の人に実施されないというわけではありません。また４００万と言うのは平成２７年度の時であり、平成２８年度は３５０万円です。 「将来的に姉のせいで何か不利益を被る事はありますか？例えば私が彼女の負債のせいで、保険料肩代わりさせられる事や、年金が貰えない、訴えられるなど。」 年金保険料は本人、配偶者、世帯主が納付する義務があります。従ってあなたが世帯主でない限りあなたが不利益を被ることはありません。ただし親が世帯主でしょうから親御さんは督促、差し押さえの可能性はあります。 お姉さんに手続きをしろと言ってもしないのであれば、「手続きをしておくから」と言って委任状に記名押印させればよいのではないでしょうか。その委任状があれば、あなたや親御さんが海外転出届を出すことができます。委任状の用紙は市役所、区役所、町役場でもらえる他、市区町村のホームページでダウンロードできるところもあります。
＜一般的に、これを辞退する決め手の言葉はないだろうか？＞ どの様な関係かは分かりませんが、他人であれば辞退して当然ですし、アドバイスをするなら、冷たいようですが、生活保護の申請を勧めて下さい。
厚生年金は一般的に4月～6月の給与をベースに9月から等級が改定され、基本1年間同じ等級となります。ただし、固定賃金部分の改定があり、3ヶ月間の給与の平均で2等級分以上の差があれば、随時改定として、改定されます。 今の時期だと、4月の昇級等で2等級分の差が出たとかありませんか？ 4月の昇級だけで2等級分に達していなくても、計算には残業代なども含まれますし、さらに昨年などで、給与アップがあったが、ギリギリ2等級に達していなかったような場合は、ちょっとの昇級で随時改定の対象になってしまうこともあります。
会社は就職してから今も働いているのですよね？ それなら支払わなくていいはずですが、放置はいけません。 お手元にハガキと年金手帳をご用意の上、年金事務所に電話をして確認しましょう。 （もし年金手帳を会社で保管している場合は、基礎年金番号を会社から聞いておきましょう） もし会社で確認してくれるというならお任せしてもいいかもしれません。 （会社が問い合わせれば教えてくれるかどうかについては分かりませんが…）
すいません確定給付企業年金には拠出限度額ってないと思います。 確定「拠出」年金ではないでしょうか？
これまでは男女賃金格差がかなりあったのでこういう風になっていたのだと思いますが、近年は男性の給与も押さえられたままで夫婦共働きでなければ生活出来ないほど貧窮してきているので遺族年金制度も改定される方が好ましいと思います。( ；∀； 現状では、母子家庭と父子家庭でも手当てが大分違うようですね~
>>普通の障害者雇用では｢就労可能｣という判断で年金が打ち切られます｡ >> 就労継続支援A型若しくはB型の場合だと打ち切られずに済みますか? A型Ｂ型でも打ち切りになる事はあります。 尚、2級の場合は打ち切りではなく、3級に降格します。 2級の場合は受給条件に就労困難というのがあります。ですので、就労即3級に降格という事ではなく、継続して就労している状態が続いている場合は3級に降格するということです。 その期間は？それは精神障碍の場合、病院に継続的に通院している状態ですが、その時に医師から現状を聴取されます、その医師の判断で変わります一般的に1年半～2年半同じ職場に勤務していれば降格になります！！ この事から1年勤務して辞め、暫くしてまた勤務という人も多いみたいです！ （障碍者は1年以上勤務すると45歳未満で300日、45歳以上で360日失業保険が貰えるので、その制度を利用） お節介かもしれませんが、私の周りにも貴方と同じ様な方がいます、その人にも言っているのですが、若いうちは良いが、年を取ってからは大変なので、今のうちに貯蓄等をして老後に備えなさいと言っております。 余談ですが、私の知人（精神障碍者）が言うには、Ａ型Ｂ型でも職場環境が悪いところも多いと聞いております、就労支援というも、雇う側は補助金目当てが多いとか・・・（知人の話なので事実かどうかは分かりません） そういう職場は私の周りだけかもしれませんが、安易に決めずに、自分に合っているかどうかで決めた方が良いでしょう。
年金と健康保険別々に考えないといけないですね。 １．年金 年金は階層構造になっていて今回は構造の１段目と２段目の比較になります。 ー１段目（国民年金） 厚生年金加入すると自動的に国民年金加入になります。 国民年金より少ない厚生年金保険料1.5万払えば、将来国民年金保険料1.6万払ったと同額の基礎年金受給できるので厚生年金の方が得。 ー２段目（厚生年金と国民年金基金） 厚生年金は国民年金との比較で元がとれてさらに0.1万余っている、即ちマイナスの保険料で将来厚生年金受給できる。一方国民年金基金はどこからの補填も無いので、自分が払った保険料に見合った受給額しか将来貰えません。 このようなことは、厚生年金の場合会社から自己払いと同額の保険料支払があるから可能になる話で断然厚生年金の方が得。特に厚生年金は若くて給与が少ない人ほど有利になるように設計されています。 ２．健康保険 会社健保に加入して払う保険料と、国民健康保険保険料の比較になりますが、後者は運営主体の自治体で大きく異なるので何とも言えません。役所に聞くかネットで調べるかするほかありません。 トータルで考えて会社の社会保険に加入して働いた方が絶対有利と思いますよ。ただ貴方の就業条件（フルタイムかパートか等）や事業所によっては社会保険に加入していない場合もあるので自分で選べないかもしれませんが。 ＞会社が、健康保険分の９０００円を単純に同額負担払ってくれていますが、 国民健康保険も自治体や国からの補填があります。
社会保険加入である以上事業主と折半負担になります。最寄りの労働基準監督官に相談しましょう。
単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
「看做す」というのは何があろうと「必ず内払いと看做す」ということであり、「看做すことができる」というのは、「必ず内払いと看做す必要はない」ということです。 これについては、以下のサイトの解説で理解できるでしょう。 http://mahou-no-jyuku.net/post/107583382056/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%B...
４３年連続して厚生年金を支払っているなら あと一年頑張って厚生年金に加入し続けることです。 そうすれば６５歳を待たずして満額受け取れます。 （満額支給を受けるには厚生年金を脱退する必要があります。 パートやアルバイトで働くのはOKです。） ４４年とありますが正確には５２８ヶ月です。 一ヶ月でも不足するとダメですから注意してください。 また厚生年金だけで通算５２８ヶ月です。国民年金を含んで ５２８ヶ月ではありませんから念のため。 会社を辞め個人営業になっても６０歳を過ぎていれば 国民年金は払う必要はありません。
ケースバイケース 本人死亡時の勤務年数による。 ６割くらいになるようなことを聞きました。
もらおうね。。。。。
遅れているから不支給と言い切れません。認定医が判断するのが遅い場合があります。
年金と障碍者手帳は別です。障碍者手帳がない場合でも年金を受けている人がいます。
年金ネットで調べたらすぐ分かるよ。
＜受給権者であって支給を受けたことがないってどういう状態なんですか？＞ これは、夫が障害基礎年金の請求をして支給が決定し、障害基礎年金の受給権があるのに、死亡するまで、ずっと支給停止になっていて一度も支給されていない状態にあるということですね。 例えば、同じ障害で労働基準法の障害補償を受けることができるときは、6年間、障害基礎年金は、支給が停止されますが、その間に夫が死亡してしまったような場合は、一度も支給を受けることなく死亡した場合ということなるでしょうね。
年金受給資格期間の25年から10年への短縮は、消費税10％への引上げが条件になっています。 消費増税再延期がほぼ確定したので、10年への短縮も延期されるかもしれません。 今回、消費税率10％への引き上げがさらに2年半延期と安倍晋三首相が表明したとのことで、本当に消費税率引上げが平成31年10月まで延期をされることになると、年金受給資格期間短縮の方もこのままでは平成31年10月からスタートということになります。 年金機能強化法の附則第1条（施行期日）に次のように定められていますので、消費税率8％から10％への引上げが延期されれば、自動的に受給資格期間短縮の実施時期も遅れてしまうこととなっているためですね。
会社員の方が亡くなり、妻と子がいる場合、「遺族基礎年金」と「遺族厚生年金」が併せて受給できます。末子が18歳に到達する年度末になると遺族基礎年金の受給資格がなくなります。それからは遺族厚生年金だけになりますが、中高齢寡婦加算が受給できるようになります。 ただし、子どもがいなかったり、いても成人しているような場合、遺族基礎年金は支給されません。また、夫が亡くなったが子どもがまだ20代と若い場合は、遺族厚生年金も5年しか支給されません。 ※ 30歳未満であって子のない妻は5年間の有期支給となります。 標準報酬月額は1等級（98,000円）から30等級（62万円）まで30等級に分類されています。各等級には平均支給額の範囲があり、その範囲内の金額によって等級が決定します。64万円以上の場合は30等級となります。したがって、平均の支給額が83万円（年収1000万円）でも30等級となります。30等級以上は有りません 遺族年金支給月額(概算値)平均標準報酬額 60万円の場合 妻のみ60,000 円妻と子1人140,000円 妻と子2人160,000円 妻と子3人170,000 円（月額） ※ 厚生年金加入月数が300月に満たない場合、厚生年金加入月数は300月として計算されます（加入期間が300月未満の場合は、上記の式で計算した年金額に、300を全加入期間の月数で除して得た数を乗じて、全体を300月分に増額されます）。 厚生年金に加入している夫が亡くなった時に、40歳以上65歳未満で、生計を同じくしている子がいない妻、または、子が18歳に達し遺族基礎年金を受給できなくなった妻が受給する場合は、上記遺族年金月額とは別に、その妻が40歳～65歳までの間、中高齢寡婦加算が支給されます。ただし、遺族基礎年金が支給されている間は支給されません（受給年額585,100円）。 妻と子2人の場合月額160,000円 ＋48,758円(中高齢寡婦加算)＝208,758円
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 療育手帳に限らず障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、障害者手帳はB2でも障害年金が受給できた人もいますし、受給できなかった人もいる一方、障害者手帳は持っていなくても受給している人もいます。 全く別の制度のため、統計を取る意味が無いのだと思います。 知的障害の場合は、20歳前の障害基礎年金を請求する事になりますが、障害年金1・2級に認定されないと受給できませんので、軽度の障害では受給できない可能性が高いです。 >私より様々な情報や行動力があるので私も頂けたのではと思い、 質問致しました。 ●よくそのように比較する方がいますが、障害年金は診断書と病歴就労状況等申立書をもとに審査が行われ、受給の可否や等級が決められますので、その方は認定基準に該当する障害があるのでしょう。 障害年金は申請しなければ決して受給できないものですので、ご自身が該当するのでは？と思うのであれば申請なさってみてはいかがでしょう。 もちろん、審査は厳しいですが、「知的障害があり、食事や身の回りの事などの基本的な行為を行うのに援助が必要であって、かつ、会話による意思疎通が簡単なものに限られるため、日常生活にあたって援助が必要なもの」に該当すれば障害基礎年金2級の年金額が支給されます。
いやー、厚生年金は流石にたくさん減っちゃうわｗｗｗｗｗｗ。メンゴメンゴ。
１.売却益が出る場合には売却益（譲渡所得）に対して20.315%の税金がかかります。（所得税・住民税合わせて） また、売却損が出た場合には繰り越して翌年以後3年間の配当や売却益と相殺ができます。（確定申告が必要です。） ２.障害者年金は非課税です。 ３.なお、確定申告の際は、所得控除である「障害者控除」が受けられます。 参考。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm
えーっと、早期退職されたのですかね？ 年金額は、年金事務所に聞けば教えてくれますよ。 年金の支給額は、基本的には決まっていますが。 猶予期間や免除期間、厚生年金だったり、自営業であればまた別の年金が複数あったりと実際に年金手帳を見ないと分からない部分が多いのです。 なので、他所の世帯が年金一回○○万円！と言っていても自分は全然少なかったり思ったよりも多かったりとかします。 老後の軽自動車は、今では普通だと思いますよ。 余程、裕福であれば別ですが・・老後になっていると既に子供等も巣立ち大きい車が必要ありませんからね。 ただ、足が悪い等の理由があればそのあたりは考慮して決めたほうがいいと思います。 本体価格＋燃費＋税金等では、確かにお得ですが・・所詮は軽自動車です事故を起こしたとき等のダメージも普通車の比ではありませんし、また車内が広くなってきたと言っても、やはり狭い・・それによって腰等が悪化してしまっては今度は医療費の方がかかってしまいます。 それと、老後の方で一番多い浪費がお孫さんや巣立ったお子さんへの出費です。 遠くにいるのであれば、たまに時くらいはって思いますが。近くにいるのに、来るたびに細かいお小遣いやお菓子・玩具等に出費していては貯金はドンドン無くなってしまいます。 一番理解しておかなければいけないのが、老後の資金は有限なのです。 現役の時であれば、お金ない！仕事以外にバイトでもするか！等、副業も可能でしょう。 ですが、老後の大抵の方はそうはいきません。 《今まで貯めてきた貯金と年金》これしかないのです。 勿論、投資や高齢者雇用等の手段もあるかもしれません。 ですが、投資は今まで経験も知識も無い方が突然初めて収益になる可能性は限りなく０です。 高齢者雇用も本人体調やその時に出ている求人等の不確定な要素も多く、それがきっかけで体を壊す方もいます。 ですが、現状、高齢者の方はバブルを経験されている方も多く中流階級から上にいた方は無限にお金が沸いてくると勘違いされている方もいて旅行や孫や子供にバンバンお金を使って困窮するケースがあります。 一度、プロのFP(ファイナンシャルプランナー)に相談されては如何でしょうか？ 日本では、保険の営業マンくらいにしか思ってない方も多くいますが。 FPは、金融全てに精通しています。 ライフプラン(今後の人生設計)や、現状の生活状況やお金の動きを見てアドバイスしてくれますよ。 ただ、やはり相手もお仕事なので人によっては次に繋げる為にワザとすぐに答えれる事を言わないで「次回までに～」等の方法で次の面談を取り付けようとする方もいるので気を付けてくださいね。 勿論、それが必要な場合もありますし。継続したアドバイスは、やはり安心感やその時々の不安の除去に役立ってくれますよ。 日本FP協会に問い合わせて、良い方を紹介して貰うのもいい方法かもしれないですね。
５６万ならば、ぎりぎり大丈夫です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html 若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ５７万までですね。 ※世帯主の所得は関係ありませんので
アメリカのSocial Securityは日本の年金と通算されることはありません。 F-1、J-1、M-1、Q-1で労働はもSocial SecurityにカバーされていないのでSocial Security 及びMedicare Taxesを支払う必要はありません。 雇用許可を得ない労働はSocial SecurityでカバーされているのでSocial Security 及びMedicare Taxesが給料から源泉徴収されます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216013967... ＞30才でグリーンカードを取得したのでその後は法に触れることなく働いていました。 アメリカ大使館で移民ビザを申請することなくアメリカでＡＯＳを申請して永住者になったのですね。 移民法２４５条と連邦規則８ＣＦＲに１９７７年１月１日以降に無許可で働いた場合はＡＯＳを申請できないと規定されています。アメリカ人と結婚した場合はこの規定は適用されません。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... ＡＯＳが申請できたのでＦ－１ステータスでの無許可雇用は現金払いでSocial Securityには報告されていないようです。 永住権を取ってからは普通の給料を貰っていれば１年で４クレジットの加入期間があります。２０～２４クレジットくらいあると思いますのでＳＳＡのサイトで確認してください。 https://www.ssa.gov/ https://www.ssa.gov/myaccount/ ４０クレジット以上あればアメリカ大使館年金部に年金の請求が出来ます。 残念ながら４０クレジットに足らないようですので年金の請求は出来ません。 しかし、日米年金協定により６クレジット以上あれば年金事務所を通してアメリカの年金が請求できます。 Ｉ－４０７で永住権の放棄をしていなければ日本での収入を自営業として申告して必要な所得税と自営業税を支払えば年金のクレジット数を増やして４０クレジットにすればアメリカ大使館に年金の請求が出来ます。 Ｉ－４０７で永住権の放棄をしてグリーンカードを返納していれば申告できません。
支払いできないのであれば猶予の手続きをすることをオススメします。 国民年金の支払いは任意ではないので、ほっとくと世帯主の口座給与から強制的に持ってかれます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金１級を受給しています。 ＞現在、下肢４級の障害者で、来月、除細動器付きペースメーカーを入れ、身体障害者の１級となりそうな、年齢５７歳の親類がいます。 ●ペースメーカーについては認定基準が変更になり、植え込んでも状態によって１級・３級・４級のいずれかに認定される事になりますので、必ずしも１級ではなくなりました。 そのため、下肢４級+ペースメーカー４級の場合は、総合等級3級 下肢４級+ペースメーカー3級では、総合等級２級にしかなりません。 ペースメーカー植え込み後の状態が1級（寝たきりに近い状態）にならないと１級には該当しません。 ＞障害者年金は１５万円程度受給できそうですが、職業が運転手のため、車の免許証が無くなり、下肢にも障害があるため完全に無職となります。 ●障害年金15万円はどのような計算をなさったのですか？ ペースメーカー植え込みは原則として障害年金は３級です。 ３級は初診日時点で厚生年金又は共済年金に加入していた時に受給できる等級で、初診日時点で国民年金加入では受給できない等級です。 そして、３級は障害厚生年金のみの支給ですので、最低保証額として年額585,100円が設定されていますが、最低保証額の場合、ひと月あたり48,000円程度です。 また、下肢の障害が同じく障害年金3級該当だった場合は、ペースメーカー植え込みと合わせても3級で変わりがありません。 仮に、どちらかの障害が2級に該当すれば、障害年金は2級の年金額が支給されますが、ひと月15万円もらえる事を前提に今後の生活設計をするのは早計だと思います。 ＞妻の扶養に入ると、住宅ローン減税は適用されるのでしょうか？ ●はい。 扶養に入っても、適用されます。 ただ、所得が減った事により所得税や住民税額が少なくなり、住宅ローン控除の恩恵を感じられなくなる事はあります。 ＞妻は、僅かだと思われる障害者年金の夫の扶養に入っていた方がまだましなのでしょうか？ ●扶養には健康保険上の扶養と税法上の扶養がありますが、健康保険上の扶養は夫又は妻が社会保険に加入し、扶養される側の収入が130万円（障害者は180万円）未満で被保険者の年収の2分の1未満である必要があります。 また、障害年金は健康保険上の扶養では収入とみなされますが、税法では障害年金は非課税で所得にはなりませんので、収入が障害年金のみであれば所得はゼロです。 ＞それとも、もっと妻に働いてもらい、互いに扶養に入らないほうのが得なのでしょうか。 ●上記のように、夫が社会保険に加入していなければ、妻は夫の健康保険上の扶養に入る事はできません。 国民健康保険に扶養制度はありませんので、どちらも国民健康保険加入であれば、扶養に入る事はできません。 扶養については、妻が社会保険に加入して働き、夫を扶養にするしかありません。 ただし、障害年金の額が年間180万円を超える見込みでは、健康保険の扶養には入る事ができません。 障害年金についても、実際に申請して支給が決定してみないと年金額は全く分かりませんし、扶養についても健康保険上の扶養と税法上の扶養では全く違います。 障害年金についてはお近くの年金事務所・健康保険についてはご加入の社会保険組合でご相談ください。 どうかお大事になさってくださいね。
年金制度をいじくっているのは公務員であることをお忘れなく。一応法律では「同一の報酬であれば同一の保険料を負担し、同一の公的年金給付を受けるという公平性を確保することにより、公的年金全体に対する国民の信頼を高めるため」とか謳っていますが、実際は財政の見通しが危なくなってきたので厚生年金に頼ってきたというのが大方（私も）の見方でしょう。厚生年金と合体することで、数々の公務員優遇の規定は厚生年金に合わせたものの、積立金の半分くらいは俺たちの金だとばかり放出しようとはせず公務員独自の上乗せ給付に使うという傲慢さです。
＜内容は同じものですか？＞ 使用目的が合えば同じと考えてよいでしょう。 【年金支給額決定書】という書式は、年金事務所の「定型」書式には存在しないものです。 どうしてもそのような名称のものが必要ということであれば、「特注」の文書を依頼することになります。 一番新しい年金額が知りたいということであれば、【年金額改定通知書】が定型の文書として十分使用できるので、貴方の使用目的を推測してそのようになったのでしょうね。 提出先に確認すれば、「それでよい」といわれるのではないかと思われます。
併用できるのは、、、 厚生年金の受給年齢になった時です。 もちろん加入期間分です。 現状で基礎年金受給なので、、 年金に基礎と付く受給はできない。 それが、一人一年金ってことです。 障害厚生年金の１～２級ならば、、 国民年金の障害基礎年金+障害厚生年金の受給になってると思います。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 子供の加算分も記載されてます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >現在、厚生年金加入の身体障害者手帳2級を所持しています。 ●現在加入している年金ではなく、初診日時点で加入していた年金によって請求できる障害年金の種類が決まります。 初診日時点で ・国民年金・・障害基礎年金(1・2級のみ) ・厚生年金又は共済年金・・障害厚生年金(1・2・３級・場合によっては障害手当金(一時金) があります。 >認定日より年金審査基準の2級は満たしていますが、それでも年金支給はされるのでしょうか？ ●障害の種類によって認定基準が決められていますので、そちらに該当するかどうかです。 認定基準はこちらです。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/20... 障害認定日から３か月以内の診断書と現在の診断書によって、障害認定日時点で認定基準に該当していた。と認められた時は、障害認定日の翌月分から支給されます。 >認定日より年金審査基準の2級は満たしていますが、それでも年金支給はされるのでしょうか？ ●上記URLの認定基準を満たしていると言うことでしょうか。 明確な認定基準があり、明らかに該当している場合を除いては主治医が2級該当と言っても実際には違う事もありますので、上記URLで確認なさってください。 >日常生活・就労に少し制限がありますが、自立で生活出来ています。 ●それだけでは2級に該当しているかどうかが全くわかりませんので、申請なあったのであれば、通知を待ってください。 >また通知は申請後、何ヵ月位で届くのでしょうか？ ●人によっても違いますので一律何か月とは回答できませんが、一般的に3か月～6か月程度です。 ご存じかもしれませんが、身体障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、認定基準も違いますので、等級は必ずしもリンクしません。 障害によっては、身体障害者手帳は2級でも障害年金は1級と言う事もありますし、障害者手帳は1級でも障害年金は３級と言う事もあります。 そのため、必ずしも障害者手帳=障害年金も2級と言う訳ではありませんので、認定基準をご確認ください。 身体障害でも数値で判断できる障害であれば見当は付きますが、そうでない場合は通知を受け取ってみないと分かりません。 お大事になさってくださいね。
障害基礎年金は１と２級しかないのです。 厚生年金は３級まであります。
失業保険（雇用保険の基本手当）を受給しても、障害年金は、減額や支給停止はされません。また、失業保険も減額されることもありません。 失業保険をもらうと全額支給停止となるのは、特別支給（６０歳から６５歳未満）の老齢厚生年金です。 http://www.nenkin-suport.jp/category/2000999.html 以下サイトの引用 「Ｑ（２）： 雇用保険（失業給付）と障害年金を両方もらうことはできますか？ Ａ：雇用保険（失業給付）と障害年金は両方もらうことができます。」
ふつうに国民年金法の改正でもいいですが、行政不服審査法の改正により個別法の改正は361本行われています。 個々の法案で３６１件審議するのはあまり煩瑣なので整備法にまとめました。
住所変更の手続きが必要です。 一般的には書類(変更届)での手続きとなります。 運営管理機関(金融機関)に電話をし、書類請求をしてください。ホームページにて書類請求や印刷ができる金融機関もありますので、加入している金融機関にてご確認ください。 また、金融機関によって対応は異なりますが、原則として本人からの依頼のみとなる可能性もあります。加入者本人が電話した方が無難だと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
厚生年金基金の加入者出る場合は厚生年金の保険料として集めた中から決められた割合（企業規模や年齢構成などで決まる）を基金に移し残りを国に収めます。基金に移した部分を免除保険料といいます。 従業員は厚生年金保険料として納めますが基金に移す分と国に収める部分を仕分けするのは企業です。 国に収めた部分は老齢基礎年金や老齢厚生年金の物価スライド部分となって支給になります。 基金に移した部分は基金が独自に運用します。国に代わって運用するので代行年金（代行部分）といいます。ここを運用して増えた部分がプラスアルファ部分です。 加算部分というのは移した保険料とは別に掛金を出して（主に企業が退職金の代わりにだす）運用する部分です（図ではこれも含めてプラスアルファとしているが厳密には分けてみるべきものと考えます）。 >成り立ちとしては、景気のいい時代に企業が「運用すればもっと利益を出せる」といったような考えで、一部を借りて運用し始めたのがきっかけですか？ そうです。ただ、国（旧厚生省）は基金ができると天下り先もできるので飛びついたという事もあります。 最初は基金の運用率が5.5%という固定の利率を保証するものでしたが、後に景気が後退するに当たり運用率も変更することができるようになりました。しかし、その変更には企業と加入者の同意が必要なので、運用率を下げるには加入者の抵抗が大きく実際の運用率が落ちても保証した運用率を下げることができない基金も多く、そういう基金はどんどん損失を重ねていって危機に陥りました。 企業も従業員も理解のある基金では、早いうちに代行返上や基金の解散をして大きな損失を出さずに済んでいたのです。 また、基金の運用といっても基金の管理者が運用するのではなく、専門の運用機関に依頼することで行います。どの機関を選ぶとか依頼する割合をどうするかなどが管理者の役割。損失にあせって怪しげな運用機関に飛びついてさらに深みにはまるという事例も多い。
おそらく元本割れはしないだろう。加入先に聞けば返戻金の額は教えてくれるはず。生保年金なら亡くなれば保険金が下りる。今加入しても金利が低いから対した返戻額にならないはず。損保年金は場合によっては解約しない方がいい場合もある。
障害基礎年金は１級と２級しか支給出来ません。 ３級は対象外で３級は障害厚生年金しか対象になりません。 障害厚生年金は考えないと言う事ですのが、尚の事障害手当金は有りません。
と、IQ 5 最重度 知的障碍者のキチガイが吼えています
＞退職金は老後にそっくり残すべきものですか？ それが良いと思います。
6日（から）発送（開始）する意味です。
再度、申請をしてください。 申請は、まだ間に合います。 ただ、申請が遅れて、あなたが障害をおってしまうと 障害年金がでない なんてことになるので、 できるだけ早く申請しましょう。 市役所に、学生証と、その納付書を持っていけば 手続はすぐできるよ。
「3級地」「単身者世帯」「40歳」「自宅所有」「2級知的障害者」の場合は 「家賃負担金／0円＋生活費／66840円＋障害加算金／15090円」－収入（年金7万円）ですから 81930円－70000円で「11930円」ですね。 ただし、持ち家は「売却指導」を受けます。 生活保護を受ければ、持ち家は不動産屋さんに売りに出されてしまいます。 しかし、売りに出しても田舎の物件ならなかなか買い手がつきませんから 持ち家が「売れるまでの間」だけ生活保護が受けられますよ。 そして、無事に持ち家が売れれば「今まで支給された保護費」を【全額返納】します。 つまり 「持ち家所有者」の場合は「家を売り飛ばしてから生活保護を申請」するか 「家を売って、売れるまでの間だけ【仮支給】の生活保護を受ける」になりますね。 つまり 「家を売ってから生活保護を申請する」のも「生活保護を申請してから家を売る」のも 結果は「同じ」になるのですよ。
まず基礎年金というのは支払われる年金給付の名前です。保険料としては国民年金の保険料を納めるか、会社で厚生年金や共済組合に加入して厚生年金の保険料を納めるかどちらかになります。自営業等は国民年金の保険料、厚生年金の被保険者は厚生年金の保険料を納めます。この段階ではどちらかにプラスして納める保険料はありません。国民年金は一人いくらという固定の保険料で、厚生年金は収入に比例した保険料でシステムそのものが違います。国民年金保険料を納めた人は老後は老齢基礎年金のみ、厚生年金保険料を納めた人は老齢基礎年金に加え老齢厚生年金を受給します。 以上に加え大会社などでは企業年金、公務員は年金払い退職給付の保険料がプラスして取られる場合があります。企業年金の保険料は会社のみが負担する場合が多いのですが、労働者も一部負担する場合もあります。プラスされた保険料の分は、老後は公的な年金である老齢基礎年金、老齢厚生年金にプラスして給付されます。 なお国民年金の保険料を納める人も、付加保険料を納めたり、国民年金基金等に加入し保険料を納めることができ、それにより老後の公的年金にプラスして年金を受給することができます。 なぜ、年金が国民年金と厚生年金があるのかという点です。もともと国民年金は自営業者を対象とした年金であり、定年がなく一生働くことが前提で考えられています。従って保険料も比較的安く、収入も一生あることが前提ですので給付額も低く設定しています。また自営業の場合収入の把握が困難という技術的な点から収入にはよらない一人当たりいくらという固定の保険料になっています。 これに対し、厚生年金は労働者には定年がありそれ以降は収入が無くなることが前提で、夫婦2人分の年金で老後が暮らせるように給付が手厚くなっています。またそれに伴い保険料も高額で、半分は会社が負担するとともに、収入に比例する保険料とし、収入が低い人は少ない保険料で済むようにし、高収入の人が助ける仕組みとなっています。また配偶者に収入が無い場合は、保険料なしで老齢基礎年金を受けることができるようになっており（第３号被保険者制度）、夫婦２人分の年金で生活できることを確保しています。 現在は国民年金の保険料を納める人が、自営業者ではなく、ほとんどが非正規労働者等労働者で占められるようになっており、当初の理念とは異なった現実となっています。このため厚生労働省は、そのような人たちをできるだけ厚生年金に加入させるように法律を改正したり、不法に厚生年金の適用を逃れている会社の摘発に力を入れたりしています。
はい。 遺族厚生年金は、支給されるであろう 老齢厚生年金 から算出されますので 年数が短い、 標準報酬月額が低い ならば、 年金額も下がりますね。 ※ 遺族基礎年金は、年数によらないです。
裁定結果（認定結果ではなく、裁定結果といいます）は、 日本年金機構のサービススタンダード（標準処理日数）にしたがって、 次のように知らされてきます。 （請求から結果通知までの目安の日数。実際の振込はさらにその後。） ◯ 障害基礎年金で３か月以内 ◯ 障害厚生年金では３か月半以内 つまり、結果が知らされるまで、障害厚生年金のときは半年近くの日数を要することが稀ではありませんので、あらかじめ承知しておいていただいたほうが良いと思います。 （障害厚生年金＋障害基礎年金のときもそうです。） 特に精神疾患の場合は決定までに時間がかかるケースが多いようです。 請求書類が受理されると、各種の要件を満たしているかの審査が行われます。提出された診断書等で要件が判断できない場合は書類を作成した医師等に照会が行われることがあります。 審査の結果、障害年金の受給が認められると、日本年金機構から年金証書が送付されます。 不支給と決定された場合は「不支給決定通知書」が送付されることになります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >精神障害者手帳で、年金を払ってないともらえないと聞きました。これは本当のことですか？嘘ですか？ ●嘘です。 精神障害者保健福祉手帳は、年金を全く払っていなくても発行してもらえます。 年金を納めたかどうかは、全く関係ありません。 初診日から6か月経過し、診断書によって1～3級の認定基準に該当すると認めてもらえれば発行してもらえます。 年金を納めていないと請求できないのは「障害年金」です。 障害年金は、初診日が20歳以降にある場合は、初診日前日においての国民年金納付要件が問われ、要件が満たせないと申請する事ができません。 免除を受けていた期間が初診日の前々月より前にあれば、納付済み期間に入れてもらえますが、初診日以降に免除を受けた場合は、納付済み期間には入れてもらえません。 ただし、初診日が20歳前・どの年金にも未加入だった場合は、納付要件は問われませんので、20歳から全くの未納でも「20歳前の障害基礎年金」が請求可能です。 いずれにしても、障害年金は請求できても認定されない事もありますので、申請して通知を受け取ってみないとわかりません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 障害厚生年金は3級まであります。 ○障害厚生年金1級・・障害基礎年金1級+障害厚生年金×1.25+（対象の人がいれば「配偶者加給」・「子の加算」も付きます。 ○障害厚生年金2級・・障害基礎年金2級+障害厚生年金+（対象の人がいれば「配偶者加給」・「子の加算」も付きます。 ○障害厚生年金3級・・障害厚生年金のみ 配偶者加給・子の加算どちらも支給されません。 そのため3級だけは最低保証額として年額585,100円が設定されています。
「１２月に再就職をし社会保険に加入した」時点で国民年金の第一号被保険者から第２号被保険者に変更になっており、国民年金保険料の免除は取消になっています。 ３，４，５月は国民年金第一号被保険者となります。３か月分の保険料の支払いが必要です。 「国民年金の届け出」とは何が来たのか分かりませんが、加入届（種別変更届）を出してくださいということなら、市役所で提出の上、免除を申請するのなら免除を申請する、保険料を納付するのであればそのうち納付書が届きますのでそれに従って３か月分納付してください。 もし職権により第一号被保険者に変更しましたというお知らせなら、もう加入（種別変更）はなされています。免除を申請するのなら免除を申請する、保険料を納付するのであればそのうち納付書が届きますのでそれに従って３か月分納付してください。
前職分は関係なく、労災でけがをした時の会社（転職後の会社）で「けがをする前1年間に受けた額」で計算されます。 転職後の会社で負傷し、転職後の会社がボーナスのない会社の場合は、障害等級1級～７級に認定されても障害特別年金の支給はありません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞今更にはなりますが、申請して遡って受給する事は可能ですか？ ●はい。 今から遡及請求をする事は、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていて、通常は、障害認定日（初診日から１年６か月経過した日）から３か月以内の診断書と現在の診断書が用意できれば可能です。 ただ、急に倒れたとの事ですので、倒れる前に心臓について医師の診察を受けていなければ、倒れた日が初診日になり、手術した日が障害認定日になります。 遡及請求は、障害認定日から３か月以内の診断書が用意できないと申請できませんので、当時の診断書が取れるかどうか確認なさってみてください。 仮に遡及請求ができて、遡って受給できるとしても支給されるのは５年分だけで、それ以前の分は時効によって受給権が消滅してしまいますので、請求するのでしたら早い方が良いです。 障害認定日時点での診断書が用意できないと、事後重症での認定になり、請求した翌月からの支給になり、遡って受給する事はできなくなります。 人工弁置換は、原則として障害年金は３級に認定されますが、３級は初診日時点で厚生年金に加入していないと受給できない等級です。 初診日時点で国民年金加入の場合は、障害年金1・２級に該当しないと受給できませんので、下記認定基準をご覧ください。 もし、初診日時点で国民年金加入の場合は、障害年金1・２級に該当しそうかどうか主治医に聞いてみた方が良いです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... もちろん、人工弁置換しても状態が悪いときは２級以上に認定されますが、特に問題なければ障害年金は３級該当です。 そして、仮に障害厚生年金３級が受給できた場合は、65歳に到達すると次のどちらかを選択して受給する事になりますので、障害年金と老齢年金は併給できません。 ・障害厚生年金３級 ・老齢基礎年金+老齢厚生年金 詳しくは、お近くの年金事務所でご相談ください。 どうかお大事になさってくださいね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞精神疾患で障害基礎年金を受給の場合、受給する為の更新みたいなものはあるのでしょうか？ ●はい。 障害年金は基本的に再認定を要する「有期認定」です。 私は身体障害で永久認定を受けていますが、精神障害でもごく稀に再認定を必要としない永久認定される事もあります。 ＞あるとすれば、更新は何年事にあるのでしょうか？ ●有期認定の場合は、1～５年の間で設定されます。 その期間は、見込まれる障害状態の変化の度合い で決められますので、５年であれば障害状態の変化は少ないと見込まれたのです。 障害の重さだと思っている人もいますが、重症度とは関係ありません。 精神障害の場合は、殆ど有期認定だと思いますが、稀に永久認定もありますので、分からなければ直接年金事務所で確認する事ができます。 仮に再認定が５年で認定されていれば、２０歳前の障害基礎年金は必ず７月ですが、普通の障害基礎年金であれば、誕生月の前月末に日本年金機構から診断書の用紙が郵送されてきますので、その診断書を主治医に作成してもらって期限内に提出する事になります。 有期認定だとは思いますが、確認なさってみてくださいね。
改定通知書は個人の改定で送付されるものではなく、物価スライドなどにより、すべての受給者に改定があったときに送付されるのです。4月の制度改正で年金額の端数処理が変わったことにより支給額が若干変わりました。そのことによる改定通知書です。 個人の理由で支給額が変わったときに送付されるのは支給額変更通知書です。。 定時改定による変更は9月適用なので、9月分から停止額がかわります。 9月分の入金は10月なので、処理がととのえば早くて10月に支給額変更通知書が送付されます。
http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/hokabunya/senbotsus...
半分ずつに分けられると思います。 年金の分割をするために社会保険庁に行き書類を作成します。 詳しいことは分かりませんが、一度電話して必要書類の 確認をしてください。
手帳と年金ってそれぞれ別審査だし、誤解を生んでるよね。 年金で確定してるなら手帳はわかりやすいけど、その逆だとわからないからねぇ。
65歳以降の年金支給額になるのは、4月分からです。 年金は今までも後払いでしたよね。4月分と5月分が入金されるのは6月15日です。 4月入金分は、2月と3月分なので、年金はまだ増えません。
事情はどうあれ、正規に税金を支払っていない奴には鉄槌を与えたいですね。 自分の経験からいえば、税務署に不正を通報または通知するには、必ず通報者の個人情報が必要です。 つまり、どこの誰かがわからない者の情報は信用しません。 しかし、通報する者が氏名や住所を明らかにしても、それが何らかの形で外部に漏れることは絶対にありません。 ですから、あなたが減税知っている情報だけでも通知すれば良いと思いますよ。
配偶者でないと無理かもしれません。
そりゃぁ長生きするなら国民年金という事以外誰も答えられませんよ。 40年後の貨幣価値もわかりませんよね。 今の230万と将来の230万が同等価値があるとはわかりませんし。 ちなみに代わりに年金を支払うなら課税所得のある人が払う方がいいですよ。 支払った年金分はその年の課税所得から控除できますので、その分支払う税金が減ります。
厚生年金は７０歳まで加入ですし、 ７０歳までに会社を辞めて厚生年金から脱退した場合は、７０歳までは２５年の受給資格を満たすまで、国民年金に任意加入できます。従ってどのような場合も２５年満たす事が可能です。 また意味があろうとなかろうと、条件を満たせば社会保険（厚生年金、健康保険）は強制適用です。選択の余地はありません。 「この年齢でも対象となるのでしょうか ？」 厚生年金に加入中の事であれば対象になります。ただしずっと年金を納めていなかったということなので、障害を負ったり、死亡したりした月の前々月までの直近の一年間に未納があってはだめです（保険料納付要件）。つまり先月まで国民年金の保険料を未納にしていて今月から厚生年金に加入するという場合、１年２か月後以降の障害、死亡でなければ対象になりません。
あなたはきちんと入院すべきです。ネットしないでください。
免除申請控えを確認して下さい。 継続希望区分欄に「する」と ついてれば自動的に審査されるので 何もしなくてもいいですが無ければ 免除申請をする事になります。 または免除申請が認められたハガキに 継続審査みたいな文字があるはずです。
控除のことをなんとなく知ってるだけ？？そんなんで検討中とかダメでしょ！ＳＢＩ証券と野村證券とりそな銀行あたりで確定拠出年金の資料請求しなよ！それ見て勉強！なにもわかんないのに始めても後で自分が困るだけでしょ！ 『オススメはありますか？ 』って意味不明だし何の話？？どこでやるのがいいか？？何を買うのがいいか？？ＳＢＩで信託報酬が安い投信でも買ったらいいと思うけど勉強して自分で決めて！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞年金機構とやらの医者が決めるのに先生は何ではっきり通ると断言されたんでしょうか？ ●おっしゃる通り、審査は日本年金機構の医師が行います。 身体障害のように、数値で等級が予測できる場合は○級で認定されると思いますよ。と言われる事もありますが、精神障害の場合は、はっきりと2級で通る。とは言い切れない筈なんですが、そのように言う医師は知っているだけでも3人います。 知人も精神障害で申請し、この診断書なら2級は間違いない。と言ったにもかかわらず不支給でした。 申請する方は何とか受給したい気持ちでいるのですから、非常に無責任な発言だと思います。 ＞本当に2級通る可能性はあるでしょうか？ ●診断書の内容が全く分かりませんので、ここで可能性について推測できる人はいません。 既に申請済みであれば、心穏やかに通知を待つしかありません。
年金の支払い義務と国籍は関係ないです。 帰化する必要はありませんし、そもそも帰化は簡単には出来ません。 国際結婚で夫か妻のどちらかが日本人なら配偶者も国籍が違っても永住権が与えられていると思います。 その場合は60歳まで年金の支払い義務はありますが同時に受け取る権利もあります。 又、外国に住んでいる間はカラ年金と言って納付期間に含めて計算されます。 なので何歳からでも年金を払えば受け取ることが出来ます。 但し受け取る金額は実際に払った年数で計算されるので、たとえば50歳から日本に住んで10年だけ年金を払った場合には受け取る金額は満額の1/4になります。 （満額は40年なので）
①今、申請すると申請期間は２８年４月～２９年３月までですか？ 間違いです。 その子供は何月で20歳になるんですか？ 20歳に達した日が属する月分から保険料納付義務が発生します。 6月13日なら、6月12日に20歳になるので、6月分から納付義務がある。 よって、6月～来年3月までってことになります。 ②来年度の申請は、いつすれば良いのか、今できるのか、それとも来年度でしょうか？ 来年度の申請は3月になったらはがきが届きます。 それで手続きしたらOKです。 ③学生納付特例は最長何年、申請できるのでしょう？ 簡単な話で、全日制の大学に在学中なら何年という縛りはないです。 夜間とか通信の大学ではダメですよ？
金銭的には教職は安定していますが、仕事内容はピン切りですが、サラリーマンの方が圧倒的に楽だと思います。
これは凄く珍しい話です。 旧社保庁時代の失態の中でも中々にしびれる話でたまりません。 加給年金の話については、昭和の大改正より前の、旧法の話なので、身近な専門家であっても対応できる人はまずいないでしょう。 旧法はまったくの別物なんです。 今から何年前だと思っているんですか。 ＞返金は5年分でいいという説明。 ここが一番のキーワードです。 古い条文探す暇があったら現行法を勉強して下さい。 厚生年金の保険給付は5年で時効なんです。 なので、今気付いたから、5年分返せという主張は妥当な話です。 加給年金関係で現年金機構がミスをするとは考えにくいです。 しかも、内容が旧法と絡んでいるので、その私が専門家なんですが、覆すことは無理かと。 大体提出してから、3～4ヶ月後ぐらいに振り込まれるって感じです。 保険給付の話なので、これは社会保険審査官に知ってから3ヶ月以内に文書又は口頭で不服申し立てしなくてはなりません。 その後、社会保険審査会か地方裁判所での争いです。 事務手続きのミスで多く払っちゃったけど、5年で時効だから5年より前のは返せとは言わないが、5年分は返してね。 という話でしょう？ まず、誰が聞いても無理な話です。 強いて言うならば、分割しての返還ですが・・・受け入れはしないかなぁ。 けど、事務手続きのミスなんだから、それぐらいの話はできるかもしれません。 もし相談されるんなら、ぜひ聞いておくべきことがあるんですが・・・・ 「遺族厚生年金から充当処理で過払い分を徴収していませんか？」 と聞いて下さい。 イエスと言えば、もう向こうが5年分回収するまで年金が支払われることはありません。
18か月分払ってないと思いますので、基礎年金が満額の480分の18減ることになります。 現行の満額は年額78万円ほどです。 国民年金は、20歳から60歳までの40年間（480か月）払うと満額をもらえ、支払った月数に比例します。 貰うための条件として、25年以上の支払いが必要（厚生年金の期間や、免除期間、猶予期間も含む）ですが、消費税が10%に上がると10年以上でもらえるようになります。 支払い時効は２年で、平成28年6月の時点で、平成26年5月分以後の未払いがあれば、催促されます。 それより前は時効ですが、５年前までの分であれば、後納制度を利用して払うことは可能です。 過去２年分で、収入が少なければ、免除制度を利用できるかもしれません。 また、60歳までに480か月に達してなくて、厚生年金にも加入してない状況であれば、60歳を過ぎて任意加入して払い続けることも可能です。 ただ、その時の保険料はかなり上がってると思いますので後納制度が利用できるのであれば、今のうちに払っておいた方がよいです。
リクエストいただきまして、ありがとうございます。 2級15号は、2級は障害基礎年金2級を意味し、15号は、「前各号に掲げるもののほか、身体の機能の障害又は長期にわたる安静を必要とする症状が前各号と同程度以上と認められる状態であって、日常生活が著しい制限を受けるか、又は、日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」を意味しています。 詳しくはこちら（日本年金機構HP）をご覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... そして、診断書の種類 6 は、再認定時に「肢体の障害用の診断書」が必要であることを意味しています。 診断書の種類については、障害年金証書の裏面の一番下に記載されていますので、ご確認ください。 ちなみに私は肢体不自由ですが、1級11号で、身体の機能の障害若しくは病状又は精神の障害が重複する場合であって、その状態が前各号と同程度以上と認められる程度のもの で、診断書の提出は不要です。 私の場合、重複する障害があるため、2級の時は2級17号でした。
>少しでも免除出来ないのでしょうか？ http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html 2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 >相談に行く場合はどこに行けばいいのでしょうか？ >(市役所、年金事務所、税務署等あると思いますが) 催告まできたならば、年金事務所の国民年金課へいってください。
数値の決め方がいちいち趣旨明確であるとは限らず、妥当なところや現実に問題が多く改良したとか、要求する者の力関係やいろいろなことで決まるわけであまり追求してもしょうがないのではないでしょうか。 昭和６０年改正前のいわゆる旧厚生年金保険法では対象遺族は６０歳以上となっています。６０年改正でそれを５５歳に引き下げるとともに、６０歳まで支給停止にする若年支給停止が定められました。理由は全く想像するしかありませんが旧法だと例えば５９歳時に死亡すると永久に受給できないわけでそれに対する不満や問題を指摘する声があり、支給は６０歳からと言う点は変わらないが権利は５５歳以上であれば受けられるというように改良したとか考えられるのではないですか。 「遺族基礎年金を受給できる場合は支給停止されない」点については記憶に新しいところで、平成２４年改正でそれまで母子家庭にしか支給されなかった遺族基礎年金を父子家庭にも支給するようにした改正と共に導入されました。可能な範囲で国民年金法改正の趣旨に合わせたものと思います。
＜昭和21なのでしょうか？＞ 厚生年金保険の給付乗率についての質問の内容は、平成12年の改正でできた制度です。 そのときの平成12年改正法附則20条２項に、「前項第１号に掲げる額を計算する場合においては，第15条の規定による改正前の昭和60年改正法附則第59条第１項及び附則別表第７の規定はなおその効力を有する。」とあり、 12年の改正時に、昭和60年改正時に作られた 別表７の昭和21年4月1日までに生まれた人についての乗率を引き継いでいるからですね。 法律が改正されたからと言って、過去の法律で取り決められたことを、ご和算にするから忘れてくれということもできないでしょうから。 ＜障害厚生年金の場合は生年月日に応じた読み替えがなされませんがこれはなぜでしょうか？＞ 短期の加入期間で支給を受ける人が多いので、読み替えをしないのでしょうね。読み替えは、加入期間が長期であれば、金額に大きな影響は出ますが、短期であれば読み替えるほどの意味はないでしょうから。 これについての考え方は、読み替えのない遺族厚生年金の短期要件と同じですね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 収入（所得）も確認されます。 現況届のハガキを7月末までに提出しますが、そのハガキを提出した事によって、日本年金機構は役所に所得照会をします。 私も２０歳前の障害基礎年金ですが、所得制限が付いているため所得の確認が行われるのです。
20歳前傷病による障害基礎年金を受給している方は毎年7月に現況届（所得状況届）を提出する必要があります。20歳前傷病による障害基礎年金は所得制限があるので、毎年所得を確認する必要があるためです。提出先はお住まいの市区町村の国民年金係です。現況届（所得状況届）を提出しないと一時的に障害年金の支給が差し止めになりますので、忘れずに提出してください。 添付書類 ・平成27年度所得課税額証明（平成27年1月2日以降に転入された方は、平成27年1月1日の住所地の市区町村から取り寄せる必要があります。） ・公的年金額改定通知書（4月改定分）または支払通知書（障害基礎年金以外の年金や恩給を受けている方
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 毎年7月末までに提出する「受給権者所得状況届」によって、所得確認が行われます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞１ 支払い開始月 平成28年 1月 からとなってますが なぜ？ 脳出血で入院した日から５月まで振り込みされるのでは ●今年の1月分から支給される事が決定したという事ですが、受給できるとしても障害認定日の翌月からですから、脳出血で入院した日から支給される訳ではありません。 障害年金は原則として初診日から1年6か月経過した日が「障害認定日」になります。 脳血管障害の場合は、症状固定が条件で初診日から6か月経過していれば認められる場合もありますが、認めてもらえない事も多いです。 ＞２ 7月１５日に１～５月分が振り込みされるのでしょうか ●障害年金証書が郵送されてから50日を目安に初回の振込がありますが、今日通知があったのでしたら7月15日の支給は間に合わないかもしれません。 その時は、8月15日に1・2・3・4・5・6・7月分が支給されます。 ＞３ 役所でもう一度 過去に遡り請求した方がいいのでしょうか？ ●遡及請求をして認められないかったのでしょうか。 遡及請求は、障害認定日から1年以上経っている場合に請求する方法です。 上記のように入院した日まで遡って受給する事はできませんので、初診日と障害認定日をもう一度ご確認ください。 もし、実際に遡及請求をして認められなかったのであれば、障害認定日から3か月以内の診断書の内容が軽く認定基準に該当していなかった。と判断された事になります。 通知を知った翌日から起算して60日以内でしたら不服申し立てができますが、先に提出した診断書をもとに再度審査が行われますので、ただ不満がある。と主張しても認めてくれません。 もちろん、経済的な事情も一切考慮されませんので、障害認定日時点ですでに障害年金1・2級に該当する障害があったという根拠を提示して認めてもらわないと決定は覆りません。 不服申し立てをするのであれば、「社会保険労務士」に相談してください。 個人で覆すのはほぼ不可能です。
期間を定めるとか面倒くさいことしないでベーシックインカムにすればいいと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 障害年金は、老齢年金が支給されるまでの間に障害を負い、その障害によって減少する生活費を補う役割があります。 そのため、65歳を過ぎると一部の例外を除き請求できなくなります。 また、老齢年金が受給できるようになると、障害年金と老齢年金全てが受給できる訳ではなく、選択できる組み合わせが決まっていて、一番有利な組み合わせを選択する事ができるような仕組みです。 障害年金と言っても障害基礎年金・障害厚生年金があり、その等級によっても年金額が違います。 また障害厚生年金は障害認定日のある月までの報酬が年金額に反映されますので、等級によっては障害年金だけで生活できる位もらえる人もいます。
年度と年は違うので使い分けてください。 26年の所得に対する住民税は、27年6月から納付します。 給与の場合は27年6月から28年5月に特別徴収されます。 普通徴収の場合はいわゆる27年度中に、6〜翌年の1月までの4回払いで納付します。 同様に27年の所得は28年度になってから納付が開始します。 28年6月から納付する、28年度の住民税は、 27年の所得に対するものです。 ちなみに納税地は28年1／1の居住地です。 1／2に引越ししても前住所に納付します。
はい、厚生年金保険料が引かれます。厚生年金加入歴はつきます。
厚生年金は収入によって変わります、10～20万てところでしょうか。年金定期便はきてないのですか、そこに予想受取額が書いてあります。 又年金ネットで調べる事も出来ますけど年金定期便に入ってた仮パスワードがないとアクセス出来ません。 将来の生活設計に重要な情報ですから、分からない事があれば早いとこ年金事務所に聞いて下さい。
自助努力で切り詰めている結果でしょうから、他人がどうこう言う理由はないと思いますよ それぞれ事情がありますし
作業所ぐらい行くべきだと思います。
早急に総務省恩給局に死亡したことを連絡しなくてはいけません。 死亡したのに生存しているとして受けているなら不正受給ですよね。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/onkyu_toukatsu/onkyu_qa.htm#q02 上記が総務省です。受給者死亡のときはすみやかに手続きをする・ことになっています。
お金を必要とするなら①ですが、ちゃんと年金を貰うまで自活できるなら②を薦めますね。
下記シュミレーションしてみて下さい。 http://www.dcnavi.jp/shinkin/F0600/F0406/html/F0406_01.asp 平均給与が多くなったら、年金が増える！とは、残念ながらなりません。総報酬制導入の前と後で計算式も変わり、 •平成15年3月までは、平均月給×7.5／1000×加入期間 •平成15年4月以降は、年収÷12×5.769／1000×加入期間 (特例水準による計算方法。スライド率は省略。乗率については生年月日等で多少の差がある) となりました。平均給与が上がった分、ちゃんと乗率を減らして帳尻を合わせています。 質問者の条件が足りません。 質問者の生年月日、配偶者の年齢、配偶者の年金の種類と加入期間。 また、次の条件を満たす場合、「加給年金」という家族手当のようなものが加算されます。 ・厚生年金の加入期間が20年以上(一定の場合15年以上)ある ・65歳未満の配偶者（厚生年金加入期間２０年未満）、または18歳到達年度の末日までの間の子がいる 65歳未満の配偶者がいる場合は、生年月日にもよりますが、年間約40万円ほどが加算されます。 あなたの年金受給額結果（仮想条件平成15年3月まで20年+平成15年4月以降２０年加入） 厚生年金受給額は、 年間185620円 月額15468円 です。 国民年金受給額は、 年間800000円 月額66666円 です。 ■合計年金受給額は、 年間985620円 月額82135円 です。 ※年金は25年以上の支払いが必要で、それに満たない場合は、一切支給されません。 ※計算結果はあくまで目安であり、実際の受給額を保証するものではありません。 ※正しくは公的機関へお問い合わせください。
障害と遺族ってことが違う。 まぁそれはさておき、差額一時金は最低補償額です。 障害1級～7級に該当する受給権者が死んだ場合、どんなに少なくても給付基礎日額と算定基礎日額の○○日分は最低でも支払いますよってお金です。 特徴としては本人が障害補償年金をもらっている時に死んじゃったので、その遺族に支払いますよってことです。 そして、遺族補償一時金。 これは本人が死んじゃったので遺族に給付基礎日額の1000日分を支払いますよってことです。 明確な違いがあるとしたら、障害は本人が途中で死んじゃった。 遺族ははじめから本人が死んでいるってことです。
どちらでもだいじょうぶですが・・ 納付書は年度単位での作成なので、二段のほうが見やすいと思います。
馬鹿だからとは違うような気もするんです。 お利口さんだから、とも違うのだと思います。 誰しも、若い時代は年金のことなど、気にかけていない。 その時が近づいて、あっ！！と驚く為五郎。 こんなに少ないのか～～て。 時すでに遅しです。 今の若者は、変な意味で年金のことを考えるように なってますね。将来のことを考えて何らかな対策を 取っていければ良いでしょう。
なんでお前ら怠けうつどもは、すぐに不正受給したがるの？www
その通りですね。 口座振替というのは、銀行預金口座からの自動引き落としですから、銀行やコンビニの窓口での払い込み用紙を使っての払い込みはしません。 早い話が、年金保険料の払い込み用紙は使わないので存在しないのです。
最近になって厚生年金の加入うるさくなったけど少し以前はほとんど放置してましたから当然ですね
国民年金の強制加入は20歳から60歳までであり、単純に考えると、第２号被保険者も60歳までということになりそうですが、そうではないことに注意が必要です。 70歳まで第2号被保険者となることもあるのです。 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04/2.html 以下、サイトの引用 65歳以上で老齢年金の受給権を得ている人、つまり一般的には年金制度に25年以上加入している人は第2号被保険者とはなりません。ただし、厚生年金の加入年齢は70歳未満ですので、たとえば68歳の人は厚生年金の被保険者ではあるけれども年金制度の第2号被保険者はないということになります。 もし、65歳を過ぎても老齢厚生年金等の受給権が無い場合は、70歳まで第2号被保険者となります。この辺は、国民年金加入の人が、通常は65歳まで任意加入被保険者となれるところ、年金の受給権がない場合に70歳まで特例で任意加入被保険者となれるものと均衡をとっているのかもしれません。
私は団塊世代の少し後ですが、 高卒18歳から42年働いて、厚生年金保険料を 約3600万円払っています。 初任給3万弱の時に払った2千円ほどの保険料も そのまま2千円として合計した額です。 今の貨幣価値に直したら5000万ほどに なると思います。 少ししか払ってないって誰の事? これまでたくさん保険料払って余った額が 積立金として現在140兆円あります。 余剰金140兆で破たんですか?
貴方の苗字の印なら、普通の物で良いです。小さい物を買い足す必要は有りません。
「受診状況等証明書」は、障害年金を受けようとする障害で初めて医師の診療を受けた日（障害年金請求上の初診日）が何日であるかを特定するために提出するものです。 これは、当時のカルテに基づき記入することを要するものですから、憶測での記載は許されず分かる範囲で記載することで医療機関の責任は免れます。 ＜未記入でも受診状況等証明書として使えるのでしょうか？＞ 分からないことについては、分からないということが判明しますから初診日証明書としての意味はあります。 ２番目以降の医療機関の初診日証明書を提出させる趣旨は、１番目の医療機関で作成された初診日証明書で初診日が特定できなければ、もしかすると、２番目以降の初診日証明書に１番目の医療機関が初診日であることが特定できる内容の記述がある可能性があるからです。 ＜それと上記の受診状況等証明書を添付して「受診状況等証明書が添付できない申立書」を提出し初診日を証明することは可能でしょうか？＞ 証明書の提出目的は、複数の医療機関の初診日の内から障害年金請求上の初診日を特定することにありますから、当時の診断書（障害者手帳と自立支援医療の同時申請・特別児童扶養手当）のコピー等で１番目の医療機関に初診日があることが特定できればそれでも良いことになります。 以上のようなことを前提に問題を再度整理されてみられたらいかがでしょうか。 行政側としては、単に初診日を特定したいだけなのですから複雑に考える必要はないように思います。 初診日が特定できなければ、請求上不利になることは明らかですが、年金が請求できないわけではなく、判定を待つことになります。
国民年金第2号被保険者＝第1号～第4号厚生年金被保険者となります。（厚生年金法第2条の5第1項） よって、加入できる年齢の上限は70歳です。（厚生年金法第十四条第五項） 第1号～第4号厚生年金被保険者とは以下の通り 第１号厚生年金被保険者＝第2号～第4号以外の事業所 第２号厚生年金被保険者＝国家公務員共済等 第３号厚生年金被保険者＝地方公務員共済等 第４号厚生年金被保険者＝日本私立学校振興・共済事業団
確定拠出年金は公的年金じゃなくて私的年金でしょ！ 毎月積み立てながら投信とかで運用していく！それを老後に貰う！６０歳で一括で貰うこともできるし分割で貰うこともできる！一括だと退職所得控除が使えて非課税枠が大きいから一括で貰う人のほうが多い！ それと毎月の積み立てぶんが全額所得控除だからそれが結構デカイ！保険とかより全然いい！投信とかで儲かっても税金引かれないからそれも凄いでしょ！普通は税率２０.３１５％だから！
違いますよ～ ドラゴンボールで例えて言うと、｢亀仙人のじっちゃんみたいに引退生活を送っている人も加入している健康保険組合｣です。
夫婦で月額25万円なら、今年の新規裁定モデル年金額より 多いですが、大丈夫でしょうね。 老齢基礎年金78万×2人＝156万 300万－156万＝144万が老齢厚生年金 後最低でも10年間ありますね。 給与、賞与が減らないことを祈ります。
そのままではなく、千円未満は切り捨てになります。 なので、仮に200,999円の支給なら、200,000円で計算します。 また、573万円は年間の累計額なので、仮に一回目の賞与が500万円支給されたら、二回目も500万円だとしても、二回目は73万円で計算します。 参考URL https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/sbb3165/1962-231
最高(低)等級の一等級下(上)の等級に該当する場合は、どんなに報酬月額が増えても(減っても)、一等級の昇級(降級)しか発生しません。 だから、増額(減額)からして実質的に二等級以上の昇級(降級)が発生しているようであれば、随時改定がされます。
そのようにも言われています。 以下参照。http://www.nenkinbox.com/archives/3989 以下サイトの引用 「年金トリビア：国民年金保険でない理由」「ここまでの話では国民年金も保険の要件を満たしているようなので、国民年金保険でもよさそうですが、ひとつだけ問題があります。初診日が２０歳前の障害年金は２０歳になる前に障害になった人に支給されますが、被保険者ではないので当然保険料を負担していません。このようないわゆる無拠出の障害年金は２０歳前障害以外にもうひとつあります。昭和３６年４月から国民年金が始まりましたが、それより前に障害状態になってしまった人は国民年金によって救済される余地はありません。そのため、この様な人、つまり昭和３６年４月１日より前に初診日がある障害についても２０歳前障害と同様に保険料の支払いがなくても障害年金が支給されることとなりました。この２つの無拠出の障害年金があるため一部保険の要件を満たさず、そのために国民年金だけは国民年金保険法ではなく、国民年金法になったと思われます。たったこれだけのことでと思われるかもしれませんが、法律や行政は｢、｣や｢。｣の位置にまでこだわる世界です。おそらくこの程度の例外くらい、では済まされないのでしょう。」
追加費用とは、年金支払いのための国庫負担です。 年金は保険料を負担し、それに比例し年金が支給されるものです。 しかし、旧法世代の公務員は保険料を負担すぜに年金が支給されました。それを恩給といいます。 国家公務員であれば、昭和34年10月以前は保険料を負担していません。しかし、10月以降は共済年金に加入し保険料を負担しています。 保険料を負担していない期間も共済年金として支給されているため、共済組合に国から追加費用として税金が充てられています。 保険料負担しているものと、いなかった世代では負担に差が生じるため、負担していなかった期間のあるものは年金を引き下げることになったものです。
あのね、どの年金でも生活費全てを賄うことはできないんですよ。 まだ年金額が多い現在でもそうだから、老後破たん、老後破産、 ということばがあるのですよ。 厚生労働省は、年金は老後資金を補完するもので、その主体の 部分については自分で用意せよ、と言っている。これが現実。 だからいつまでも働き続ける人ばかりなんですよ。 あなたにまだ準備できる期間があるならそういうことを覚えて おいて、惨めな老後にならないようにすることですよ。
学生納付特例制度で猶予（免除では有りません）してもらっていた国民年金保険料は、10年以内に追納が原則です。またその全額が社会保険料控除になります！ つまり就職して厚生年金を支払っていたとしても、20歳から22歳の国民年金保険料は支払っていないため年金の支払額に反映されない！
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり20歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 障害年金2級が受給できれば、障害者加算は付けてもらえるようになります。 ただし、障害年金は収入に該当しますので、今まで支給されていた保護費から障害年金分は引かれて支給されます。 また、遡及請求をして認められていれば、生活保護と障害年金が受給できた期間に重複した部分があれば、保護費は返還するようになりますので、役所側の指示に従ってください。
今回の改正によって確定給付型年金の加入者(企業型確定拠出年金には加入していない方)でも個人型確定拠出年金に加入できるようになります。掛金額は月額1.2万円(年額14.4万円)が上限です。掛金の全額が所得控除の対象となりますので節税メリットがありますが、口座管理費用等の負担もありますのでご注意ください。 同様に今回の改正によって専業主婦の方(国民年金の第3号被保険者)も個人型確定拠出年金に加入できるようになります。掛金額は月額2.3万円(年額27.6万円)が上限です。専業主婦の場合には所得控除の恩恵が受けられませんのでご注意ください。 どちらも月額5千円～上限額(1千円単位)で設定できます。また、掛金額の変更は年1回可能です(増額も減額もできます)。 金融機関(運営管理機関)によって口座管理費用等や商品ラインナップが異なりますので金融機関選びも重要です。下記サイトで金融機関の検索や比較ができますのでご活用ください。 ・個人型確定拠出年金ナビ(NPO法人 確定拠出年金教育協会) http://dcnenkin.jp/#link01 以上、お役立ていただければ幸いです。
年金の減額、免除は無職だから自動的にそうなるのではなく、申請をして審査を受け承認されて初めて減額か免除になります 質問者様はまだその承認をもらっていないので、これまでの分は支払う必要があります さかのぼって免除などにはなりません 今回、一人暮らしでお父様とも世帯を分けた＝住民票が別、で前年の収入にもよりますが申請をすると認められるかもしれません
難しい判断ですね。 呑気症とうつ病が因果関係があるのであれば初診日は厚生年金ですが、なければ国民年金になります。平成27年10月からは初診日は自分で選択できるようになりましたので、厚生年金を初診日として請求することは可能です。 初診日を自分で決めることができるようになったとはいえ、因果関係が認められなければ不支給になります。 担当医が因果関係ありというのなら、厚生年金で請求してみてよいと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >その頃と今とでは病状が変わっているのですが再検査しなければいけないのでしょうか？ ●カテーテル検査をした時は検査結果を記入する事になりますので、医師が必要と判断したときは行いますが、必ずしも再検査するとは限りません。 主治医に相談してください。 心疾患の認定基準はこちらをご覧ください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/20... 障害年金3級は、初診日時点で厚生年金又は共済年金に加入していた人が受給できる等級ですので、初診日時点で未成年・どの年金にも未加入だったり、国民年金加入・第三号被保険者だった場合は、障害基礎年金(1・2級のみ)に認定されないと受給できません。 障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、等級は必ずしもリンクしませんが、ペースメーカーを植込みした場合でも、多くは障害年金3級で障害基礎年金では受給できませんので、主治医に障害状態を確認なさってみてください。 先天性の障害でも「社会的治癒」が認められれば、初診日時点で厚生年金が条件ですが障害厚生年金が請求できる場合もあります。 詳しくは、お近くの年金事務所でお尋ねください。 どうかお大事になさってくださいね。
その年収だと 所得は約３６６万ですね。 1/4免除の基準が 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 ですから、難しいと思われます。 所得は、源泉徴収票の給与所得控除後の額 社会保険料控除額は、 源泉徴収票の社会保険料 扶養親族等控除額は、 扶養控除３８万 配偶者控除３８万 で計算ですね。 まず、現状では無理でしょう。 世帯分離をしないと、無理ですね
２０歳前障害でなければ、給料の金額は関係ありません。 障害年金の更新の際に医師の診断書を提出すると思いますが、その際に障害の状態が軽くなって就労に問題なければ、その時点でたとえ無職でも障害年金が停止になる可能性はあります
年金問題大変ですね。 文面だけでは判断できませんが、 年金事務所は歯医者と同一に訪問したくないでね。 本人の同意なく強制徴収は滅多に行いません。 ねんきんダイヤルよりもねんきんネットで、 現状の納付状況を調べることもできます。 年金定期便を準備すれば手続きは簡単です。 今年度の免除申請かもしれませんね。
⑴103万の壁について。 （所得税の配偶者控除） ①失業手当は非課税なので、除いて計算します。 ②なお、103万を超えても141万未満なら配偶者特別控除を受ける余地があります。（段階的に控除額が減少） あなたの場合、月5万程度のパートであれば来年以降も問題はないかと思います。 ⑵130万の壁について。 （社会保険の扶養） ①こちらは失業手当も加味されます。日額3612円以上だとその時点で一度扶養から抜ける必要があります。 ②また、原則的には1年間で130万を超える「見込み」になったら（つまり月収108,333円を超えたら）その時点で扶養を抜ける事になります。 ③ただし、協会けんぽでなく組合けんぽ（◯◯健康保険組合）の場合には①②共に取り扱いが異なる場合がありますので確認が必要です。 ④なお改正で従業員501人以上の企業の場合は106万（月8.8万程度）にラインが下がりますのでこちらもチェックが必要です。
勤務先に企業型の制度があり、その加入資格がある(希望すれば加入できる)場合には、現状では個人型には加入できないはずです。勤務先で企業型の制度を導入した際には、個人型から資産を移換することになります。ご確認いただければと思います。 個人型ですと加入時費用や口座管理費用等の負担があります。企業型ですとその費用が会社負担となりますので、費用面で企業型の方が有利です。 例えば、定期預金での管理･運用をした場合、個人型ですと低金利の利息よりも口座管理費用の負担の方が大きくなりマイナスになりますが、企業型であれば口座管理費用の負担がないのでマイナスにはなりません。 個人型の資産を企業型に移換することは可能ですが、個人型の金融機関(運営管理機関)によっては移換する際に費用がかかります。加入している金融機関にてご確認ください。 以上、お役立ていただければ幸いです。
＜仮に、今回の更新で年金の支給停止となった場合、銀行への返済はどうなってしまうのでしょうか？＞ 契約上は、貴方が返済不能となれば、保証人があれば保証人が、なければ保証会社が貴方に代わって支払いを行う取扱いになっています。 従って、貴方が一括して返済できなければ、保証人または保証会社への請求が行われます。 貴方に代わって、保証人や保証会社が支払えば、あなたは、保証人や保証会社に対し立て替え返済してもらった額を返済することになります。 一度に返済するのが大変であれば、保証人や保証会社と交渉し、分割での返済を求めるのが良いでしょう。
年収３００万だとして所得税の節税が３０００円ぐらいでしょ！それと翌年の住民税で６０００円ぐらい！合計９０００円ぐらい！ 年収が多くなって税率が高くなれば所得税の節税額がもっと大きくなるけどね！ てか個人型だったら年末調整だけど企業型だったら年末調整とかしないけど！
学生納付特例の申請は2年遡りが可能です。 質問者さんは25歳ということですが、卒業してどのくらい経過していますか？ 例えば平成28年3月卒業ならば遡って申請することが可能な期間はありますが。 さて学生納付特例の承認期間は10年以内に追納することは可能ですが、追納しなければ老齢基礎年金の計算には算入しません。 学生納付特例の承認を得ていない期間＝未納期間はもちろん算入しません。 つまりは現時点では学生納付特例承認期間と、未納期間の分に対して、老齢基礎年金は減額になります。 なお学生納付特例の意味は、承認を得ておけば未納ではないので、万が一の障害年金や遺族年金の請求の際の納付要件には算入できます。これが重要なのです。
認定日請求（本来請求）とは、初診日から1年6ヶ月経過した日である障害認定日時点での診断書を取得し、その障害認定日から1年以内に請求することをいいます。 事後重症による請求とは、初診日から1年6ヶ月を経過した障害認定日時点には障害等級に該当していなかった場合に、その後65歳に達する日の前日までに障害が悪化し、障害等級に該当する状態に至った場合に請求することをいいます。 なお、障害認定日時点で医療機関に受診されていなかったり、当時のカルテが保管されていないなどの理由で障害認定日時点における診断書が取得できない場合も、基本的にはこの事後重症による請求となります。 以上のような方は、現在（請求日３月以内）の症状を記載した診断書１通を提出し、認定を受けることになります。このような請求を事後重症請求と言います。６５歳の誕生日の前々日までならいつでも請求はできます。 障害年金請求は一般的に難しい場合が有ります。 障害年金専門の社会保険労務士に相談（無料の相談も有り）した方が良い場合も有ります。一例を記載します。 https://www.shougai-navi.com/nenkin-contact.html
追納は１０年前の分までしかできませんが「１０ヶ月全額免除」の期間は１０年以内にあるということで良いですね。 それなら １）満額受給できます。 ２）これは満額にはなりません。説明がややこしいのですが、 納付済み期間が４７５か月あることになります。この場合全額免除期間の１０か月のうち合計月数が４８０か月を超えるまでの５か月分は０．５月として反映されるのですが、残りの5か月は全く反映されなくなります。従ってこの場合４７７．５か月分となり満額にはなりません。 任意加入のみで満額にするには３０か月の任意加入が必要です。 １０か月追納＋２０か月任意加入と、３０か月任意加入でどちらが保険料支払総額が低いかは計算してみなければなりません。 なお任意加入するのであれば付加年金保険料（毎月４００円）を一緒に納めると、１０カ月当たり年額２０００円増え、ひと月追納、任意加入する以上に年金額が増えます。ひと月追納、任意加入は保険料１６，０００円くらい。付加年金保険料は１０か月で４，０００円でずっとお得です。
退職金が退職所得控除以内であるかどうかで話が違います。 勤続年数をＡとするとき、退職所得控除は 勤続２０年まで Ａ＊４０万 勤続２０年超え ８００万＋（Ａ－２０）×７０万円です。 退職所得控除を超える額の２分の１に所得税がかかります。 一時金分と年金分を分割できるなら、所得税がかからない範囲を一時金でもらい、あとは年金という考えかたもあります。ただし年金受給後も年金以外の収入がたくさんあるような場合は年金に対する課税であまり差が無い可能性もあります。 以上の事の他に ・会社の年金の運用利回り ・会社の将来の安全性（倒産したら年金減額になりかねません） 等も意識することが必要です。 「一括でもらってどこかの口座に入れて、運用されつつ毎月そこから低い手数料で別の口座に振り替えられるような サービス」 口座に入れるわけでありませんが、一時払いの個人年金が近いと思います。私もいろいろ調べましたが、とてもとても会社の年金に比較できるどころか昨今の金融事情で、ほとんど利益が無いようなものばかりで止めました。かんぽ生命等幾つかあったのですが、今見るとそのような事情でかんぽ生命は止めてしまったのか見当たらないようです。他にあるかどうか知りません。 あとは、投資信託を購入して毎月配当金をもらうとかいわゆる運用になってしまいます。つまり元本割れのリスクを覚悟しなければなりません。
同一事由により、労災と厚年から支給されている障害給付であれば調整がありますが、 支給事由が異なる給付の調整はありません。 また、調整される場合も、労災給付が調整され減額されますので、年金は全額支給されます。。 理由は、公的年金は、本人が保険料を払っていますが、労災は、事業主が全額負担しており、本人が保険料を払っていないためです。。
児童扶養手当が該当するかもしれません。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/osirase/100526-1.html
受給厚生年金額の2/3です。
障害厚生年金の支給要件は特例的なものを含め、障害基礎年金と微妙な 違いがあります。 障害基礎年金は、初診日に被保険者である者の他に、かつて被保険者で あった者で、日本国内に住所を有し、かつ、60歳以上65歳未満の者も 他の要件を満たせば支給されます。 これに対し、障害厚生年金は、初診日に障害厚生年金の被保険者でなけ れば、支給されません。 障害基礎年金(国民年金)は基本的に、被保険者でなくなった後から実際 に年金を貰うまでの５年間に、空白期間があります。 しかし障害厚生年金(厚生年金)は70歳まで被保険者であるため、上記の ような空白期間がないためです。 また、障害基礎年金には20歳前障害がありますが、実際に年金が支給 されるのは20歳からです。 障害厚生年金(厚生年金)は、例えば高校卒業後18歳で入社し、19歳で 退職したようなケースの場合は、20歳前でも支給されます。 その他として、１級や２級の障害でも障害基礎年金が支給されず、障害 厚生年金のみが支給されるケースもあります。厚生年金の被保険者で、 65歳以降に初診日がある人の場合です。 厚生年金には障害厚生年金以外にも、障害手当金という独自のものがあり ます。支給要件は、初診日に被保険者と、保険料納付要件は同じですが、 「初診日から５年を経過する日までの間に治り、その治った日において 一定の障害の状態にあること」というのが異なります。 ある程度早い段階で治り(症状が固定化)、３級よりも軽い障害の状態で なければ貰えません。 障害手当金は、障害厚生年金の報酬比例の額(３級)に200/100を乗じた 額(2倍)が一時金として支給されます。
脱退できないね！ どこの金融機関でやってるのか知らないから商品は何とも言えない！だって金融機関によって商品が違うからね！減らしたくないなら定期預金にでもしておけば手数料の負けだけになるでしょ！増やしたいなら日本株インデックスか先進国株インデックスあたりで相場見ながら売買するとか！損するかもしれないけどね！それができないならバランスファンドで信託報酬の安いやつ！ しばらく積み立てて残高５０万以上にしてＳＢＩに移せば？？それで運用指図者になれば月６４円の手数料になるでしょ！５０万ギリギリだと割っちゃうかもしれないから少し余裕を持たせたほうがいいと思うけど！
「物価上昇率から」 物価上昇率ではなく改定率ですね。改定率は物価上昇率だけでなく名目手取り賃金変動率（ざっくり言って過去数年の物価と賃金の変動率の関係から推定した手取り賃金の変動率）も関係します。 所得代替率は給与帯により大きく異なります。５０万円くらいだと平成２６年で５０％くらいでしょう。平成26年の現役の標準報酬月額の平均は約３５万でそのクラスの所得代替率は約６３％です。なお所得代替率の定義に注意して下さいね。一人の年金ではなく夫婦二人分の年金受給額合計で計算します。一方現役所得者の収入については男子のみの標準報酬額から税金と社会保険料を引いた額を使います。従って一人ものなら、発表されている数値と比較しずっと低くなります。現在生涯の平均標準報酬額が５０万円の人は老齢基礎年金と老齢厚生年金合わせてせいぜい１８万程度でしょう（そんなにいかないかも分からない）。 また平均で計算した所得代替率が５０％に達するとマクロ経済スライドは停止します。マクロ経済スライドの破綻というわけです。 「物価が50%下がったら年金が15万になっても実質ベースで見れば御の字だと思うのだが間違ってる？」 マクロ経済スライドは物価、賃金上昇を前提としており、物価も賃金も下がる場合は働きません。物価賃金動向からすると２％あげるべきだが年金は１％しか上げないというように働きます。つまり年金の実質的な価値を下げようということです。厚労省の試算だと前出の破綻が起きないケースでもマクロ経済スライド終了時の所得代替率は５０％程度で、この場合で年金の実質的価値は厚生年金加入世帯で２割程度、国民年金にしか加入していない世帯では３割程度下がることになるようです。 詳細は以下の「平成26年財政検証結果」を見てください。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenkin/zaisei-kensyo/dl...
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 更新についてですね。 公式には仰る通り郵送でかまいませんが、実態としてはあまりお勧めできません。 実務をご存じない方は郵送でかまいませんと回答があると思いますが、ご面倒でも可能なら年金事務所（障害厚生）、または市区町村役場（障害基礎）へ足を運んでください。 郵便事故というのは予想以上にあるのです。 この場合、相手の過失を立証するのは結構困難です。 通常郵便の場合はもちろんですが、簡易書留でも例えば書類が入っていなかったと主張されれば立証は相当難しいものです。 内容証明では送れませんしね。 そういった事例では結局届いた届かないですったもんだしてこちらが泣き寝入り、という結果になります。 つまり最初から出すのが遅れたものとされてしまいます。 私は必ず障害厚生なので年金事務所へ出向きます。 この時にコピーを取ってもらい、そのコピーに日付の入った受付印をそしてもらいます。 これを補完していれば鬼に金棒です。 紛失すれば１００％敵の過失です。 対応がまるで違いますよ。 最近は土曜も月一ですがやっているところが多いのです。 仕事を休んでまでは、とお考えでしょうがそれを利用しましょう。 ほんの少しの手間です。 惜しんではいけません 末筆ながらご無事に更新となることを同じ障害者として陰ながらお祈り申し上げます。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金にかぎらず、お役所の用語は似たようなものが多くてちょっと訳が分からないですよね。 頭がこんがらがるのも無理はありません。 できるだけかみ砕いて説明します。 まず子ども手当、というのは昔の児童手当からの流れをくむものです。 親に一定の所得がない場合、誰でももらえます。 これを一切の所得制限のない子ども手当に民進党（当時民主党）政権時代に変更しました。 ここで児童手当から子ども手当に一度質的に変更となりました。 ところが無駄をなくせば財源は簡単に手に入る、としていた民進党政権の見込みはまるでいい加減で、予算に大穴を開けてしまいました。 そこで本来はすべての子供に手当を、という理想の政治は国民から大バッシングの対象となりました。 これだけの財政赤字を出しているのにい金持ち優遇ではないか、という批判も出たのです。 そこで自民党政権に戻ってからまた所得制限のある児童手当に戻ったのですが、ややこしいことに子ども手当という名前だけはそのまま残したのです。 これが現在の子ども手当です。 つまりあまり高所得だともらえませんが、両親健在でももらえます。 もう一つ、障害年金や遺族年金にかかわるもので似たものに児童扶養手当というのがあります。 これは昔の母子手当です。 その名の通りシングルマザー、主に離婚した母子家庭に支給され、所得制限がありました。 これが父子家庭世帯の子供への差別である、ということですべてのひとり親家庭に支給されることになりました。 そこで母子手当が児童扶養手当と名称変更になったのです。 児童手当というのが別にあったのですから、もう少し判りやすい名前にすればよいのに、とあきれます。 厚労省のネーミングセンスにはついていけません。 ※ちなみに実態としては所得制限が結構低く設定されており、父子家庭ではあまり貰っていません。名ばかりとまでは言いませんが実効性は低い改正です。 さて、障害年金子の加算にかかわるものは二番目に書いた児童扶養手当です。 これが併給調整されます。 つまり実質お金は増えません。 最も形としては子の加算をもらって児童扶養手当を差額分貰う、という形になりますが、お金が増えないのは同じです。 つまりもらえないのと同じです。 子ども手当はさすがに併給対象とはなりません。 そんなことをしたら障害者差別だ、となって大騒ぎです。 ですからご質問の回答としては、大丈夫もらえますよ、ということになります。 蛇足ながらこの児童扶養手当は遺族年金とも選択性です。 先に児童扶養手当は主に離婚したシングルマザー対象と書きましたね。 旦那さんと死別したお母さんは児童扶養手当は通常受給しません。 遺族年金の方が通常はるかに有利だからです。 つまり児童扶養手当は公的年金の谷間にある子供を救済する制度です。 遺族年金や障害者年金の子の加算に引っかからない子供を助けよう、という趣旨です。 ネーミングはともかく趣旨は大変立派なものです 個人的にはこういった制度に優先的に使うなら消費税は１５パーセントくらいにしても良いんじゃなきか、と思ってます。 確かに離婚したお母さんは死別したお母さんと違い、配偶者の選択という人生の大きな岐路でミスを犯しました。 私たちの社会ではミスをした人間はその分罰を受けます。 あの世に地獄があるように資本主義に倒産あり、です。 しかし離婚したお母さんに罪があるとしても、その子供になんの責任がありましょう。 子は親を選べない、というのは極めて明白な、そして残酷な公理です。 私たちの社会はもっと肝要であるべきと思います。 ついでながら障害者の子の加算も遺族年金同様児童扶養手当よりは相当に有利なものに金額改定してほしいものです。 通常健常者のシングルマザーより障害者のシングルマザーの方が経済的に不利であろうことは容易に予測がつきます。 年金財政は厳しいでしょうが、障害者のためではなく障害者の子供のために制度の拡充を望みます。
国民年金加入手続きは基本は本人がするものであるため、手続きをせぜにいると未加入勧奨状が送付されます。にもかかわらず手続きをせずにいると年金機構が勝手に加入手続きをしてしまい、勝手に納付書を送りつけてきます。手続きをしなければ納付せずにすむというものではないのです。 退職をしたことによる、国民年金加入であるときは「退職特例免除」を利用することができます。退職をしたことの証明として離職票を持参してください。きちんと手続きをし、免除するならしたほうが本人のためなのです。免除を希望するなら、市役所もしくは年金事務所で同時に手続きをしてください。 ただし、あなたが30歳を超えているときは、世帯主の所得も審査されるため承認されないこともあります。 いずれにしても、加入は強制なので勧奨状のうちに手続きをするのがベストです。
天下り先確保とIMFの日本弱体化計画ですね。 いろいろと行動拡散しませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384920 マスゴミ新聞 http://www65.atwiki.jp/panamanews/pages/13.html
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 まずは認定おめでとうございます。 同じ障害を持つ者としてともにおよろし子申し上げます。 本当によかったですね。 さて、大変失礼ながら４月８日に市で書類を作成し、という書き込みがもしお間違いでないならこれは恐ろしく早いことになります。 複数の社労士を通じての間接的なものですが、数百件の事例を存じています。 その中でおそらく最短記録といえますね。 １月８日のお間違いではないでしょうか。 仮に１月ということでしたら平均的なところです。 ５月に診断書を出しなおし、ということかｒ考えると相当に順調な案件です。 質問運全体の流れからして１月に本来請求、つまり認定日請求となった案件と考えます。 この場合は遡及も事後重症もありません。 おそらくですが上旬ではなく７月１５日または８月１５日の支給ではないですか。または通知が７月上旬から８月上旬、初回支給が８月１５日または９月１５日ということになると思います。 通常年金は偶数月に支給ですが初回や更新時のみは奇数月のことがあります。 ※更新は差額のみ支給が普通です。 もちろん初回支給が７月でも８月でも９月でもトータルではお金に有利不利はありません。 もっとも法定金利は遅れても付きませんから厳密には遅くなればその分不利ですが。 仮に１月に本来請求認定だとすると２月からの分が支給です。 初回の振り込み、楽しみですね。 障害年金は私たち障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 語尾時な受給を共にお喜びすると同時に質問者様の明るい未来を陰ながらお祈り申し上げます。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
質問内容が・・・？ このため退職をしたのは、28年5月末ですか？ しかし、質問は免除が承認されているのは、27年6月までで。。。厚生年金加入も27年5月～6月・・・？ いずれにしても、退職をしたら会社から送付される社会保険喪失証明をもって市役所ですぐに手続きをしてください。
ちょっと気になることがあるのでカキコします。 通常、退職日の翌日が資格喪失日になる為 退職日「H28.3.31」の場合は、資格喪失日「H28.4.1」となります。 退職日「H28.3.30」だと、資格喪失日「H28.3.31」で 月末日まで厚生年金（共済年金？）していないことになります。 月末日まで厚生年金加入していない場合は 国民年金「H28.3.31」～「H28.4.1」の加入となり 3月分の保険料の納付が必要になります。 なんか資格喪失日が間違って届出されているとか 考えてしまいますが、はっきりとしたことは 年金事務所で聞くしかないと思います。
精神の障害年金は病状により1~5年ごとの更新で 必ず2年というわけではありません 最初の年金通知が届いたときや現況届を出した後に 支給額の通知と次回現況届をだす期間が通知されます 精神障がい者福祉手帳の期限は一律で2年更新です
１，２項ともに貴方が希望されているように変更することはできません。 ただ２項については、来年４月以降の住民税徴収方法が変わります。 書かれているケースが今年度の住民税としたら、来年4,6,8月の各月の住民税額は63,500/6=10,580円。10,12,2月は来年度住民税残額の1/3が徴収されることになります。 今までの方法だと、来年4,6,8月の各月の住民税額は2月と同じ100円、そして10月以降の額が大分多くなってしまいます。 新しい方法だとお望みのように6回の支払月ごとの住民税額は平均化しそうですよ。
年金は後払い方式で原則偶数月に支給されます。 初回のみ奇数月もあります。 振り込まれる前に通知がきます。 私は3月に支給され1月分まで振り込まれました。 2-3月分は4月に振り込まれました。 その後は偶数月に支給されています。
学生の場合、正確に言うと「免除」ではなく「猶予」制度で【学生納付特例制度】といいます。免除とは違い、将来もらえる年金への上ましはありませんが、未納に比べてやはりメリットは大きいです。 この制度が利用出来るのは、大学（大学院）、短大、高等学校、高等専門学校、専修学校および各種学校などに在学している人。また所得制限もあります（本人の前年所得 118万円以下）。 あなたの通うとしている専門学校が学生特例の適用されない学校の場合だけ、免除申請もしくは若年制猶予申請ができます。 学校法人の専門学校であればほとんどが適用学校です。それ以外のときは、年金事務所で確認してみてください。 先ほども述べましたが、免除ではなく猶予ですので就労出来保険料納付可能であれば追納が原則です。 猶予期間については年金の受給資格期間（最低25年間）の計算には含まれますが、年金額の計算にはカウントされません。 よって、将来もらえる年金額を少しでも増やしたい考えるのであれば猶予期間中の保険料は納付した方がよいことになります。保険料を後で支払う場合は、猶予期間の終了日から10年以内と決まっています。
あなたにとって最善なものが良いと思います。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 はい。 症外共済年金は、現在障害厚生年金と一元化されていますので、障害厚生年金2級は、障害基礎年金2級も含まれます。 また、対象の配偶者やお子さんがいれば、配偶者加給・子の加算も支給されます。
①から③基本的には全て同じものです。 退職した会社に請求するにあたり、一番よいのは、③の健康保険・厚生年金資格喪失証明書です。 意地悪な会社ですと、①健康保険の情報のみ②資格取得証明書だと思いますが、役所に持っていても退職日が記載されていないので、受付けてくれません。 よって、退職した会社には、③健康保険・厚生年金資格喪失証明書の発行を依頼して下さい。 1週間ぐらいで届くと思いますよ。
①歯科医師国保でも厚生年金で受け取れる のか？ 正確には、そこの事業所が厚生年金の適用事業所かどうかです。 医療法人であれば、強制的に社保加入ですが、歯科医師国保組合ということですし、個人事業なんでしょうね。 個人事業の場合、5人以上いなければ加入しなくても状態にあります。 おそらく、あなたのところはそうなんでしょう・・・。 で、その人は、簡単な話です。 5人以上いるようなクリニック？なんですかね。 ②自分のメリット&デメリット 厚生年金保険の被保険者になった時のメリットはまず給付の額。 ようはもらえる年金のことです。 1階部分にあたる国民年金を満額で支払っても、780900円が最大ですが、老齢厚生年金の2階部分がつくと、軽く150～160万円ぐらいいきますよ。 デメリットは簡単です。 保険料の支払い額が、来年9月に16900円で固定される国年の保険料より、大きな額を負担する可能性があることです。 まぁ払いが多くても、その分もらえる年金も増えるんですがね。 ③負担して頂く(先生)側のメリット&デメリット メリットは、従業員に社保加入させられるので、辞められることが少ない。 社保加入がないから辞めるって話はよく聞く話です。 デメリットは、厚生年金保険料を事業主も負担する、これを労使折半と言います。 つまり、従業員が支払う社会保険料の総額と同じ額を会社が負担するわけです。 なので、社保加入はしたくないという事業主は少なくありません。 5人以上でない5人未満でも当然加入できますが、それをしたがる事業主は少ないでしょう･･･。
失業保険、生活保護、年金を廃止して替わりにベーシックインカムを導入するというのが良いでしょうね。 しかしコンピューターやロボットの発達でベーシックインカムや労働時間短縮の議論をするのが時代の流れにも関わらず、安倍総理はそれに逆行するかのようにＧＤＰ600兆円を目指し、女も老人もとにかく長時間働け！という生き甲斐を奪う全人格労働に舵を切っています。 なのでまずは自民党を政権から引き摺り下ろさない限りＢＩの議論すら行われないでしょうね。 あとＢＩを導入すると医療・介護の福祉が廃止になるなんてアホなことを言っている人が居ますが、もっと勉強すべきでしょう。
返却するのは健康保険証だけです。 厚生年金の資格喪失の際に年金手帳は添付する必要はないので、提出も必要ありません。
失業保険、生活保護、年金を廃止して替わりにベーシックインカムを導入するというのが良いでしょうね。 しかしコンピューターやロボットの発達でベーシックインカムや労働時間短縮の議論をするのが時代の流れにも関わらず、安倍総理はそれに逆行するかのようにＧＤＰ600兆円を目指し、女も老人もとにかく長時間働け！という生き甲斐を奪う全人格労働に舵を切っています。 なのでまずは自民党を政権から引き摺り下ろさない限りＢＩの議論すら行われないでしょうね。 あとＢＩを導入すると医療・介護の福祉が廃止になるなんてアホなことを言っている人が居ますが、もっと勉強すべきでしょう。
返却するのは健康保険証だけです。 厚生年金の資格喪失の際に年金手帳は添付する必要はないので、提出も必要ありません。
支給事由が異なる2つ以上の年金を併給することは原則できませんが、特例として併給な場合があります。それの一つとして遺族厚生年金と老齢基礎年金を併給する場合です。なので受給は今まで通り可能です。 遺族厚生年金・遺族基礎年金を受けられる方へ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/shikyu-chosei/20140421... 遺族厚生年金を受給している場合は労災遺族年金が0.80掛けになります。 遺族厚生年金の受給をやめれば満額支給になります。 計算の上一番いいもらい方を検討されるといいと思います。
そうでは有りません。 公的年金（免除・猶予含む）25年以上加入された人に受給資格が得られます。 特別支給の厚生年金は60歳~65歳で段階的に支給されています。 しかし年金の種類により65歳に限りません。 障害年金は初診日から1年6か月を過ぎ認定されれば翌月から受給出来ます。
脱退一時金を受け取るか、転職先の企業型に移換するか、個人型に移換するか、自動移換されるか、とういう選択肢になるはずです。企業型の制度がある企業への転職はせず、脱退の要件を満たしていないのであれば、個人型に移換した方が良いと思います。個人型に移換しますと、｢加入者｣か｢運用指図者｣になります。 加入者になりますと、ご自身で掛金を拠出します。掛金の全額が所得控除の対象となりますので、節税メリットも大きいです。しかしながら、加入資格があるかどうかの確認が必要です。退職後を想定して診断してみてください。 http://dcnenkin.jp/diagnosis/index.html 運用指図者になりますと、掛金は拠出せず、資産の管理･運用のみを行います。投資信託や定期預金等で自由に運用することが可能です。 企業型と個人型の違いとして、個人型は口座管理費用が自己負担です(企業型は会社負担でした)。管理資産から引かれますので、費用面がデメリットになります。低金利の元本確保型商品(定期預金など)での運用をしますと、口座管理費用に負けて資産が減っていくことになる可能性が高いです。 また、個人型の金融機関(運営管理機関)はご自身が選ぶことができます。金融機関ごとに口座管理料や運用商品ラインナップが異なりますので、お考えに合った金融機関を選ぶことが大切です。 http://dcnenkin.jp/#link01 以上、お役立ていただければ幸いです。
全く問題ないですね。 公的年金の支給は、後払いです。 未支給年金が発生しますので、もらいましょう。 6月14日あの世に逝く。 6月15日に支払いがあり口座に振り込まれる。 この振り込まれた年金は、4月と5月までの分です。 亡くなった月まで支給されますので、6月分の年金は 遺族に支払われます。 未支給年金請求、遺族年金請求をしますが、その前に 年金機構は承知していても、死亡届を提出しましょう。 葬儀が終了して、落ち着いてからで良いのは当たり前ですよ。
消費税先送り。 そんなの問題の本質じゃないのよ。 財務省のＨＰです。 https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/035.htm このＨＰから、法人税や相続税の変遷も確かめられる。 消費税増税→法人税など金持ち優遇→歳入欠陥が生じ、赤字国債発行→消費税増税→金持ち優遇→赤字国債発行→・・・ いつまで経っても「国は赤字です」「消費税上げます」を繰り返す。 赤字にしてるんだから、赤字になって当然だし、赤字国債が増えるのも当たりまえ。 で、どこまでも消費税を引き上げていく。 「消費税30％まで、まだまだある」と自民党議員は言ってるぞ・・・。 法人税・相続税・所得税をいじくって、消費税5％分はとっくに吹っ飛んだ。 こんなバカげたことをしなきゃ、福祉も社会保障も現行のまんまで充分にまかなえたのよ。 菅直人が、「赤字国債解消と福祉拡充のためには消費税を7％に引き上げる必要がある」といったから、マスコミが叩いた。 露骨な菅おろしが目的だった。 で、安部は8％に増税してるのに、マスコミは「10％にしないと大変なことになる」と騒いでる。 ちょっと待て。そりゃおかしいじゃねえか・・・。 つまりだ。 あなたは間違ってるんだよ、消費税増税の前に、不公正な税制改革の結果できちまった「格差社会の是正」を行い、その財源で福祉や教育、社会保障制度を充実すりゃいいのさ。 こんな当たり前のことをマスコミは公表しない、つまりマスコミは庶民の味方ではなく、ゆがんだ報道を行ってるのだよ。 結婚しようにも定職がなく、収入低いまんま。 それでどうやって子供を作れってんだ？ 「一億総活躍」とかいいながら、まともな賃金払ってくれる職場なんかほとんどない。保育所だって足りないまんま・・・。 さ。 あとはあなたが考える。 この腐れ切った政治を、国民のための政治に変えるんだよ。 金持ちと権力を手にしたじじいどもが私利私欲を満たしてるんだぜ、いい加減、「怒れ」よ。 事実はいくらでも伝えられるよ、君たちにはＳＮＳがあるでしょうが？ 「どっちが勝っても同じ」なんてことはない、君たちが選挙に行けば、君たちの声は無視できなくなる・・・。 「俺たちのための政治をしてくれ」という声は、必ず届くさ。 こう言ってるおっちゃんも、地方から国を変えなきゃと考えてる。 木っ端役人のなかにも、真面目にみんなのことを考えようとする人はいるのだよ。 そういう人と（おっちゃんの同級生だけどね）、地元を変えてくことにした。 「最低賃金のアルバイトでいいから、俺を雇え。 木っ端役人と住民をひきつれて、この街を変えてやる。」 私の壮大な計画は、7月から動き出すはずだぞ・・・。 「とりあえず、400万、予算をつけてくれ。必ず何とかするから」 すでに協力者は20人を超えた。 理解者は100人を超えている。 出来ないことなんかないさ。
年金はその時の物価によってスライドさせる事になっています、上昇時には上がるかもしれませんが、暮らし大して変わらないと言う事になります。
国民年金は本当に督促状でしょうか？ 他の回答者さんと同じく気になります。 督促までいくと分割に応じてもらえないと聞きますが。 （事実かどうかはわかりません） そうなると時期は不明ですがその内差し押さえも考えられます。 マズイのは差し押さえ時に会社に連絡が入るかもしれないことです。 会社の人に知られてしまい恥ずかしい思いをすることも。 とりあえず分割可能か相談してみて下さい。
免除は前年所得が審査対象となるので、前年は当然所得があることになるので一般申請であれば当然却下されます。 退職を理由とした免除申請であれば、退職特例免除をすることになり、退職の証明が必要になります。退職の証明として雇用保険離職票を添付することにより、所得をないものとして審査されます。 質問者はこの特例免除をしていないと思われます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.files/000002... 上記の記入例をみてください。 備考欄に「失業・・・・・」の朱書きがありますよね。その下には・・ 失業・倒産・事業の廃止などを理由として申請するときは・・とある説明をよんでくだだい。 離職票をもって年金事務所で手続きしてください。 ただし、あなたのほかに世帯主、配偶者がいるときはその者の所得で却下になっている可能性もあります。失業特例は、本人所得のみを0円とするだけなので・・
確定給付企業年金という制度は、約800万人に利用されている日本でもっとも普及している企業年金制度です（2013年３月末現在）。これは企業が独自に設定する企業年金であり、確定給付企業年金法にもとづいて運営が行われます。 確定拠出年金も公的年金(国民年金・厚生年金)ではありません。 企業や個人が公的年金に上乗せした年金が必要と考える場合の新たな選択肢の一つです。 従って３階立て年金では有りません。 下記基金は３階立て年金に位置します。 厚生年金基金という企業年金制度もあります。これは、国の厚生年金の一部と企業独自の企業年金を合体させて制度運営しているものです。名前に「厚生年金」が含まれているので、一見すると国の年金制度のようですが、実質的には企業年金といえます。 厚生年金基金（こうせいねんきんききん）は、厚生年金保険法を根拠法とする、企業年金の一種の給付を行う基金とする組織の認可法人である。1966年（昭和41年）に経済界からの要望により創設された。日本の企業年金制度のひとつで、いわゆる「3階建て」の年金構造のうち、国民年金（1階部分）、厚生年金や共済年金（2階部分）に上乗せした給付（3階部分）である。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 障害年金は障害の種別によって認定の基準があり、それに該当すると判断されれば受給できます。 種別や認定基準は日本年金機構のホムペでご確認ください。 認定基準に該当するかどうかは主治医の診断書によって審査会が判断します。 身体では客観的に数値化されているため、比較的等級や支給不支給の予測がつきやすいとされます。 しかし知的・精神障害では基準自体が曖昧な部分があり、出してみまいと結果は判らないというのが実情です。 初診日に加入していた制度により障害厚生年金と障害基礎年金に分かれます。 障害厚生は１級から３級、障害基礎は１級と２級のみです。 原則両方とも１級と２級については基準は同じです。 受給金額は特に厚生年金はそれまでの標準報酬によって違ってきますから個人差がありますので一概に言えません。 平均的な目安をあげておきますとすべて年額で 障害基礎一級 約１００万 二級 約８０万 障害厚生一級 約１９０万 二級 約120から１３０万 ３級 約６０万 といったところです。 また配偶者や子の加算がつく場合もあります。
はい。 そのとおりです。
基金の意味を知らないなら書くな。 企業年金なら、厚生年金掛け金以外に支払っているが、解散時には出資金に応じて一部返還、一部を連合会移管して65才から国の年金とは別に支払いが始まる。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級・特別障害者手当を受給しています。 >9は9級を意味しますか。 30は「準用」という意味でしょうか。 ●おっしゃる通りです。 >この事故と別の原因で障害があり、障害年金を受けています。 ●9級は一時金の支給になりますので、もともと併給調整はありません。 同一の支給事由により、労災からの年金(1～7級)と障害年金を受給している場合は併給調整が入り、障害年金は全額支給されますが、労災年金の方が減額されます。 どうかお大事になさってくださいね。
父ちゃんに聞けばわかるよ！
国民年金保険料は、現在は5年分遡って納付することができます。 2年前までは納付書再交付で納付可能ですが、3年から5年以前の期間は後納申し込みが必要です。 付加年金は申し込みをしていて未納分は2年遡り可能となりました。しかし、申し込みは遡ることはできません。 国民年金基金は、国民年金1号被保険者だけ加入することができます。1号被保険者とは、国民年金を自分で納付しているものです。夫の扶養である3号被保険者は、保険料を納付していないので加入することはできません。 厚生年金加入者も加入することことはできません。
２年前までさかのぼれます。 と、書いてます。 それ以上遡る場合、３号特例でさかのぼれます。 必要書類が増えますが。 最大、いつまでさかのぼれるかというと、昭和61年4月までです。 日本って、素敵な国ですね。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 節税効果はご自身の所得税率に応じて異なります 課税所得はその年ごとに異なるので、正確な数字は分かりませんが昨年の所得をもとにざっくりと計算することは可能です こちらに計算方法をまとめてありますので、ご確認ください ご自身の源泉徴収票があれば、すぐ分かります http://wiselife.biz/column/2016/03/6135.html
黙っていても国民年金保険料の還付の手続きの書類を送ってきます。ある程度期間を要すると思います。どのくらい掛かるか知りたい場合は年金事務所かねんきんダイアルで訊いてみればよいです。 相殺されるようなことはありません。上記書類で指定する口座に還付されます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >現在の障害基礎年金の２割増しとかになるのでしょうか？ ●いいえ。違います。 精神障害での初診日も国民年金加入でしょうか。 その場合は、身体障害と精神障害を合わせて1級に変更されれば、年金額は1.25倍に増えますが、合わせても2級のままの場合は年金額は変わりません。 後発障害の精神障害が障害年金2級に該当すれば、現在の障害基礎年金は1級に改定されますが、精神障害について障害年金3級該当の場合は、2級のままで変更はありません。 下記URLに記載されている「併合判定参考表」で障害の種類毎の番号を割り出し、その番号を「併合(加重)認定表」に当てはめて、交差する数字が新しい等級になります。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/20... もし、精神障害での初診日時点で厚生年金加入の場合は、要件を満たせば障害厚生年金を請求する事ができますが、初診日時点で国民年金加入であれば、現在の障害基礎年金が1級になるか2級のままかだけです。 どちらも初診日時点で国民年金加入としてですが、 身体障害2級・精神障害2級なら、「併合判定参考表」の2号・3号・４号いずれの組み合わせでも1級ですが、身体障害2級・精神障害3級の場合は、精神障害は「併合判定参考表」では7号になりますので、2級の身体障害と併合しても2級のままになります。 2級の身体障害と3級を併合して1級になるのは、3級該当の眼の障害又は聴覚障害のどちらかの組み合わせだけです。 ただ、精神障害保健福祉手帳3級と言うだけでは障害年金2級に認定されるかどうかは分かりませんが、日常生活に著しい制限がある状態でないと2級には該当しません。 また、後発障害についての要件が問われますので、精神障害での初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件が問われますが、法定免除を受けていれば納付要件は問題無いと思います。
役所に出向き、保険・年金担当の部署で、納付免除の申請 を行いましょう。 役所仕事は、書面での申請などが無いと 口頭であれこれ と伝えても「書面がありませんので…」の繰り返しとなります。 良きにしろ悪しきにしろ、「役所の型通り」に行われていない 事は見過ごされてしまいますので、まず役所に出向く事です。
4月、5月が反映しているのに、その前が反映していないことは考えられません。 未加入期間はハイフンで表示されます。 共済年金喪失を確認する必要があると思われます。 3号手続きは共済年金の喪失が入っていないと処理ができません。 年金事務所に確認するしかないと思います。
老齢厚生年金または退職共済年金を受けていた場合は、あなたが１８歳年度末まで（障害がある場合は２０歳未満）であれば遺族厚生年金が受給できます。 その他に年金は後払いなので１~３か月分の未支給年金がありますので、これは父か母のどちらかお祖父さんの子供の方が受け取ることができます。年金事務所で手続きします。これは年金の種類によりません。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞医師の診断書でほぼ決まるんですか？ ●はい。 おっしゃる通りです。 再認定は診断書のみで審査されますので、診断書の内容が２級には該当しないと判断されると障害基礎年金は支給停止に・障害厚生年金は３級又は支給停止に変更されます。 ＞最悪、４月が誕生日なんですが、何月まで支給されますかね？ ●仮に支給停止になる場合は、提出期限の翌日から起算して３か月を経過する日が属する月から。と決まっていますので、提出期限が４月末でしたら５月1日からの起算ですから８月分から停止になります。 つまり、８月15日はいつも通り支給されますが、１０月15日の支給がゼロになります。 診断書を提出なさったのでしたら、通知はもう少し先になると思いますので、どうか心穏やかにお過ごしくださいね。
>６０歳になったら、厚生年金と国民年金(基礎年金)を繰り下げ受給出来るのでしょうか？ >この場合、６０歳から受給可能でしょうか？ >また、どの程度減額されるのでしょうか？ →繰下げは65才以後の期間しかできません。 もしかして、60才で繰上げの受給できるかの質問ですか？ その場合は、60才到達～64才11ヶ月までは 繰上げ請求できます。 １ヶ月繰上げする毎に０．５％の減額率となります。 昭和35年12月生まれの方で 男性は64才、女性は62才から特別支給の老齢厚生年金が 支給されます。 60才ちょうどで繰上げ請求すると 老齢厚生年金は男性の場合は、 0.5％×48月＝24％の減額率になります。 女性の場合は、0.5％×24月＝12％の減額率です。 老齢基礎年金（国民年金）は 男女ともに支給開始が65才なので 減額率は0.5％×60月＝30％になります。 詳しい制度は下記リンクをみてください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/kuriage-kurisage...
A夫婦は、そんなに収入があるのに社会保険に加入させてもらえてない。 こんな会社なら、給与をごまかして、社員が脱税してる可能性が高いですね。 もしくは、給与ではなく報酬（個人事業主）の形態で働いてて、経費を水増しして所得を抑えてる。 つまり、低所得者扱いになってて、納付書の送付と同時に免除の申請をするように促されてるけど無視か、免除の申請をしてるか、どちらかでしょう。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です 今確定拠出年金に関する記事も多いので、調べれば調べるほど疑問がわくのかもしれませんね 個人型確定拠出年金をＮＩＳＡの口座で運用することはできません この二つは全く別物です 確定拠出年金は、６０歳まで鍵のかかった貯金箱 老後資金作りに限定して、特典がＮＩＳＡよりも多くついています 一方ＮＩＳＡはいつ使っても良いお金には適している貯金箱です ５年のうちに引き出しをするとその時利益がでていれば非課税になる特典付きです またおっしゃるっとおり、それぞれの貯金箱には年間の預け入れ額に上限があります それらを考えると、ご理解されている通り確定拠出年金では賄えない６０歳より手前でお金を使う、掛金上限が比較的低く設定されている、点をＮＩＳＡを使って上手に補うというのが、良いわけです ご理解が間違っているわけではないと思いますよ ひとつ注意点といえば、ＮＩＳＡは投資商品しか買えないけれど、確定拠出年金は定期預金など元本確保型商品もある点です 投資を好まない方にとってＮＩＳＡはちょっと使いにくいと思います
65歳以上の人 住民税、所得税は給与と公的年金の両方から天引きされます。 介護保険料は、公的年金から天引きされます。 住民税の算定で所得控除額を、どう振り分けて天引きするかが見ものですね。
新しく入社したひとの基礎年金番号や、雇用保険被保険者番号が判らないために資格取得届を記入できない場合に、年金事務所やハローワークで当人の氏名・生年月日・住所・前職などで番号を検索してもらいます。 その際に、いつまで、なんという前職で加入していたかが判ってしまう可能性はあるでしょうね。 窓口で担当職員さんが「昨年○月まで××会社にいた△△さんでよろしいですね？」なんて言ってしまうかも知れませんから。 年金手帳のコピーや 雇用保険被保険者証あるいは離職票などで、基礎年金番号や、雇用保険被保険者番号が判っていれば、わざわざ検索してもらう必要もありませんから、実際の職歴がバレる可能性はないでしょう。 ただ、履歴書に 今年になってから前職を辞めたと記入してあると、当年分の前職の源泉徴収票を提出するように言われます。 C社だけでなく、A社も今年退職したことにしてしまうと、ちょ～っと困ってしまうかも・・・・
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞ガンで障害年金を受給できますか？ ●初診日から１年６か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請自体は可能ですが、受給できるかどうかは申請してみないと分かりません。 受給できる人もいる一方、受給できない人もいます。 障害年金は初診日時点で加入していた年金によって、請求できる種類が決まります。 ①２０歳前・どの年金にも未加入・・２０歳前の障害基礎年金（1・２級のみ） ②国民年金加入・・障害基礎年金（1・２級のみ） ③厚生年金又は共済年金加入・・障害厚生年金（１・２・３級） そして、①以外は初診日前日においての国民年金納付要件を満たしている事が申請の絶対条件です。 保険料納付要件 初診日の前日において、次のいずれかの要件を満たしていることが必要です。 (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること (2)初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと そして、申請すると認定基準に該当する障害があるかどうかの審査が行われ、該当していると判断されると初めて支給されます。 申請しても不支給で受給できない事もあります。 ＞なんとか少しでも治療のためにも経済的に助けになればと思い、 彼女が障害年金を受給することはできないんだろうか？ ●障害年金の審査には、個人の経済的事情は一切考慮されませんので、どんなに経済的に困窮していても一定の障害状態にないと受給できませんし、裕福でも一定の障害状態にあれば支給されます。 認定基準はこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/201... 初診日時点で国民年金加入の時は障害年金1・2級に認定された時だけ受給できますが、初診日時点で厚生年金又は共済年金加入の場合は、3級まで受給できます。 現在、就労できているようですが、日常生活が困難な状態でないと2級は難しいかもしれません。 障害年金は初診日から1年6か月経過し、要件を満たせば申請できますが、申請してから受給できるまでに半年位はかかりますので、すぐには受給できません。 まずは、初診日を特定してお近くの年金事務所で納付要件を確認してもらってください。 要件が満たせていれば、申請するための書類を渡してもらえます。 どうかお大事になさってくださいね。
厚生年金保険料だけ払えば大丈夫です。 ただ入社前の未納分があれば支払う必要はあります。
＜厚生年金が法改正で10年掛けてればもらえるみたいな事を言ってましたが本当でしょうか？ ＞ そうでは有りません。公的年金（国民年金+厚生年金＋共済年金等）が１０年以上加入していれば、受給資格が得られると言う事です。 老齢基礎年金をうけるためには、加入している年金制度にかかわらず保険料を納めていた期間や免除をうけていた期間が25年以上必要です。平成31年10月からは、消費税を10％ に引き上げることによる増収分を財源にして受給資格期間が25年から10年（免除・猶予・カラ期間等含む）へ短縮されることが決定しています。 ＜それはいつから施行されるのでしょうか？ ＞ 安倍晋三首相は１日、通常国会の閉幕を受けて首相官邸で記者会見し、２０１７年４月に予定する消費税率１０％への引き上げを、１９年１０月まで２年半延期することを正式に表明した。(毎日新聞)
扶養手当とは？ 公の手当として考えられるのは「児童扶養手当」です。 これは、父母が離婚するなどして父又は母の一方からしか養育を受けられない一人親家庭などの児童のために、地方自治体から支給される手当 のことであり、申請に基づき市町村から支給されます。 給料と一緒に支給される手当は、会社独自の制度であり、会社が100％負担しています。
「最低生活」を定義しないと何とも言えません。
そうです。生命保険の逆の属性を持った商品と思ってください。 年金は生きれば生きるほど得、死んだら払い損。 生命保険は生きると払い損、死んだら得。
家族なら誰でも健康保険の被扶養者として認定されるというものではなく、法律等で決まっている一定の条件を満たすことが必要です。健康保険の扶養家族は会社の扶養手当の対象や税法上の扶養家族とは基準が異なります。 ＜認定条件＞ １．その家族は健康保険法に定める被扶養者の範囲であること。 ２．後期高齢者に該当していないこと。 ３．被保険者がその家族を扶養せざるを得ない理由があること。 ４．被保険者がその家族を経済的に主として扶養している事実があること（＝その家族の生活費を主として負担していること）。 ５．被保険者には継続的にその家族を養う経済的扶養能力があること。 ６．その家族の年収は被保険者の年収の1/2未満であること。 ７．その家族の収入は年間130万円未満（60歳以上又は59歳以下の障害年金受給者は年間180万円未満）であること。 では所得税法上の条件とは何？ですね。基本的に母の年金受給額が下記以下なら「税法上の扶養」は「有」ですが、納税者と生計を一にしていることが条件。 ・年金収入 （公的年金 ） 65 歳未満 の方 ： 年間 108 万円以下 65 歳以上 の方 ： 年間 158 万円以下 下記アクセスして参考にして下さい。 http://www.jbkenpo.com/member/02_life/pdf/20202_qa02.pdf#search='%E... ＜母の年金受給額が減ってしまったりするのでしょうか？ ＞ そのような事は有りませんが、上記の条件を満たせば扶養になりますが、却下されることも有ります。 尚、詳しい事は社会保険事務所、及び税務署にお尋ねください。
IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
怒っていませんよ。・・・・
書類に不備がなければどっちでも受けてくれると思います。
時効が止まる、っていうのがよくわからないのですが、 年金は納付できる期日があります。 国民年金保険料は納期限より2年を経過した場合、時効によって納付することができなくなりますが、平成24年10月1日から平成27年9月30日までの間に限り、厚生労働大臣の承認を受けたうえで、時効により納付できなかった期間の保険料を納付することが可能です。（後納制度といいます。免除した期間の支払いを追納といいますが、それとは別です。）そのことでしょうか・・・？ 参考：http://www.nenkin.go.jp/yougo/kagyo/kokunen-kono.html 未納期間は年金を収めた期間に加味されません。 学生特例や失業などによる免除申請をすれば、期間に換算されますが・・・ （年金受給の算出はまた別になります。日本年金機構のＨＰを参照されるといいかと思います） 要は、年金を収めたと考えられる期間が一定値に達しないと、将来の年金だけでなく、例えば障害年金や遺族年金の受給対象にならない場合があります。 もし、自分が何か事故や病気で障害が残った場合、または死亡した場合の保障として、自分や家族がもらえるはずの年金が、未納期間があると貰えない可能性が出てくるということです。 今の若い人は、将来もらえる老齢年金が少ないか０かもしれないからと、払わない人もいると聞きますが、払えないなら免除申請なども考えられるかと思うので、年金事務所で相談するといいと思います。 督促がきているうちは、まだ納付できるかと思いますので。 年金の納付期日が過ぎたからといって、決して払ったり手続きしなくてもよくなったということではありません。 ご自分のために、ぜひ一度相談してみてください。
３５年ってことはもう６０近いんでしょ？？だったらＳＢＩの個人型に移して定期預金でいいでしょ！それで６０になったら一括で貰えばいい！
なんとなくはそうではありますがすが、差額ベット、大病院に紹介状なしで行くとかはそれほどお金持ちでない人も利用しているのではないでしょうか。 選定療養はその他に金歯や時間外診療（緊急診療は除く）等１０種類定められています。
子が18才までの遺族年金は、国民年金から、子に関係ない配偶者の遺族年金は厚生年金から支払われる。
固定資産税がいくらかにもよるよね。 それに、この３０万の中には光熱費は言うまでもなく、保険とか学費とか医療費とか交際費とか、家のメンテの費用、車検の費用、その他諸々が含まれてんだよね。 だとしたら決して余裕ではないよね。 うちの旦那も似たような事を言うんだよね。 この金額で足りないの？ってさ。 一度、支出を細かいのも含めて全部書き出して、それを月割してみてごらんよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >フルタイムで働いてしまうと違法ですか？ ●いいえ。 全く問題ありません。 いくら収入を得ても、聴覚障害を偽って障害年金を受け取っていなければ何の問題もありません。 聴覚障害をはじめ、身体障害のある人は、障害年金を受給していても働けない人ばかりではありません。 私も以前は正社員として働きながら障害年金を受給していました。 初診日時点で20歳前・どの年金にも未加入だった場合は、20歳前の障害基礎年金になり、所得制限がつけられていて、制限を超えると半額停止や全額停止になりますが、収入を得た事が違法になる事はありません。 >もし、この方が問題なく働く場合、月額○万円までとか年間○万円までとか決まりがあるのでしょうか？ ●初診日が20歳以降にある場合は、どれだけ高額な収入を得ても、その事が原因で支給停止になる事はありません。 例え何億の収入があっても、一定の障害状態にある間は支給されますし、違法ではありません。
学生納付猶予特例制度は免除では有りませんので追納が原則です。 受給期間としては得られますが、受給額には反映しません。 就職して支払に余裕が有れば、追納をお勧めします。 ２０歳とは成人つまり大人の仲間入りです。 親が支払能力が有っても、払うべきでは有りません。 仮に本人に代わって支払しても貸付して、余裕が有る時に返して貰うようにすべきです。
厚生年金は報酬によって増減します。報酬が高ければ保険料も高くなるため、年金支給額はそれに比例し増えます。 厚生年金加入全期間の報酬の平均を標準報酬月額といい、これが計算の基礎となります。ただし、40年間では貨幣価値もかわるため、現在の価格に再評価をし平均を出します。 この標準報酬月額と加入年数が計算基礎となるため、給料が高く加入年数も長いほうが支給額が高くなるということになります。お金を持っている人はたくさん納めているのではなく、報酬（給料）が高いひとは多く納めているのです。 年金制度には厚生年金と国民年金とがあります。 厚生年金加入者は、同時に国民年金にも加入している制度であるため 厚生年金＋国民年金（基礎年金）の両方が支給されます。 しかし、国民年金加入者は、国民年金（基礎年金）のみの支給になります。 国民年金保険料は所得により差がなく、保険料は定額なので支給額も同じで、40年未納なく納めて、780,100円です。 厚生年金は報酬によって増減はしますが、国民年金加入者の倍くらいの年金支給になると思われます。報酬が低いと倍に届かない人もいます。
健保、厚生、国保、介護、後期高齢保険料は ひどいものですね、厚生年金の保険料は 一応平成29年度で固定されますが、労使合わせて 18.3％ですからね。今年もUPですね。 健康保険関係は上がりぱなし。 下がったのは、給与と賞与と雇用保険料だけかな。 (´;ω;｀)ですね。 保険料と言いつつも 国民健康保険は1,742市区町村のほとんどが「税」と していますから、他も税金みたいなものですね。 あなたは厚生年金の保険料を、年間132万円も支払いして いるのですか？ 納めすぎのように思います。 厚生年金保険に加入した年月によりますが、これから65歳になり 老齢厚生年金と老齢基礎年金（老齢年金）を受給すると、 平成15年4月以降に加入した人の場合の、MAXの老齢年金額は 340万円程度（加給年金額除く）（企業年金除く）です。 保険料を4400万円も納めたら、13年生きなければ元とれませんし それこそ逝ってしまえば、お気の毒様です。 生涯給与年収、私なんぞ1億ちょいのチョイ程度じゃないのかな？ たくさん税金や保険料納めてきたし、逝くまで取られ、逝ったら 取られじゃお気の毒としか言いようがありません。 これからの年金受給者は容易でないでしょう。 我が子が気の毒であります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 私は自分で申請しましたが、必要な書類が順調に揃える事ができたため、すんなり申請できて2年間の遡及と永久認定が認められましたので、大変な思いはしませんでしたが、初診日証明(受診状況等証明書)が取れなかったり、病歴就労状況等申立書の書き方がわからず、申請に苦労した。という話は良く聞きます。 やはり、カルテの保存義務期間が5年という事もあり、証明が取れ無い事も少なくありません。 申請しても必ずしも認定される訳ではありませんので、人から「申請は大変だよ」と聞いて申請を諦めてしまう人もいるようです。 大変かどうかは、その人の状況によりますが、申請が困難な時は「社会保険労務士」に相談して契約する事もできますので、申請自体が困難な場合はそれで解決できる事もあります。 その他、認定基準に該当しないとして不支給の通知を受け、不服申し立てて認められる事もありますが、こちらも社労士に依頼しないと覆すのは困難です。 上記のように、申請はすんなりできても認定されない事もありますので、明らかに認定基準に該当している事がわかる障害以外では、通知を受け取るまではわかりません。
未納分に対する後納は、今なら過去5年分までなら納めることができますが、20年前となると不可能だと思います。 でも、 年金額を増やしたい人のために、60歳以降65歳までの間、「任意加入」する制度があるようです。お住まいの市町村役場で確認してください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20140627-03.html
国民年金、厚生年金というのは制度の名前であって受け取る場合は老齢基礎年金、老齢厚生年金と言います。 国民年金 → 基礎年金部分 厚生年金 → 基礎年金部分＋報酬比例部分 基礎年金部分 → 老齢基礎年金A 報酬比例部分 → 老齢厚生年金（報酬比例部分）B 老齢年金＝A＋B AもBも65歳が受給開始年齢です。ただし、誕生日によってはBには65歳未満でも受け取れる特別支給分があります。
明治8年に軍人恩給として始まったのが最初らしいです
振り込まれません。。。。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >①手帳が先に有効期限が切れます。更新手続きは年金証書だけでＯＫなんでしょうか？ ●はい。 精神障害の場合は、障害年金証書の写しで更新できますよ。 その場合、診断書は必要ありません。 障害年金が2級なら精神障害者保健福祉手帳も2級で更新できます。 必要なものは、あらかじめ役所で確認して持参してくださいね。 >②年金の更新の際は診断書次第ですが、等級落ち等無い限り更新された場合はそのまま現状の支給額も継続になるのでしょうか？ ●はい。 2級でしたら、2級の年金額が継続支給されます。 ただし、家族構成が変わったり、家族が一定の年齢に到達した場合は、配偶者加給や子の加算の年金額が変わる事はあります。 仮に、再認定時に等級が上がる時は平成32年11月分から、等級が下がったり支給停止になる時はH33年2月分から変更されると規定されています。 等級が変わらない時は、そのまま継続支給されます。 ただし年金額の改定があると、若干年金額が増減する事はあります。 なお、再認定の審査期間中は、今まで通り支給されますので、その点はご安心ください。
ずっとそのままなら３～６でもいいけど無難なのは１か２だね！２のほうが金利が高いなら２！同じ金利なら１でいいでしょ！ ７～１６は投信だから元本割れる可能性ある！
認定日に遡って障害年金の申請する場合の診断書は、認定日から3か月以内の日のカルテに基づき作成されます。 認定日が大きくずれて、3か月の範囲内に入らなくなった場合は、当然、認定日から3か月以内のカルテに基づく診断書は書き直す必要があります。
9時くらいには大抵あります。
若年者猶予は、世帯主（親）の所得も判定の対象になります。
>国民年金＋厚生年金を会社と折半し給料から天引きしてくれる 社会保険料と厚生年金の間違いですね。 通常、会社が保険事務所で加入手続きをすれば1週間程度で保険証が届きます。なのでまだ手続きしてないんじゃない？会社に確認しましょう。 その給料だと社保と厚生年金で2万弱が引かれると思います。地域で違いますが。
失業保険の日額が3,612円以上であるときは健康保険の扶養にはなれません。 自己都合退職であるときは3か月の給付制限期間があります。受給前3か月間が給付制限期間のことを言っているのなら、この間は扶養になれます。 給付期間は扶養を外れ、終了後に再び扶養に入ることになります。 手続きをするのは夫なので、夫が嫌がらなければそれがベストです。
基本的には、どちらも企業(事業主)が掛金を拠出します。 規約が企業ごとに異なりますので確認が必要ですが、確定拠出年金については、企業からの掛金に加えて加入者本人(kazuya777_higurashiさん)が給与内からも拠出できる制度設計になっているのだと思われます(マッチング拠出といいます)。 企業によっては、選択できる枠(手当て)を設けて、加入者本人が確定拠出年金に拠出するか給与に上乗せして受け取るかを選べる場合もあります(選択制と言います)。選択制の場合、企業からの掛金がない場合もあります。 いずれにせよ、ご自身が確定拠出年金への拠出を希望しなければ給与から引かれることはありません。 確定拠出年金は老後の資産づくり･資産形成のための制度であり、税制面でも非常に優遇されています。確定拠出年金に拠出する掛金は全額が所得控除となりますので節税メリットがあります(所得として計算されません)。投資信託や元本確保型商品(定期預金など)で自由に運用できますが、その運用益は非課税です。有利に老後資金準備ができるような制度になっています。 企業ごとに制度設計が異なる部分もありますので、勤務先にてご確認いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
＜年金の併給調整で、遺族基礎年金と障害厚生年金って65歳以降でも、同一原因以外のほかの年金と併給できませんよね。＞ その通りですね。 ＜これってなんででしょうか。＞ 従来は、たとえば老齢基礎年金と老齢厚生年金の併給や障害基礎年金と障害厚生年金の併給など、原則として同じ支給事由の年金しか併給できない仕組みになっていました。 その後、これを緩めて、併給出来るケースを設けたという経緯があります。 したがって、この問題については、併給出来るようになった理由から入っていくのが良いでしょう。 つまり、理由が付かないものが残ってしまったということです。 これについては、以下のサイト等が参考になります。 http://www.kohosya.co.jp/Pages/topix/heikyuu.html
遺族厚生年金の金額は決して多くありません。 また、一人残された妻が簡単に就職先を見つけることは困難であり、仮に働き先が見つかっても高給で雇われることは少ないからでしょうね。 つまり、採用する企業も経験者優先というところが多く、専業主婦の多くは働いた経験もありませんから、おいそれと仕事も見つからないことや採用されても低賃金であることに配慮しているのでしょうね。 ＜生活保護との関係なんでしょうか。＞ それもあるでしょうね。 全額税金で賄う生活保護費より、厚生年金保険料で賄うほうが政府としても得でしょうからね。
質問の趣旨が良くわかりませんが、行政不服審査法が改正になったために国民年金法が自動的に変わったのではなく、国民年金法、厚生年金保険法その他は「行政不服審査法の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」という別の法律で改正されています。行政不服審査法改正の目的に合わせるために改正されたということでしょう。その目的は以下にあります。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000297540.pdf
http://kaikei7.com/blog-entry-16.html で見るとあなたの概算はそれほど外れてないと思います。 お母さんの言う会社が半分負担するというのは合っていますが、 半分になった金額がその金額です。 ①も②も東京都の標準報酬月額が17万の試算です。 標準報酬月額が上下することで、①も②も多少変わりますが、 17万ならそんなものです。
これについては、以下のサイト分かりやすく記載されています。 http://nenkinsoudan.net/index_07.html ＜「事後重症」＞ 国民年金だけでなく、厚生年金から支給される障害年金についても共通して事後重症という言葉は使われます。 障害年金は、原則として、障害年金を受けようとする障害で初めて医師の診療を受けた日から、1年半経過した時点で障害の程度を判定し、それが障害等級に該当すれば、年金が支給されることになっています。 この1年半経過時点の障害の程度により障害年金を請求する原則的方法を「本来請求」と呼んでいます。 しかし、障害の程度は日々変化します。 「事後重症」による請求というのは、本来請求では、症状が軽すぎて障害年金を請求できない人等が、「今」の障害の程度により障害年金を請求する方法を言います。 ＜「基準障害」＞ 障害が軽くて、障害年金がもらえなかったり3級の障害年金しかもらえないことがあります。 しかし、人によっては、不幸にも既存の障害に加え新たな障害が発生する場合もあります。 このような場合、個々の障害では軽い場合でも、前発と後発の2つの障害を併せて判定し１級又は２級に該当する程度になった場合には請求により1級や2級の障害年金を受給することができる場合があります。 この場合には、後発の傷病を基準として初診日に保険料納付要件を満たしているか否か、及び障害厚生年金の受給可否やその受給額が決定されることから、後発の傷病を「基準障害」と呼んでいます。
障害手当金の支給要件の一つに 「初診日から５年を経過する日までの間における、その傷病の治った日 において、一定の障害の状態にあること」があります。 その「一定の障害の状態」というのが、障害厚生年金の対象となる障害 の程度(1~3級)よりも軽い(４級以下)ため、そのように解釈されたのだ と思います。 ただ、便宜的に使われる場合はあるのかもしれませんが、 実務上「４級」とは呼ばれないでしょう。 障害手当金は本来、障害の程度が年金を貰えないほど軽い人でも、要件 さえ満たせば、一時金でカバーしよう、という趣旨のものですので。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/日本の人口統計 2013年の人口ピラミッドが載っています。 日本の人口も1.25億人です。 15〜64歳、65歳以上の人口比なら計算されて掲載されてますが、 20〜60歳は人口ピラミッドから読み取ってください。
市町村の住民票データをネットワークで確認できるようにしたシステムです。 データを確認するには、住民基本台帳番号が必要です。この番号はこの制度が始まったときに自宅に郵送されています。不明なときは市役所で確認できます。 年金での活用は、生存確認です。生存確認をするのに過去においては、生存の有無を確認するハガキを送付し、返信があったときは生存として年金を継続支給していました。 ネット活用ができるようになってからは、ネットで死亡確認ができるのでハガキは送付されません。
学生の保険料納付特例は、学生が対象で、本人の収入が少なければ、家族の収入の多寡に関係なく受けれます 若年者納付猶予制度は、２０代が対象で、本人の収入も少なく、家族の収入も少なければ、猶予を受けることができます
違います。 遺族基礎年金＝780,100円＋子の加算 子の加算は第1子、第2子が各224,500円で、第3子以降が各74,800円です。（今年度の場合）
65歳というのが奥さんの年齢ならそれで合っています。 なお、「厚生年金の配偶者加給年金」ではなく「老齢厚生年金の配偶者加給年金」で、「国民年金の振替加算」ではなく「老齢基礎年金の振替加算」です。
便臭のような臭いがするが、原因が分からない。 臭いは自分ではわからないものですよ。 あなた口が臭うよと、虫歯を言って貰わなけければ 分からない。 そう判断した医師のレベルが低いのか、専門外なのか、 気が付かないのか、ですよ。 何か原因はあるはず。口臭、体臭、虫歯、内臓器の不調。 原因が特定できるまで、色々な医師や病院に行った ほうがいいと思うよ。 病気の治療ができなければ、一生就職は無理ですよ。 会社では、匂いは我慢できず改善のしようがない。
「年金の受け取り」と「保険料の支払い」という使用される場面が異なります。 ＜「内払」＞ 年金受取りについて使用される用語です。 http://mahou-no-jyuku.net/post/107583382056/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%B... 以下サイトの引用 「年金の内払いとは、本来支払うべきでない年金を誤って支払ってしまった場合の対応です。たとえば、20万円の年金を支給していた者について、減額して10万円支給すべきところを、そのまま20万円支給してしまったとしましょう。 この場合には、本来であれば、差額の10万円を返金しなければなりません。 しかし、 次回に支給する年金があるのであれば、次の年金の年金支給月に、この差額を返金せずに次回に支払う年金を支給したものとします。このような方法を年金の内払いと言います。」 ＜「充当」＞ 年金保険料支払いについて使用される用語です。 たとえば、誤って支払う必要のない国民年金を支払ってしまったり、多く支払ってしまったりした場合に、過去の未納保険料があればこれを一旦、返還（還付）することなく未納の保険料に充てる（充当する）というものです。 とうぜん、充当しても余りがあればそれについては還付されます。
寡婦年金は国民年金の第一号被保険者期間のみで老齢年金の受給権があり、老齢基礎年金の請求をしていない夫が死亡した際に、婚姻歴10年以上の妻が60歳～65歳の間に受け取れるものです。 会社員ならば厚生年金(国民年金の第二号被保険者)加入となりますから、対象外となりますが、遺族厚生年金があります。
他で運用した方が良いですよ。 二重に加入するとトラブルになります
国民年金制度には死亡一時金制度があり、遺族基礎年金、寡婦年金が受けられない場合は受給することができます。 しかし、厚生年金制度には一時金制度がありません。遺族厚生年金を受けるものがいない場合は、すべてチャラになります。 また、遺族厚生年金を受ける配偶者がいても、死亡者が遺族厚生年金請求する納付要件を満たしていなければ一時金もなしで、これまたチャラです。 厚生年金加入中の死亡でなく、過去に厚生年金20年加入していても、現在が国民年金のとき、老齢年金受給資格である25年を満たす前に死亡してしまったときは、遺族厚生年金は請求できません。（厚生年金加入中の死亡であるときは別です） 厚生年金において、遺族厚生年金が請求できないばあい、加入分すべてチャラです。 年金は保険ですから、障害、遺族にも対象しています。 ふんだくられるものがいて、早くから遺族や障害年金を受けるものの支給が維持されるものです。
国民年金法に、 「子に支給される遺族基礎年金は、子が受給権を取得したときに生計を同じくする父又は母があるときは、その間、支給を停止する。」 という一文があります。 これにより、お子様が、お母さまではなく、例えば、祖父母等と同居しており、生計を一にしている場合には支給されますが、お母さまと同居し生計を一にしている場合には支給停止となり、支給されません。 お子様は、離婚されてそれなりの収入を得ているお母様の負担で生活できると考えてこのような法律内容になっているのでしょうね。 これについては、多くの人からの不満や批判はありますが、法律がそうなっている以上、如何ともし難いことです。
育児休暇中に支払うと所得が無いため、所得控除を受ける事ができず、 税金、年末調整で損となります。 今年度(平成28年度)中に払わないと未納扱いになります。 学生納付特例の申請をしなかったため未納扱いになっています。
それはおかしいですね。詐欺か何かではないですか？勤めを辞めた後に自ら国民年金の加入手続きを取ったのですか？基本的には国民皆保険、皆年金をうたっていますが、現実に払えなない経済状態の人が大勢いるのでそれほど厳格な運用はしていないはずです。払わなければ将来の受給資格と受け取る年金に反映され自分が損するだけですから、役所がそこまでするとは考えにくいです。
違反項目（必須） 最もあてはまる内容を、以下から1つ選んでください。 投稿内容が重複している 回答になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 違反回答のURL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=141... カテゴリ 生き方と恋愛、人間関係の悩み > 恋愛相談、人間関係の悩み > 職場の悩み 注意事項 ご連絡にYahoo! JAPANが個別にお答えすることはありません。 ご連絡をいただいた内容は利用規約とガイドラインに照らし合わせて確認を行います。 ご連絡い
資格喪失証明書や本人確認書類などを持参で市区町村役場で手続きしてください。
年金の受給有無は関係ありません 住民税が課税されていない 家族等の扶養でない 生活保護を受けてない であれば、受給できます
＜年金が未納だったり免除申請してなかったりとか＞ このような場合は、手続きの不備とは言わず「保険料の納付要件の不備」といいます。 通常、手続きの不備というのは、請求書類の書き方が違っていたり、記入漏れがあったり、必要な添付書類が添付されていなかったりといった場合をいいます。 手続きの不備については、年金事務所で書類を受け付けるとき、十分なチェックを行ない、完全な状態での受付を行っていますからほとんど発生することはありません。 年金保険料が未納であったり、免除申請がしてなくて保険料納付期間を満たしてない人たちは、年金事務所の初回相談の段階ではねられてしまいます。 つまり、手続きに入る前に、保険料納付要件についてコンピュータでチェックしますから、手続きに入る前に、それだけではねられ、請求書は出せないのです。 現在、このようなケースでは、相談窓口で「保険料の納付要件を満たしていませんから障害年金は請求はできませんよ」というだけで終わりです。 従って、窓口で手続きに入ること自体を拒否した人の数をカウントすることは行なっていませんから、その数はわからないことになります。 ただし、国民年金保険料の未納者は、約４割ということですから、保険料納付要件を満たしていないため受給できない人は多数に及ぶものと思われます。 なお、窓口で書類が受け付けられた後の審査で障害がそれほど重くなかった等の理由による不支給率等については、以下の資料を参考にされるとよいでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-12512000-Nenkinkyoku-Ji...
ファイナンシャルプランナーです。 確定拠出年金の DCとは Defined Contribution Planの略です。 以前は、日本版401kという言い方が普通でしたが、今は 確定拠出年金（英語でＤＣ）という言い方が普通です。 文面からして、１０％とか１００％とかは、給与の一部から （最大55,000円まで）を貴方自身が60歳以降の年金として 積み立てができますよ。ということだと思います。 選択制確定拠出年金という制度かと思います。 あくまでも、あなた自身が決めます。 1年に1回自由に変更可能です。このＤＣに加入すれば、途中解約などは できません。60歳まで継続積み立てすることになります。 貴方の給与の一部を財形貯蓄みたいなイメージで強制的にためていく 会社の福利厚生制度です。 メリットは、貴方の所得税・住民税が安くなり、社会保険料の負担も少なくなる ことです。
厚生年金への切り替えは事業所がやってくれるので 労働者側は特にすることはありません。 国民年金の引き落としもなくなります。 記載の認識で間違いありません。
確定拠出年金を60歳以降に受給する際は、単純に公的年金に上乗せではありません。一時金での受け取り、年金での受け取り、または併給、の中から選択することが可能です。 一時金で受け取った場合には、退職所得控除の対象となります。第3号被保険者の掛金額の上限は年額27.6万円(月額2.3万円)となるはずですので、ある程度の大きな運用益があったとしても全額が非課税扱いとなります。退職所得控除については下記サイトをご確認ください。個人型確定拠出年金においては、掛金の払込期間を勤続年数として計算します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 年金で受け取った場合には、公的年金等控除の対象となります。他の公的年金と合算し、雑所得となる可能性もあります。また、多くの金融機関(運営管理機関)では5年～20年の有期年金のみの取り扱いとなっています(終身年金は選択できません)。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 一時金での受け取りを上手く活用することで、全額を非課税で受け取ることも可能です。 また、確定拠出年金のメリットは拠出時の所得控除だけでなく、運用益のが非課税というのもあります。元本確保型商品(定期預金)の利子も非課税ですし、投資信託の利益も非課税です。税制面ではNISAよりも優れた制度となっています。 お考えに合わせて上手に活用していただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
死亡一時金は老齢基礎年金や障害基礎年金を受けたことがない人が亡くなった時に支給されます。通常、老齢基礎年金は６５歳からの支給なので、６４歳で亡くなられたお母様の場合支給されると、年金事務所の担当者は思ったのではないでしょうか。 お母様は老齢基礎年金を繰上げ受給していたのではないかと思われます。この場合は既に老齢基礎年金を受給しているので死亡一時金は支給されません。後で調べるとお母様が繰り上げ受給していることが分かったということなのだと思います。 あくまでも年金事務所の対応からの想像ですので、電話してご確認ください。
＜戸籍謄本＞ 氏名、生年月日等が申請書と一致しているかを確認します。加給年金の支給に関し配偶者が戸籍上婚姻しているかどうかを確認します。 ＜住民票＞ 申請書に書かれている住所と一致するかを確認します。また配偶者がいる場合は、加給年金の支給等に関し同居しているかどうかを確認します。 ＜昨年度分の所得証明書＞ 加給年金の関係で必要なります。 加給年金は、原則として年収が850万円未満（給与所得者でいえば6,655,000円未満）でないと加給年金は受け取れません。 ＜謄本ではなく抄本でもよい場合があると聞きました＞ 配偶者がいなければ加給年金はありませんから謄本でもよいことになります。 また、自分の抄本と配偶者の抄本の両者を提出すれば、婚姻関係を確認できますからそれでも良いことになります。 この場合は、２枚出すのも面倒ですから、謄本をお勧めします。 そして、住民票の内容が配偶者を含めたものであれば、婚姻の事実は住民票で確認できますから、抄本でよいことになります。
平成２７年度、２８年度の改定率は０．９９９です。 ということはお尋ねの振替加算の額は年額１５，０００円ほどですね。
要件が満たされていれば、妻が65歳になると行っちゃいます。 私の妻がまもなく65歳になりますので、65歳の次の月から 妻の老齢基礎年金に振替加算として加算されます。 本年度の老齢基礎年金額の満額は、780,100円なのですが、 わが妻は、65歳1か月から、老齢基礎年金が約80数万円になります。 父ちゃんは390,100円の加給年金額が無くなりますから 切ないなあ・・・・となるのですが、妻の老齢年金額がドカ～ンと 増えますので、夫婦合わせたら、どか＾＾＾んですね。 めでたしめでたし。
国民年金基金の公式HPには2ヶ月から3ヶ月半かかると記載されています。 4月の中頃に申請されたのでしたら、遅くとも8月の頭くらいには振り込まれると思います。 通知が届くのは振込みの数週間前でしょう。 http://www.npfa.or.jp/401K/about/secession.html
その欄は失業した（就職していたが退職した）人に対する特例に関する欄です。 過去2年以内に失業したということが無ければ書く必要はありません。
通常、遺族厚生年金は、厚生年金保険料を掛けているときに死亡したときに支給されます。 しかし、死亡したときに、厚生年金に保険料を掛けていなくても、厚生年金の加入期間中に初診日があってその時の病気が原因で、初診日から5年以内に死亡したときにも遺族厚生年金が支給されますから、立法趣旨としては、厚生年金加入中に発生した病気や障害の延長線上に死亡がある場合も支給しようと考えたからでしょうね。
お話の内容だと５年以上掛けている老齢給付かと思います。 掛け金を下回ることは無いはずです。 というか、共済に電話して問い合わせた方が確実ですよ。 連絡したら解約しなければならないわけでもないですし。
60歳未満であれば加入できます。 しかしながら、加入期間によって受給開始可能年齢が異なりますので、その点には注意が必要です。加入期間は、企業型確定拠出年金や他の制度(厚生年金基金や確定給付企業年金)から資産の移換があった場合には、合算した通算加入者等期間で判定されます。下記の通りです。 加入期間10年以上：受給開始可能年齢60歳～70歳の間 加入期間8年以上10年未満：受給開始可能年齢61歳～70歳の間 加入期間6年以上8年未満：受給開始可能年齢62歳～70歳の間 加入期間4年以上6年未満：受給開始可能年齢63歳～70歳の間 加入期間2年以上4年未満：受給開始可能年齢64歳～70歳の間 加入期間1ヶ月以上2年未満：受給開始可能年齢65歳～70歳の間 0からのスタートですと、例えば50歳～60歳まで10年間加入した場合には60歳以降に受け取ることができます。55歳～60歳まで5年間の加入ですと63歳以降の受取となります。 下記サイトで加入資格の診断ができますのでご活用ください。 http://dcnenkin.jp/diagnosis/index.html 給付については下記サイトにてご確認ください。 http://www.npfa.or.jp/401K/about/beneficiaries.html 以上、お役立ていただければ幸いです。
これについては、年金機構のホームページに掲載されています。 http://www.nenkin.go.jp/yougo/tagyo/tokubetsuichijikin.html 以下引用 「昭和61年4月1日、旧国民年金法による障害年金、旧厚生年金保険法による障害年金の受給権者である人について、昭和61年4月前の国民年金の任意加入期間がある場合、その保険料納付済期間に応じて、特別一時金が支給されます。・・・・・」
国民年金の保険料は、全国一律であり、所得によって変わったりしませんからわかりやすいのですが… http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/hokenryo/20150331.html 国民健康保険料は自治体によっても年齢によっても所得によっても異なります。 一般的というのは範囲が広すぎてお答えに困ります。 自治体による保険料格差なんて、1人当たりの健康保険料に最大5倍程度の差があるんですよ？ 所得が多い少ないでも当然かなりの差になります。 何県何市にお住まいなのか 年齢は20歳前後ということで良いか 「留学生」なのだから就労していないということで所得は無しで良いか この３つを確定していただければそれなりの精度で回答できます…
私の場合は、通知書が届いた日に障害特別支給金が振り込まれていました。 ちなみに、通知書が届いたのが7月で年金初回振り込みは8月15日でした。
障害年金は増えません。あくまで、障害年金の受給額は初診日時点に基づいて算出されます。 老齢厚生年金はその加入期間によって算出されます。
もちろん「生活保護費＞給与所得」ならその「差額」が支給されますよ。 ただし「給与所得」は「手取り給料」ではなくて、税金や年金や保健などを天引きされる前の「給与総額」です。 仮に「保護費11万円」の人が「手取り給料10万円」をもらえば 「保護費11万円＜給与総額約13.5万円」なので 「差額」なんかは発生しませんよ。 「生活保護費が13万円だとして」とありますが 1741市町村自治体で13万円【も】保護費があるのは 「東京都23区」「横浜市」「川崎市」の3都市だけですよ。 大阪市や名古屋市でも「12万円」です。 地方都市なら保護費は「11万円」「10.5万円」「10万円」なんですよ。
元々、最寄りの年金事務所で証書発行しますので、本人確認書類と印鑑を持って来所して下さい。 前もって電話しておくと手続きが早いです。 年金証書は、年金の種類にもよりますが、年金局で受給審査して最寄りの年金事務所にた通達があり年金証書としおり、案内などを作成して送付業務します。 年金手帳なども同様の手続きです。 即日発行かはわからないけれど、本人が手続きできなければ、委任状などが必要になってきます。 参考までに
子の加算も年金の一部ですから、遡って子の加算の要件が満たされていることが確認されれば、5年の時効にかからない限り当然遡及されることになります。 加算の手続き等については市区町村役場や年金事務所にご相談なされるのがよいでしょう。
老齢厚生年金の一部（代行部分）を基金は国に代わって支給していますが、基金の解散後は同じ額を国が支給してくれますので、老齢厚生年金の総額は変わりません。支払ってくれる先が基金から国へ変更になるだけです。基金は解散時に代行部分の給付に充てる資産を国へ返却します。しかし、国へ返却するための資産すら保有していない基金（代行割れ基金）も存在します。この場合は、各事業所が不足額を一括あるいは分割して国へ返却します。基金が代行割れであっても、加入員の老齢厚生年金には全く影響ありませんのでご安心ください。老齢基礎年金と老齢厚生年金は基金が解散しても年金額は変わらないのです。 しかし、独自給付については、解散によって大きな影響を受けます。独自給付は年金や一時金で支給されております。個人差はありますが、厚生労働省の資料によると、月額7千円ほどの給付です。20年間受給したとしたら170万円ほどになる給付が、最悪の場合０円になってしまいます。 独自給付がどうなるかは、基金の運営方針とその方針を受けての事業所の選択で決まります。残念ながら、加入員には選択権はありません。 独自給付の選択肢に付いては「資産引き継ぎの選択肢」が示されます。選択肢をざっと書けば以下のとおりです。 「1」基金が新たな企業年金を作りそこに資産を移す a. 確定給付企業年金を作り移す b. 確定拠出年金を作り移す 「2」各企業に企業年金を作ってもらいそこに資産を移す a. 確定給付企業年金を作り移す b. 確定拠出年金を作り移す c. 中小企業退職金共済へ移す 「3」個人に分配する a. 個人が現金で受け取る b. 企業年金連合会に移す 政省令がすべて出そろっていない段階ですが、「１」を基金が決断した場合はそれが優先され、「２」を基金が認めた場合は企業が選択肢から検討し、「３」は前述の選択肢が用意されない場合に選べることになると思われます（すべての選択肢が提示されることもありうる）。 いずれにせよ、厚生年金基金がまず検討し決断、それを受けて企業が検討し決断、さらにそれらの選択肢を踏まえて個人が決断という順番になるでしょう。解散にあたっては加入者の３分の２の同意が必要で、説明資料等が配布されることになります。必ず内容を確認をしてください。
被保険者番号というのは雇用保険ですね。 厚生年金の番号とは国民年金の基礎年金番号でしょうね。 現在個人情報保護法というものがありますので、担当者が本人以外に加入履歴を教えることはまずありません。このあたり役所も神経質になっています。 ただし、それぞれ番号だけ教えればいいのであればまずわかりませんが、年金手帳に記載があったり、雇用保険の本人証書を提出すれば前職などは記載されてます。
「残りの国民年金と企業年金は私全額支給を受けられるという考えで良いのでしょうか」 国民年金は分割されません。企業年金については法令で分割は定められていませんが、話し合いの余地のあるところだと思います。奥さんが要求しあなたが拒否すれば、調停とか裁判とかで決まることになります。かりに分割することで合意したとしても分割する手段がありませんので、受給後あなたがその中の一部を奥さんに支払うという形になると思います。 あなたが６０歳まで厚生年金に加入して働くとすると、２０歳からの４０年間厚生年金に加入することになります。老後に受給する老齢厚生年金の額は加入していた期間の報酬総額に比例します（正確に言うと、毎年度物価や賃金動向により補正されたうえで合算しますがイメージを把握するためにそのことは無視します）。 婚姻期間中の半分を分割した場合、 ２０歳から６０歳までの報酬のうち、結婚していた２５歳から４８歳までの２４年間については報酬が半分であったとして老齢厚生年金が計算されることになります。例えば２０歳から６０歳までの４０年間全く報酬が変わらなかったとすると、老齢厚生年金の額は （２４年／２）／４０年＝１２／４０＝３０％ 減ることになります。
お勧めの方法は、30万円ほどの確定拠出年金は60歳まで引き出しができないという前提で生活保護を申請することです。 生活保護法 第四条 保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 上記では、利用し得る資産を活用、と言っていますが、今の時点では確定拠出年金は活用できませんから、それを前提に生活保護を申請しましょう。 ただし慎重に対応したければ、確定拠出年金は今の時点では絶対に換金は不可能であるかどうかを、確定拠出年金の担当者に確認すればよいと思います。 つまり、換金が可能なら、〔お金〕に換金して、その〔お金〕を優先的に使ってから、生活保護申請です。 ★質問者様は病院へ通院していますよね？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 MSWという方は病院のどこにいらっしゃるのでしょうか？→この程度のことは、病院の受付などへ質問すればよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%BB%E7%99%82%E3%82%BD%E3%83%BC%... ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→詳しく説明すれば,きりがないので疑問があれば再度ご質問ください.
＜遺族年金をそのまま受給する場合今回の申請の手続きは必要ないのですか？＞ 手続きは、65歳からの老齢厚生年金や老齢基礎年金の請求の前処理の意味も兼ねていますから、必要です。 ただし、請求しても遺族厚生年金が多いので、65歳までは、一人一年金ということになり、老齢厚生年金は選択せず支給される年金の額に変化はありませんから手続きは急いでする必要もないともいえます。 ただ、65歳直前に手続きすればよいと考え、放置しておくとそのうち忘れてしまう可能性もありますから、早めに手続きはやっておくことをお勧めします。 ＜自動的に老齢厚生年金に切り替わってしまうのですか？＞ このような場合は、年金事務所における請求手続きの段階で選択届を提出するように必ず言われますから、自動的に切り替わることはありません。 郵送で送る場合は、このようなアドバイスがありませんから、手続きには年金事務所に行くのが良いでしょう。 ＜また65歳でもらえる年金額は110万円なので老齢厚生年金に切り替えたいのですが、65歳時にまた年金請求書の手続きが送られてきて、そのとき請求すればよいのですか？＞ 65歳の誕生日の月に手続き書類が郵送で送られてきます。 それを郵送で送り返せば、新たに老齢基礎年金が支給されます。 また、65歳以降は、老齢厚生年金が支給されますが、遺族厚生年金は、老齢厚生年金の額だけ減額されますから、2つ併せた支給額の合計は、65歳前の遺族厚生年金の額と基本的には変わりませんが、遺族厚生年金に中高齢寡婦加算が加算されている場合は、なくなり、経過的寡婦加算が加算されます。 65歳以降は、選択という考え方はなく、否応なくに老齢厚生年金が支給され、遺族厚生年金はその分だけ減額されます。 この場合、法律上、本人の希望に関係なくそのようになるので選択届は不要です。 今回の、請求手続きで年金事務所に行った際には65歳以降の年金額の合計の試算を申し出るのがよいでしょう。
障害者特例は、60歳前半に報酬比例部分相当の特別支給の老齢厚生年金が受給できる場合、以下の要件を満たしたときは、さらに定額部分が受給できるものです。 1.厚生年金保険の被保険者でないこと 2.障害等級１級から３級に該当する程度の障害の状態にあること ＜障害年金ではないので、税金がかかると聞きましたが、どのくらいかかるのでしょうか。＞ 障害厚生年金３級は障害年金です。障害年金は非課税ですが、障害者特例を含む特別支給の老齢厚生年金は課税対象です。 障害年金を受給できる方でも、サラリーマン生活が長いなど障害者特例を含む特別支給の老齢厚生年金の方が有利な場合があります。但し、さほど変わらないのであれば非課税の障害年金が有利です。 障害者特例の請求をすると、認められれば請求の翌月分から障害者特例を含む特別支給の老齢厚生年金を受給できます。 障害者特例の請求書に添付する診断書は請求日前１ヶ月以内の現症・作成日のものです。 ＜厚生年金には加入できないのでしょうか。＞ 加入は可能ですが、年金を受けられる人が60歳以降も働いていると、年金の一部または全額が支給停止となるのが「在職老齢年金」制度です。 総報酬月額相当額と基本月額の合計額が60歳～64歳28万円以下であれば支給停止されることはありません。 厚生年金は７０歳まで加入可能です。 ＜厚生年金の人妻だった時期（離婚）.....＞ 離婚時の厚生年金の分割は、離婚分割と呼ばれていますが、夫が65歳から受け取れる老齢厚生年金（比例報酬部分）の2分の1を妻が受け取れる事になっています。2分の1というのは最大値で、3分の1でも4分の1でも夫婦間の合意で決めた割合ということになります。 ・分割割合は最大で2分の1（当事者で協議） ・平成19年4月1日以降の離婚が対象となる ・施行日前の厚生年金保険料納付記録も分割の対象となる ・年金事務所に厚生年金分割の請求を行う ・離婚後2年以内に分割請求しないと権利を失う ・分割分の受取りは妻が65歳に達した時
申請した障害年金が認められたという証明が、年金証書です。特に、今動かなければならないものは、ありません。相談者さんの年齢、性別等がわかりませんので、６０歳未満の者とします。魏記憶の通り、証書到着後、約５０日後に「年金振込通知書」が、封書またはハガキで届きます。今届いたということは、初回振込が７月１７日の可能性があります。（６月１５日以降に、年金事務所等で、振込予定日と振込予定額が確認できます。年金証書の読み方ですが、「年金のしおり」が同封されていると思われますが、相談者さんの障害年金が、「障害厚生年金」か「障害基礎年金」かは、証書の上下のどちら側に数値の記載があるかです。両方に記載の場合は、障害厚生年金１級か２級該当となります。その記載の最初の欄が「年金受給開始月」で、たとえば２８年５月なら、本年５月分からが受給月となり、もし初回振込が７月１５日振込の場合は５月分の１ヵ月分のみの額となります。具体の振込年金額は、前述の欄の最後に「年金額」欄がありこの額の１２分の１が、１ヵ月分（上下両方に記載されている場合は各１２分の１の合計）です。証書には、今後相談者さんが、障害年金を受給していくための要件等（定期的に診断書を提出等）の内容記載がありますので、確認されることをお勧めします。
>「厚生年金基金」は「退職金」代わりになると考えていいのでしょうか？ 昔はそう言えましたが今はそうではありません。損失を出している基金も多くせっかくの退職金代わりの年金が減額になったり貰えなかったりする可能性があります。 今ある基金もいずれ解散して無くなるのは確実ですが（厚生年金基金の制度もいずれなくなりますから）その基金の資産状況で結果は違ってきます。 資産状況の良かった基金はとっくに廃止していて残っている基金は何らかの問題を抱えている所が多く、多くの場合厚生年金基金は無い方が安全かもしれないという様な状況です。 ただ、これから加入しても基金の期間は短く、恩恵も不利も少ないでしょう。 基金には期待しないで基金が解散した後にどうなるかの方が大切でしょう。
＞ 毎月３２００円でした。 ＞ 平成２８年度分の住民税ひと月１３３００円に膨れ上がってました。 差額が、約1万円／月、12万円／年ですから、課税所得が１２０万円増加になります。 母親を扶養者とすると、同居老親控除が45万円でしょうから、他に控除の変化がないか確認を。 2５～27年の源泉徴収票を見たらわかるかも。
現在の規定では、国民健康保険と厚生年金の加入期間を通算して25年あれば、将来の年金受給資格が得られます。 消費税が10％に上がるタイミングに合わせて、年金加入期間が通算10年あれば受給資格が得られるように制度が変わります。 国民年金に加入していると将来は老齢基礎年金を受給しますが、一ヶ月でも厚生年金に加入すれば上乗せになる老齢厚生年金が受給できます。
運用中の商品の変更や、これから積み立てる商品の変更については、いつでも出来ますし何回でも出来ます。 掛金額については、年1回は変更可能です。国民年金の第1号被保険者は月額5,000円～68,000円(1,000円単位)、厚生年金の加入者(第2号被保険者)は月額5,000円～23,000円(1,000円単位)となっています。 以上、お役立ていただければ幸いです。
ハガキが届かなかった、手続きが間に合わなかった、あなたの昨年の収入が基準以上あり免除が認められなかった等が考えられますが、年金事務所に問い合わせなければ分かりません。
先の回答者の内容は、初診日が２０歳未満にある障害基礎年金の受給者に対する所得制限になります。初診日が２０歳以降にある場合は所得制限はありません。 ただし、２級は就労不可が大まかな目安であるので、就労可能と診断されれば降級に伴って停止になる可能性はあります。ですが、金額によってではありませんので、就労状況によっては小額でも同様の措置がとられる可能性もありますし、多額の収入があっても就労可とは見られない場合もあります。
はじめて病院にかかつたのが、何時かです。 遡及請求は5年までです。 初診の先生の診断書が必要です。 書いてくれるかは先生次第です。 書いてくれても高いです。診断書料金は医師が決めるので。 とそのときに厚生年金か国民年金かで 違いが出ます 厚生年金▶一級～3級まで有ります。 国民年金は1級～2級しか貰えません。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 ご参考になれば幸いです。 フォローというか三級に該当しないレベルと認定されば場合の救済という意味合いですね。 スラングでは四級などと呼ばれます。 申請は通常の障害年金と同様で、最低保証が１１５万五度ありますね。 もちろん標準報酬に影響されますからもっと多くなる場合もあり得ます。 一括で相当額のお金がもらえますから、結構助かる制度ですね。
国民年金基金のほうが安定的だとは思います。 卵は一つのかごに盛るなという言葉があるように 分散投資のほうがいいでしょう。 よって①です。 個人的にはまだまだかなり先の年金のために備えるよりは 自己運用分も取り分けたほうがいいと思います。
それは、加給年金（振替加算）のことかもしれませんね。 一般的には、 厚生年金に加入していた人には、老齢基礎年金に上乗せして老齢厚生年金が支給されますので、国民年金だけの人に比べて老後の年金額は多くなります。･･･① でも、 奥さまが、厚生年金や共済組合などに加入していた期間が一定期間以下であった場合、ご主人に、奥さまが65歳になるまで加給年金が支給され、奥さまが65歳になって、奥さまに老齢年金が支給されるようになると、以降は、奥さまに振替加算があります。･･･② なので、奥さまの厚生年金や共済組合などの加入期間や標準報酬額が中途半端な場合は、①と②がほぼ同じになると言っているのではないでしょうか。 ちなみに、 入社から40年間ずーっと同じ標準報酬月額ではないと思いますが、単に比較のためのようですから、それが40年間続いたとして単純計算すると、 Ａ：標準報酬月額３０万で４５歳の夫と２３万で３２歳の妻の場合 ◆夫の老齢年金 ③老齢基礎年金：およそ78万円 ④老齢厚生年金：およそ79万円 ⑤合計：およそ157万円 ◆妻の老齢年金 ⑥老齢基礎年金：およそ78万円 ⑦老齢厚生年金：およそ60.5万円 ⑧合計：およそ138.5万円 ◆◆⑨夫婦の合計：295.5万円 Ｂ：標準報酬月額３０万で４５歳の夫と専業主婦の妻の場合 ◆夫の老齢年金 ⑩合計：⑤と同じ（およそ157万円） ◆妻の老齢年金 ⑪老齢基礎年金：⑥に同じ（およそ78万円） ⑫老齢厚生年金：なし ⑬合計：およそ78万円 ◆◆⑭夫婦の合計：235万円 でも、 Ｂに⑦と同じ金額の加給年金（振替加算）がある場合は、ＡとＢの夫婦の合計年金額は同じになりますが、現在、加給年金は最高でも39万円くらいのようですから、Ａの方が夫婦の合計年金額は多くなるのではないでしょうか。
現在の共済年金加入者は、厚生年金同様に保険料を徴収され、それに基づいて年金が支給されています。 しかし、旧法時代の公務員は、保険料なしで恩給が支給されました。この恩給の支給を共済組合が引き継いでいます。恩給は保険料を徴収していないのだから財源がありません。このものたちの支払いをするために国は共済組合に追加費用という名目で国庫金を補てんしています。 この補てんを削減するので、恩給時代の年金を減額するという意味です。 共済組合が確率する前の時代なので、90歳を超えていると思われます。 簡単にいえば、保険料本人負担をしていない時代の年金を減額するということです。
年金とは障害年金でしょうか。 亜脱臼程度では障害年金受給要件を満たしません。
＞確定申告はしないで住民税の申告だけしてる場合でも所得の有無を年金事務所はわかるものですか？ わかります。 所得のあるなしは、確定申告ではなく住民税の課税状況（申告内容）によって判定されます。 確定申告は住民税の申告も兼ねています。 ＞もし免除の申請をする前に必要な手続き、または必要な書類があれば教えていただきたいです。 ありません。
障害年金の請求には同居のご家族の収入は関わりません。 「20歳までに申し込まないと貰えないんですか？」 違います。 20歳到達(20歳の誕生日の前日)以降でなければ、請求ができません。 また障害の元となる傷病の初診日から1年半経過後(特例は除く)の障害認定日以降でなければ、請求ができません。 なお障害の元となる傷病の初診日以前に、規定以上の年金の未納があると請求ができません。 ただし20歳未満に初診日がある場合は、国民年金の加入義務がないので、請求はできます。 それから障害年金は請求時に提出する診断書等の内容から、障害の状態が障害年金に該当していなければ、もらえません。
その通りです。高齢者の実際の生活は退屈で暇でつまらないのが真実だと思います。若いときのようには生きられないのが年寄りと言うものです。 そのことが分からない人もいて何かをやろうとしている人も多いのですが若かったときのような新鮮な感覚はもう絶対にありません。 歳をとることを受け入れがたく思っている人がいかに多いかということだと思います。 いやでも受け入れざるを得なくなる時が必ず来ますからいいのですが・・・
高級取りの厚生年金負担額に上限が あること自体がおかしい たくさん給与や賞与を貰っている役員は 応分の負担をすべきだと思う。
勤務していた会社名ねんきんネットに表示されてますよ。
すでに共済年金は厚生年金と統合していますので、厚生年金の加入歴として計算されます。
中途退職したときなど、老齢給付金を受け取ることができるようになる前に退職した場合に一時金を支給。 本人が選択した場合は一時金を企業年金連合会へ移換し老後の終身年金として受け取ることもできる。 一般的に3年以上加入した場合には支給することになっている。 ＜短期勤続後の退職（一般的に3年以上10～15年未満の加入期間での退職）の場合 退職後、加入していた厚生年金基金から脱退一時金を受け取るか、その一時金を企業年金連合会へ移換するか、再就職先等の企業年金へ移換するかを自分で選びます。 いずれの方法をとるのかは、遅くとも退職後1年以内に決めて基金へ申し出なければなりません。申し出るのを忘れたり、期限が過ぎてしまったりした場合は、強制的に基金があらかじめ決めている方法がとられてしまいます。また、基金によっては原則として3ヶ月など、一定の期間が経過すると連合会へ年金資産を移換することにしている基金もあるようです。 退職後に届く厚生年金基金からの郵送物はきちんと開封し、手続き期限や選択肢などの内容を確認しておきましょう。 脱退一時金を受け取らずに企業年金連合会へ資産を移換した場合は、手続きが完了すると企業年金連合会から「年金の引継ぎのお知らせ（年金支給義務承継通知書）」と「年金の請求と各種届出等について」というパンフレットが送られてきます。紛失しないようにしっかり保管しておきましょう。 脱退一時金を受け取る場合は、加入していた厚生年金基金へ脱退一時金の裁定請求書を提出し、一時金を受け取ります。 また、年金資産を企業年金連合会へ移換した場合は厚生年金の支給開始年齢になると自分が移換した企業年金を受け取ることができます。企業年金の受給開始の1ヶ月ぐらい前になると企業年金連合会から登録してある住所へ請求に必要な書類が送られてきます。必要事項を記載して企業年金連合会へ提出し、年金を受け取ります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >この国民年金をやめることってできるのでしょうか。 ●障害年金2級を受給しているのでしたら、法定免除(全額免除)を受ける事ができます。 お住いの市区町村役所へ障害年金の証書を持参して「国民年金保険料免除理由該当届」を提出すれば法定免除が受けられます。 郵送でも受け付けてもらえると思いますが、届出用紙が無い場合は直接行った方が早いと思います。
> 加入していたら、娘の私は、なにかしらもらえるのはありますか？ ないです。 遺族年金は、１８歳未満の子がいる場合と、配偶者に対して出るもの こどもが２６歳では、なにもでない。 ＆ かりに、出るものがあっても、時効（一般に年金関係は５年） がすぎていて、時効になっている。
以下の計算式で導き出された額が年金からカットされます。 （給料＋年金月額－28万円）×1/2 在職老齢年金のカット額を決める際の「給料」とは、正式名を「総報酬月額相当額」といい、標準報酬月額と標準賞与額の年間総額を12で割った金額となります。 尚、比例報酬部分が調整されますが基礎年金（６５歳）は対象外です。
今のまま放置していますと口座管理費用を引かれるだけです。脱退の要件を満たしているのであれば、脱退一時金を受け取った方が良いと思います。しかしながら、脱退できない可能性の方が高いと思われます。電話をして確認してみてください。 http://www.jidoikan.jis-t.co.jp/ 脱退できないということであれば、個人型に移換して運用指図者になるのも一つの選択肢です(第3号被保険者でも個人型に移換して運用指図者になれます)。個人型でも口座管理費用等が引かれますが、投資信託や定期預金等で管理･運用をすることができますので、上手に運用すれば資産を増やすことも可能です。 金融機関(運営管理機関)ごとに口座管理費用や運用商品ラインナップが異なりますので、個人型に移換する際には金融機関選びも重要です。お考えに合った金融機関を選んでいただければと思います。 http://dcnenkin.jp/#link01 また、来年から(2017年1月から)は第3号被保険者も個人型の加入者にもなることができます(現状では運用指図者しか選択肢がありません)。加入者になれるということは、掛金を拠出できるということです。しかしながら、所得控除の恩恵を享受できませんのでメリットは小さいです。ご家族のライフプラン･資金計画に合わせて活用をご検討ください。 以上、お役立ていただければ幸いです。
平成28年４月以降の国民年金第1号被保険者1か月当たりの保険料は、16,260円です。しかし、まとめて前払いすることなどによって、その保険料をお安くすることができます。 以下の、機構のサイトに詳しく書いてあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/20150331-02.html http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo/
確かに「年金を納めて生活保護を受けている人」と「年金を納めないで生活保護を受けている人」は同系列になってしまいますね。 「就労控除」のよつに、せめて「年金を納めている人」に対しては「年金控除」を設けて「不公平感」がないように「差別化」するべきだと思いますよ。 例えば「20％年金控除」にして 年金を納めていた人で 老齢基礎年金6万円なら「12000円」 老齢基礎年金4万円なら「8000円」が 無年金者よりも保護費が高くなればいいと思いますね。 生活保護受給者は「国民健康保険」に加入ができません。 というか「医療費無料」なんだから「保険証」は必要がありませんよ。 それでも「保険証」が欲しいなら 働いて「社会保険」に加入して、毎月社会保険料を支払えば「社会保険証」がもらえますよ。
雫先生、もしもこのボクチンが連投野郎を全員やっつけたらマイ先輩は好きなだけオッパイを揉ませてくれると思いますか？
専業主婦って第三号被保険者になるってこと？？それで２０万だったら今でも脱退できるでしょ！第一号被保険者だとしたら個人型の運用指図者で２年運用しないと脱退できないけど！ 減らしたくないなら『スルガ確定拠出年金スーパー定期（１年）』を１００％で！定期預金にしておけば口座管理料の月３３４円が引かれるだけで済むから！国内債券の投信が安全資産だって思ってる人は考えが古い！金利が上昇したら損する！
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です とてもしっかり計画を立て実行されているんですね 立派ですね 確かに資金計画を立てるときは、優先順位を考えるべきですが、時間を味方につけるという視点でいうと、「同時進行で積立をする」もひとつの正解となります 現在住宅ローン控除はもう終わっているのでしょうか？ 繰り上げ返済は確かにメリットもありますが、手元にお金がなくなるというデメリットもあります 現時点で定年前の完済にメドがついているので、これからしばらくは教育費づくりと老後資産形成にウエイトをおいてもよいかと思います
年金手帳の再発行は、市役所で可能です。 ですが、急ぎですと、 写真付き身分証明書（免許証、パスポート等） を持参して、年金事務所に行けば、即日交付 可能です。
受給おめでとうございます。 本当によかったですね 障害年金は私達障害者の生活を支える大きな柱の一つです。 何よりのことです。 同じ障害者としてともに喜ばせていただきます。 ちなみに私は障害厚生一級です。 みずほですが印字は国民厚生年金です。 これは障害厚生が実質としては障害基礎と障害厚生の両方を受給しているための表記のようです。 国民年金勘定と厚生年金勘定の双方からの支給ですから、このような印字となります。 質問者様の場合は銀行にもよりますが、国民年金、または単に年金と表記されることが多いと思います。 初回の振り込み、楽しみですね。
貴方は男性、女性のどちらですか？ 年金受給可能年齢→https://www.nenkin.go.jp/yougo/kagyo/kounen-kaishi.files/kaishi.pdf...
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 制度としては別ですが、関係は特に精神の場合は大いにあります。 また身体の場合も実質完全に無関係ではありません。 さらに精神の場合は制度も一部連動しますから制度的にも無関係ではありません。 精神障害の場合、制度は別でも基準がかぶります。 参考として年金機構が手帳の提出を求める実例は非常に多くあります。 実務に疎い方は関係がないように回答をされる場合もありますが、このように年金機構も手帳の所持を相当程度重視しています。 もちろん手帳不所持なら必ずしも年金不支給とはなりません。 しかし提出を求められた場合（求められない場合も多々ありますが。とうよりその方が多いですが）不所持は審査に実質不利です。 何の関係もないのに提出を求めるはずがありません。 従いまして年金の申請の場合は一応手帳の申請を事前にしておくことが重要です。 まあ転ばぬ先の杖、というところでしょうか。 身体の場合は認定基準がそもそも異なります。 ですから何の関係もないように思えますが、疑義がある場合にやはり参考として提出を求められる事例があるのです。 実は私がそうでした。 不思議に考え社労士に確認しましたが、やはり参考として提出を要求されることは皆無ではないようです。 しかし事例としては精神よりははるかに少なく、また関係も希薄とのことです。 私は遡及、事後重症ともに無事認定されましたが、手帳不所持だった場合不支給であったかは正直判りません。 しかし手帳は年金機構がどこでどう要求してくるかわからないものです。 可能なら必ず取得をされることをお勧めします。 自らの障害を受容できない場合、手帳取得をメンタル面からためらう事例はあり、これはこれで理解できます。 しかし障害年金を申請する時点でメンタル面では手帳の取得というハードルを越えています。 とすれば手帳を取得して損なことは何もありませんからね。
障害補償年金を受給されていたということではないのですよね。労災と認められれば遺族補償だけではなく、過去５年分の障害補償年金や一時金を受け取ることもできる可能性があります。 じん肺の労災認定については経験者やその家族か、扱ったことのある社会保険労務士等でなければ回答は困難でしょうし、それらの人たちももっと詳しい状況を訊かなければ何とも言えないのではないでしょうか。 労働基準監督署に相談に行くことをお勧めします。
払えないなら、とりあえず期日までに免除の申請だけでもしておいた方がいいみたいです。 放置が一番だめらしいですよ めんどうですが、役場の年金課で免除申請してきましょう( ´△｀)
お手許にある健康保険被扶養者＜家族＞証をご確認下さい。認定日です。仮に、認定日＝平成２８年１月半ば～１月３１日ならば、国民年金の第３号被保険者扱いですので、国民年金保険料を支払う必要はありません。認定日＝２月１日以降ならば、１月分の国民年金保険料と国民健康保険料をお支払い下さい。なお、認定日は健康保険の被扶養者の認定日であると同時に、国民年金の第３号被保険者扱いの認定日です。最後に、国民年金の第３号被保険者扱いに認定された場合、日本年金機構から種別変更の通知ハガキが届くと思いますが？？？以上
文化的な生活の維持は、日本国憲法で保障されています。 年齢的なことを考えますと、生活保護も受給されてよいと 思います。 一方、行政としては、3親等以内の家族に扶養義務がある ので、彼らの状況は確認します。 しかし、家族が扶養困難と申し立てれば、行政は手続きを 進めていきます。 この方の場合では、生活保護認定へむけてNGOなどの支援が 必要だと思います。 負債(資産)は、自己破産することで解消しておく必要があります。
死亡から１４日以内に死亡届を年金事務所に提出します。 死亡診断書か死亡の記載のある戸籍抄本・謄本が必要です。 死亡月以降（死亡月も）の年金保険料は不要ですので、前納している場合は後から還付の手続きについての案内が送られてきます。
ハッキリ案内にプレゼントしますと記載がしているのであれば、遠慮なくTELして催促していいのではないでしょうか？ 友人等であれば催促するわけにはいきませんが。 企業からの案内であれば催促していいと思いますよ。
同じ事由（老齢どうし、障害どうし、遺族どうし）でなければ併給できないのが原則です。それに対し併給できる場合として次の例外があるのです。 障害基礎年金と老齢厚生年金 全ての基礎年金と遺族厚生年金 それ以外（老齢基礎と障害厚生、遺族基礎と老齢厚生、遺族基礎と障害厚生）は併給できません。ですから何故併給できないかではなく、上記の例外がなぜ併給できるかの問題になります。 老齢基礎年金と遺族厚生年金が併給可能だったのは当初（昭和６０年改正）からで、その時の考え方は分かりませんが、普通に考えると専業主婦と会社員の夫で夫が死亡した時のことを考えてだと思います。 障害基礎年金と老齢厚生年金、遺族厚生年金が併給できるようになったのは平成１８年の法改正により、これは障害基礎年金を受けながら老齢厚生年金に加入して働く人のことを考えたためです（障害基礎と遺族厚生はついでと言ったらなんですが老齢基礎年金と遺族厚生年金のように併給できるべきと考えられたのだと思います）
上記から考えると発達障害の二次障害での、 うつ病なので初診日は発達障害での初診日です。 発達障害の初診日が未成年なので障害厚生年金支給要件は満たさない
解釈違いをしていませんか？ 基準傷病請求（はじめて2級）請求は、先発障害が3級以下であるが、後発障害と併合すると2級以上になるというときに支給されるものです。 この場合、基準傷病とされるのは後発障害です。後発障害を初診日として請求するのですから、要件とされます。 要件とされないのは、先発障害です。 ふたつの傷病において、初診日をとるのは不可能であるため、後発障害を初診日とし納付要件をみることになります。
できる！でも移すのに手数料がかかる！
老齢厚生年金の資格期間を満たしていので支給されます。 下記の2.に該当します。 遺族厚生年金（受給要件・支給開始時期・計算方法） http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenkin/jukyu-yoken/20150...
これについては、法律上、就職等により資格を取得した月分の厚生年金保険料は徴収するが、退職等により資格を喪失した月分の厚生年金保険料は徴収されないこととされています。 なお、資格喪失日は、退職した日の翌日とされています。 たとえば、6月2日で退職すれば、6月3日が資格喪失日となり6月分の厚生年金保険料は支払う必要がないことになります。 注意しなければならないことは、6月に徴収される厚生年金保険料は、6月分ではなく5月分という場合があるということです。 従って、退職月にも厚生年金保険料が徴収されるかどうかであれば、会社によっては、退職月の給与から退職月の前月分の厚生年金保険料が徴収されることもあるということになります。
現在の年金手帳に記載されているのは、以下の５項目です。 ①基礎年金番号 ②氏名（フリガナ） ③生年月日 ④性別 ⑤交付年月日 以前（平成８年１２月３１日まで）は確かに「初めて被保険者になった日」が記載されていましたが、平成９年１月１日に基礎年金番号が導入され、年金手帳がオレンジから青に変わった時点で、記載欄そのものが消滅しました。 現在の年金手帳では「初めて被保険者となった日」が記載される事はありません。
役所に行って払えない 仕事がなくなる そう話せば、４分の３免除されますよ。詳しい話は、役所で聞いてね♪
私は、55歳で早期退職して、付加年金を付けて２年前納で払ってます。 嫁の分も払わなければならないので、今年度、来年度分で、386,530円×2人払いました。 私も嫁も、学生時代に未納なので、その分は60歳過ぎても任意加入して払う予定です。 そうやって40年間分を払うと、満額（現行で年額78万円ほど）の基礎年金が支給されます。 もらえる年額は、厚生年金や共済年金の期間も含め、払った月数に比例します。 付加年金は、月額保険料400円を上乗せして払うと、年額200円プラスされる制度です。 10年払うと、保険料48,000円の上乗せで、年額24,000円が死ぬまで加算されます。 ちなみに、あと、確定拠出年金（個人型）で月額６万円払ってます。
「社保の厚生年金保険を支払っています。」 厚生年金の保険料を支払っている場合、国民年金の保険料を支払う必要はありません。 ただし、会社の手違い等により、あなたが加入していると思った厚生年金の手続きが実はちゃんとされていなかったという可能性はゼロではありませんので、これを機会に確認しておいた方が良いです。 ・会社から健康保険証をもらっていればほぼ大丈夫です（９０％くらい大丈夫） ・年金事務所に電話をかけて、「厚生年金に加入しているのに国民年金の案内が来たのですがどうしてでしょうか」と訊く。事前に基礎年金番号を確認しておいてください。電話で訊かれます。基礎年金番号は年金手帳に書いてあります。年金手帳が会社から渡されていない場合は、会社に教えてもらってください。「国民年金の催促が来たので、連絡するため」と言えばよいです。（１００％確実になる）
1、統合失調症例にもにています。 幻覚、幻覚も有るので 2ボーダは日本ではとりいれられた、歴史が浅く年金に該当しません。 年金を貰うに当たり未納が有れば認められないケースがあるため減免に行くこと 入院歴が有るかどうかも審査のポイントです。 国民年金加入の場合 手当ては1級▶寝たきりレベル2級▶就業不可、1部介助必要 の診断書を先生が書いてくれるかどうか 発症日から一年半たたないと申請出来ません。 それで年金機構の先生が判断しますので、主治医も結果は解りません。 通らなければ、診断書代がパーです。 発症日▶初めて病院に行った日が、過去5年前なら、合わせて 5年分、遡及遡り請求出来ます。 専門の社労務士に頼む方がスムーズです。 申請に自己の症状を書くところには悪いこともびっしり書いて下さいはみ出しても構いません と年金は1年～5年で更新ですので、精神は2年が多いです。 2年の誕生日月に更新です、等級が落ちれば年金は終了です。 厚生年金の場合は3級まで年金が支給されます。
1、統合失調症例にもにています。 幻覚、幻覚も有るので 2ボーダは日本ではとりいれられた、歴史が浅く年金に該当しません。 年金を貰うに当たり未納が有れば認められないケースがあるため減免に行くこと 入院歴が有るかどうかも審査のポイントです。 国民年金加入の場合 手当ては1級▶寝たきりレベル2級▶就業不可、1部介助必要 の診断書を先生が書いてくれるかどうか 発症日から一年半たたないと申請出来ません。 それで年金機構の先生が判断しますので、主治医も結果は解りません。 通らなければ、診断書代がパーです。 発症日▶初めて病院に行った日が、過去5年前なら、合わせて 5年分、遡及遡り請求出来ます。 専門の社労務士に頼む方がスムーズです。 申請に自己の症状を書くところには悪いこともびっしり書いて下さいはみ出しても構いません と年金は1年～5年で更新ですので、精神は2年が多いです。 2年の誕生日月に更新です、等級が落ちれば年金は終了です。 厚生年金の場合は3級まで年金が支給されます。
全く今まで厚生年金に加入したことがなく、国民年金の受給要件は65までに満たすと仮定します。 5*12*20*0.005769=6.9228 老齢厚生年金はおおよそ年7万円の受給額になります。
■先天性だとか事後重症だとか色々ありましょうが、障害による苦労や生きづらさは同じはずなのに‥と、不平感があります。 同感だと思います。 ■それとも、厚生年金加入中が初診日で、より多い額の年金を受けられる理屈が何かあるんでしょうか？ これは年金制度の歴史的経過と関連すると思います。 もともとは、一部の大企業の労働者から、年金制度が発足してきたわけです。 詳しい説明は、専門的な書物などにあると思います。 ■私は初診日が学生時代だったので、当然厚生年金には加入していません。卒業後は短い間ではありましたが、正社員として働いて厚生年金に加入していた時期があります。 しかし、病状の経過によっては、初診日が、はっきりしないかもしれませんよね。 厚生年金期間中に、初診日があるかもしれませんから、そのときの病院へ確認してもよいと思います。
厚生年金を受け取る時、厚生年金基金も受け取れます。しかし、基金は申請しないとダメですから、通常は短期の場合は退職したときに支払いを受けます。
免除の年度は７月~６月でその期間を前年（１~１２月）の所得で審査します。 従ってあなたの場合、 ２６年5月、６月分→２４年１~１２月の所得 ２６年７月~２７年６月→２５年１~１２月の所得 ２７年７月→２６年１~１２月の所得 です。
＞前の勤め先をやめて次の勤め先を探しているため 失業（退職）による特例免除が受けられると思います。 参考にご覧下さい。 ・保険料を納めることが、経済的に難しいとき https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html
来るときは来る 来ないときは来ない 督促は自動配信ではないぞ！！
1. 運用関連運営管理機関の変更は可能です。新しく選択する運営管理機関（受付金融機関）に運営管理機関変更届を提出してください。 2. 但し、運営管理機関の変更は、年金資産を一度現金化する必要があるため、運用商品によっては、現金化に伴うコストが大きくなる可能性があります。（期日前解約手数料等） 3. 従って、変更にあたっては、現金化コストも変更前の運営管理機関に照会し、ご検討されることが必要と思われます。 4. 運用関連運営管理機関の変更に伴って個人型記録関連運営管理機関（レコードキーパー）も変更となることがあります。この場合、記録の保存や運用の指図の受付などの窓口も変わりますので、あらかじめ確認してください。 5. 資産が現金化されたり、個人の記録情報が引き継がれるという手順を経なければならないこともあり、届け出てすぐに新しい運営管理機関での取引ができない場合がありますので、この点についても運営管理機関に照会のうえ手続きしていただくことが必要です。
通常の障害年金であれば、例え１，０００万円の収入があろうとその支給が停止されたり制限されるなどの影響はありません。 つまり、所得は一切関係ないのです。 これが、20歳前に初診日のある障害により支給されている障害基礎年金であれば、所得による制限があります。 ２０歳前初診日障害は、国民年金保険料を支払わなくても支給されるお得なものであり、その分、普通の障害年金制度には存在しない所得制限が設けられているのですね。 詳細については以下のサイトを参照。 http://www.shogai-nenkin.com/shotokuseigen.html
まず、依頼主（質問者）との面談、面談から医師への診断書の書き方を依頼する文書作成、診断書が作成されたら診断書が目指す級に書かれているかの精査、されてない場合は医師へ再度依頼、申立書の作成。 社労士といっても、障害年金専門の社労士はごく少数で、全然分かってない社労士も多く役に立ちません。 質問者さんの障害は身体なら、自分で申請してもいいと思います。 ただ、精神の場合は、この国でも少数の障害年金専門の社労士に依頼すべきです。
寡婦年金は、国民年金独自制度のため、国民年金のみで２５年です。
昭和４１年４月２日生まれ以降は、６５歳です 男性は、その５年前から６５歳
未成年で自身が厚生年金に加入しないで 働いたら未加入です。当然記録はありません。 厚生年金の扶養があるのは夫婦間のみです。 親子で厚生年金の扶養はありません。 健康保険は親の扶養でOKです。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金の申請をご検討なのですね。 最初はどんなものか、とご不安かもしれませんが、別に難しいものではありません。 少し面倒ですがトライしてください。 できるだけかみ砕いて説明をいたします。 まず障害年金は身体でも精神でも同じです。 手続きに差はりません。 とりあえずお近くの年金事務所へ行って障害年金の申請をしたい旨を話してください。 その際重要なのは初診日をきちんと告げることです。 申請には納付要件というのがありまして、一定の条件以上の年金納付がないとどんなに重症でも障害年金は申請できません。 それを年金事務所で調べてくれます。 また初診部から一年半は申請自体ができません。 これもご注意ください。 納付要件に問題がなければ書類一式をくれます。 書類の記入については大体説明してくれます。 さて次は申請書類の記入です。 ご自身の記入もありますが、これはほとんど重要ではありません。 医師の記入する診断書が重要です。 主治医に障害年金を申請する旨を話し診断書を記入してもらってください。 認定はほぼ診断書の内容で決まります。 病院で書いてもらうのは ⓵初診日の証明 ②初診日から一年半後の診断書 ③現在の診断書 の三つです。 ②は過去にさかのぼっての受給のため、③は今から未来へ向けての受給のためです。 現在が初診日から一年半後なら②はもちろん不要です。 その他はご自身での記入です。 上にも書きましたがご自身の記入はあまり重要ではありません。 診断書を矛盾がなければ問題ありません。 埋めてさえあればよいのです。 診断書には必ず目を通して写しを取っておいてください。 封がしてあっても開封して問題ありません。 もし話の分かるお医者さんならご自身で記入してある書類にも目を通してもらいましょう。 書類ができたら後は提出するだけです。 障害厚生年金なら年金事務所、障害基礎年金なら市区町村役場が窓口です。 これも書類をくれる時にちゃんと教えてくれます。 ご心配はいりません。 障害年金は私達障害者の生活を支える大きな柱です。 ご無事な受給を陰ながらお祈り申し上げます。 どうか頑張ってください。
話すも何も、国民年金を支払わないと 口座差し押さえられると思います。 お兄さんとは一体誰なんでしょうかf^_^;
2級の年金証書がすでに届いているということですね。 そうであれば、6月15日に入金されることになります。 ＜支給されたら葉書か封書で通知が来ますか?＞ 支払通知が届きますが、振込日の直前にならないと届かないことが多いようです。 5月25日を過ぎるころになると、年金事務所のコンピュータで6月15日の正確な支払額が見られるようになります。 本当に15日に振り込まれるのかとか正確な支払金額をお知りになりたければ、年金事務所の年金相談コーナーに行き相談員にそれらを確認してもらうのが良いでしょう。
口座振替を希望ならその通りの方法で手続きすればいいと思います。 そうなると、9月分までは割引なし。10月〜3月は口座振替半年納付で割引1,110円。 ちなみに5月分〜28年3月分までを現金で前納すると、2,890円の割引になります。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 >障害者年金を聞いたのですが、姑のような高齢者は、原則として65歳以上になるので、貰えないのでしょうか？ ●はい。 今から請求する事はできません。 障害年金は、多くの場合、65歳の誕生日前々日までに申請する必要があります。 65歳以降でも、初診日が65歳前にあり、その1年6か月経過した日(障害認定日)時点で既に認定基準に該当している場合「認定日請求」は、いつになっても請求可能ですが、お姑さんの場合は85歳の時に人工透析を開始していますので、既に障害年金を請求できる年齢を過ぎています。 65歳を過ぎてからは、「事後重症請求」ができない決まりがあります。 >年金を貰ってる、貰ってないに関わらず姑の場合は、貰える対象者では無いですよね。 ●年齢によって既に請求出来なくなっています。 また、老齢年金を請求し受給開始した後に初診日がある場合も、障害年金は請求できなくなります。 障害年金は、老齢年金が受給できるようになるまでの間に負った障害によって、減少する生活費を補う役割があります。 そのため、老齢年金が受給できるようになると、請求日以降に初診日があったり、後から悪化して認定基準に該当する「事後重症請求」等は、既に役目を終えて請求できなくなります。 また、障害年金と老齢年金には受給できる組み合わせが決まっていますので、どちらも全額受給できる訳ではありません。 例えばですが、老齢基礎年金と障害基礎年金は、どちらか一方しか受給できません。 人工透析を開始していれば、障害者手帳は1級ですが障害年金は2級該当です。 ただし、上記の理由により今からは受給できませんので、今まで通り老齢年金を受給することになります。 どうかお大事になさってくださいね
お気持ち理解できます。 大阪のある場所で生活保護自給日なると長蛇の列ができ どう見ても元気そうなおじさん達が咥え煙草でお金を数える姿に怒りと吐き気がします。 そして、そのまま立ち飲み屋かパチンコに直行です。 仕事もありませんが、働く気など鼻からありません・・・ それと、親が自立できずに子供に負担を強いる方が多い事にも問題ありだと思います。 満額でいくら自給されるか前もって分かっていますから 国民年金しか掛けていない親は、持ち家・現金は、確保して欲しいものです。 『子供が親の面倒を看るのは当たり前』と考えるのは、昔の話。 大家族で子供が沢山いて、右肩上がりの経済成長の時代の話。 今は、子供が生活していくのがやっとの時代ですから carilllonn7775さんも色々ご苦労はあるかと思います。 お互いめげずに頑張りましよう＾＾ 健康で仕事ができれば何とかなりますよ。
確定拠出年金相談ねっとを主宰しておりますファイナンシャルプランナーの山中伸枝です おっしゃる通り、利益分に税金がかからないのは確定拠出年金のメリットです 信託財産留保額については、購入されている商品によります まずはご確認ください 例えばインデックス型であれば信託財産留保額が設定されていないことの方が多いです リバランスというのは、むしろ後者の方を言うと思います よかったらこちらのコラムを参考にしていただければ幸いです http://wiselife.biz/column/2015/07/5211.html
特別児童扶養手当は児童扶養手当とは全く別の制度です。全額給付されます。
偶数月です。 15日で金融機関が休みなら前日。
年金受取りながら働く場合、およそ年収/12+老齢厚生年金月額が47万超えた場合、超えた額の1/2が年金から減ることになります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/zaishoku/2015040... 貴方の場合、老齢厚生年金月額が約10万超えている場合、その超えた分の半額が年金減額。 一方年金繰り下げ請求だと繰り下げ月数×0.7%が年金増額になる。 結果的にどちらが得か？貴方が亡くなった時にしか分かりません。 年金額、何歳まで働くか、平均寿命以上生きられると思うか、体が動く年齢が若い時に収入多い方が良いと思うか、いろいろなことが関係してきます。 どちらが良いか人によって違うので貴方が判断するしかありません。
その通りです。面接はありません。書類審査のみです。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ●どの障害でも同じですが、障害者手帳と障害年金は全く違う制度ですので、精神障害者保健福祉手帳の等級が３級だから、1・2級しかない障害基礎年金では受給できない。と言う事ではありません。 ただ、障害基礎年金は1・2級に認定されないと支給されませんので、軽度の障害(日常生活にあまり支障がない状態)では受給できない可能性が高いです。 障害基礎年金は、初診日時点で国民年金に加入していて、初診日から1年6か月経過し、初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請自体は可能です。 受給できるかどうかは、申請して通知を受け取ってみないと分かりません。 もし、障害基礎年金が受給できた時は、障害年金の証書の写しを持参して役所で手続きすると、診断書が無くても障害年金と同じ等級の精神障害者保健福祉手帳を発行してもらえます。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 一般的には先の回答者様がおっしゃるように、身体障害者手帳と障害年金の認定基準は違うものですが、眼の障害については身体障害者手帳と障害年金は同じです。 障害年金の眼の障害の認定基準です。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/ninteikijun/20... 視野狭窄10度と損失率95％と障害年金用の診断書に記入されていれば、障害年金も2級に認定されると思います。 ただ、診断書の内容が分かりませんので、確実とは言い切れません。 申請したのであれば、心配しても仕方ありませんので、心穏やかに通知を待ってくださいね。 申請できたのであれば、要件は満たしていますので問題ありません。 どうかお大事になさってくださいね。
己の市場価値を上げておくことで、再雇用のお情けにすがる必要はなく、65どころか身体が動く間、稼げるよ。
厚生年金保険料を支払う人は、国民年金保険料を支払う必要はありません。従って、 ・過去に未納期間がある。 ・あなたが最近厚生年金に加入したばかりで、会社の届が間に合っていない。 ・会社が給料から厚生年金保険料を控除しているにもかかわらず加入手続き（被保険者資格取得届）をしていない。 のどれかです。今度電話が来たら、いつの分かを訊いてください。
＜個人が出すものなんでしょうか。＞ その通りです。 法律上はそうなっていますが、質問者様のようにそのことを知っている人は少ないのでしょうね。 年金事務所では、会社が厚生年金の資格喪失届を出せば、提出が必要になったことが分かりますから、提出しないと、退職後に年金事務所から、種別変更届の用紙が送られてきます。 このときに手続きする人が殆どのようですね。
加給年金額は、配偶者手当のようなものです。配偶者が障害年金で保障されている場合、二重保障になるため、停止になります。
＜現在16260円で、毎月の支払いであってますか？＞ はいその通りです。平成28年度は月々16260円です。なお、保険料は平成29年度まで段階的に上がる ことが既に決定しています。 ＜書類が勝手に届くと聞いたのですがそれを持って市役所へ行けばいいのでか？ 20歳の誕生月の前月に年金機構から送られる「国民年金被保険者資格取得届書」に必要事項を明記し、お住まいの市（区）役所または町村役場、もしくはお近くの年金事務所に提出してください。
児童手当は子の加算があっても貰えます。母子家庭向けの児童扶養手当は子の加算と合わせて受給することは出来ません。
支給日の確認は年金事務所に連絡しましょう
２５年と言うのは公的年金の保険料納付期間と免除期間の合計です。２５年を満たせば厚生年金の加入期間がたとえ１か月でも老齢厚生年金が受給できます。 あなたの場合 ２３－２４ 国民年金 数か月 ２４－２９ 厚生年金 ４年 ２９－４５ 第3号 １６年 の合計が既に２０年と数か月あります。 また平成３年３月３１日までは学生は任意加入であり、学生の期間がそれにかかればあと数か月は合算対象期間（カラ期間）として加えることができます。 従ってあと４，５年第3号被保険者でいても厚生年金に加入しても受給資格を満たす事が出来て、老齢厚生年金は加入した分受給することが可能です。
国民年金の支払いの減免は、収入が少なければそれだけで認められます。 うつであるとか、そういう事情は不要です。 ただ、減免してしまうと将来もらえる年金の額は減ってしまいますので 今は生活のため減免するしかないにしても、お仕事を得ることができたら 遡って減免した部分のお支払いをしたほうが良いです。 長生きをする予定なら、そのほうが良い。 年金は長生きすればするほどたくさん払ってもらえるわけですからね。
これについては、ある共済組合の機関誌の記事で、 「元組合員の養子であった受給権者が死後離縁をした場合も、遺族給付の受給権が消滅します。」としています。 http://www.shichousonren.or.jp/tayori/pdf/201412.pdf 9ページ参照 共済との一元化が完了しており、多分、年金機構でも取り扱いは同じと思いますが、念のため確認されるのが良いでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/
遅れることなく提出しましょう。 20歳時の学生特例申請に年金手帳は必要ありません。申請書と同時に学生特例申請をすることができます。手続き後に年金手帳が送付されます。 20歳加入手続き時する学生特例申請には年金手帳を持参できるはずがないのです。 学生証を持参してください。 国民年金加入手続きは、たとえ提出がもれたとしても年金機構が職権により資格取得をかけ、年金手帳が送付されます。これで手続きは完了してしまいます。 しかし、これは加入手続きが完了したにすぎません。 重要なのは、あなたが希望している学生特例です。学生特例は申請が遅れてもさかのぼって承認されます。さかのぼって承認はされるのですが・・・ 学生特例は障害年金にも対応しています。学生特例をきちんと届けていれば、障害年金を請求することが可能になります。しかし、学生特例は「申請日」が基準となります。申請日前に障害を負った場合には適用されません。 多少の遅れは問題ありませんが、注意が必要なので早いうちに手続きをするのがベストです。
国民年金＝基礎年金（１階部分） 厚生年金＝基礎年金＋標準報酬月額（２階部分） つまり国民年金（基礎年金）+２回部分を加算 図を貼ります
支払ってなければ、まったくくれませんよ。 義務を果たさなければ権利は無しです。
免除になっている期間は10年以内なら追納することができます。 下記の追納申込書を郵送すれば、追納納付書を送付してくれます。しかし、追納は古い順に申し込みが必要なので、一番古い月が何月なのかを電話等で確認する必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150331.files/000000...
