こちらhttp://matome.naver.jp/odai/2141160966601375301参考になりますよ。
究極のシンプルライフ、と言えば「ゆるりまい」さんでしょう。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWOSs3_rFXpjAAdeuJBtF7?p=%E...
すのこ同士を紐で縛れば簡単ですよ。 コの字になるんですよね？ ならば倒れませんよ。 毎日寝た布団を入れていたり 衣類の保管なら全面すのこでパーフェクト。 我が家は天然素材の木製を使っています。 値段もホームセンターならば安いですし、 加工もできますから。(L字金具でつなぐとか)
網の吊り棚、でしょうか。
カビ臭いというだけならばまだ対処のしようがありますので、チェストは捨てなくてもよいかと思います。 チェストはどのあたりに置いてあるのでしょうか。壁とのすき間は空いていますか。通気性の悪い部屋だと湿気がこもりやすくカビやすいです。できれば壁とチェストは20センチ以上間を開けて設置しましょう。 床にある新聞＋クローゼットの床シートも取り換えてください、水分を吸っているのではないでしょうか、そこだけ乾いているというのは考えられません。 またおっしゃるようにお風呂のカビとり剤でもいいので漂白剤はふいたほうがいいですよ、カビですから漂白しないと取り除けません。黒い部分だけでなく10センチ四方もふいたほうがいいですね。 そうしたらベランダにでも引き出しを立て掛けて乾燥、そして逆さまにしてもう一度、両面干します。引き出しはすべて同じように処置したほうがいいですよ。まだカビが見えてないだけで、生えてくる因子はあるのですから。 壁も触ってみてくださいしっとり濡れているはずです、壁にも漂白剤をふきましょう。そしてあたり一帯に扇風機をかけましょう、一日中付けておくとだいぶ違います。これからも毎日一日2時間ほどは扇風機の風で乾かしたほうがいいと思います。 また湿気やすい部分には炭を置くといいですよ、炭は調湿作用がありますので、空気中に水分が多ければ吸って、少なくなれば吐き出します。湿気とり 水とりぞうさんをつかうと水分を吸収するのが目に見えるのでいいかもしれませんね。 これからは部屋の換気も気をつけましょう、風水ではありませんが空気の流れをよくするのが大切です。空気がこもると湿気を呼びやすくカビやホコリを寄せ付けますので、家具の配置などを見直すことも大切です。
カタログみました。 質問者様が気になっているものではないかもしれませんが 私にはお洒落に見えます。 いろいろなタイプもあり、オフィスがカッコよくなりそうですね、
奥行き23㎝ならA4サイズの短いほうと一緒ですから 服をたたむ時、A4の雑誌でもなんでもいいから A4になるように たたんで重ねたらどうですか？ お子さんの服はなだれを起こすということですが 上の棚と下の棚に画鋲でゴムを留め 落ちて来ないようにはできませんか？ 画像のように横に突っ張り棒もいいかもしれません。
ばらしてホームセンターに持ち込んで相談してください。 良い店員ならカタログや店頭品から同等品を探してくれます。
私はスチールラックを使用しています。 こちらですと前後左右、上下までもが塞がれず、廃熱に良いと思われます。 また、貼られた写真のようなラックですと、実はホコリもたまりやすいですね。その点でもこのスチールラックはオープン状態ですので、掃除もしやすく、ホコリの問題も解消できます。 もうひとつ、スチールラックは自由な組み方が可能で、それぞれのゲーム機の寸法に合わせたラックを構成できるのも強みですね。 また多くなりがちな配線も、ラックのポール部分などにまとめて固定できますので、便利ですよ。 http://www.luminous-club.com/user_data/catalog_25mm.php#page-top?ut...
扉付きのタンスの中なら紫外線は心配無いですね。 本の縦収納は、一番負担がありません。 横置きに比べてページごとが重さで密着する事もなく、ページ自身の重さしかかかりません。 心配なのは虫食いです。 これは扉だけでは防げません。 防虫剤を置く、頻繁に空気の入れ替えをする、1年1回は虫干しする、ですね。
三畳なら1800❌2700、机とベットは作り付けオーダーメイドにすれば良いのです。ベットは幅がせまくても、良いのでは。
ベランダの物干し竿の受け具でしょうか？ 可動部下側のピンを引っ張りながら回すと動くでしょう。
水拭きしたり、家で洗濯してカビを落として着ても大丈夫です。
藤 とか 樹脂（笑） とか・・・？
回答いたします。備長炭を入れれば脱臭になり木酢液をコップに水と一緒に入れておけば数日で消えるはずです。試して下さい。
私も狭小の1軒屋を買いまして 20年住んでいますが、 収納重視ならば、今後の家族構成の変化にも スッキリ暮らせる気がします。 実際、1階のリビングが狭く収納家具を購入するのに サイズが合わなくて困り果て 今となっては大工さん並みのDIY力が身につきました。 大苦労大会です。 リフォームもできるのですから、 押入れなども含め総床面積で決めては如何ですか？
立てかけ収納では、おっしゃる通り中央部の嵩が減ってしまいますね。 どうしても縦置きで収納したならば、ロールケーキの様に巻いて縦置きが良いです。
いずれお気に入りの箱に入れたいものが見つかった時のために 今は、何も入れなくても十分ではないでしょうか。
問題ありません。。。
ビニールロッカーでしょうか
上段のクローゼットの寸法は ?
３段ラックってありますよね。それの２段ラックがわりあい使えますよ。中に布製の引き出しを（これも売ってます）入れれば 物が入るスペースが２個できます。
ほぼ文房具ですが、文房具以外だと、電卓と、USBメモリ、SDカードと、お金ぐらいしかないです。ちなみに、お札は封筒、小銭は、百均で売ってるコインケース（貯金箱みたいに場所取らないし、必要なコインがすぐ見つかるので、便利です。） 引き出しは、ほぼ文房具だけでいいとおもいますよ、 僕の引き出しこんな感じです。 ちょっと前は、物だらけでしたが、いりそうで、いらないものばっかりなので捨てました。
新聞紙を数枚しきつめて上に重曹を沢山ばらまく、というのを試してみてはどうでしょうか。以前、うちの洗面所の流しの下のパイプが漏れてキャビネット中がひどく臭ったんですが、これを４～５日おきに何回か取り替えることでだいぶ良くなりました。
ＨＤＤに入れたらええやん
シャワーホルダーラックで検索すると良いです。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/8510553
でかい本を何冊か買い、中をハサミかカッターで大きくくりぬいて隠せばいい でかい本はBOOK・OFFあたりで古い辞典でも買えばあまりお金はかからないでしょう でかすぎて本に入らないものはあきらめるしかないでしょう
衣服の防虫剤には大別すると２種類ありますね。 １、樟脳（しょうのう）：匂いが強い、虫は寄り付かない。 人間には少量であれば毒ではない。 空気よりも重い、空気に触れると昇華（個体＝＞気体）する。 すべて昇華するまで効能がある。タンスなどの上部に配置する。 ２、乾燥剤：空気中の水分を乾燥剤が吸着する。無臭である。 害はないが誤飲すると問題、体内の水分が失われる。 よって、間違っても食ってはダメです。誤飲したらすぐに医師に相談する。 タンスの上部に配置する。水分を吸いきると効能がなくなる。（赤くなる） ＊１は虫を排除するために有効です。 ＊２は乾燥するので虫に取って住める環境でない。脱臭効果もある。 収納内が乾燥することで衣服を守る。 ＊１，２を併用しても問題はない。 質問内容を見ると・・、 １の量が多過ぎた。 収納の扉、引き出しなどがきちんと閉まらない状態で部屋に 樟脳が漏れてしまった。その対処法は・・ ・窓を開けて換気してください。 （空気より重いので下部の開口に努める、ドアなど、２方向開口がいい） 急ぎなら開口して換気扇を床に置いて吹き飛ばそう。 ・タンスは漏れないようにしっかり閉める。 ＊使う方説明書をよく読んで理解して使いましょう。 ＊私のコメントはすべて説明書に書いていますよ。 物事は正しく理解して快適な我が家にしましょう。
掃除道具は廊下のクローゼットにまとめて収納しています。 可動式の棚がついているのですが クローゼットの奥行きが90cmなのに対し棚板のサイズを半分の45cmで作ってもらいました。 そのおかげで手前に掃除機・クイックルワイパー・スチームクリーナーが立てて収納でき、 奥の棚にコロコロ・クイックルの替えシート・ハンディモップが綺麗に納まります。 質問の答えになりませんが 雑巾は雑菌の温床で不衛生なので我が家は使いません。 市販の水拭きシートやアルカリ電解水をスプレー＋キッチンシートで拭き取り でお掃除してます。
「ヨドバシ」のサイトから…(^^) http://www.yodobashi.com/MANHATTAN-PASSAGE-%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83... http://www.yodobashi.com/%E3%83%AA%E3%83%92%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83... http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECO...
収納量が多少減りますが、内側の側面に段ボールを挟むと良いでしょう。
パンチ専用の場所を作るにつきます。 箱でもいいし、浅引き出しに入れる、ウォールポケットのようなところに入れるなど、方法があります。 画像を見てご自宅の状況に合わせた方法を考えてみては? punch organization で検索した結果（画像）です。 https://www.google.com/search?q=punch+organization&rlz=1C1NHXL_jaUS...
タッパーの容量に合わせてビニール袋の小分けしておき、タッパーが空になったら、ビニール袋1つを出して使えばいいでしょう。
ディアウォールの設置位置は柱など下地があるなら大丈夫だと思います。 床がクッションフロアだったりすると同様に下地があるところになら設置できます。 あとは採寸を間違えなければ良いです。 青線側は太鼓状なので難しいかもしれませんね。 板を挟んでも相手が変わるわけではないので 効果がないと思います 提案 検討してください もし壁面から１０cmくらい離して設置できるのならば 青線側は図のような柱を作れば (縦柱より１０cmくらい壁に横柱が飛び出る) 手前に倒れにくくなります。 手前に倒れそうになると後ろの１０cm部分が天井に引っかかるはずです。 横柱に軽量スポットライトを付けたり、 斜めの支え柱に造形すれば、ヤボに見えないと思います。 支え柱は４５度をキープしてください。 本当は三角形の板を付けたいです。
そこまで気にする必要は無いかと思います。 特に将来的に売る可能性が有るのであれば、開封した時点で価値が無くなります……。 自身の保管は、未開封の抱き枕カバーをプラスチック製のケースにまとめて入れ、乾燥剤をケースに1つ入れておくだけです。 事実、3年前に購入した抱き枕カバーの予備を使うために開封したところ、見た目や感触に劣化は見られませんでした。 あくまで保管しているのは予備の抱き枕カバーで有り、大抵は開封して使っている人間の意見ですが、少しでも参考になれば幸いですm(__)m
百均で手頃なサイズのプラスチックケースを調達し、 同じく百均で吸盤を取り付け。 そのままでは軽くて風で飛ばされそうなので ２Lペットボトルに水を入れて重しにしています。 紫外線でボロボロになるといっても1年ぐらいは持ちますし どうせ元が百均なので定期的に変えてます。 今まで履物が熱くて履けないということは無いです。
仕切りは入れず、寸法をしっかり測って、入れるものに合う、なおかつぴったりサイズのケースを探すとよいでしょう。 何を収納したいのか詳しく書いたほうが良い回答がつくと思いますよ。
なんでも自分の行動に責任感を持つことです。自分のことは自分でやる。 自分のことは自分で考える。 それが分かりここでそのような質問をしなくなる頃には部屋は片付いているでしょう。
賃貸でしょうか？ それならば部分補修では周りと色が違う状態になるので、ドア丸ごと交換になるでしょう。 持ち家ならば、穴より一回り大きい四角形に切り取り、同じ柄の板を貼れば良いかも知れません。 地域のシルバー人材センターなどに相談すると、低料金で修理してくれるかもしれません。
余白があっても良いなら、 ポスターフレームなら A1（841x594） 水彩額 大全紙（727x545） 油彩額 15号F（652x530） ぴったりサイズならオーダー品ですね。
放熱のための穴が開いていますね。 できればその穴から10ｃｍ程度は開けたいのです。 チューナーの下に箱のような台を置き、その上にチューナーを置けば、台の箱に物は入れられます。
引き戸の溝部分を確保できるか、後付けになるか情報が無いので、答えられません。 何故、画像を貼る、詳しく情報を書くなどしないのでしょう。
ニトリに行きなはれ。
黒い布（機械が見えなければ色は何でも良い）などをデッキの上から垂らして隠すというのはどうでしょうか。 デッキの構造は存じ上げませんが。 電源のON・OFF時だけ布をめくる。 お子さんが機械の場所を覚えているかもしれませんので、場所を変えて布を垂らせば解決だと思います。
空き瓶、ペットボトル、タッパー、など
comic_rain_watchさん の計算式だと 1mあたりのパイプの重量が分かるものだと思うのですが。。。 長さ2m、太さ3cmですと、問題はありません。 洋服をいっぱいに掛けても耐えられるでしょう。 何キロくらいまで大丈夫なのでしょうかね。 私の回答は クローゼットのパイプ肉厚(内径と外径の差の1/2)と 壁面の状態、取り付け方で耐えられる重さは変わります。 パイプだけの耐荷重は100kg程度かと思います。 パイプの中央に100kgの重りをぶら下げると 約12mm下に撓む(下がる)と思います。 これでは、金具からパイプが外れてしまうかもしれません。 実際は洋服など幅いっぱいにぶら下げるので 荷重が分散されて約6mm程度のたわみだと思います。 これなら、金具からパイプは外れないと思います。 壁面金具が、どれくらいの強度で壁に取り付けてあるか 不明なので100kgも怪しいですけれど。。。 洋服1着を2kgと仮定しても50着掛けられる計算になりますが 実用性と服の厚みを考えると多くても20-30着程度が限界かと 思いますので、60-80Kgを限度としたほうがよさそうですね。 少しでも正確に知りたいのならば 施工会社などに確認するしかないでしょうね。
開口部が３０ｃｍ狭いだけで使いにくそうですね（汗） むしろその３０ｃｍは収納にしないほうが使いやすくなりそうです。 （間取りの変更が可能なら） 案１ ・あかない右側にはスーツを吊るすパイプを（好みで上下２段に）つける。（幅は４０～６０ｃｍほど） ・残りのスペースは可動棚でもプラケースでも。 案２ ・Bの部分に手前から奥にパイプを取り付け。 ・取り出すために３０ｃｍ以上のすきまをあけて、残りのスペースに棚やプラケースを。 可動棚は真ん中にアームをつけることでたわまなくすることは可能です。 一例 https://www.amazon.co.jp/dp/B00DSFEFO6?psc=1 しかし現実的にはいったん荷物を置いてしまうと、棚板を動かすことはほとんどありません。 プラケースでも十分対応できますよ。 「収納 工夫」などで検索すると、参考になるサイトがたくさんヒットします。
トラック１台分のゴミですね。 回収する側の立ち場になってみてください。 32400円、あなたはこの金額で依頼されて収益が出ますか。 出向いて回収して、運んで処分する。 この手間は、ほぼ一日を要するね。処分にも金が掛かる。 私は高いとは思いません。 ＊あなたの過ち・・ １、料金を聞かずに依頼しています。これで不満なの？ ２、処分、依頼する前に、他にも方法があったのに怠った。 （市区町村でも処分はできたよ、少額で、数千円、千円とか） （生ごみは無料） ただし、 市などの場合はゴミ焼却場に持ち込み原則。 また、 市などでも回収処分もする、が持ち込みよりも料金は高いよ。 また、市などは分別がしっかりとできていなければ拒否します。
使っていないモノは捨てる。 ストックはしない。 1年に1回しか着ないモノ、使わないモノは捨てる。
いわゆる在来の木造住宅でしょう。 鴨居や長押の下に、市販されているカーテンレールや、ピクチャーレールや設置して、その下にコルクボードを吊り下げることを提案します。 予想して回答していますので、写真を撮り、再度質問すると適切なアドバイスができます。
100均に、専用の「折り紙ケース」が売られていますよ。 透明・不透明の物や、サイズもいくつかあると思います。 正方形の専用ケースだと、やはり中の折り紙が動かないので 整理しやすい・ほしい色が見つけやすい、などの利点があります。 とはいえ、全てのサイズに完全に対応しているわけではないので、 他の透明ケースと併用するのが良いかもしれません。
そもそも、なんで、 「密封式プラスティックケースの中に音楽CDを入れて保管して」いるのよ？ 密封って必要？？？ CDを密封保存なんてしたことないわ そもそも密封が必要ならCD売場でも密封して売ってるはずだけど、そんなの見たことないけど…
敷金礼金が不明、保険は高過ぎやしないか 。 家賃（前家賃）＋敷金礼金＋保険料＋不動産屋の仲介手数料＋管理費 雑費は管理費に含まれるのでは、普通は。 2人で住む場合、契約する時点で申告していないと後々面倒になるのでハッキリしておく事。 未成年者との同居に書類の必要は無いが、親の承諾は必要。
キングジムの業務用ファイルがオススメです。
大学生の娘がそんな感じです なので、高校生ぐらいから、全く手を出さなくなりました。 この先、重要な書類やレポートなど、 自分の不注意で取り返しのつかないことが多々でてきます それらをほっときました 「自業自得でしょ。ちゃんと片付けは教えたんだから」と 私と娘は同じ学校に通い、学校では整理整頓は重要項目であり、 若干成績にも影響します。 寮にはいっている時期もあり、その時には管理の悪さから 大事なものをなくした（盗られた）こともあります。 それでも片付きません でも、以前に比べれば、数ミリずつでも懲りてはいるようです。 今や「ないない」とイライラして探している時は、 私はにやにやと「バーカバーカバーカ」と言ってます。 さすがに受験のときはヒヤヒヤしましたが、 それで受験できなくても自業自得だと思ったし、 小さいときから私は「やるといったらやる」というのを 貫いているので、「自分で管理しなさい、私は知らない」と言われたら 泣き喚いても自分のせいだ、と身に沁みているので 提出書類だけは、しっかり管理してました。 今またテスト前で部屋が荒れてますが、テストが終ったら 「断舎離する」とのことです。 何度注意しても、叱り飛ばしても、たんすに服を片付けないので、 たんすを処分する予定です。 片付けられないんですから。 何度か、娘の部屋から、「大事」だというものを 捨てたことありますよ。 でも気がつかない。 一年ぐらいたって気がつくことがあって 「ああ、捨てたよ、でもないことに気がつかないんだから、 もともとあってもなくても同じでしょ」といわれるのがわかっているので 自業自得だ、と思っているようです。 さて、どうなるでしょうね。 高校生ですから、もう手を引いて、大事な書類をなくして進学できなくても 「しょうがないでしょ」知らん振りするぐらい、 ハラをくくったらいいと思います。
全て100均は難しいかな・・・ １．天井と床面を突っ張るツッパリ君を２本 ツッパリ君の間に横棒を１本固定する そこに絵のように網ラックを結束でつないで横に渡す そのラックにぬいぐるみを入れる 横棒を増やせば段数も増やせる ２．１×４か２×４で１．のようなフレームを作る フレームだけだと転倒してくるので転倒防止の策を施す １．同様にラックを取り付ける
TUMIDEI - Storage Bed for Child's room http://www.houzz.com/photos/692289/TUMIDEI-Storage-Bed-for-Childs-r... メーカーサイト http://www.tumidei.it イタリアのメーカーで、結局、具体的な商品名があるわけでもなく、モジュール家具で組み合わせて作って一例という話なんだと思いますよ。
プラスチックだから、何とかはまるんじゃないの？後で聞いとくよ。
元々の生地や縫製と保管に使うハンガー次第とも言えます。 良い仕立ての服は、肩に負荷がかかる事位は計算されて作られています。
ワイングラスだと大きさもそれぞれ違うでしょうし、吊るしても中々オシャレには見えないかもです。 フィギュアを入れるような棚を購入して入れてみてはどうでしょう？ https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8D%E4%BA%8C%E8%B2%BF%E6%98%93-%E3%8...
ミニマリストを目指すならガンガン捨てましょう。 必要になったら買う、経済事情なんて事を言っている様ではミニマリスト失格です。
生きていれば成長しますが、リンク先は人工観葉(造花)なので成長しません
ドラッグストア店員ですが、うちはあげてます。 店によるとしか言えないですね。 ホームセンターとか、日用品が置いてあるところとかに聞いてみてください。 一人にあげてしまうと、他の人にもあげないといけなくなります。 店員も勝手に持ってってーっていうわけにはいかないので、その対応をしないといけないんです。 業務に支障が出るから初めから断っていると思います。 くださいって言われるとめんどくさいんですよね(^_^;) やってた仕事が中断するし、それが1日に何人も来ると…。 なので、快くくれるところを見つけるしかないと思います。
こんにちは。 棚板の奥側を1～2段さげ、棚板を斜めにすると入りませんか？ 手前側を下げてもよいのですが、その場合すべりどめのストッパー的なモノが必要になるかもしれません。 もしくは、扉を取り外してしまい、カーテンのようなもので目隠しをしてみてはいかがでしょうか？ カーテンはつっぱり棒のようなもので簡単に取り付けることができます。 100円ショップにのれんが売っているので、組み合わせるなどしてサイズがあえばのれんも便利ですよ。 お試しください。
こちらであれば対荷重100kgです。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E5%8F%8E%E7%B4%8D%E3%83%BB%E... 問題無いでしょう。
アイリスオーヤマのカラーコーディネートチェストの様に見えますが、グリーンはだいぶ前に廃番になっていたと思います。
実際にそのように暮らしている方は、ごく少数ですがいらっしゃいます。ただ、多くは一人暮らしかご夫婦だけといった家族が少ない家だと思います。 一般的に、リビングもダイニングもそのままの用途で使うように設計されています。ダイニングはテーブルと椅子が置ければ良いので、リビングよりも幅が狭い事が多いですし、天井の高さ、窓の位置や大きさ、照明器具、コンセント、ＴＶ端子、照明のスイッチもリビング用・ダイニング用に出来ているハズです。 やはりダイニングは幅が狭い事が多いので、大きなソファが置けずレイアウトが苦しくなることが容易に想像つきます。 今回のお話が、新築ならば、間取りも含めスイッチ等もどうにでもなるかも知れませんが、既に建っている場合は、色々と不具合も出るでしょうね。それでもカウンター下の棚が使いやすくなれば、我慢できるかも知れませんが・・・。 こういった議論の場合、イメージ図ではなく、実際の間取りや窓の位置、実際に置く家具の寸法、照明等の電気関係、家族構成など詳細が分からないと何とも言えません。
…ん〜 突っ張り棒も可能ですが…やはり不安定になりますから 現状のタンクスペースに合わせた範囲で 棚を独立させた方が使い易いと思いますョ 既製品やホームセンターに有るパイプや木材でジャストサイズなら 便座周りや脱衣にも邪魔にならずにベストかと…
何回かに分けて片付けするのがいいと思います。 今日は此処を片付けるという風に。 何回かに分ければ、その日片付ける場所の物の量が把握できると思います。 そして、そこで1年から3年ぐらい使ってないものは、取ってあるだけで不要なものだと思います。 だからそういうものは、 捨てたり、売れるのであれば売ったり。 まず 1、何回かに分けて片付ける 2、その日片付ける場所の物の量を把握する 3、1～3年使ってないものは 捨てたり、売れるのであれば売ったりする。 しっかりと取捨選択し終えたら 似たものは近くにまとめて どこに何が置いてあるか、 使ったら元に戻せるように 自分なりに使いやすいような収納をすれば、片付けが完了できると思います！ あくまで私のやり方なので 何か参考になったら幸いです…∠( 'ω')／ お互い片付け頑張りましょう！！！
田園都市線も静かな住宅街があっていい所と思いますが、 東横線は、その先がみなとみらいなどの観光地で、 乗っていて楽しいです。
昨今の住宅情報関連の新語かもしれませんね。 「シューズ・イン・クローゼット」のことです。 https://iemo.jp/73957 洋服のウォーク・イン・クローゼットのように、玄関スペースとは 別に歩いて通り抜けられるシューズスペースがあるという事でしょう。 でもその用途を考えると“イン”は要らないような気がしますよね。 「シューズ・クローゼット」じゃだめなのでしょうか(笑)
私は、フォーマル用や季節外のきものをタンスに入れ、 和室に棚をつくって、リサイクル店の店舗のように、 季節のきものは本畳をさらに半分にして、入りきらない帯・ 小物も季節のものを中心に収納しています。 日焼け・ほこりよけには、のれんのようにカバーをつくっています。 頻繁に着る普段着用に、出し入れもしやすく便利です。 通気はもちろんいいです。 天板は高さによって増やせます。 タンスより収納量は同じ面積で増やせますが・・・普段着向けですね。 写真は、カバーをまだつけていません。 棚一つに、もう二・三枚乗せても取り出しやすいです。 ⇒http://ivory.ap.teacup.com/nukunuku/timg/middle_1209689438.jpg
私も整理整頓は好きですが、 使わなくてもまだ綺麗で捨てるには勿体無いと思って保管してる物が沢山ありました。 メルカリを利用してから変わりましたね。子供が使わなくなった習字道具、絵の具セット、一輪車、 最近はサイズアウトになった3ヶ月だけ使用した通学シューズも中古品ですけど購入してくれました。 以前は捨てるしかないと思ってたのに必要としてくれる方にお譲りできるのも嬉しくありがたいと思います。 メルカリで売った分、すっきりしましたが、家にはまだまだ必要ないものが沢山あります。 私も質問者さんと同じように必要ないもの、メルカリで売ろうと思っているものが沢山押入れに保管してあります。 でも押入れって元来そういう使い方でいいと思います。 見せたくない物や季節ごとにいるものを保管する場所だと思います。 押入れからはみ出ないように、コツコツ売ろうと思ってます。 少しずつでも押入れの品物が少なくなれば実感出来ます。 本当に思い入れがあるものはとって置いていいと思います。 迷ってる物だったら、思い出としスマホなどに画像を撮り出品してもいいかと思います。 私も子供は大きくなりましたが、仕掛け絵本などは可愛く売るつもりもなくとって置くつもりです。 引っ越しするつもりで必要かいらない物かを判断してます。
いい収納も何も、部屋の容量に対してモノが多過ぎです。 収納法を探す前に、部屋の大きさに見合った量にモノを減らすべきです。 それが嫌なら、部屋の外に収納スペースを確保して下さい。
100均のワイラーラックでいいのではないでしょうか？
ゴムマットってどなたかが書いてありましたけど、そのような物なら１００円ショップにもありますよ。
ご丁寧に、ありがとうございます。拙い回答で何度もお手数をお掛けしていまい、逆に申し訳なく恐縮しています。 設計段階で、特に毎日何度も使う水回りの導線や収納は、設計担当者と、時間を掛けて打ち合わせが必要と思いますが、それが無かったのでしょうね。 前向きに捉えて、自邸だからこそ、好きな様にカスタマイズ出来ますし、お子様の成長と共に、使い勝手の良いお部屋や収納へ、楽しみながら変えて行って下さい。 僅な知識しかありませんが、解る範囲はお手伝い出来る様に頑張ります。 暑いので、無理せず作業されて下さい。 ありがとうございました。
ダブルベッドの下が収納になるタイプのものを購入することをお勧めします。
グッディとかナフコとかホームセンターに意外とあったりするよ。
ボンドたっぷりは確実だと思いますが、次に金具の不具合が発生すると取れなくなり修理や交換ができません。 扉ごとの交換になると、でざいんの関係からすべての扉を一斉に替える必要があるかもしれません。 それではコストとがかかります。 賃貸物件のものだと後々面倒になるかもしれないです。 ボンドの前に試してほしいこととして、 図に示すように金具とほぼ同じ幅に切ったビニルテープを 金具に貼り付けて扉に押し込んでみてください。 セロテープはダメです。 金具は穴に詰められる形で固定されているものです。 穴が緩んだために金具が抜けたと思えるので テープ分の厚みで固くはまるはずです。 棚側のネジを外して金具と扉だけにして作業をすると、やりやすいと思います。
>今の住居は洗面所に換気扇がないのがデフォルト えっそうなんですか？ うち、二年前に建てたばかりですが 洗面室にも換気扇があります！笑 換気が悪い場所の水回り付近に 木製のチェストはカビの原因になるので 私もプラスチック製をお勧めします。 湿気は、今の除湿器は優れているので そういうものがいいです。
食器棚の真ん中辺りに炊飯器、電子レンジを横並べで置いてます(^^)
新しい封筒なら「Ｂ４サイズが入る引き出し」に入れてます。小さい封筒も含めて。 文具類を卓上で分類して入れるような引き出しです。 （もしくは床に置く15段ほどの大型の引き出し） プリンターのインクとか印刷用のラベルとか、なんでもかんでもＢ４引き出しに入れて収納してます。 使い古しのものは上があいているファイルボックスに立てかけてとりあえずおいています。
家族が足腰を悪くし、介護をしていました。どちらが長く自活・自立できるか、という視点だと、Aの方が良いと思います。 高齢になれば車の運転はできません。若くても病気や事故で足腰を悪くする事があります。今は健康で車で移動できても、それを今後も前提として選ぶのは避けた方がいいです。 Aはショッピングセンター、バス停とも近く、杖や車いすを使いながら、長く自活・自立した生活ができる可能性がBより高いです。「自分で動ける」と自信につながり、生きる力にもなります。 Bだと引きこもりがちになり、自信喪失しやすいと思いますよ（そうならないよう、家族が車で送迎するなど努めても、かえって本人は「家族に負担をかけている」と落ち込む原因になります）。 いずれお子さんも巣立ち、夫婦で老老介護にもなりうるでしょう。Aの方が生活しやすいと思います。 ただ、Aは建て売りの為、間取りを再確認する必要があります。 足腰が悪くなると二階は使えない為、一階で生活完結できるようLDK以外に一部屋（８畳）必要です。部屋が無いか小さいようなら、いざという時に増築しやすい構造・工法か、業者に確認されておいた方がよいと思います。リフォームで対応しきれず建て替えとなれば負担大ですから。 騒音や防音性能もご確認ください。ショッピングセンターとA裏手の公園を、できるだけ平日・休日・朝・昼・晩とタイミングを変え確認した方がいいと思います。交通量が多く、夜間もうるさいようなら、新たな土地Cを探す事も考えた方がいいかも。さすがに住宅街でそこまでとは思いますが、騒音の感じ方は個人差も大きく、一度気になると延々とストレスを溜めますので。 それから、ご懸念の庭と収納についてですが、まず、手のかからない庭は造園屋さんに依頼すれば可能です。 例えば、以下の写真の例は、枕木・レンガ・土間コンで大半の地面を覆い、植栽は一部分です。これでも楽になりますが、成長の早いシマトネリコや、手入れの必要な芝生が入っていますので、成長の遅い木や手入れ不要なグランドカバーにすると、もっと簡単です。 剪定は芯どめし高さを抑えれば自分でできますし、雑木なら業者に依頼しても一本数千円程度です（出張費等かかる場合はのぞいて）。虫や病気対策は、庭管理の年間契約が数万円程度からありますし、勉強し慣れれば、自分でもできるようになります。 収納は、断捨離の徹底、収納術や収納グッズ、いざとなれば物置でカバーできます。デザイン物置もありますし、普通の物置でも、私の経験からだとリビングから目につく所に置かなければ気にならないですね。植栽で目隠しもできます。 いずれも工夫で対策可能ですので、工夫できない立地を重視した方がよいと思います。 本当は慎重に考えて決めるべきですが、恐らくAは人気あるでしょうから、余り時間はないと思います。「エイヤっ」で決めて、失敗した！となっても、売却しやすいでしょうから、いい物件だと思いますよ。 さてBについてですが、立地的にお勧めはできませんが、お選びになる場合は、最低限、以下を気をつけてください。 ・室内段差を完全に無くす。玄関かまちや、ポーチの段差もできるだけ緩やかに（後からリフォーム可能ですが、最初からした方が安いです）。 ・一階で生活完結できるようLDK＋8畳を確保（8畳は、介護ベッドは大きく、三方介護するスペースが必要な為）。 ・階段の段差をできる限り緩やかにし、できればコの字階段に（緩やかな程、二階に上がれる期間が長くなります。一階に＋8畳が確保できない時は必須です）。 自分の経験から参考になればと色々とお伝えしましたが、どんな場所でどんな家でも、最後は夫婦の支え合いですので、二人で真剣に話し決めたなら、それが正解だと思います。 話しあいの中で絆がさらに深まり、家族の笑顔がこれからもずっと続きますよう！ 庭の写真はこちらのサイトさんからお借りしました。 http://www.hirayamaniwaten.com/niwa-gallery-makuragiki/
ただのスキップフロアを「kiＸＸＸステージ」、ただの小屋裏収納を「kiＸＸＸスペース」。笑える。 無駄なスペースをいろいろ造って利益をあげる手法は昔から同じだな。 間取りやモデルなんかが問題じゃない。 値切った分だけ、工賃の安いヘタクソ大工に回される。 値切らなかったら、やっぱり工賃の安いヘタクソ大工に回されて、営業所の儲けになる。 安く買い叩かれたヘタクソ大工か、どんな工事をするか、ってことで全てきまる。 kiduki とかかっこつけても、家が完成して最初に気付くのは「ヘタクソ大工、ヘタクソ職人の施工だった」ってことくれーだな。 楽しみだ。
短いカーテンでも買ってきて、突っ張り棒で吊して、カーテンにぶっ刺して飾るのはダメでしょうか。 収納？飾る？どっち？
ティッシュやハンカチなどで拭き取ってください。
簡単に言えば、蓋の開閉の空気の入れ替えでは湿気やカビ防止の意味はないでしょう。 手垢や手の油から雑菌がわくのは多少なりとも予防できるでしょうが、それよりも百均で乾燥剤を買ってきて入れてる方が良いでしょう。買ってこなくても家にあるやつでもいいですね。 開閉する時間帯は特に関係はないでしょう。光に当たる場所や湿気のたまりやすい場所に置くのは辞めましょう。
棒切れ二本並べておけばいいし、 板で蓋を作ればいいけどね。
文章で上手く説明出来るか分りませんが・・・ 百均指定として 5mm角の棒が売られて居ると思います。 これを、引き出しの深さ（高さ）より少し短めに4本切ります。 例えば、引き出しを左右に分けたければ 引き出し内側の 前後に角棒を2本ずつ縦に接着剤（木工ボンド）で固定します。 棒の間隔は、板の厚さよりほんの少し広め。 5mm厚位の板も売られて居ると思います。 板を引き出しの前後の長さで切り 前後に付けた角棒の 間に差し込みます。 角棒を沢山付けて置くと 後で場所を変えたい時に使用 出来ます。
オクで売るとコレクターに売れるかも。
似たようなクローゼットを使っていました。 据え付けの棚板とパイプが取れたので キャスター付きメタルラックに衣装ケースなどを載せて 2台突っ込んでいました。 使うときラックごと引き出して必要なものを取ったり入れたり しましたが、広いところで行うので楽でしたよ。 これがきっかけで今ではラックを10台以上使用しています。
＞場所を食って仕方ありません。 ＞どうしたらいいですか？ 簡単です。 必要なCDを残して、不要なCDは捨てましょう。
ステンレス鋼というものにも数種類あり、加工しやすさや求める性能に応じて使い分けています。 代表的なものに、SUS430とSUS304があります。 SUS430は鉄に18%程度のクロムが含まれる合金、フェライト系で磁性があります。延性に富んでいるのでプレス加工がやりやすい特徴があるため、棚板にはこちらがつかわれているのではないかとおもわれます。色合いも若干ですがSUS304より暗く光沢がありません。 SUS304は18%のクロムに加え8%のニッケルが含まれる合金でSUS430に比べ耐食性に優れています。また耐熱性も高いので溶接しても強度が落ちにくいので、溶接の必要な脚にはこちらをつかったのだとおもいます。 また、オーステナイト系のSUS304には磁性がないとされていますが、曲げ加工を行った場合など中にひずみが残っている場合には磁性が残る場合もあります。 食器などにつかわれる18-10ステンレスもこの仲間ですね。 無印良品のホームページを見てもどちらのステンレスを使用しているかの明記は無いので、断言はできませんが、SUS430もステンレスであることに変わりは無く、SUS304に劣るとはいえ耐食性も一定程度は確保されているといえるでしょう。 無印のスチールシェルフは以前(といっても10年以上前の話ですが)、今より少しくらめのグレーで売られていたことはありますが、ステンレス風の塗装がされていたことはなかったとおもいます。 なお、無印のシェルフと類似品のシェルフでは棚板とフレームの固定部分が異なっていたとおもいます。この部分を比較しても識別は可能です。
キッチンワゴンの方がいいものが見つかるかも。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%8...
物差みたいのでペンケースを横にずらせませんか？
物によりますが、可能です。 その場合、夏に使う前にクリーニングへ出せば衛生面もクリア。 ただし、除湿や防虫対策等は別にやってくださいね。 私はタペストリーがわりに使わない時は壁に飾ってます(笑) 他、カーテンレールを利用した頭上収納のアイテムを利用して、収納場所を増設するのも○。 無地のカバーで目隠しすれば、視覚的には気にならないです。
アイロン台は、両タイプを使ったことがありますが 現在は、折り畳み式を使用しています。 やはり、収納に便利で軽量なのは魅力的ですね。 スタンド式は、作業がしやすかったです。 高さもあるので、姿勢が楽でした。 もう一つの方法は、足のついていない、アイロン台だけを机や棚 出窓などに置いてかける方法です。 シャツがピシッとしていると、気持ちが良いですね。。
天板を外すと、ゆがんだりするのでNGです。 下記の物ではダメですかね… https://www.tenmafitsworld.com/Form/Product/ProductDetail.aspx?shop...
廊下や部屋の片壁一面にぴったりの壁面収納(実家は廊下奥行30㎝、室内奥行18㎝)をおく。 キャビネット(扉つき)だと、壁と一体化するので、圧迫感やごちゃごちゃ感がありません。 あとは、冷蔵庫や洗濯機の上や脇などのデッドスペース棚を増設する。
沢山収納したいのは分かりますが、その寸法だとバランスが悪く、地震で倒れてくる可能性もあるし、タンス（上まで引き出し）だと上段を開けた際に手前に倒れてくることもあります。（最近問題になってますよね） 壁か天井に固定出来るなら、 https://www.amazon.co.jp/2%E8%89%B2%E5%AF%BE%E5%BF%9C-80cm%E5%B9%85... こんな感じはどうでしょうか？
ダンボールは、移動する時の傷などを防ぐためにあると思います。 ホームセンターなどでも中身の入ったダンボールはあっても、書かれているようなサイズのものは無いと思います。 ホームセンターが好きであちこちに行きますが、そのサイズのものは（店員さんに確認はしていませんが）見たことは無いです。 当方の公民館その他、同じような机や椅子は、たたんで倉庫などに収容しますが、むき出しという言い方も変ですけど、箱に入れてというのは見たことないですね。
通常の場合は折れ戸の方が価格は高くなるのですが、910ｍｍは柱芯ですよね？ どちらの建材メーカーをお使いになるのかはわかりませんが、規格サイズでその幅に収まるものだと各社735mm前後の製品かと思います。 でしたら折れ戸、両開き（観音開き）の価格差はあまり無いですね。 折れ戸の場合は上吊りタイプのものが多く、引っかかってしまったり、扉が斜めになってしまったものを無理に開閉しようとして部品が破損するケースがあります。 商品によっては、注意書きに「折れ戸を畳んだまま移動させないで下さい」等書いてあるのですが、守らない（気づかない）で動かして破損するケースも多いです。 本当は、注意して使っていればそうそう壊れるものではないのですが・・・ その点、両開きはシンプルな構造で扱いやすいので壊す人も少ないのかと。 吊り車、丁番などの部品に関しては、あくまでも消耗品ですのでいずれ交換にはなります。 交換時期は使用状況、個体差で早かったり遅かったり色々です。 一生物では無いという事だけ頭に入れて置いて下さい。 商品の選択ですが、両開きの場合、開閉時に手前にスペースが必要となるため（ドアなんかと一緒です）、商品設定としてあまり幅の広いものが無かったりします。 リビング、キッチンは両開きで、廊下は開閉のスペース的にも折れ戸で良いかなと思います。
この質問はお答えしにくいですね。 なぜなら、設置スペース、物置用途、入れる物で変わるからです。 ご自分で判断すべきです。 大きさはイナバもいろいろある、丈夫さもタクボが弱いとは限らない。 何を収納するか？が大事です。 設置は誰がするか？・・DIYなのか？ 設置条件、工事費も含めて総合的に決定すべきです。 ホームセンターに敷地の大きさ、設置場所のスペース（寸法）、写真撮影して 持参して相談してください。
収納は、まず収納する為のスペースや収納グッズを用意する。 次いで、収納する場所を決めて、使い終わったら直ぐに元の場所に戻す、これの繰り返し。 で、折りたたみのすのこベッドは何が聞きたいのか？
ゴミ箱ですね。こちらにありますよ。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%B9%E3%83%86%E3%...
捨てる許可を貰ってから捨てていった方が良いです。勝手に捨てて信頼関係が崩れて、捨てちゃダメと言い出すのがとても厄介です。まずはチラシですね。また、玄関入ってすぐに新聞回収袋を１つ設置して、「いらないチラシはポストで受け取ったら回収袋に入れて部屋へ持ち込まない」とすると良いです。 化粧品の試供品は、半年以上前の物は、肌に危険なので捨てましょう。使えそうな物は、使う場所（化粧をする場所）に移動させてください。 洋服は、ハンガー収納が必要です。扉を開けなくなったクローゼットがあるのであれば、使いやすい場所に再度配置して、「扉を開けっ放し」にしてください。閉めたら二度と開けません。使っていないゴミ山を片付けるのでなく、使う服を使いやすい場所にまとめ直す事が、先にやる事です。普段着る服が便利に使えるようになると、片付ける意味を認識してくれる事もあります。
地震対策用ですが、こちらは如何ですか？ http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/taishin/office.html
おはようございます。 私は日本直○で購入したこちらを使っていますが、車輪も付いていて 使い勝手が良いので追加で購入しましたよ。 引き出し式の方がダントツで使い易いと思います。 ニ○リやイケ○でも買えますね 笑 ご参考までに。 by腕太郎P★(わんたろー)
＞ルーターの収納方法を教えてください。 お役に立ちたいと思いましたが、以下が不明です。 ・ルータのサイズ ・ルーターの置いている場所。 以上分からないですが、100均で買えるものとのことですので、色々なサイズのダンボールが売っています。 その中でルーターのサイズに有ったダンボールを買って、必要な場所に穴を開け収納をお勧めします。 必要な場所の例、アンテナ、LANケーブルの取り出し場所など 尚、ダンボールのままでは少々、格好が悪いとお考えでしたら、100均にデザイン的におしゃれな紙が売っていますので、ご自分のセンスで選んで貼ると良いでしょうね。 肝心なことが分りませんので私の想像での回答と成っていますが、補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
桐をお薦めします 防虫効果 湿気取り 通気性 等に優れていると聞きます。 着物のタンスは桐が好まれます。 上記の理由からです。 檜は丈夫で優れものですが （香りもよく） 桐は衣類などの保管には最適な木材だと思います。 クローゼットの湿気や通気性の良さを考慮すると尚更です。。
貝専門の博物館で、有名どころとしては、 西宮市貝類館 http://shellmuseum.jp/shell_db/index.html と 真鶴町立遠藤貝類博物館 http://www.manazuru.org/sc_hakubutsukan.html があります。 こちらで引き取ってはくれないですかね。 ぱれ・らめーる http://town.oshima.tokyo.jp/~palais/ もありますが、規模と設立経緯から、上記よりは可能性が低そうです。 また、可能性は低そうですが、しっかりしたコレクションならば、国立科学博物館あたりにも問い合わされてはと思います。 ご参考になれば幸いです。
夜にタンスにしまい込むより、日中屋外で干したまましまった方が湿気を含んでないので良いでしょう。
右上の角にテレビを置きます。
ダイソーで延長コードをまとめる透明のプラスチックでできたストローのような形の、コードが収納できるタイプのものが売っています。 私も欲しくていろいろ見て回ったのですがダイソーにしか置いてなくて、どこのダイソーでも確実においてあるってわけでもないみたいです。
奥の棚はストックヤードにして、たまにしか出し入れしない買い置きなどを収納し、 手前には引き出し式の組み立てワゴンを置いて洗濯物とかタオルを収納したらいいんじゃないかな？ こんな感じのやつで奥行があうやつみつけて。 http://maruta.be/user_image/XJR1300/oCgIQsPm.jpeg コロついてたらワゴンをさっとどかして奥のもの取れるし。 てゆーか我が家はそうしてます。 むしろ、手前にこの棚がついてたら後ろ半分のスペースが死んじゃうよね。 このほうがよかったのでは？と前向きに考えましょう。
蔵にいれてましたよ。
主婦です。 天馬のＦｉｔｓケース、我が家も使っています。 お手頃価格でいいですよ。 数年前、フィッツユニットを購入して使ってみたところ、 Gパンなど重いものを入れても引き出しがスムーズに 動くし、引き出しも「スー、ピタッ！」と閉まるので 気に入っています。こちらの方がちょっと高いけれど、 おススメです。http://www.tenmafitsworld.com/Form/Product/ProductCategoryDetail.as... >①本体は丈夫そうですが引き出し部分に歪みは出たりしますか？< 15年近く使っていますが、歪みはないです。 >②パンフレットや公式サイトでは外径のサイズの記載はあるけど 収納部(内径)のサイズはどうやって調べたらいいの?< 内径はたしかに記載されていませんね。衣類を入れるのであれば、 普通にたためばちゃんと入りますよ。 >③他社のケースと比べて強度や使いやすさはどうですか？< >④クローゼットタイプや押し入れタイプがあるけど奥行以外の 違いはあるの？< 幅が2種類あります。 >⑤クローゼットの扉が折り戸の場合、サイズ選びはどうするのが いいの？< 戸がぶつからない奥行きの物にします。 http://www.tenmafitsworld.com/Form/Product/ProductCategoryDetail.as...
ダイソー。 ちょっと小さいけど安いから。
こんな感じでいかがでしょうか？ ・ 収納術を身に付けて"開けると嬉しくなっちゃうクローゼット"を作ろう mery.jp/19858 ・ シフォン素材のお洋服の収納 ｜木口千佳オフィシャルブログ http://ameblo.jp/chika-kiguchi/entry-11816424749.html 番外編：旅行にオススメのスカートのたたみ方 https://iemo.jp/61201 オマケ：プチプラで片付いちゃう魔法♡100円収納ですっきりテク♡ https://locari.jp/posts/42671
捨てるに忍びないし、ととりあえずその辺に置いてるだけだとずっと放置してしまうので、 「処分予定ボックス」と名付けた箱をキチンと決め、その中に要らないけどすぐには捨てにくいものを入れてます。 その辺に置いてるだけや、ただ単に適当にダンボールに入れてるだけだと捨てれないのに、 「処分予定ボックス」に入れた分は、捨てるなり売るなり処分しなきゃなと自然に意識できるようになり、数ヶ月くらい入れてたら、 やっぱりもう捨てちゃおう、とか、 次の休みに売りに行こう、とか、 やっぱりもうちょっと使おう、とか、 ダラダラ放置する以外の対策を考えられるようになります。
「電気屋 ブログ」で検索したら、 いろいろな電気屋さんのブログがヒットしました。 それで、今回ご質問者に当てはまりそうだったブログかなーと思ったのがこちら、 http://santop.blog27.fc2.com/ ほとんど仕事関係の話題です。 でもときどき、プライベートなことも書いてらっしゃいました。 たとえば休日お子さまと過ごしたとか。 でもちゃんと最後は「さぁ、今週も配線がんばるぞー！」と 仕事と絡めてまとめていらしたので、 そんな感じで終わらせるとか、 きれいな部屋で使いたいおすすめ家電！(あっというまにすぐ沸くティファールのポットでティータイム！とかしたいなー とか、間接照明を飾ってみたい！とか)に触れるのもありかもしれないし、 他の電気屋さんのブログをご覧になるのも参考になるのではと思います。
すごく無難なお値段だと思いますが・・・ レターラックなどでも、これみたいにデザイン的じゃ無い、昔ながらのプラスティック製で、３段くらいなら千円以上します。 アクリルなら千五百円で安いと思います。
一般家庭レベルの保存では、カビ封じは難しいと思います。 カメラレンズもカビやすくお困りの方が多いのですが、 しまいこんでいる物ほどカビるようですね。 よく使うもの、出しぱなしのものは意外とカビにくいです。 本でも同様で風通しされるものはカビにくいと感じます。 保管方法ですが、ケースに入れても大きな変化がないと思います。 めったに読まない本ならば、ケースの中の本の上に乾燥剤をおいて ケースごと布団圧縮袋で密閉すれば、多少はカビ対策になるかも知れません。 押入れは湿気がたまり易いので、環境的にも難しいですよね。 一日一回、寝るときに開けて起きたに閉める位でもよいので風通ししましょう。
材料を綺麗に掃除して紙袋に入れておけばOKです。 綺麗にするのがとても重要。 その上で、もともとカビ等が発生していない場所に収納しましょう。湿気がこもらず直射日光の当たらない場所が理想です。
ブラケットは少し大きくなってます 穴はたぶん同じだと思います たぶん 全長もほぼ同じだと思います ブラケットのところしか正確なこといえませんので お店で確認したほうがいいと思います
写真はデジタル化してクラウドに置いておくのが安心ですね。 ほかの「もの」についてはそのものがなにかによって 効果的な保管方法は異なります。 たとえば着物などが昔から桐の箪笥がいい、というのは 焼けにくく、気密性が高いので、いざ火事とかいうときは 水をぶっかけてしまえば、かなり耐性がある、ということなんですね。 耐火金庫にしたって、40分しか持ちませんから万能ではありません。
mami_k_20100314さん、はじめまして。 確かに冬用の掛け布団はボリュームがあってかさ張りますね。 我が家では布団圧縮袋に入れて圧縮して収納しています。 圧縮しておけばコンパクトになりますし、防虫、防湿効果も期待できます。 もし掃除機で圧縮した場合に失敗することを心配されているなら、衣類収納袋のように手で押して空気を出すタイプもありますので検討してみてください。 http://item.rakuten.co.jp/kainan-zakka/80362/ なお、手で空気を押し出すタイプは掛け布団くらいボリュームがあると空気を抜くのが大変です。 ボックス付きタイプなら膨らんでしまう心配がありませんので、安心して使ってもらえると思います。 http://item.rakuten.co.jp/kainan-zakka/80250/
姿見は1600mmもあれば十分です。 あまり玄関周辺に飾り立てるのはお勧めしませんが、姿見が縦型なのでパネルも縦長にすると良いでしょう。
昨日は寝ちゃいました＞_＜ 今日はまだ起きてますよ(*^^*)
キッチンの背面だけで考えようと思っても、うまくいかないと思います。 キッチンのサイズやご家族の人数、収納したい食器の数量、使用するキッチン家電の種類や数、作業や盛り付けのスペース、好みの料理を調理する際に欲しいスペース、ごみの分別の種類やコミ箱の数と大きさなどなど、色々な事が影響してきます。 全てをきっちり決められなくても、おおよその想定はしておいた方が良いと思います。 それと、個人的な好みではありますが、リビングからよく見える場所であれば、冷蔵庫とキッチン背面の収納は平ら（正面のラインが揃う）であって欲しいですね。 もしそうするなら、カップボードの背面の壁を10ｃｍか15ｃｍふかして（手前に出して）もらうのが良いでしょう。平らにすると冷蔵庫の扉がうまく開かなくなる可能性があるので、冷蔵庫の機種や品番が決められるのなら決めておくだけでなく、幾つかの冷蔵庫のカタログやＨＰを参照してどれを置いても大丈夫なようにしておくことが必要になります。冷蔵庫の扉は90度以上開くので、ギリギリに作ると途中でぶつかって全開できなくなるのです。 簡単に考えてしまいがちな部分ですが、とても緻密に考えないと失敗します。 ファイトです。
同じようにリビングに壁面収納をつけて、そこに季節の着替えは入れています。 衣替えの時に、2階の収納と入れ替える作業は発生しますが、日々の生活には大変効率よいと思っています。
冷蔵庫の裏横上には少し空きスペースを確保する方が良いとされています。 なので、ぴったりサイズよりはいくらか小さい棚が良いでしょう。
衣替えの時に自分がその服をまた着るかを考えて、着ないのであれば、捨てるか、売ってしまいましょう。 早めに売れば、次の洋服を買うための資金も貯まりますよ。
お布団の真空の奴で保存。
あ～分かります。 かさ張るし､増えていくんですよね。 着物のリメイクにハマってから、 着物自体も量があるんですが、 リメイクに使うがま口の金具やら、 簪につかう､ちりめん細工のはぎれやらで部屋が一杯です。 その都度、百均に行って段ボールやら、 プラスチックケースを買ってなるべく整理するようにしているのですが、 クローゼットのハンガー掛けの下とかも、 ビッチリ詰まっていて、隙間のない状態です。
防虫剤 ＊ショウノウですね。虫が寄って来ないので大切です。 除湿剤 ＊防虫だけでは湿気でカビなどの細菌の可能性、 湿気で傷まぬようにあったほうがいいね。 簡単にダニなどの被害には合わないね。でも被害にあったら愕然となります。 よって、転ばぬ先の杖、として使った使ったほうがいいね。 特に長期保存衣類は気付かない間に被害を被ります。 併用しても問題ない、すべきです。 防虫剤はなくなっても実害は無いが、除湿剤は湿気が吸いきったら 捨てて、交換すべきですね。 どちらも上に配置、吊るす。置くタイプも衣類の上に置くべきですね。
卓上カレンダーケース/CD型 10枚セット http://item.rakuten.co.jp/gadgetstore/m-b/ 大量購入されるならこちらも、 カレンダーケース（薄型） http://item.rakuten.co.jp/ko-saka/c-b-200/ どちらも挙げられている商品と閉じたときの外寸がほぼ一緒です。
おっさんです。 処分しましょう。
きっと廃盤したのでしょう。 見ていた放送のテレビ曲に問い合わせてみてください。
決して広くはないですが、 もし、ベッドと机の一体型を置くならば、ちょうどいい大きさです。 子供が大きくなったら、本人に選ばせましょう。 インテリアも、子供にすべて任せればOKです。 すっごく喜びますし、 何より、子供なりに工夫して、 小さな部屋を有効利用する知恵が、自然と身につきます。 ●参考： https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%83%83%E3%83%89+%E6%9...
文房具、A4サイズの本立てボックス？に入れて本立てに入れています。他の物、防水スプレーや虫除けスプレーとか、いろんな物を入れて、背面向ければ奇麗に隠せるので便利です。 カバン類は、リビングのテーブルに、引っかけるタイプのフックでかけていますね。
25mmパイプのドウシシャを中心に数社のラックを混ぜて使っていますが、固定部品とパイプは同じメーカーにしています。私の場合、普通に使えていますけれど。 特別な理由が無く、各社独自規格で展開すると消費者側の利便性が薄くなり、結果して売れなくなる可能性があるからでは無いでしょうか。 どこかのメーカーで棚板の固定具が嵌る部分が分離して組み上げた後でも簡単に棚板を移動できるものを販売していましたが、いつの間にか目にしなくなりました。 また、各メーカー発注している製造会社が、実は同じだったりして。
主婦です。 私も賃貸住宅に住んでいて、羽毛布団を使っています。 羽毛布団は、圧縮袋でなく、不織布でできている羽毛 布団入れに入れています。 (圧縮袋はNGです。中の羽毛がつぶれてしまいますよ。） それを押入れに収納しています。 来客用の羽毛布団は、エレクターの棚の上に置いています。 そして、2年に一度、羽毛布団のクリーニングに 出しています。 我が家は、白洋舎のサービスを利用しています。 自宅に取りに来てくれて、クリーニング後はまた 届けてくれるので、助かっています。
この写真ですと、天板は真っすぐではないでしょうか？ どちらかといえば引き出しが下がっているように見えますが。
100均でちょうどよいサイズのプラケースを探してみては？ ほかに https://iemo.jp/27448
添付写真は５年前に製作したものです。 ダンボールの無加工の板（畳１畳サイズ）をホームセンターで買って来て、 縦に二つ折りして、切込みを入れて格子状に組みました。 私（80㎏）が上に乗っても大丈夫です。 廃ダンボールで作るなら、板状に45㎝×90㎝のサイズに切り、オリケイが重ならないように３枚ぐらい重ねて木工用ボンドで接着したものを何枚か作ってから製作に取り掛かったらいいかと思います。 引き出しは、折り込むだけで成型するのは大変なので、ごくごく簡単に展開図を考えて、ＰＰテープでペッタン、でいいと思います。 ダンボールの選定は注意してくださいね。見た目の綺麗さは気にせず、衛生的に汚れていないものを選んだほうがいいと思います。食材×、飲料○、医薬品○、宅配便利用済みの廃棄品は何に使われたかわからないので、避けた方がいいです。 狙いは飲料の箱かな？飲料の箱は小さいけど頑丈です。 ダンボールにはＡフルート・Ｂフルート、シングル・ダブル、3㎜・4㎜・5㎜と言った種類がありますので、できるだけ同じもの（見た目でOK）を集めた方がいいでしょう。
①ヒノキのスノコを１枚購入して、奥行きと幅に合わせて、天板(棚)部分を先に切り出し、残りで脚にする。コの字を作り空いている部分を下にして、排水を避けるように、スノコをカットする。 ②３枚購入で、鳥居の形をイメージして下さい。スノコ下駄部分を向かい合わせて脚とし、もう１枚のスノコを、棚板としてカット。下駄に乗せれば、棚になります。防水パン内と壁に着けて(棚板で支えるので壁とネジ留め不要)脚とするので、高さの差はスノコの端材を下に入れ、下駄高さを揃えます。洗濯機側の脚は、スノコ板１枚分を取る様にカット、または、排水分だけカット。 どちらも下駄部分と棚板にするスノコにに下穴を空けてからネジ留めをして下さい。 ヒノキなので、防水処理は必要ありません。心配でしたら、脚の防水パンに接する部分だけ、靴用などの自宅にある撥水スプレーを吹き掛けて下さい。 タオルはカゴに、洗剤類はプラトレー(100均などにある、底以外はメッシュ状の長方形のケースや持ち手の付いたプラのカゴ)に入れて、棚に置けば、引き出して使えます。奥が引出し難いので、奥にはストック類をプラトレーに入れて置きます。 解りにくい説明で、すみません。 スノコ 棚 http://matome.naver.jp/odai/2135511916843591201?guid=on http://matome.naver.jp/odai/2136944877056978001?guid=on 開かなければタイトルで検索されて下さい。
お探しのタイプとは違うかもしれませんが、こんなのがありました。 https://www.amazon.co.jp/InterDesign-Classico-%E3%82%AA%E3%83%BC%E3... https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E6%9C%A8%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%89...
イラストを見て、すぐに浮かびました。 こんなので http://blog.livedoor.jp/collectioncase/archives/847204.html サイズが合うやつを探したらどうでしょう。 店舗などで商品を陳列する棚です。 ガラスが不安なら木やスチールに変更すればよいです。 耐荷重が明確なのでＤＩＹするより安全です。
水屋の一番下。。。。
1靴の裏はぞうきんなどでふく、通気性を考えてプラより元々入っていた紙製の靴箱の方が良い。 2356箱に写真など目印を貼る、よく履くものは靴箱に。 4捨てる 7紙製の箱に、きちんとしまっていれば、衣替えのタイミングで問題ない。 置き場所がないのであれば、たまにしか履かない靴は本当に必要？は検討してもいいかも。
ボールを洗ってすぐ拭いてしまうとか。 我が家は水切りカゴはなくして、シンクの横に洗ったものを一時おきして、すぐ拭いてしまって、最後にシンクを拭いています。 最初は面倒でしたが、物がそとにでないスッキリ感に慣れると、手間をかけてもきれいなキッチンをキープしようという気になります。 もしくは、穴のあるボールを、換気扇のフードにS字フックをつけて吊るしては。
3Mの、接着できる「コマンド タブ」や「コマンド フック」を使えば、壁に穴を開けなくても取り付けられる。 http://www.mmm.co.jp/diy/command/
＞内部の相対湿度の変化はさほど見られません。しかし、結露はまた別の話かな？と思っています。 相対湿度という言葉には、違和感を感じますが、まあケース内の湿度と結露するかどうかは、確かに別問題。結露は温度差があるから起きることが多い・・要するに、『飽和水蒸気量』の問題です。（中学で習ったような・・・） 今回はプラスチックケースの中でも比較的密閉度が高そうなケースをご使用との事ですよね？そうなれば、前回ケースを閉じたときのお部屋の湿度と、書籍を入れているなら書籍が吸い込んでいる水分がケース内で放出された湿気を合わせたものがケース内のおおよその湿度になるはず。 空気は、暖めると水分を多く含んでいられるし、冷やすと含んでいられる水分が減ってくる。冷房によってケースの外側からケース内が冷やされ、内部の気温が下がる。そうするとケース内の湿気の全てを空気中に含んでいられなくなり、ケース外側のプラスチックに水滴が付くか内部の書籍などに水分がしみ込んでいきます。その水分がカビを増殖させる。 （プラスチックはガラスよりも断熱性が高いというか、熱を伝えにくいと思うので、質問者さんが見た、ガラス窓の結露ほどは急激に進行しないとは思いますが・・・） ・・・とまあ、もしもプラスチックケース内で結露を起こすとすれば、上記のような感じです。 だとすれば対策としては・・・ ■除湿機があるなら、（出来れば暖かい日に）ケースを収納している部屋を一旦頑張って除湿して、除湿後の部屋でケースのふたを開けて、ケース内の湿気を外に出してあげる。1年に２・３回そんな風に換気をすれば、結露の心配がかなり減るでしょう。 ■除湿機が無いなら、天気の良い日に窓を開け、風通しを良くしておいて、ケースのふたを開けケース内の換気をしてあげる。 ■除湿剤は、常に入れっぱなしにするでは無く、ある程度除湿出来たら、取り出してしまうのもあるのでは？その場合、上記2つのケース内換気の1週間くらい前に入れておいてケース内換気と同時に取り出すのが良いように思います。そうすれば、中に入れたものの湿気が効率よく取れると思いますね。
ベッドはそのお家の状況によって違いますが、 机はいらないと思います。 今、4年生、2年生の子供がいますが、リビングで勉強させています。 机がない分部屋が広いので友達が遊びに来たときは子供部屋でゆったり遊べます。 本当に必要になった時、パソコン配置や、好みなども考慮して大人になっても使える机を購入しようと思っています。 私が子供の頃、机を買ってもらったのですが、結局ほとんど使わず、いざ自分で勉強となった時もっと広い方がいいとか、使い勝手悪いと思ったので(^^;
パイプが折れずに落ちるのは、強度ではなく、壁との摩擦力の問題。 落ちないように、薄板で両サイドを受ければいい。
裏側に補強材をつけろ
ファスナーの形状が分かりませんが、100均のクリアファイルをカットして折り曲げれば大丈夫と思います。
上棚部分を外して炊飯器とポットを置いていた事があります。
キャップの仕組み次第です。 きちんと閉まれば逆さにして保管した方がいいくらいです。
実際に使っているわけではないんですが、 額縁立て https://www.amazon.co.jp/SEKISEI-%E3%82%BB%E3%83%AA%E3%82%AA-%E9%A1... フリースタンド https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%82%AB-%E3%83%95%E3%8...
＞ウォールシェルフを買おうと思うのですが 10本ずつ乗せるとしても、耐荷重が心配です。確かにカッコいいとは思いますが。 見た目はお酒のラベルも見えませんが、昨今の地震の多さを考えると、カラーボックスを横にして、中に100均ワインラックを三ヶ所に入れて、酒瓶を横にして置いたり。倒れてたら割れて仕舞うと思いますが、ブロックや煉瓦を床に並べ、その上に置くとか。フリマてワイン木箱、リンゴ木箱、瓶ジュース木箱など探しても良いと思います。 出来るだけ低い位置で、万一の際、怪我の元にならない様に、部屋の配置などから見直されて下さい。
ブックスタンドなら、ダイソーなどに売っているので、それで収納すればいいと思いますよ〜
まずビン缶ペットボトルを捨て、布団を干すことから始めてください。健闘を祈ります。
収納名人といえば 近藤典子さん amazonで「収納」で本を検索すると出てきますし、レビューも読めるから、内容や買う買わないの参考になります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
よく設計士などが図面を入れてる黒い筒状のフリーケース、っぽいやつがダイソーで３００円で売ってたので、それに入れてます。 ３００円なのに長さの調節もできて便利。
女性にとってのかばんは、単なる荷物入れというより、アクセサリーなので。可能なら、TPOに合わせて色々と使い分けたいです。 だから、「そのかばんは、君には似合わないよ」と言ってあげると、案外手放すかもしれません。
押入れに収納しているのがプラケースならば、下にスノコを引いて湿気対策をしてもさほど恩恵はありません。
mu02_mu02_mu02さん、はじめまして。 ホームエレクタのポスト（25mmのポール）にルミナスラックの棚（25mm）を使用することは可能です。 スリーブはどちらのものでも大丈夫だと思います。 ちなみにメタルラック（アイリスオーヤマ）でも大丈夫です。
幅270ですよね？幅180で左右２分割は狂気の沙汰ですから・・・ 全体的には間取り図を添付していただいたら助かりますが・・同じ「3畳の玄関」でも、周辺の廊下や階段との繋がり方で解放感（閉塞感）がまるで変わってきますので。 さて、シューズクローゼット（或いはファミリー玄関）はあるとやっぱり便利です。 しかし左右中央で仕切ってしまうと、玄関の幅が135㎝とマンションサイズになって窮屈感が増してしまいます。さらにそこからシューズボックスがはみ出すとなると実質的な玄関幅が90cmほどになり、賃貸アパートサイズでさすがに窮屈すぎます。傘立て等も置けなくなりますしね。 玄関幅は基本は180cmほしいので、もし「クローゼット」をつけるなら、玄関２畳＋シューズクローゼット１畳くらいがバランスが良くてよいと思います。 しかしクローゼットは通路が必要なため収納的な面で見れば「無駄スペース」です。とくに1畳分（幅90㎝）のうち通路60㎝を確保したら、実質2/3が無駄なのです。そうであれば、仕切りを設けず、壁一面を奥行30～45㎝の巨大な壁面収納にしたほうが、収納力はそのまま開放的な玄関になりますね。 一方でクローゼットにして仕切りをつけたら、ベビーカーや子供のおもちゃ、或いは普段履きの靴や掃除用具など、汚れものを仕切り１つですぐ隠せるので便利です。どちらを優先するかですね。 我が家の場合は玄関2畳＋シューズクローゼット兼ファミリー玄関で1畳です。ですので玄関ホール側に壁はつけておらず廊下から収納は丸見えです。さすがにたった1畳のスペースで出入りすることはほとんどなく、「廊下からも玄関（土間）からもどちらもアクセスできる収納、来客時には見苦しいものを押し込める目隠し」的な考え方ですね。 普段は季節ものの収納と、コートかけにしています。コートは玄関で脱ぎ、家の中に花粉やホコリは持ち込まない、という考え方です。
まず水拭きできるところは、棚の中や部屋に出してある小物まですべて住居用洗剤と水で水拭きします。 窓ガラスやサッシ、壁紙まで拭きます（雑巾を固く絞ってから拭く） 洗剤液はひんぱんに取り換えてください。 それから家具をずらし、隠れているホコリはすべて取り除きます。 次にカーテン、シーツ、ソファカバー等洗える布物は全部洗濯します。 ハンガーなども部屋に出してあるなら忘れずに拭きましょう。 あとはファブリーズですね。
100均で布やフェルトを買ってきて、バッヂの針で止めては？ そのまま布を壁に貼れば飾ることもできますし、 布をコルクボードに固定してもディスプレイできます。 箱にしまいたいなら、100均でファイルケースを買ってきて、 ファイルケースの底に布を固定すれば、動くこともありません。 ファイルケースの底に布を固定することが難しければ 予めファイルケースぴったりに切っておいたダンボール板に布を固定して ファイルケースにすっぽりはめます。 ファイルケースなら立てて本棚にも入れられますし 厚みがあるケースなら、開けたときの底と蓋、両側に収納できますよ。 傷が心配なら、バッヂのうえに梱包用のプチプチを1枚ひけばいいです。 プチプチも100均にあります。 バッヂの針を使いたくなければ 一手間かけて布やリボンで土台の布に固定すればいいですし。
そのランナー（反対側のでも）を持ってドイトなどホームセンターへ行けば 売ってますよ！ 建具のメーカーもランナーなどは技研や四国などのメーカーを使ってますから！
キッチン購入、ワクワクしますね☆ 私は、オールステンレスキッチンがよくて、サンワのグラッド45も見学に行きました。 最初は、どのキッチンも既存のものより素敵！となりました(笑) 最終的には、クリナップのｓｓにしました。 タカラ→トクラス(ヤマハ)→TOTO→パナ→リクシル→クリナップ→無印、サンワと見学に行きました。 最終的には、質問者さんが何に重きを置くかなんですが、 私の場合、ステンレスワークトップと面材が劣化しにくい(木じゃない)となるとタカラのホーロー、クリナップのステンレスが残りました。 あと、家電のパナソニック。ステンレスワークトップで一つ、気に入ったものがあったので…。 タカラは、ステンレスの質感がどうしても好みでなく、外しました。 パナは、クリナップに比べ、引き出しのスムースさ、足元収納の取っ手が下にあって、毎日引き出すのは、しんどくなるかなと感じて、外しました。 サンワは、見た目はかなり好みでしたが、引き出しがおおざっぱで、収納がしづらいかと思ったのと、SSを見た後では、ステンレスの質感が違いすぎたので外しました。 人口大理石にするならトクラスが良いと聞きます。 TOTOやリクシルも女性らしい色合いで、好む方も多いと思います。 私は、面材臭が気になるし、劣化しやすいと思って外しました。 クリナップにしての感想は、おおむね満足でしたが ちょっと食洗機のはまりが悪くて、何度か調整してもらいました。 その中で、クリナップの職員さんの対応はイマイチと感じました。 商品は良い分、差が目立ち、そこは残念と思っています。 タカラは本当に丈夫みたいです。ただ、おしゃれな方に言わせるとデザインが野暮ったいという声は多いです。 引き出しの奥行や開閉時のスムースさは、各メーカーともにキッチンのお値段(ランク)に比例すると思います。 また、ショールームにあるまあ素敵！と思う機能は、オプションであることも多いですから、その都度、お値段に加算されていきます。 私は、大きな買い物なので、自分がどんなキッチンを求めているのか表にしてみました。 私の場合は、調理がしたくなるキッチン→そのためには動線がコンパクトに→収納も必要ね。見渡せるようスライドがいいわ☆→劣化するとガッカリする性格だから耐久性は必要！！…など。 そして、各メーカーの商品に対して、魅力と感じる点、イマイチと感じる点を列挙してみました。 タカラとパナは、良いと思いたい点を列挙していたのですが、クリナップは諦めるためにいろいろ考えましたが、お値段が張る以外、ほとんど不満はなかったんです。 結論として、どストライクの商品で、ちょっと無理して届くお値段にしてもらえたので、SSにしました。 完璧！と思って選んだのですが、実際使ってみると多少の不便は否めませんが95点くらいの満足度です。 長くなりましたが、後悔が少なく素敵なキッチンになりますように(^^♪
うちは普段着る服は引き出し式のケースに入れて しまっておく方の服を蓋つきケースに入れてます。 衣更えする時に入れ替えます。 あとはストック用のﾀｵﾙやｼｰﾂ類とかを入れてます。 基本頻繁に出し入れしない物を入れて押し入れですね。
羽毛布団を縦に4つに畳み、端から体重をかけながら 膨らまない様に巻いて行きます。 巻ききれたら紐でしばり、ビニール袋(ゴミ袋等)に入れます。 馴れないうちは二人でやった方が上手くできます。 意外と小さくなります。
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-%E3%83%87%E3%8... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B9-%E3%83%96%E3%8... https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-EAS-DSC6002S-%... 卓上ラックで探されると良いでしょう。
広く見えるという事でなく使えるか？という話なら左奥のタンスの上にその隣の本箱を重ねて窓側の壁に背が向くようつける。じゃないですか？ まぁ、重さの関係でタンスが開きにくくなる可能性は考えられますが。 基本的に長方形のスペースより正方形に近い方が使いやすいはずです。 広く見せるには？だと前の方の回答になります。
ほうほうはないです。
画像が小さすぎて全くわかりません 拡大して質問し直しては如何ですか
中に入れる物に依りますが小さい物2つの場合真ん中に間仕切り出来ます。連棟で使用出来間仕切り取リ外しれる物なら良いのですがかえって壁が邪魔になる事の考えられます。物置も廃盤とかで同じ物亡くなる場合もあります。私は大きい物勧めます
鍵が無いなら破壊すれば良いのでは？ 貴方の所有物とは限らないので、大雑把な説明。
基礎にブロックも必要ですし、ヨドコウ物置の組み立て方で検索して、参考にされては如何でしょうか？
yjmyyyjjjmmmさん、はじめまして。 ベビー服はサイズが小さいので畳んでもクシャッとした感じになってしまいますよね。 おまけにポリプロピレン製の引出しに重ねると取り出しにくいだけでなく、グチャグチャになってしまいやすいです。 その両方の問題を1度に解決できる超簡単な方法があります！ まず、ロンパスなどは袖を内側に折り込んで縦長の状態にしてください。 そして、それを巻き寿司のようにクルクルと巻きます。 巻き寿司状になったロンパスを引出しの中に立てていきます。 そうすると引出しの高さを十分に使えるうえに、取り出しもしやすく、中でグチャグチャになってしまうこともありません。 ガーゼタオルなども同じ収納方法で問題ないですね。 引出しの底面積が大きすぎる場合は、箱を収めて仕切り代わりにすると良いです。 幅40cmくらいのポリプロピレン製チェストならアマゾンのダンボール箱（XM03サイズなど）でもOKです。 靴下やスタイは小さいので、引出しの中にお菓子の箱などを入れてその中に放り込めばOKです。 探すときはほじくり返すような感じですけど、他のモノとゴチャ混ぜになることはありません。 引出しの高さより数cmくらい低い箱を収めると良いでしょう。
https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6%A3%9A%E3%83%80%E3%... タボ ホームセンターか家具屋サンにあるでしょう。 ただサイズが合うかどうか。
布団乾燥機と日の当たる部屋で干すだけで大丈夫だと思います。
それはドアのクリアランスと商品の厚み次第です。 クリアランスがほとんど無い状態に 厚手のドアハンガーを差し込めば、立て付けが悪くなり蝶番の負担が大きくなり、やがては開閉出来なくなるかもしれません。
http://www.webshiro.com/syouhinsetumei2/M39TH-90P.html こんなのをベースに自分で必要なだけ棚や引き出しをつけるのが確実かと思います。
車の駐車に支障が出なければ、大きな物置（２ｍ幅×２ｍ奥行き）の方が自転車等の収納も出来て良いのでは？ 奥側に幅２ｍ×奥行き８０センチの物置設置で、後日追加して同等の物置を置こうとすると追加の物置が手前側にすごく出て来てしまうのでは？
見えなくなってしまうからどこだかわからない・・・・出しっぱなし →間違った片付けのループになります なのできちんとカテゴリに分けます。 どんなに物がおっぱおあっても、スーパーやホームセンターでは探しているものがどこだかちゃんとわかるでしょ？カテゴライズされていて、なおかつ、モノの名前の表示が見やすいところに明記されてるからです。 こんな便利なことは真似しましょう ・カテゴリに分ける ・物の名前を明記して見やすくする スーパーと違うのは 同じ仲間、一緒に使ものは同じ場所にしまうことです。 たとえば コーヒーフィルターは必ずドリッパーと一緒に使うものだから一緒の場所にしまいます。 使うものは使うべき場所にあったら忘れません。 サングラスや手袋は外で使うもので家の中じゃ使わないから、玄関にしまっています。 私のブログでイラスト付きで片付けのことを描きました。 私もかなり散らかし屋だったので・・・ http://adiantamu.cocolog-nifty.com/blog/2015/03/post-45c4.html 片付いてくると意識が変わってきます、
無印の厚みがあるPPハンガー使っています。男女サイズ別です。 ジャケットやコートにいいです。１０年くらい使っていますが、若干のモデルチェンジはあったと思います。 コストコのハンガーは沢山入っていて、一度に多く揃えるのにはいいです。定番商品です。 薄くて滑らないタイプ。白黒あります。 が、たまに壊れます。 肩幅は広めで男性ものむきかなと思います。
湿気が原因なら、除湿です。 エアコンの除湿をかけるとか、 押入れに水取りぞうさんなどの吸湿剤を入れる方法もあります。 我が家は除湿乾燥機を使っていますよ。 洗濯物ドライ機能もついているもので、室内干しの下で稼働させるのですが 梅雨時期は、各部屋で3時間ずつくらいかけます。 六畳の和室、押入れの戸もあけてかけています。 カビの防止にもなり、布団もさらさら、畳や床もベタベタしなくてさっぱりとくらせます。 ふすまもスースー動きますよ。 雨の日は、二部屋にかけると5リットルの水受けがいっぱいになるくらい室内はジメジメしているのです。 湿気の不快感や、カビによる健康被害を考えると安い買い物だったなと思っています。 4万弱で、もう10年以上使っています。 以前は梅雨時期によくコインランドリーへ乾燥に行ってましたので、それを考えると元は十分とれます。 お勧めです。
5ヶ月の息子がいます。 リビング…おもちゃ、オムツ替えセット、お風呂後のケアセット、ガーゼ(ひとつのワゴンにまとめて) リビング続きの和室(子供の遊び部屋)…洋服、装飾品、写真、絵本など(カラーボックス2つ) 普段使わない子供部屋…おむつやおしりふきのストック、季節の違う洋服、各グッズの箱など 寝室…夜間用のオムツ替えセットと着替え一着 今のところこれで落ち着いています。 着替えの回数もまだまだ多いので、やはり洋服などは日中一番多く過ごす部屋の近くにあるのが楽ですね。
こういった三階建ては都市部では多い作りですよねー。 私であれば一階の二部屋を夫婦の寝室とクローゼット兼季節物置き場にします。 3階二部屋は子どもたちの部屋に。 日当たりが悪い分空気清浄機を買い、湿気の気になる季節は除湿など色々工夫を。 あと将来的な同居をお考えの様ですが、二階に水場が集まっているとかなり無理があります。 車いすとまではいかなくても、例えば70過ぎたご両親が毎日ご飯やお風呂の為に階段を使えるのでしょうか…？ あとなぜ一階を子供部屋にしないのかというと、将来子供達のたまり場になりそうです。 リビングを通らずに自室へ行けるので会話も減りそう。 夜子供が寝ているのに車の音をさせてしまっても悪いですし… 貴重品類の保管場所も考えねばなりませんね。
友達が遊びに来る 約束をしたら 頑張って片付けるのでは？ 友達に部屋が汚いって思われなく ないので私は定期的に 友達を呼んで部屋を片付けします。
いらないものを捨てること。 一年間触らなかったら大抵いらないもの！
1.部屋が綺麗になった。 2.仕事の生産性が上がった。 3.衝動買いはしなくなった。 4.衝動買いをしなくなったので貯金が増えた。 5.一つの物を大事に使うようになった。 6.自分で壊れた物を直すようになった。 生活が好転したかと言えば、些細なことですが好転したと言えます。 劇的なお金持ちになったとか、幸運の女神がおりてきた。って事は無いですけど、自堕落な生活からは脱却できました。
まず、全面収納があったら、そのマスすべてを「つぶす」と、美しい外観にはなりません。ギッシリすぎて見た目にゴチャゴチャしますし、高さのある収納を全て埋めつくすと圧迫感が出ます。 物を色や形・素材などで分類しつつ収納するのはもちろん、所どころの棚は空間にして「抜け」を作ってやることが、高さのある収納の圧迫感をなくし、パッと見に息苦しくない雰囲気作りに役立ちます。 そして空間にした棚には、絵や写真、花、置物等、デコレーションアイテムを少しだけポンポンと飾ったり、表紙の美しい本を飾ったりすると、ゆとりと美しさが出せます。
こんにちは。 引き出し式の収納ケースは、洋服以外のモノを入れることもありますよ。 ただ、押入れの上の部分ということはちょっと取り出しにくいので、普段使いのモノではないモノを入れるのがオススメです。 オフシーズンの小物（マフラーや帽子、手袋）や冠婚葬祭用の小物などを入れておくというのはいかがでしょうか？ また、写真やお手紙など、思い出のモノをしまっておくという方法もあります。
いいえ、いいえ！ 私の所では「グゥ～グゥ～」といびきをかいて、 「ダラ～ッ」とヨダレを垂らして寝ている人間が居ますから、 癒される空間では有りませんよ。 張本人が云っているから間違いありません。
捨てるしかないですね
こんまりはときめくものを手元に残す きらきらした生活 やましたひでこは執着を捨てる 真っ白な生活
我が家では、棚に縦置きにして使用しています。 買い置きの洗剤、工具、洗車用具、中が見えるので 便利です。 キャンプの時の食材や食器入れ キャリーに乗せてベルトで固定したり、自電車の荷台に１つをつけて おいて、その中に重ねてカゴを入れて持ち出し便利です。
掛けないよりは、埃避けにもなり、マシ程度で、防虫効果は薄れると思います。クローゼットの様な密閉(完全ではないですが)で、使用することで、成分を拡散させすに効果を発揮する物です。日影がどんな場所か解りませんが、逆に匂いや湿気は着く様な気がします。 日陰干しは、風を通し、カビや害虫から守るための作業ですので、普段は掛けて吊るしていても、日陰干しの際はカバーを外した方が良いと思いますよ。
「このような籠に何を入れようか」と考えるより前に 「この籠が自分の部屋に必要かどうか」をまずは考えた方が良いかと思いますよ 「籠があるから何か入れよう」と考えているうちは、いつまで経っても部屋は片付きません。 不要なモノを片付け（処分）て、 残った 自分にとって必要なモノを見渡して 「この収納に、籠が使えそう」と感じたモノがあれば利用する、 くらいが丁度良いかと。
例えばハウスクリーニングや修繕で一時的に部屋を空けないといけない状況もありますので、別に引っ越しでなくても家財一時保管サービスは利用できます。 近所の取り扱い業者へ問い合わせて、費用見積もりをもらってみて下さい。 すでに保管場所が埋まっている場合以外、断られる事はないと思います。
私は百均の画鋲とクリップで留めてます。
靴に十円玉をいれても いいらしいです…よ
共働きなら、家事代行業（お手伝いさん）に 来てもらいましょう。 共働きで、苦手なジャンルをしっかりやるのは 誰にとっても無理です。 料理が苦手な人は、外食や持ち帰り惣菜で しのいでいるはず。 片づけが苦手なら、お手伝いさんですよ。
風水的なことに関して詳しくないのですが、散らかっていると ・足をぶつける→痛い ・つまずく→なにかを倒して壊してしまう ・必要なものがすぐ見つからない→時間をとられる→焦り→イライラや事故 など、連鎖的に負の出来事は起こりやすくなると思います。 綺麗にしている人はものを買わない、というよりは 物が少ないほうが整理をしやすいので、整理能力の高くない人でもそれなりに片付いて見えるのだと思います。 つまり、自分の整理能力以上のものがあってしまうと、部屋が汚くなるということだとおもいます。
勝ち負け？ 何の勝ち負けかはわかりませんが、くだらない勝ち負けを考えた時点で負けなのですよ。 勝ち負けを考える時点でお隣を意識してるって事。 勝った＝単に自己満足なだけであって、相手には何ら痛手が無いと思いますよ…
「こんなところにインスタントコーヒーの粉をこぼしたっけ？」というようなものであればGの糞です。 排水管と床の隙間があったらガムテープなどで塞ぎます。ブラックキャップやコンバットなどを設置します。処理がイヤでなければホイホイも置きます。
オーソドックスにIKEAではいかがでしょうか。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/60302288/
私は大きいファイルに入れています 前売り券と一緒に保管して あー昔こんなの見たなーなんて 見返すのが楽しいです
多分？シロアリではないですかね？ シロアリ駆除はされていますか？ 早く対策しないとやばい事になりますよ。
見つかりにくいものです。
ゲームボーイ カートリッジ 収納 で画像も含めて検索すると幸せに慣れるかもしれません。
リクシルに似たような物ならあった気がします。
建築の世界では、竣工写真を必ず撮ります。 建築写真を専門に撮影するカメラマンも存在します。 そこで撮影される生活感を排除した写真が、様々な雑誌に掲載されますから、ある意味「擦り込み」されてしまっています。 当然その状態での生活は無理なので、生活すればするほど生活感が出てしまいます。 でも、完成当初の生活感の無い空間の記憶が鮮明であればあるほど、今のこの状態にしてしまっている自分が許せないから、人は隠すのです。 空間なんて、使われてなんぼの世界です。 人からどう見られたいかなんて人それぞれですが、生活感を隠す人は、自分は信用できません。
我が家も新築中です。 収納の棚、キッチン以外は全て、大工さんお手製のレール付き(高さを自在に変えられる)の棚を付けてもらいました。 棚の枚数は大まかに、足りなければ後で持って来るよ、と言って頂いてます。 脱衣室、納戸、ウォークインクローゼットなど、自分で棚を置くのが嫌なので、付けれる所には全て付けてもらいました。 あと、和室の押し入れの棚の高さを、節句の飾りが入る高さに指定しました‼ 標準だと下段に収納出来ないんですよね…。
使わない布団に掛けて ソファ替わりとして使うカバーが市販されています。 例えば http://item.rakuten.co.jp/analostyle/9012300/ オシャレだし、実際に便利に使えるし 良いと思いません？
時間があればまた追加で書けたらと思うのですが、 赤ちゃんの散らかす力って、すさまじいです。 私もDVDを何個もダメにされました。 0～2歳の赤ちゃんが棚のものをめちゃくちゃに出している動画を見せて 「あなたの大切なものが台無しになるし、赤ちゃんも誤飲や思わぬ怪我をする」 という脅し文句で、 押し入れからはみ出したら問答無用で処分すること、 見ていてイライラするくらい汚いところは問答無用で布をかぶせて見えないようにしたり、 私がいじってものがなくなっても文句を言わないで などと、そろそろ赤ちゃん仕様にする協定を結ぶといいかと思います。 赤ちゃんがハイハイやつかまりだしをしはじめたら、本当に大変でした。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 追記です。 私は元々片付けられない人間でしたが、 結婚して妊娠して退職して主婦雑誌を読んで考えが変わって今に至るのですが、 自分でなにか、人生の転機でもないと、なかなか片付ける人間には変わらないです。 部屋になにもないゆるりまいさんも、 震災をきっかけに変わったそうです。 震災で部屋でいろんなものが降ってきて、自分を幸せにするはずのものが凶器になるという、人生観がものすごく変わる出来事があってものを持たない考えに変わったそうです。 片付けない夫を持つ方は多く、 主婦雑誌では、「夫が脱ぎっぱなしのところに服置き場を作る」みたいな感じで、 夫が散らかす場所は、夫にとって使いやすく片付けやすい場所だから、そこに収納を用意しましょうという感じですね。 夫の片付け場所が目に入ってイライラしてしまう気持ちはわかるので、 そのテレビの横の棚には、棚にはいるのにちょうどいい、中身は見えないかごをマスキングテープでラベリングして、 「文房具」「お手入れ用品」など夫がみてもわかるようにして、 放り込み収納に。 かつての私もですが、片付けられない人はテーブルの上に置きっぱなしにしたり あふれさせるので、 置きっぱなしになってたらラベリング通り放り込んで「あれどこ？」を解消。 あふれたところから「これいる？いつ必要？」と重要度を一緒に確認、 片付けられない人は必要だと答えるものが多いので、 「いつか必要になるかもしれない」というものは段ボールに入れて、期限を決めて保管→処分。 あと、夫婦でも価値観は違うので、 「私は散らかっているところを見るとイライラしてしまう。あなたのおおらかなところは好きだけど、これから子育てで一日中家にいる私としては、私のストレスをできるだけ軽減させたいから、あなたのしまいやすさと、私の望むスッキリした部屋を両立させたい」という、 決して時がたっても私は諦められないという意思表示もしておくのもいいかな…
押入れにシートよりもホームセンターで売っているスノコを床面と壁面に設置して （壁面・床面に布団があたらないように） なるべく押入れは通気良くしておくしか方法は無いと思います。 カビ対策です。
玄関回りを整理して、リビングを東にずらし、寝室のクローゼットをウォークインクローゼットに広げる。 寝室ドアはダイニング側に。 階段回りも変更可能では？ 細かい部分の要望が不明なので、変更プランまでは作れない。 ところで玄関横に自転車のような絵があるが、、、？ もし駐輪場も必要なら、車の横はキズがつくのでやめた方がいい。 駐車場の幅を最小限にすれば、さらにＷＩＣは広くできるのでは？ 勝手口回りのクリアラインをシビアにだし、玄関・リビング・ＷＩＣを検討。 横長のＤ・Ｋつながりは動線が長くなりがちなので気配りが必要。 ＤＫ逆転させ、東からの明かりがダイニングに入るようにした方がいいのかも？ 水回りがまとまり、プライベートとパブリックゾーンが明確になります。
シワになる恐れはかなりありますね。
アウトレット オフィス家具 などで検索すると かなりありますよ。程度によりますが、新品、型落ちが狙い目かと思います。 新品が良ければ、事務用品老舗有名どころの通販や店舗通販を利用されて下さい。やはり事務用は丈夫さが違います。 補足より 会議用は折り畳み式があります。 中古オフィス家具専門店 楽市 http://www.raku1.co.jp/company/ 角に足が来ないようにするには、天板は分解組み立ての出来る商品では、構造的に無理と思います。コーナー部分と長手、短手三点購入も検討され、ハンズ、無印、ディノス または地元家具店、ホームセンターなど地道に探されて下さい。お役に立てずすみません。
物だけ与えても活用の仕方が分からないでしょう。 最初は一緒に付いてあげて、収納の仕方を教えてあげると良いです。
ちょっと調べてみましたが、大抵は最大8本のようです。 こちらは9本の仕様です。 https://www.amazon.co.jp/%E6%B0%B8%E4%BA%95%E8%88%88%E7%94%A3-NK-50...
物によっては、揮発性がなくなり、溶けてシミの原因になってしまう…と聞いたことがあります。 有力な候補を２種類買っといて、違ったほうは家で使ってはどうでしょう。
どのようなレイアウトにするのかや使用する部材などで大きく変わるとは思われますが。 リフォーム業者や工務店を呼んで、具体的な（予算と）希望を伝え、複数の業者から相見積を取られるのがベターだと思われます。 あまり安価な材料にすると物置小屋の様になりますし、ピカピカの化粧材を使うとそれだけで数十万円金額が上がります。 雑誌の収納特集などを漁って、こういうイメージですというのを業者に伝えておかないと、完成時のイメージギャップが大きて、びっくりすることになりかねません。
踏み台などの類いは高齢者には危険しかないので、高さの低い、奥行の浅い冷蔵庫に買い換えて下さい。 または、お祖母様が一番出し入れの楽な段の奥に、ビールやペットボトルを並べ(中味入りでも空でも)、奥に物が押し込まれて取れなくならない様に工夫されたり、同居されていらっしゃる方が居るなら、使用する段を決めてしまう(上段は同居人の飲物他)のも良いかと。 棚と扉内側、下部分の引き出しも、出し入れしやすい様に100均ケースや牛乳パックなどを使い、整理をして、奥(縦)へ仕舞うのでは無く、横に並べて仕舞える様にし、奥の物はケースを引けば、取れる様に、残ったオカズ、調味料、佃煮類などアイテムに別けてケースを横に並べて下さい。 最下段すら、取り出し難い高さなら、迷わず、冷蔵庫買い換えです。
こんにちは！ 今履いている靴の収納でよろしいのでしょうか？ 現シーズン履いているものは、汚れを落とし、水分の蒸発をみてシューズボックスにしまわれるのがいいと思います。 その際には、箱や余計な保護はせずに、使い勝手優先で収納するのが靴に愛着とケアをすぐにするという手間隙をかけてあげられます。 大切にするようになりますね。 それとは違い、シーズンオフのシューズの収納ならば、場所的にゆとりがあるならお手入れ後、箱に脱臭剤や乾燥剤をいっじにいれて収納すると靴の型崩れ和やカビをふせげます。 炭をいれるかたもいらっしゃいますね。 ちなみに私はお手入れをしたら不織布でくるみ、シューズボックスの方法です。 それは箱はがさばること、靴の回転が早いので、スタンバイは数ヵ月。すぐに出し入れできる状態でいたいこと、などが理由です。 大切に何年も履く靴は箱プラス脱臭剤や乾燥剤をおすすめすると同時に、定期的な陰干しがひつようかもしれませんね。革の場合は特に。 お役にたちますように。
のりなどには石灰の入っているのもあります。
大掃除、汚れを掃く、拭く、磨くをする前に。 不要なものを捨てることをおすすめします！ ものが適量になると 掃除は本当に楽になります。 もの減らしからぜひどうぞ！
食器棚と言うより、吊戸棚ですね。 これは、食器を入れるより、めったに使わない調理器具などを収納する場所に適しています。 ↓こうゆうタイプの物を取り付けるか、DIYするか・・・ですかね。
1冊ごと交互にまとめると癖が付きにくいですよ。 少年ジャンプ1号3号5号の背表紙が見える。 2号4号の背表紙は反対側にある。という積み方です。 この場合、ぴったり重ねるのでは無く、背表紙が少しだけ飛び出すようにズラして重ねます。 背表紙は硬いので重なるところに跡が残るかもしれないので。 いま私の目の前に2013年のマガジンが同じように積まれています。 幸運にも表紙の剛力彩芽や連載漫画のイラストは十分にきれいです。
一般的に「スライドヒンジ」と言いますね。 ホームセンターとかでも最近は見かけます。
どの部分の金具くらい書きましょうよ。
こちらでダメですか。 ホームセンターで売っていますよ。 https://www.tenmafitsworld.com/Form/index.html
電気扇風機は明治27年に芝浦製作所（東芝）が発売したのが最初です 手動の送風機は更に昔からありますね～
momo_mn1さん、はじめまして。 キッチンの床にあるような一般的な床下収納ユニットではなく、そのような寸法の収納スペースということでしょうか。 一般的な床下収納ユニットの場合、上の縁に渡すようなかたちでカゴが付いていることがあり、それで空間を上下に区切って効率良く使うことができるようになっています。 しかしそういうものが付いていない場合は、そういうパーツだけを買い足すのは難しそうです。 高さがある空間の場合は、上下に区切るのが基本です。 上の縁に渡すカゴがなければ、コの字ラックを使えば良いでしょう。 100均のコの字ラックは強度もないのでパスするとして、幅や高さが変えられるものであるほうがモノの大きさに合わせて収納しやすくて良いでしょう。 そうすると、一般的なものではキッチンのシンク下用伸縮ラックが使えそうですね。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BC%B8%E6%99%83-VR-EX-%E3%82%AD%E3%83%83... もちろん、ホームセンターで板を買ってきて、収めるモノの大きさや収納スペースに合わせて自作しても良いでしょう。 あまり窮屈に詰め込もうとせず、ザックリと仕切る感じが良いです。 また、コの字ラックの上に乗せるものは割りとよく使うモノ、下にはほとんど使わないモノを収めると良いでしょう。 なお、コの字ラック以外の方法としては、フタ付きのコンテナボックスを積み重ねるという方法も考えられます。 ちょうど良い大きさのものを見つけるのは難しそうですし、高さを合わせるのも難しいかもしれませんが、食器中心であればホコリの進入も防げて良いのではないかと思います。
押入れの 乾燥 罠に 押したら よいのですか ？？？？？？ 押入れの乾燥には、何をしたらよいのですか ↑こういう意味ですか？ だったら、 １．押入れに一杯の物を詰め込まず ２．できれば壁との間に数センチの隙間を開け ３．棚面にはスノコを敷いて隙間を作り ４．扇風機などでその隙間に風を送り込む ５．できるだけ襖や扉は閉め切るのではなく、少し開けておき、通風をよくする これが良いですよ 締め切った押入れの中に吸湿剤を置くという方法もありますが、見た目水が析出して「おっ、乾燥したな～」と感じますが、実際には乾燥したのではなく湿気が水になっただけで、日々どんどん湿気が溜まっていますので、あまり効果はありません 空気を流してやるのが一番です、風のある日に洗濯物がよく乾くのと同じ理屈です
じゃがいもなどのイモ類や玉ねぎは紙の手提げ袋に入れて流し台の下の収納にそのまましまっています。害虫の餌になったことは1度もありませんよ^^
tie9aさん A4サイズはデカすぎますね＞＜ せめてB4サイズにするとか……。 容器の隙間には、端切れでも、ロール状に巻いた厚紙でも、 スポンジでも、エアパッキンでも、 何か適当なものを入れておけば良いです。 以前にはキヤンドゥに色紙ファイルがあったのですが、 現在は廃番になっています。 呉竹やナカバヤシあたりにもありますが、 B4のファイルと比べて非常に割高なのが良くないです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00417AMNS http://www.amazon.co.jp/dp/B000RHMIJ2 個人的には、B4ファイルを使うのもありかと。 実際に私もそれで済ますことが多々あります。 あとは、百均のセリアにマガジンファイルという クリアポケット式のファイルブックがあります。 http://blog.livedoor.jp/makotcollection/archives/51984738.html A4よりも少し大きめなサイズで、色紙にも使えます。 これに色紙を入れた後で、ファイルごとすっぽりと 丈夫な紙や紙やポリエチレン製の袋に入れてしまえば、 保護目的としては十分だろうと思います。
IKEAの商品で天井高の壁面収納(扉付き)があったかと思います。
フタ付きケースを重ねて使っても問題は無いですが、出し入れを考えると、キャスター付きが良いです。
私も14年ぶりに次女が生まれました！ 新生児〜2歳くらいまでのものは少ししか残してなかったのですが、それ以降のものはお気に入りのものだけ残して置きました。 なので2畳分くらいはダンボールやお道具の入ったダンボールが積んであります。 お部屋着などはまだありますか？ 私はお部屋着などシミやヨダレものはもったいなかったですが捨ててました。 良い洋服、冠婚葬祭などの洋服などはとっておいて、すべてサイズごとに分けて圧縮に入れました。 圧縮できないものは綺麗にたたんでダンボールにしまってます。 離れたお子さんだと男の子はそんなにないでしょうけど、女の子は恐らく流行などもあって買い足すことになると思いますから、値の張るもの以外は売ったり、処分しました。 姉妹コーデをしたりするので結局増えるんです…(T . T) もったいないのはわかりますが、収納にも限度がありますしね…(^◇^;) ウチはリビングで全員で寝ているので1部屋をすべて衣装部屋にしてそこに収納してます。 掘り出してみると意外に入らないものがあったり、懐かしくてつい残したいものがあったりとなかなか片付かないですけどね〜。 でも先日も14年ぶりのワンピースを着せましたが、よく残っていたなぁと我ながら感心しました。 お姉ちゃんと2人で楽しみながら夏休みに掘り出してみてください寝て！
ホチキスにはサイズ、形がいっぱいあります。 よって、回答は難しいですね。 このようなタイプ（フック）ならばかなりな重さに耐えられます。 https://www.amazon.co.jp/%E9%A1%8D%E7%B8%81%E5%B1%95%E7%A4%BA%E7%94...
せっかく集めていたものをいきなり捨てたりすると、せつないと思いますよ(＞人＜;) もちろんオークションとかもいいと思いますが、まずはどう片付け、つまり変化させるかですよね。 まずは 捨ててもいいな、いらないかなという奴をダンボールにつめる いるかもしれないけど今は飾る場所ないなーという奴をダンボールに 超お気に入りの本は本棚に、たまーに読むかな？読まないかな？という本もダンボールに。 大切なのはダンボールの外に紙を貼り、中身がわかるようにすることです。 もしダンボールを部屋の外に置けるなら、部屋の外に置きましょう。 ポイントは、大きいものから片付けする 片付けしていて、本とかで、久しぶりに読んでみたいなーとかいうものが出てきたらその場では読まず、わかる場所に置いておく →読み始めると片付けの手がとまりますし、読み終わったら片付けめんどくさくなるんですよね 片付けの時間をきめる →1時間でここまでやるとか目標を決める 1日で、とか長い時間にすると、ご飯食べたりするとやりたくなくなります 1時間だけ！と決めると体がシャキシャキ動きます。 目標達成の際のご褒美を決める →ご褒美あるとなんだか頑張れます 本棚とかは一気に本を全部ぬき、本棚の位置を変え、超必要な本とかを入れるのがオススメです。 その際にスペースなかったけど飾りたかったアニメグッズとかもかざると良いかも。 買ったけど飾れてない奴も、部屋の飾る場所をリセットすることで変更できますよね(=ﾟωﾟ)ﾉ ダンボールは、オークションなどに出す優先度を番号で書いて、少しずつ等だすと管理もしやすく、またダンボールに入れて普段見ないから売っても後で後悔する気持ちがぐっと減ります。 がんばりすぎない 片付けを楽しむ 中断する理由を作らない 飾れてなかったものを飾る せっかくなら集めたグッズ リニューアルだぜ！という気持ちで楽しんでできたらいいですね（≧∇≦）
シューズラックが鉄製、しかも１５足も乗るということは、かなり重量がありますよね？磁石だけで固定するのは難しいと思います。 落下したらケガをしますよ。 ドアも鉄製というのでマンションかと思いますが、廊下などのスペースはありますか？もしあるなら玄関にこだわらず、別の場所にシューズラックを置けばよいのでは。
家具屋です。 新品もしくは、しっかり洗って乾燥してれば問題ないかと思います。 油分が僅かに残っていると、タンスや衣類に臭いが付着します。（引き出しが別でも臭いはうつります）
わかります。 私もかつてはスヌーピー大好きでいっぱい持ってました。 今はほとんどありません。私もここ数年断捨離して衣類もだいぶ減らしたのに どこかでスイッチが入ってしまうんですよね… だから最近衣類買いまくってしまいました。 どちらかを選べなくて色ちがいを買ってしまったり。でも、買った分はリサイクルなり手放すつもりでいます。 たくさん買う。しばらく買わない。 できたらなるべく買わない。 その繰り返しです。 飽きることもわかっているのに買ってしまうので、よく考えて買わなきゃと思っています。 なかなか変われません。
アドバイスとしては間口2730㎜と1820㎜のクローゼットで ①洋服かけのポールの長さを2730㎜では910㎜に、1820㎜では600㎜にして間仕切り間壁を作り、 空いたスペースの所は床から700～900㎜位の高さで中段を作るそうすれば衣装ケースを入れる場所になります さらに床から1800㎜位に奥行の2/3位の奥行の棚を幅いっぱいに作ってもらう。そこに冬用の布団を置いたり あまり使わない物を置けます。そのためには扉を引き戸にしないで高さ2400㎜程度のクローゼットにした方が良いと思います。 クローゼットには扉固定タイプとフリータイプが有ります。フリータイプが良いです。鏡を付けられますが、故障の原因になるのでお勧めしません ②ウォークインクローゼット 洋服かけのポールを交差させても交わった部分に洋服がかからないのでお勧めしません。ポールの長さを2700㎜程度にし、間仕切り壁を作り 1800㎜の間口側に収納ケースを置けるように中段を作った方が使いやすいと思います。枕棚については奥行を2/3にしてＬ型に作った方がこちらは 良いと思います。 多少工事単価は上がりますが、使いやすい方が後々の投資になると思います。説明は工務店に見せればわかると思います。 単価を抑えようと思えば、クローゼットの扉はオープンにすることは無いので、みなさんクロス仕上げをしていますが、 石膏ボード仕上げで十分と自分は考えます。自宅も収納はクロスを貼りませんでした。 以上、クローゼットの件で情報共有させていただきます^_^
ため込みたい人なのですから、あなたか家を出てペットと一緒にきれいなところへ住めば解決。
状況から悪くはないと思います。匂いやカビ対策のために換気は、まめに行いましょう
そこに収納したものをどれだけ出し入れするかによります。 天馬のほうは、１冊だけ出すとかすごくしづらいです。 あとは、ケース２～３個で済むならいいですけど、大量になるならどのケースに入ってるか探すのがアイリスオオヤマのは大変ですよ。
クリアファイルなんてどうでしょうか。 多少お金はかかるかもしれませんが、 空気に触れない?ので、黄ばみにくい?と思います！
スチールユニットシェルフを壁につけず、2cmくらい手前に引き出して設置すれば、質問者様が見つけたバスケットが飛び出さず、スッキリすると思うのですが、いかがですか。
普通に立てかけるもしくは横に重ねてすみに置くですかね
こんにちは。 大田区では、プラスチックケースのゴミは「可燃ごみ」として、収集日の朝8時までに出してください。 https://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/gomi/shigentogomi/kanen.html ごみの捨て方が分からない場合はインターネットで「大田区（ゴミを出す市町村等）スペース ゴミ」で検索すると、分かりやすく出ていますよ！
そうです。通路だけでなく広めの場所では無意味です。 それと、あなたをさらにやるせない気持ちにさせてしまいそうで申し訳ないのですが…。 押入れやクローゼットに関しても、無意味とまでは言いませんが、あまり効果的ではないです。 あのような小さなもので除湿できる水分は、ほんの少量です。 単体の価格はそう高く感じないかもしれませんが、長期間使い続けると非常にコスパが悪いです。 ぜひ除湿器（家電の）を購入することをおすすめします。 購入時にはお金がかかりますが、あとはわずかな電気代だけで何年も使えます。 扉を開けた押入れやクローゼットの前に、除湿器と（風を通すために）扇風機を置けばカラッとします。
そういう病気もあるぐらいですから、 なかなかできない人もいるようですよ どうしても物が捨てられなかったり できない場合は 業者を呼んでやってもらうのも手だと思います なかなか高いかな？と思って手が出せない方もいるかもしれませんが 最近でが手軽な値段で できるのでいいとおもいますよ http://cleanrevolution.jp/ 比較してよかったので載せてみました
吸盤を取り付けている面が、完全に平らではないのでしょう。 吸盤用補助板を使ってはどうですか。 http://www.amazon.co.jp/LEC-%E5%90%B8%E7%9B%A4%E7%94%A8%E8%A3%9C%E5...
長めの突っ張り棒を買って、「ハンガー掛けの棒の中間」と「クローゼットの底」に縦にかまして補強とか。 －－－－－－ ｜ ｜←突っ張り棒（実際は中間位置に） ｜ －－－－－－
入りますよ。。。。。
壁または、家具横にフックを付けてそこに掛けておく
やりたいときには一気にやる！！ 食事を抜いてもやります・・・私はね。
置場所スペースも、玄関内の分だけで良いのかも解らなかったので、一例です。 靴 収納棚 靴 収納ラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/kss-s/8286-393-15.html?basket... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/zak-kagu/sd7014-ink1703-06.ht... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/poire-style/jfb91430sku.html?... 開かなければタイトルで検索されて下さい。 タイトル検索されると、かなり種類がありますので、サイズや収納量に合わせて、選べると思います。
服とか、食器とか、思い出の品とか、よくわからない雑貨とか、捨てられてすっきり！したけど、趣味の漫画は無理だった。 漫画を捨ててから、心にぽっかり大きな穴があいた。 何のために生きてるかわからなくなった。何をしても楽しくなくなってしまった。 本だけは増えてもいいや、と思うことにしました。埋もれてます。 趣味以外はリバウンドしてなくて、気持ちも、物理的にもすっきり！です。
お住まいの地域で捨て方に決まりはないですか？ うちの場合、極力捨てずに資源物として出すことになってます。 あくまでも私の住む地域の話ですが、 カバーは付いたままでOKになってます。 必ずではないので 燃えるゴミとして指定袋に入れても構わないのですが 近隣の目が厳しいです。 袋に名前を書くのでどの家で捨てたかがバレバレ。 一冊二冊ならばこそっと入れちゃいますが そこまで多ければ、資源物に出す方が良さそうです。 ブックオフなどには全く持って行かないんですか？ １２０冊出して５０００円ほどになったことがありますよ。 発行時期や季節、状態によるかな。
飾っても良いと思うならＵＶ対策された額やフレームに入れて飾れば宜しいかと思います。 どうしても嫌ならヤフオクですが転売禁止ならそれは駄目ですね。
カエルのミイラ？…… ……
部屋を片付けるというより自分好みにカスタマイズしてみては？ 一部お金を使うかもしれませんが東急ハンズやドン・キホーテなどの生活雑貨店を見に行くとネットとも離れられ、部屋のアイデア、イメージも浮かびます。 自分はハウスダストが苦手（鼻が死ぬ）なので清潔感ありますよ。 自分好みにカスタマイズするというのでは自分はダーツをできるスペースを作っています、これでダーツをするために片付ける気持ちが増えます
こんなのを、はめ込んではいかが。 http://eco-le.jp/articles/1635
昔から失せ物にははさみのおまじないが効くという言い伝えがあります。 迷信かもしれませんが、私はけっこうこれで探しあてたので試してみては？ 以下のような二つの方法があるそうです。 見つかるといいですね！ その1 はさみを紐で逆さまにぶら下げる。 ぶら下げたはさみに はさみさん はさみさん あのハンカチはどこにありますか？ と言葉をかけて探す。 ②はさみを耳元て閉じたり開いたりしながら、はさみさんはさみさむハンカチがどこちあるか教えてください、と唱えつつ探す。
まず 冷暗所の概念ですが常温以下です。 冷蔵庫では冷えすぎなのですが 冷蔵庫に野菜室などがあれば、そこが冷暗所に近い条件になります。 なければ 冷蔵庫での保管しかありません。 パンを冷蔵庫で保管する人はいますよ。 そうめんやパスタなどの乾麺は タッパーやパスタ用の入れ物（密封できるもの）で、きちんと閉まる戸棚の中へ置いておけば大丈夫です。
ウォークインクローゼットを使っていた時は定期的に防虫剤を全部入れ替えていました。 どれだけ洗濯されても、皮脂汚れを100％落とすことはできませんから、防虫剤の効果が無くなれば、連鎖的に食害に遇う危険性があります。
毛玉です。布団カバーと布団が擦れて毛玉が出来きています。毛玉が出来たなら生地が薄くなった状態も考えられます。 買い換えです。
加工のしやすさからアクリル板で造ればよい。
専門的に仕事しています。 包丁差しの横部分の収納はメーカー推奨ですとまな板やラップ類などを収納出来ますよとなっています。 下記ＵＲＬをご覧になると分かります。 https://cleanup.jp/kitchen/rakuera/floor.shtml
そんな方法は無いでしょう。 ただ、家具の下にゴム脚を数箇所設置すれば最小限で済みます。
シュシュは100均のかごにポイポイと入れています。 かごならすぐ見つかって取り出しやすいですよね。 前はお皿たてhttp://macaro-ni.jp/11419にシュシュを通してましたが、 奥のが取りにくくなるので、 お皿たては、横にして吊るして、 マスキングテープでちょっと滑り落ちないように工夫して(先っぽに長めにマスキングテープを巻いてストッパーにする…なんていうんですかね、つまようじにマスキングテープをちょっと巻いて貼り合わせると、お子さまランチの旗のついたつまようじみたいになりますよね。あんな感じでストッパーにしました) ネックレスを飾ってます。 イヤリングは、100均の小さな透明のジッパー付きのの袋に一つ一つ入れて、 かわいい小物入れに。
コンポニビリは経年で色焼けしますのでホワイト買っても いずれアイボリーっぽくなりますよ。
質問者さんのように全部持っていかなければならないとしたら、やはり全部持って行きます。押入れ、ベッドの下、あらゆる隙間に入れます。それでも足りないときには床にタワーを作ります。 ちなみに、私は本当に読みたいものだけ引っ越し先に持って行き、残りは実家に置いてきました。ですが、引っ越して一ヶ月ちょっとなのに、早くも本棚から本が溢れそうです……。
はじめまして。 置くものが決まっているものに関しては、 ボックスや100均のカゴなどを並べて、種類別に入れるようにされてはどうでしょう？ 容器の外に何が入っているか分かるようにラベル（例えば帽子とか・・・）をつけるようにします。 それだと、中が見えないので玄関横でも見た目すっきりになりますし、 ケースの中はざっくり放り込んでおくだけ大丈夫。 ラベルを付けておけば、探すのもラクですよ。 小さい雑貨などは100均のカゴ、大きいものはプラスティックケースやカラーボックス用のケースなどがオススメです。（写真にある下の段のケースのようなものを並べる） 棚はおそらく可動式だと思いますので、入れるものに応じて動かして下さいね。 参考までに… 100均かごを使った例 http://item.rakuten.co.jp/hyakuemon/c/0000001231/ ニトリのプラケースなど http://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E5%8F%8E%E7%B4%8D%E3%83%BB%E6...
我が家は府中を扱ってる家具屋に取り寄せてもらいましたよ。自分は仕事柄色々詳しかったので、細かく説明して結局オーダーになりました。 ただしビックリするぐらいの請求がきますよ。覚悟してくださいね(笑)
幅は何センチですか？
ケースに収納するには、いちいち畳まなければなりません。 片付けが苦手ということですので、たたむのは面倒ではないですか？ 押入れにハンガーラックを設置して、シャツやパンツ類はハンガーにかければ簡単だと思います。 下記のようなものです。押入れハンガーラックで検索すれば、他にもたくさんの商品があります。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL... 適当にたたんでもシワが気にならないようなもの（肌着や靴下）は引出し式の衣装ケースに入れたらいいと思います。 ふた式のケースは片付け好きの人間でも、ちょっと面倒です…。 引出しケースを買うときの注意点としては、割安だからと大きな深いサイズのものを買わないことです。どんどん詰め込んで中身がわからなくなる可能性が高いです。 浅型のケースを（サイズの割に割高ですが）買って、一目で見渡せるようにするのが便利です。 引出し前面にシール（百均とかにあります）を貼って、「靴下」「半袖肌着」とか何が入っているかわかるようにしたら素早く片付けられます。
折戸をはずして、正面から入れられませんか。
押入れ内の空気を入れ替える事、時々カバンを乾拭きする事でカビは防げます。
こちらは如何でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/kagukuukan/710/#710
こういうタイプならありますね。。 http://item.rakuten.co.jp/kagugagoo/kk-bcd2310-bed/
断捨離する。 衝動買いを止める。 買う時は必ず３回考える。
自分で組み立てるのは出来ると思います、、取説をしっかり読んで理解するまでちょっと時間がかかるかも知れません、組んだものをまた戻す様になるかも知れませんが組立は出来ます、、もちろん、屋根を乗せるまでは２人がかりになると思います、基礎ですがちゃんと基礎工事をした方がいいのは当たり前ですが、大丈夫ですよ、、砂利を敷かなくても大丈夫ですと言うか、意味がないですね、、ブロックは敷き詰めてもしょうがないですよ、、裏側にブロックに乗っかる所がありますからそこに合わせて必要な数のブロックを置いて床板を乗せて組立が始まります、、多分、ブロックに合わせるようにボルトがついていて、それを出してブロックに当てて、更に水平器を付いていると思います、、水平器で水平を見ながらボルトで調整します、、アンカーも着けなくても大丈夫です、、土で足場が悪いなら砂利を敷けばいいと思いますが、物置のために砂利を敷く必要はないです、、組み立て時間は３時間ぐらいかな、、１度組み立てれば２台目は１時間ぐらいかな、、床板、屋根は原型で届きます、かなり大きいので面を食らうかも、、
プラスチックはカッターやはさみで切れるし持ち運び出来るから鍵だけ丈夫でも駄目ではないでしょうか？見られたくないものをするくらいなら十字形よりも鍵をつける方がスッキリするのではないでしょうか？
コレクターではありませんが、収納方法としての回答です。 押入れにスペースがあるなら、今入っている物を左右どちらかに寄せ、襖を荷物側に寄せ、空いた側に、カラーボックス横置き二段積みや、下段にはスチールラックなどを入れ、棚として、ディスプレイされて下さい。 手前には、ショップの様に、平置き、またはメイクボックスの様にスライド開閉出来る様なケースや、レターケースなど、奥が見える様に、高さの低いケースなどを使って飾ります。 荷物が横から見えるのが気になるならば、好きな布を押入れ内上部に画鋲等で留めて下さい。
いずれ中身が見える収納がはやります。 気にしないのがメリットです。
カラーボックスを入れたとは引き出しとして、ボックス状のモノを入れたのでしょうか？ それならば、籐製バスケットは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%90%E3%82%B9%E3%8...
ロフトベッドは6畳から1畳強の広さがマイナスになるとお考えください。 そして、中途半端な高さなので圧迫感はかなりのモノです。 圧迫感を考えるとソファーベッドが良いですが、こちらは ある程度の値段のモノを買わないと寝心地は期待できませんし、結局ベッド状態に固定されてしまいます。
私の部屋ではありませんが両親の寝室には ローチェストを1つ置いてあります。 そのチェストには下着、靴下、パジャマ、ルームウェアなど 普段よく使うものを入れています。 父がどこどこ？って探すのでw シンプルなローチェストの方が わかりやすいというのもあります。 ちなみにこんな感じの桐ダンスのものです。 桐だと質的には良いですね 幅110cm ローチェスト 木製 桐タンス ４段 完成品 ナチュラル http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%85110cm-%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%81%... スーツやジャンバーなどはクローゼットです。 厚いセーター、ダウンジャケットは 透明なクローゼットチェストに入れています。
メンズ スーツ用ハンガー http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/nagashio/4975849046723.html?b... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/nagashio/4975849046723.html?b... 開かなければタイトルで検索されて下さいませ。 ホームセンターなどの方が、一般的なサイズを販売していると思います。木製のハンガーもＨｈは短めだったように思います。 Ｈが余り短いと掛け難くならないですが？
狭い洋室をリビングにするのが一般的でしょうね。 DKとつないで使えるのはこちらしかないですし。 広い方の洋室のほうがプライバシーの確保が容易ですし。
写真のような照明器具は、工事用照明器具と言って、電気工事士の資格のある人しか取り付けられません。 コンセントが付いたコードも付いていません。 電気屋さんに頼んで工事をしてもらわないと取り付けできません。 カバー付きであれば、下記のLED照明はどうですか。 一応、コンセント付きのコードが商品として入っているようですが、電気に詳しければ素人でも取り付けられるでしょう。（厳密には電気工事士の資格が要りますが・・・。） http://item.rakuten.co.jp/collectshop/10000033/
そうですね。結局見えないところに置くだけなので！一番は捨てることです。我が家は収納がほぼ空っぽの状態です。
うちでは、座布団用の圧縮パックに入れて押し入れにしまっています。 入れる前はきちんと天日干しして、きれいになった状態で圧縮。
その程度の電源ケーブルはまとめても（たばねても）熱が出て被膜が溶けるといったことはおこりません。小さく折りたたむのはやめ、まるくしてたばねます。
吸盤は、ダメになると一気に落下します。マグネットや、接着剤による貼り付けをおすすめします。
カラーボックスの内側サイズを計り(幅、奥行、高さ)、購入しようとされている外寸法が合えば、使えますよ。 大体のサイズは、どのメーカーも変わらないですが、カラーボックスも最近は、様々なサイズがあったりするので、お手持ちのカラーボックスを必ず計ってから購入されて下さい。
死にたいっていう人って、他人に「そんなの嫌だ、死なないで」って言ってもらいたいんですよ。 だから終活してない方多そう。
木製のタンスは、結構臭います。 特に長い間(衣替え期間)開け閉めせずにしておくと臭います。 なので、プラスチック衣装ケースにしています。 入れ替えるだけで衣替えも楽ちんなので。
うちでは玄関掃除用の小さな箒とちりとりと自転車の空気入れをお古の衣装ケースに入れて突っ込んでいます。
パソコンが必要な勉強をしてみてはどうでしょうか？ Word、Excel、プログラミングなど それでしたら勉強大事お母さんも 納得するかも
見やすくて取り出しやすいのが良いですねー。 スペースやインテリアも重要ね、
付きますよ。1番外側の水切りのところに有るレールが網戸用のレールですよ。 僕はサッシ取り付け職人なんで…
ダンボールに入れた上で 押し入れなどに保管するのであれば 見た目はどうでもいいかと思うんですが、 気にされるということは 普段目にする所に置くものですか？ 送料という事はネットで見たんですよね？ 実際ご自分でお店に出向いた方がサイズも見た目も確認出来ていいと思うのですが...... 無印やホームセンター IKEAなど見た目がスタイリッシュそうなとこはいくつもあるので......
この金庫に似ていますね、 電子テンキー金庫 保管用 ブラック 事務用 個人用 http://www.amazon.co.jp/20ER-%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%86%E3%83%B3%E... 電子テンキー金庫はバッテリーが切れると、開かなくなるようです、 その場合、付属で付いてきた鍵で開けれるようですよ、
段ボールの名は、原紙にボール紙（英語のboard・板紙に由来）を用たこと、 断面の波型が階段状に見えることから。
こちらの動画が参考になるかも、です。 https://youtu.be/fHJMFpPZB1E まあ、ホームセンターで錠を購入して、同時に取り付け方を質問すればいいと思いますが…
焦げ茶の頭のキャップとお尻のパンツから「ヒメマルカツオブシムシ)の幼虫と思います。 白い粉は小麦粉か粉ミルクですか？食品クズなどを求め物陰を徘徊するそうです。 体長は成長すると4mmに達する各体節に多数の立った毛が密生していて尾端の体節は多数の毛が後ろ向きに束になっている。
消えることは有りません。
そうです それがいいですね フリースを長い時間ハンガーにかけたままにすると肩の部分に 尖ったような変な跡がついてしまいませんか 相当な衣装数なんでしょうね 一定数越えると始末におえなくなるので要注意ですね
写真で見る限りは色からしてMCナイロンのようですね。 車輪径100mm×車輪幅24mmということでしょう。 で、写真では取付部分が見えませんが、ねじ込み式だとしたらナット2面幅24mmならM16でしょうか。（ウイットねじW5/8ならナットの2面幅は26mm、ユニファイUNF5/8なら2面幅は23.8mmとなるはずです。） ＞硬くて取り外せず困っています。 写真から見て取れるように錆びついて固着しているのでしょう。 CRC-556を塗布放置しても取れないようなら、サンダー等でトバしたほうが早いかもしれません。 SJTシリーズ、もしくはSTシリーズ、ETシリーズなのかは良く分かりません。 ↓はユーエイキャスターのカタログです。 まあ、どのメーカーも仕様的に大差はないので、タキゲン、岡本工機、ハンマーキャスター、ナンシン等、代替を探したほうが早いかもしれませんね。 http://yueicaster.co.jp/product/catalog/vol15_3.pdf
引き出し収納ですか？ 引き出しの深さに合わせて、立てる収納になるようにするといいですよ。 「こんまり 畳み方」で検索してください。
そのくらいのサイズの収納は紙を想定しているのか、3辺とも同じ長さはちょっと条件が厳しいようです -多少近いサイズの製品- http://item.rakuten.co.jp/e-prism/akbn0203/ http://item.rakuten.co.jp/plan007/fjbe2231/ http://www.amazon.co.jp/dp/B007T38KMG/
何のバイ菌が気になるのでしょうか？ うちは畳だろうとフローリングだろうと直置きです。 万年床以外カビたことはありません。 最近の新聞紙は除湿効果は多少期待できますが、防虫効果はほとんど無いそうですよ。 紙を置くと「紙魚（シミ）」と言う虫の餌になりますし。
タンスに湧く虫ですか… 多分、紙魚(シミ)という虫しではありませんか？調べて見てください。シミは古い紙や衣類を食べたりします。防虫剤で防げると思います。まず、タンスをお掃除して虫を除きましょう。それから防虫剤ですね。
遺品整理業を営んでいる者です。 セミナー等の講師を依頼され何時もお話させて 頂いていますが、物が多く収納しきれないから 収納グッツ等を購入しても意味が無いと話させて 頂いています。 収納グッツや収納ケース等を購入する収納方法は 物を増やす行為で何の解決にもなりません。 まず、余分な物は処分するなりリサイクル等を 利用してご自宅の物を減らす努力をして下さい。 遺品整理や生前整理等でご依頼を頂いたお部屋を 見るとほとんどが意味の無い収納グッツや収納ケースが 沢山出て来て処分しているのが現状です。 まずは減らす努力をしてみてはいかがでしょうか？
仕事上、年間100棟前後の新築家屋を見に行っている者です。 インテリアデザイナーではないので、気になったことを一点だけ。 ２階の左側の洋室に直接繋がる収納がないのが気になります。納戸にしろクローゼットにしろ、やはり部屋から繋がる収納があるかないかで、部屋の片付けが変わってくるのかなと。 それと、私自身、片付けられない人間です。子供のときは和室に住み、現在まではウォークインクローゼットのないマンションやアパートで過ごしてきました。 この度、引越しをして、ウォークインクローゼットありの物件になったのですが、これまで片付けなかったのが嘘のようにどの部屋も整理整頓されてます。 私の場合は、洋服の収納ができなくて結果的に家中の片付けができなかったようです。今はアパートですが、今後、新築で建てる際は、「ウォークインクローゼット」と「玄関近くにコートや鞄をしまえるクローゼット(花粉を家の中に持ち込まないため)」は必ず設けようと思いました。 質問者様の「片付けられない」悩みが少しでも軽くなりますように！
はじめまして。 一戸建て、マンション、ハイツなどの違い、またキッチン全体の広さや廊下の位置によっても異なると思いますが、私の場合でお話させていただきますね。 我が家は、キッチンのゴミ箱はシンクから歩いて２，３歩の壁に置いています。 野菜のきったくずや生ごみは、ゴミ箱に直接捨てずキッチンの台の上に小さなゴミ袋（コンビニでもらうくらいのサイズ）をそのまま置いてそこに入れ、お料理が終わったら口をしばってごみ箱に入れています。（特に臭うような魚の生ごみなどは勝手口から外のゴミ箱へ） そんな感じなので、2，3歩離れた場所にゴミ箱をおいても不便は感じませんよ。 またもし、分別ごみ箱をベランダや勝手口の外に置けるようなら、その方がいいかもしれません。キッチンにゴミ箱を沢山並べるとどうしても狭くなりますし、臭いの問題もあるので…。ただ、これは住宅事情にもよりますので、外における場合と置けない場合があると思います。 ご参考までに、我が家の可燃ごみ箱（キッチンの壁ぎわに設置）はこんな感じで置いています。 http://cozyroom1.blog.fc2.com/blog-entry-803.html 可燃ごみは週二回回収ですが、3日程でゴミ箱はいっぱいになります。 缶ビンのゴミ箱は外に置いています。 いい方法が見つかるといいですね。
５０代女性です。私の場合は、３ファスナーのポーチに分けて入れてます。耳掻きと綿棒が一番下、真ん中は爪切りとヤスリ、大きいポケットにはペーパータイプのリムーバーなど。 理由は衛生上の問題ではなくて、ただ単に無くす事が多いからです。 マチが無い平たいポーチで、仕事でも使っています。 ハンドメイドの子供服を主に販売しているセレクトショップMAKOSSAというネットショップの生活雑貨カテゴリーに、大きさ３種類ある３ファスナーポーチがあって、これを使い分けてます。スタイリストをしているのですが、仲間のヘアメイクさんも使っています。便利ですよ。
＞石膏ボードに31㌔強の負荷がかかるのですが耐えられるのでしょうか？ ＞その他に、そもそもこの構成に問題があれば指摘していただけましたら幸いです。 石膏ボード単体では全く強度は有りません。 何本の石膏ボードアンカーで止めるか分かりませんが、その中で少なくとも4ｍｍ以上の木ビス4，5本は下地に止めないと最初は止まっていても石膏ボードが破壊され落下して危険です。 できるだけ多くの木ビスを使って下地を止めて下さい。 実家の60VのTV（約35Kg）を壁掛けにしましたが、下地に4ｍｍの木ビスで21ｍｍのTVサイズより少し小さめ合板を貼り付けてそこに取付金具をネジ止めしました。 少しでも参考になれば幸いです。
IKEAは通販はしていないはずですが。 イケア・ジャパン 株式会社 http://www.ikea.com/jp/ja/ 開かなければタイトルで検索されて下さい。
扉の上下の隙間でしょうか？ ホームセンター・100均などでスポンジテープを買い、ペタペタ貼れば良いです。
「防虫剤」は長いもので「１年防虫」という商品があります。 ダニはためしてガッテンでやってましたhttp://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20150722.html シロアリはサニックスなどの専門業者に、床下点検などを毎年してもらう必要があります。 ゲジゲジ、クロアリは詳しくないです。すみません。
メーカーに聞いてみるのがいいでしょう。 2日なんて早すぎますが、素人なので理由が分かりませんね。
扉の中にトレーを置いて、そこに置くと良いでしょう。調理台の上は邪魔になります。もしくは、冷蔵庫に保管して、調理するときだけ必要なものを取り出すという手もあります。調味料の品質保持から、おすすめです。
物干し竿にぶら下げたままにしておけるものは、そのままにしてみてはどうでしょう？ 棚が必要な場合は、洗濯機の上部に棚をつけると便利ですよ。 つっぱり棒なら数千円だせば買えますし、サイズ調整もできるので便利だと思います＾＾ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/205777/ 棚の中身が見えるのが嫌な場合は、100円ショップで布を買って隠すのもオススメですよ＾＾
これを 2列×3段 CCW-626 ホワイト http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=K221992 このような使い方では、ダメですか。
http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/91-20-3.html ナフタレンは、「ヒトに対する発癌性が疑われる」物質です。絶対に舐めてはいけません。もし口に入ったら、直ちにゆすいで病院に行きましょう。 また、ナフタレンは世間的にはナフタリンと呼ばれることもありますが、「ナフタレン」が正式な名称です。
引き出し収納や、本棚でしたら、ファイルボックスに入れて並べる。 色々な棚でも、収納場所でも、早い話が上部を塞ぎ、扉を付ければ、完全では無いですが(開閉する度に僅かでも入り込みます)、かなり防げると思います。
棚付きの方は、100均のバスケットを利用して小分け収納。 扉閉まらないクローゼットは、扉を外してカーテンに替える。
上部にかごを載せて使う掃除用のキャスターでしょう。 上に洗剤、下にバケツを乗せ、横のフックに紙コップ、ペットボトルなどのゴミを入れたビニール袋を提げることができます。
収納する力、すなわち整頓する力は、個人差があります。その人の能力を越える物の量と種類があると、物が整頓しきれません。 質問者様は分類に困られているということですから、物の種類を減らすことをおすすめします。 たとえば私などは、靴下の色合わせが煩わしいため、持っている靴下は1種類、しかもかかと無しの物なので、左右どちらでも履けます。2本づつまとめる手間さえいりません。（これは今、気がつきました。）
質問者様がお住まいのルールに従って下さい・・・。
http://www.comic.interiorlife.jp/etc_20001.html 幅と高さがわからないので。。。
棚の前や玄関に置けませんか？ 耐荷重40キロ以上で、キャスター付きですので、動かせるので、検討されて下さい。Sフックを引っ掛けて、バックなど吊るせます。 ハンガーラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/e-kurashi/op-q4008.html?baske... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/perfect-space/nhps-100.html?b... 開かなければタイトルで検索されて下さいませ。
まずシンプルにするには物を隠す事じゃないですか？ 綺麗に整理整頓して、なるべく物が見えないようにする事ですかね。 部屋もそんなに大きくなければ ベッドカバーなどを変えるだけで かなり部屋の印象はかわると思いますよ。 あとはウォールステッカーですかね。 今では１００均でもいろいろとありますので 気になれば見に行ってみてください。
Yシャツたたみにしてクルクルっと巻きます。 立ててクリアケースに収納してます。 平置きだと上に重ねるから下は重みうけちゃいますね。
とても細い作りなので、クローゼットでもハンガー自体が場所をとってしまうこともなく、衣服がたくさん掛けられます。見た目は華奢な作りですが、強度的には特に問題は無く、ジャケットでもコートでも大丈夫です。
おっさんです。 我が家では、上段は布団を入れ、 下段は、衣装ケース（コロ付）を２段にし、 合計８個入れています。 夏物、冬物を分け、私、カミサン、子供、子供と ４人分入れています。
奥行き90cmという収納は家具として存在しないと思いますよ。以下と書いてありますが、どの位の許容なのかによりますが大きな奥行きを考えると押入れ収納で探す感じになると思います。あとは数などの組み合わせで近いサイズにおさめるような感じじゃないでしょうか？
＞防虫剤は入れてもいいものでしょうか？ 防虫剤は衣料品が有る空間、つまり空気中に有効成分を昇華され効力を発揮する薬剤です。 逆にピッタリ洋服に引っつくので、染みや汚れに成ると思いますので防虫剤を入れるのはお止めに成った方が安心です。 少しでも参考になれば幸いです。 エステーのサイト http://www.st-c.co.jp/support/faq/detail/post_39.html Q.衣類を圧縮袋に入れてそこに防虫剤を一緒に入れてもいいですか？ A.空気を抜いて密閉されているため防虫剤は揮散しませんのでご使用になれません。そのような状態であれば虫も入れないので、ご心配ないと思われます。
塩害地域用ではありませんが、耐久性は イナバ物置がいいようです。 イナバ物置HP http://www.inaba-ss.co.jp/monooki/ 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1082426815
100円ショップで売っている物をうまく活用されるのもいいですね。 空き箱は菌の宝庫ですから、やめた方がいいですよ。 本棚に入れて使う柵とか利用するといいですよ。 体操服は畳み方で綺麗に収納出来ます。 本来なら、画像でお伝え出来ればいいのですが。 頑張って下さい。 ネットに画像とか無いですかね、有ったらいいですね。
う～む。 年式も古そうな感じなので、同じものを探すのはムズイと思います。 1. 模型店で「エポキシパテ」を入手して欠けた部分の修復をする。 気持ち大きめに盛って、紙ヤスリで成形後、似た感じの塗料(模型店で探す)でタッチアップする。 2. ビスの軸間ピッチの合う、別な取っ手に交換する。 「取っ手：和気産業さん」 http://knob-handle.jp/products/list.php?pageno=1&mode=&orderby=&pro...
アルコーブでしょうか。 マンションの玄関がすこし引っ込んでるのを称してアルコーブという使われ方もありますが、室内の凹んだ部分のことも指します。
ワイヤーネットではダメなのでしょうか？ ４０×４０のサイズがあるかわかりませんが（ダイソー、キャンドゥ店によって取り扱ってるサイズも違います） ワイヤーネットなら専用のジョイントやカゴなんかもありますよ
子供部屋状態なら、下半分には絵本だなでもおいて、上には季節の小さな絵や飾り物等を飾ればどうでしょうか 全面つぶすより、おしゃれな空間を残した方が良いかと思います
別に大容量のパントリーがあれば別ですが、結局収納が足りなくなるのでものが溢れてきます。 その場合、カウンター上にはできるだけスッキリとした電化製品などを置くのがスマートかと思います。 それに、カウンターに収納した炊飯器は高さが低くて使いにくいです。 我が家は引き出し2個、ゴミ仕分け1個のカウンターを3つ(合計3m程度)並べて食器類やその他のものも全て収納する予定です。 ゴミ箱って出ていると見苦しいんですよね。 さすがにカウンター3個置けばその上にいくつか電化製品を置いても作業スペースがあるし、ゴチャゴチャ見えないかなと考えています。
永久に塗れた状態が続く
コンクリートで固める基礎ならばプロに委託。 ブロックかレンガや石、コンクリートブロックを置くだけの簡単な基礎ならば、 カーテンレールみたいなものでものせてビー玉置いて動かなくなるまで微調整するべし！
桐タンスは、それ自体が呼吸して 更に防虫効果を持っているとの事ですが、敷くなら防虫シートか吸湿シートですね。 ビニール系のシートは、多少なりとも吸排出を妨げますので、お勧めしません。
今はワンルームに住んでいますが以前は2LDKに二人で住んでました。 5畳の一部屋があまってましたので大きなウォークインクローゼット及び物干し場にしてました。 部屋干しオンリーなので重宝しましたよ。 部屋には小さなクローゼットしかなかったのでクローゼットハンガー（周りは木で覆われていて扉付）を設置し余ってたテーブルを棚代わりにしてました。
同じサイズのトイレを利用してます。 窓は手前にちょっとしか開かないのですが、あそこに物おきがあると見映えの問題（ドア開けたら窓にかかる位置に物があること）が嫌で突っ張ってません。 タオルかけに柔らかい布（オフホワイト無地）のトートバックをかけて、その中に●消臭スプレー●三角コーナーのゴミ袋●掃除用スプレー●掃除用クロスを入れてます。 トイレットペーパーの買い置きは洗濯機の上に常備してまして。トイレ内にはストック１個だけ。備え付けのペーパーホルダーに、１個だけ予備がつけられる［ホルダーカバー］を買ってきてつけてます。
私は、販売店にならって縦置き。レンタルレイアウトに持って行くのに、すぐに取り出せるので都合が良い。 そして、エクセルで管理しています。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/2012-04-11 ただ、空いた棚しか山の神から頂けない、「これなんぼしたん」「なんぼで売れるん」と恐怖のご託宣。留守中に叩き売られるのが怖くて・・・(汗) 70cmくらいの高さでレイアウトを組んで、その下に収納が理想的。
タイムカプセルだと考えるから「他にはない」と決断が鈍るのだと思います。 昔の手紙。写真。交換日記、年賀状のたぐいだと考えては？ もう自分にとって必要ないなら、処分するべきです。 また押入れ整理をして見つけてしまった時の 気持ちを考えたときに 「あぁ、これはアレだ…」と思い出して憂鬱になるなら 思い出として今頭に映像を刻んで 忘れたら忘れた。 思い出したら思い出した。で、いいのでは。
長い目で見ると物置メーカーのものが経済的でスマートな気がしますが。。。 コメリやムサシなどのホームセンターオリジナルなら少しは安いかもしれませんが、サイズやデザインの選択肢も少なそう。
私もリサイクルショップかメルカリ、 近所の保育園か小学校でバザーをやってないか問い合わせるってかんじですね。 ご自覚されてるかと思いますが、 まずはお金がもったいないので、 服を買うときに必ず試着するなど気を付けた方がいいですよね。
持ち物にも住所を作ってあげるといいです。 文具は引き出し、体温計は薬箱等。 表札をつけるのもいいと思い出す。 テープで引き出しに「文具」「薬箱」など決めて貼っておくと、次からそこにしまおう！という気になります。 とりあえず今探してるものは最後に使った時どこで何に使った思い出してみましょう。 また他の人が使った可能性があるなら聞いてみるといいと思います。 「あ、あそこで見たよ！」なんて答えが返ってくるかもしれません。
写真の様な感じで、ローボード（TV台よりも幅の広いタイプ）に並べるのはいかがでしょうか。 お子さんの目線から見ても、ズラリと並んでいる様に見えますし、扉付きのものなら、扉を閉じてしまえば、お客さんが来ても気になりません（パニックボックス的にも使えます）。 DIY作品だそうですが、こんなのもいいアイデアだと思われます。 ▼ブックスタンド付きローボード http://yukakichi.blog.so-net.ne.jp/2011-02-04
お年玉袋や壊れたものは写真にとってコメント付けて綺麗に揃えてアルバムにする 本物は捨てるφ(o・ω・o)ノ⌒@ 本などは私も人の事言えないのでキッチリ並べて収納 ですね
断捨離やミニマリストと言って最小限の持ち物で生活するのがよいと言う人がいますね。しかし、物を大事にすると言うのは日本人の心ではないかと思います。いまりの大皿を誤って落として割ってしまったら捨てずに金継をして末永く使うという事や、漆の高級器を買って使うと何代にもわたって使えるので安ものを買ってすぐ飽きて捨てることより安くつくとも言われます。 前置きが長くなりましたが。 物を収納するには収納のためのプラスチックの衣装ケースや棚が必要です。それらをうまく組み合わせて上手に収納してください。
外にあると言うのは、コンテナのトランクルームと言うことなんでしょうかね。 基本的に室内で合っても、空調設備がないと外より状況は悪いので、あまり室内かどうかは気にしないでください。 防虫剤と圧縮袋である程度は防げると思いますが、袋が真空にでもならない限りは痛むと思います。 綺麗に洗って殺菌もしておくぐらいでしょうね。
私は収納ケースのFitsと押入れ棚で片付けてますね♪
購入した店に行く機会があれば、理由を説明して、引取りをお願いしてみては？ 私が住んでいる所では「プラスチックゴミの日」があり、リサイクルされてるようですが。
着ない服は無駄です。 服に対して失礼ですよ。 と断舎離の本で読みました。 それ以来「使わないことこそ勿体ない」と思うようになりました。 売るとなるとハードルが高いので 無料で衣類リサイクルを受け取ってくれるところを探してはどうでしょうか。 うちの地元では、福祉活動でリサイクルショップを運営しているところがあります。 不要物を持ち込むと無料で引き取ってくれ、リサイクルショップで販売。 利益は障害者など福祉のために使われます。 売れない古い衣料品は資源ごみとして引き取ってくれます。 売る場所を決めているなら売りに行き、 売れなかったものはリサイクルショップで引き取ってもらうか 資源に出す。それができないなら可燃ごみで捨てる。 最後の最後までどう処分するか考えておきましょう。 あとは「まとめたらすぐ処分すること」です。 可燃ごみの前日にまとめて、売りに行き、売れなかったら翌日捨てる。 一連の計画を立てるとスムーズに行く筈です。 思い出の服は写真に撮ってプリントアウトし、アルバムを作りましょう。 「うちにいてしまわれっぱなしじゃ服が可哀想だから、 次の人のところで役に立ってほしいなって思って!」と ニコニコしながら言えば、お母さんも文句は言えないでしょう。
しない…。 そもそも、しわなんてつきますか？ かける意味がわからない。
素材によるでしょうが、、、 当方なら「燃やせるゴミの日」か「その他ゴミ」かなと思います。 リサイクルでもゴミの日でも、基本、扱う人のことを考えたら、許せる範囲くらいまで水洗いしても罰は当たらないと思いますが。
結束バンドを箒の柄に締める。その際、吊るす紐を結束バンドに通しておく。 もう一本の結束バンドを吊るす紐として使う場合、結束バンドの輪がそれ以上締まらないように、途中位置に玉結びしてから輪を作る。 知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n69918 もしくは、キリやドリルで箒の柄に穴を開けて、吊るす紐を通す。 木工キリなら、１００円ショップで売っています。
今日から、食べ物以外の買い物はしないでください。何を買ったか知りませんが、まずは部屋に物を入れないでください。 次に、着る物の数を減らしてください。着ているとhappyなものは残し、それ以外は捨ててください。捨てられないなら「フリーマーケット」や「オークション」に出してください。あなたが価値のある物と判断しても、他の人からは違うかもしれません。そうなれば、あきらめがつくでしょう。 私も片付けは苦手です。収納があっても、それは変わらないでしょう。どうしても収納を増やしたいなら、「fits ケース」を調べてください。 日本語に一部不明なところもありますが、理解できました。excellent
同じタイプの物件に住んでいました。 三角のところ、意外とよく入りますよ。 仕切りなどは置かず、底に押入れ用シートのようなものを敷き、下着＆靴下入れにしていました。 ベッド下もよく入るので、同じく押入れシートを敷き、使わない電気毛布や布団、洗い替え用のマットやラグ、かばんなどいれていましたよ。テレビ下にスーパーのかごのようなものと小さな折たたみテーブルを置いてそこも活用するとよく入りました(^^)v
掃除は、物をまとめるだけでいいです。 大ざっぱでいいから同じ種類に分けられるといいですね。 キレイな部屋でいることは多分できないと思うから、たまに心がけるくらいの方が無理がないと思います。 物忘れは、脳の異常でもない限り精神的なものです。 緊張感がないんですよ。 いつも上の空。 そして、自分はそれでもいいと思っている、自分に対して大きな甘えがあるんです。 忘れても許されると。 こういうタイプは恐怖に近い緊張感に直面しないと治る事はありません。 今 忘れたままでいられるのは、それでいいと自分が判断しているんです。
百均にいけば安くて色々とあるんじゃないでしょうか？
「どうしても捨てられないモノ」かな。 似合わないけど見てるだけでときめく服とか、独身時代にもらった夫からのラブレターとか。カラーボックスなら奥行き３０ｃｍですし。
とにかく処分するしかないです。(^^ゞ いろいろ調べてみると「いつか着るだろう」とか「いつか使うだろう」というものや「とりあえず残した」ものがあると思います。 この際、オークションで売るとか欲しがっている友人にさし上げるとかして減らすしかないです。 ウチも２４０平米の家から１２０平米と半分の家に引っ越したのでかなり処分しましたがまだまだものであふれています。(-_-;)
学生街のリサイクルショップに出ることもある。
高さが171cmで吊り下げポールが付いているならば、上部は衣類をハンガー掛け、下部にはカラーボックスで、各段に100均のバスケットを入れて引き出しにしたら如何ですか？
積ん読を始末するまで新しい本は買わないこと、積読を読み切るまではテレビを見る、ネットで遊ぶ等の他の暇つぶしは辞めるあたりですね。 読む気があるなら他のことをあきらめて読むだろうし、そこまでするほどの話でないなら本を処分すれば片付きます。
「突っ張り 間仕切り 棚」で検索すればいくらでも出てきます。 こういう物ですよね？ http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL...
＞天井部分に当たる部分にガムテープを張るとか？何か良い方法をご伝授くださいませ！ ガムテは余りお役に立たないと思いますよ。 私でしたら、地震対策グッズの「耐震マット」を使うと思います。 尚、100均でも売っています。 少しでも参考になれば幸いです。 耐震マットの例 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%9C%B0%E9%9C%87%E5%AF%BE%E7%AD...
ディアウォールは軽いプラスチックのケースを 取り付けるだけが目的じゃないかな。 片持ちで棚は無理なような気がしますよ。 私が作ったのは独立した構造になっています。 柱にスリットが入ったもの４本、板で 構成されたセットで売っていました。 棚板もメラミン貼りで少し高かったけど、 板を使って塗装するよりすこぶる簡単に作れました。 板ならパイン集成材が安くていいです。 塗料は水性アクリル塗料です。
こんにちは。 以前住んでいた家のキッチンと似ていたので、どのようにしていたか書きますね。 基本的には使う場所に近いところに収納していました。 シンクの下にはハイター、洗剤の詰め替え、アルコール除菌、スポンジの予備、ふきんや雑巾といった感じで。 月並みですが、100均にあるような高さを出す棚と、それに合うバスケットを買ってきて引き出しのようにしたり、そのまま置いたりしていました。 調味料は、カトラリーを入れるような引き出しに合う小さめのタッパーを買ってきて、よく使う砂糖や塩、片栗粉などをいれていました。醤油や油などは100均のバスケットに、鍋はティファールだったのでそのまま直置きでした。 入れたいものがどれくらいあるか、どこにしまうか、立てるのか寝かすのかなどがわかってからバスケットを買うようにすると無駄になりませんよ。
押し入れの奥行きは約90センチあるので上の段と下の段をずらす事も可能だと思います。 側面にパイプ受けとして[U-U-U-U-U]こんな感じの物をつけて奥から手前の好きな位置にパイプをかけれるようにして、容量を増やしたい場合はもう一本パイプを増やせるようにします。 下段も同様のパイプ受けをつけて、上のパイプと干渉しない位置にパイプをセットすれば、上から丈の長い物も吊るせます。
国産メーカーとの共同開発でしょうから カタログ品に比べて色が選べないとか 付属品が少ないとかくらい？ 展示場の他のと見比べて 同じような部品（扉のロックとか）が 使われてたらそのメーカーと一緒でしょう。 長持ちの度合いは設置される環境にもよると思います。 主要メーカー共同品なら、そこそこ心配ないのでは？ 一坪くらいのサイズのものだと 大体国内製造だったと思います。
足場鳶なんかはよく、大きい台車の四隅にアングルを刺してストッパーにして足場材の長パイプを積んでますね。 如何ですか？
使用したものはその都度片付ける。 これしかないと思います。 まとめてやろうとすると大きな労力がかかってしまいめんどくさくなるしやる気もなくなりますが、使用した後に片付けるのは最小限の労力で済むからです。 結局は自分が手を掛けないと物は片付かないので癖をつけるしかないですね。 私も重度の面倒くさがりでしたが、意識することで直すことがことができましたので慣れるまで大変だと思いますが、頑張ってください。
どんだけ金ケチりてーんだよ
Gは以外と中性洗剤が苦手。 何故なら表面が油でできているので。 それと押入れに食料品置いていたら可能性があるかもしれませんが、衣類や本(お菓子等付着していない)のであれば可能性は低い。 むしろホコリだろうね。 衣類がウールやカシミヤの素材多ければ、服に変なところに穴が空いている。 それはイガやカツオブシムシ。 天気が続く湿気のすくない10:00-14:00 押入れ空にして衣類は陰干しする。 綺麗に掃除する。 しまう時に服に変なところに穴が空いている場合:空いていないものと同居させない。 いらないものは捨てる。
シンク下は、湿気が溜まりやすいので食べ物を置くところではありません。 私も昔、無知だった頃、シンク下にお米を置いて、とんでもなくカビくさくなったことがあります。 調味料などは冷蔵庫に保存しましょう。粉物なんてシンク下じゃなくてもダニが住み着いて、たいへん危険です。袋を二重にして冷蔵保存してください。
シンク・調理台下→調味料各種、鍋、フライパン等 ガス台下→米びつとその買い置き 調味料もシンク下に入れたくなかったのですが、ガス台下が狭いので。 とにかく「色の種類」を押さえることです。
布団はどちらも圧縮できますよ。 ただし、羽毛がぺしゃんこになるのに対して、羊毛はそれ程潰れません。密度の差です。 100均で売ってます。 金額に比例します。 100均のは下手すると圧縮すらできません。破れやすいので。 閉じ方も普通のチャック式で、隙間を開けたところから掃除機で吸うので、コツがいります。 掃除機を引き抜くときに引っ掛けたり、チャックを閉じるスライド器具のせい(摩擦)で破けたことも多々あります。 高い奴は専用の弁が付いていたり、素材も厚手で耐久性の面でも扱いやす差でも全く違いますよ。 買うなら高い奴をお勧めします。 コツは「欲張って詰め込みすぎない」「チャックは端から端まで何度も押さえてしっかり閉じる」こと。 布団用の袋って、以外といっぱい入りそうでつい詰め込んでしまいたくなります。無理に詰めるとチャックが壊れたり破けそうになるし、圧縮した後想像以上に重くて扱いにくいです。 チャックは簡単に閉じますが、ほんの少しの隙間から徐々に空気が入って、翌年には勝手に戻ってたりします。長期保存するならしつこく押さえて閉じた方が良いです。
棚板には91㎝が置けます。奥行きは支柱が在るため、出っ張らせては置けないので、棚板サイズの幅と奥行きの箱でしたら、置けます。 小さい箱を３個並べるでしたら、真ん中は奥行きより出せますので、面を揃えて並べたいのでしたら、メタルラックを壁から手前に出せば面一に揃います。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%83%81%83%5E%83%...
不思議な空間ですね。上に開き戸が有るので、不安定な感じがしますが、ダリの絵画の様で面白いかも。私でしたら鉢植えの 上に伸びない観葉食物でも置きますね。
今までは片付けできていたのですか？ できていたなら、今は「休む時期」と割り切り、少し心身ともに休めてあげては？ 捨てられないのは何故でしょう？ 高かったから？ 死蔵してしまうほうがもったいない。リサイクルしましょう。 思い出があるから？ それはその「モノ」がないと思い出せないものですか？ 「モノ」は無くても心の中にしまっておけばいくらでも入りますよ。 いつか使うかも？ 「いつか」って「いつ」でしょう？ その時にはもっと便利なものや似合うものが安く売られてるかも。
じゃぁ片づけるのやめていいですよ。 綺麗に過ごしたいか、そんな面倒な事は嫌だからやめた！ どちらにしておくのもあなた次第です。 面倒だけど皆そうやって片付けしてるのだと思いますが！
特に決まりはないと思います。出し入れしやすいのが一番です。 私は重い敷き布団は下の段に、掛け布団はその上に置いたり上の段に置いたりしていました。 ただし布団を置くときは直接置かずに「すのこ」を敷いていました。 気をつけないとカビが発生することがあります。 他にはキャスター付きのラックを下の段に入れて本を入れる。 重くてもガラガラと引きだせるので便利でした。
こんにちは。 昔私も整頓が苦手でした。でも、近藤まりえさんの本を読んで片付けたらすっきりしましたよ。今もわりとキレイなままですし、ごちゃごちゃしてきても、これいらないな、と捨てることもできるようになったし、そもそも今必要なもの以外買わなくなりました。 洋服は、入らないから棚を買うのではなく、棚に入る分しか持たないようにしています。食器は、使うものだけしかありません。だいたい、収納しきれない食器は、使う機会がそもそもないのでは？ 使いきれていないものは是非捨ててください！ あと、まだ新品のものなどはリサイクルショップに売ると、捨てる手間が省ける上にちょっとお金が手に入ります。100円単位の場合もありますが、片付けできてジュース代ができるなんてラッキー！くらいの気持ちで(笑)たまに、値段がつかないものでも処分してくれる素晴らしいお店もありますよ。
hiooihohiohioihさん、はじめまして！ ご質問の件はご家族のことでしょうか？私の妻も鞄が大好きでたくさん持っているのでお気持ちはよく分かります^^; ただ、 > かばんと服が多いのが一番片付けでは > 悪いパターンではないのではないでしょうか これはあまりよろしくないご意見ですね。 何が多いかは人それぞれ。決して鞄と服が多いのが一番悪いパターンということはありません。 ひとつ確認していただきたいことがあるのですが、それはその方の靴の数です。 もし鞄と服同様に靴も多いのであれば、その方はファッション全般がお好きなのだと判断できます。 もし靴はそれほどではないのだとしたら、私の経験上、ストレスで鞄と服を買ってしまっている可能性があると言えます。 ファッション全般がお好きなのであれば、出掛けるときに洋服を選びやすい収納方法を提案してあげましょう。 たぶんhiooihohiohioihさんはその方の片づけ方が気になるくらいなのですから、もしその方が反応してくれれば良い方法を提案できると思います。 もしストレスで買っているとしたら、根気良くストレスの原因を探るところから始めるのが良いでしょう。 あとですね、今回のケースの場合はhiooihohiohioihさんと相手の方の考えていることにギャップがあって、そこが埋まっていないことが大きいと思います。 簡単に言うと、hiooihohiohioihさんは片づけたいと思っている。でもその方はそうは思っていないのです。 片づけに限らず、人は何かしらメリットがないと行動に移せないものです。hiooihohiohioihさんがおっしゃっていることはもっともなのですが、その方には片づけることによって得られるメリットよりも片づけにエネルギーなどを費やすことにデメリットを感じているのが現状と言えます。これを逆転させない限り、その方は片づけという行動に出ることはないでしょう。 一度、「収納なび」とググってみてそこでその方の価値観がどこにあるか調べてみてください。ひょっとしたらそこでの診断結果が参考になるかもしれません。
奥行きがもったいないと思います。 高い場所や低い場所は、奥の物が取り出しにくいし。 前の方の回答のように、収納をタップリ取りたいなら、引き出し式にして前後に２足いれるとか？ まあ費用がかかりますけど。 見た目の問題でたくさん収納しなくて良いなら、３０センチ奥行きの棚板を取り付けて、棚板と扉の間に空間を空けるかですね。 扉を開けて、体ごとシューズボックスに入る感じ。 おそらく、隣がクローゼットで全面を揃えるんですよね？ でも、足元から１メートルほど空けておけば、奥行きがあるからベビーカーなんかも入りますね。
伸縮式のハンガーかけを押入れに入れて、引っかけて収納すると便利ですよ。
私は４４歳のおばちゃんですが、子供の頃、ド貧乏で、トイレが外のボロアパートに住んでましたから、友達を呼ぶのが恥ずかしかったです。 片付いてはいましたが。 お友達の家に行く時は、お菓子など持って行き、「いつも来てばかりでごめんね」と言えばいいですよ。 まあ一番良いのは、家族全員の意識改革ですが。
消臭剤を置くといいですよ。
全部着る服ですか？そうでないなら、思い切ってリサイクルショップに売ったり、ゴミに出しては？
水分を本が吸収しているようでしたら、まだ陰干しはしたほうがいいでしょう。
少し手間がかかりますが、写真で保存する方法はどうでしょうか？
使わないものは捨てます。ただし自分のものに限ります。 人のものを減らそうとするとトラブルが起こります。 ですから、まずは自分のものをこれでもかというほど減らします。 服はシーズンにつき10枚、とか、バッグは３個まで、とか、とにかく減らせるだけ減らし、片付けを完璧にします。 そして掃除もきっちりする。 そして自分の周りだけは完璧にします。 すると、周りにいる人が影響を受けます。 もし受けないとしたら、まだ片付けや掃除が足りてないと思いましょう。 片付けすると、片付けていないところだけ異様に浮くんです。 生活していればそれに気づきますよ。 あんまり勝手に捨てるのはよくありませんが、本人も忘れていそうな物は捨ててもわからないかもしれません。（記憶力がいい人だとなくなったことに気づくのでおすすめしません）
缶バッジは傷防止のために一つ一つ小さな封筒に入れて、封筒がぴったり入るサイズのプラスチックケースに収納しています。 ラバストは熱でとけることがあるので、買った時のビニールから出して、これも封筒に入れてプラスチックケースです。
家具などを出来るだけ少なくすれば広く感じます。 それと、壁紙などは明るい色合いにする、柄、ストライプ柄を横にすれば 広く感じます。 カガミを利用するのも効果的です。多すぎると不安感を覚えます。 照明器具の配置、選定でも効果が出ます。 ＊明るくシンプルに！
時間はかかると思いますが、じきに臭いが薄くなると思います。
基本全部、プラでできているので、洗えますが、晴天の日に洗う方がいいと思います。理由は、洗って、水分を拭きとっても、隅に水分が残っている場合があると、衣装を入れると、カビ等が付いてしまう場合があるので、水分を拭き取った後、晴天だと、天日干しが出来るからです、天日干しをすることによって、完全に、衣装ケースが乾燥するし、日光消毒にもなるからです。
結局、プラッチックの衣装ケースがいいのかもしれませんね。
畳んでまとめて紐で縛って 資源ゴミにだすのじゃだめなんですか？
夫婦２人で住んでます。 私の部屋のみ片付いています。 夫は「片付けない、捨てない」人なので、夫が使うほかの部屋、特にリビングは奇麗とは言いがたいです。
物を片づけた後、きれいな部屋になって すっきり気持ちよくなりませんか？ 片づけている時は大変ですよ。 片づけている時楽しくやりたいなら 友人と２人でやることです。
２４歳か～。まずは二十歳以前・以後で仕分けして、「以後」の服とバッグだけで１年暮らしてみたらどうかな？「以前」のものは別部屋に保管しておいてもいいけど、使わなくても問題なく１年過ごせるような気がする。
ピッキングの方法は……おっと それはネットでは教えられません。鍵屋さんを呼んでください。 見たところ古い鍵の様ですので簡単に開くと思います
入れ物ではなく 湿度です。 湿度の高い場所に置けば カビが生えます。 ゴキブリのほうは食べ物があればよくやってきます。 食べられないものならゴキブリはきません。 科学がまだ進歩していなかった昔(中世)では 木の箱にぼろきれを入れておくと ネズミが発生する とまじめに答えている学者がいました。本当の話です。 湿度の高くなりやすい押入れ。・・・・・外壁に接した場所の押入れ。 一階の下の段の押入れ。 暖房すると 外の気温との差で壁の内側に結露することがあるのです。
電話して聞くと良いです。 同じホームセンターでも地域によって全然違います。 二段バケットは見たこと無いです。 ニトリとかも色々ありますよ。 走り回るより電話確認をオススメします。 通販のほうが手っ取り早く良い物が手に入るかもですね。
結露の事を考えたら、仰る通り多少隙間を開けて空気の通り道を作り、置いた方がいいかと
はじめまして、私は東北在住ですので雪かき道具が良く壊れます、ご存じの通りスコップやママさんダンプは割れても燃えないごみの袋には入りませんのでディスクグラインダーでカットして燃えないゴミに入れます、オーブンレンジ程度の物はバラバラに出来ますのでやはり燃えないゴミで出すことが可能になります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... 工具の扱いには注意してください。
おっさんです。 我が家では、シンプルグリーンという 洗剤を使用しています。 メンソールのような匂いがします。 汚れの程度によって薄めて使うタイプです。 価格は高いような気がしますが、万能洗剤なので、 キッチン回り、お風呂、車も洗えて 我が家では、重宝しています。 もちろん、換気扇も！
中身は灯油ですか？ ガソリンですか？
天袋としての回答になります。枕棚でしたらスルーして下さい。 季節物(今使っている)の家電の空き箱。畳んでから。パッキンやスチロールはビニール袋に入れて。 ＰＣやプリンター、無線LAN親機などの空き箱(万一修理に出す場合が在るかも？実際捨てずに物置に有ります)。 滅多に来ない来客用の布団。重いならば、脚立では危険なのでダメ。 いつ開くか解らない様な、アルバムや思い出の物。ケース等に入れて、中身を書いて天袋を開ければ解る位置に貼って置く。重くなる場合はケースを前後２つにする。 などですかね。
そのパーティーの時期によりますが、良く友達宅で２品持ち寄りのパーティーをしますが、２０畳も無いですが、そのお宅は、戸建てなので、男の人は庭のテーブルでビール飲みながら・・・大人の女性は、１Fのリビングで、子供たちには、２Fの１室を解放してますよ。１Fは、長椅子をテーブルにして、フローリングに直に座ったり、２Fへの階段に座ったり、立ってる人もいるし・・・
温厚で「物」に「思い出」や「気持ち」を込めて捨てられない優しい人もいるでしょう。 不要な物を溜め込むと、頭の中も整理されないので、つい暴力的になる人もいるでしょう。
これからは、 窓は開けなくても、 戸だけでも開けておいたら？ どうでしょう。
文章から推測すると、キッチンのシンク下の収納から排水の臭いがするのだと思います。 パテで隙間をふさいでも臭うとの事ですので、おそらく原因はその下です。 外れるのであれば収納の底板を外してすべての配管の隙間をパテで埋めれば解消されます。 底板を外すのが難しければ、排水管が底板に入っている箇所に巻いてある物を外すとおそらく大きい塩ビ管にシンクからの排水管が差し込んであると思うので、そこの隙間を埋めるとだいぶ変わると思います。 推測の為（詳しい状況がわからないので）、見当違いの説明になっていたらご容赦ください。
逆に棚に会う収納ボックスを作ると言う手もありますよ。 パスコクラブ http://pasco.shotengekijo.co.jp/voice/ ニトリのオープンタイプのキューブボックスに合うニトリの・・・ https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/8010087s https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/8010093s
物置メーカーなんてたくさんありますしどこの物もにてますので、どこかに必ずメーカーのシール又は品番が表記されていますそれを見つけてみるのが最善です。
やっちゃいましたか？ 我が家のおばあちゃんから聞きましたが、小ボールの中に氷水を入れ、2つを合わせてお湯を張った洗い桶に入れると外れると聞いて試しましたら上手くいきました。 ご質問者さまの場合は分かりませんが、騙されてと思って一度お試し下さい。 上手く外れると良いですね。 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは、おじさんが回答します。 先ず「片付けられないひと」という考えをやめましょう。 相手にとってはあなたは「片付けたがるひと」なわけです。 あなたは片付けずにはいられないひとなのです。 世間ではあなたが常識でも相手にとってはそうでもないのです。 なのでここはあなたが折れて、相手のサポートに務めましょう。 すぐに片づけを放り出したら出来たとこまででＯＫとし、 思い出写真に気もそぞろになればそこまでとし、 片づけを捨てることから始めずに並べ替えることからとし、 大事そうなもの上位を見極めそれのために他の物を段ボールにでもまとめて 捨てはしないが様子を見る。 決してこちらから「捨てよう」と言わないで、 いつか使うかもしれないね。と理解を示す。 また物が増える範囲を決める。 ここまでなら増やしていい。これ以上はだめとあらかじめ決めておく。
日干しにするとかしたらどうでしょうか。時間が 経過すれば、じょじょに復元すると思いますよ。
タンスの中に防虫剤等入れてずっと保存していませんか? 乾燥して晴れている日が続いてる10時から14時に、タンスのもの等陰干しする。 タンスとか収納箱を掃除して、タンスは扉を開ける。 タンスや収納箱に服をしまったら防虫剤等入れる。 圧縮袋は、旅行でダウンコート持っていた時だけ利用しました。 圧縮袋も湿気、虫は入る。特にウールは被害がなる事が多い。
通勤社員用の駐車場があるはずだから置けるでしょ。
ぼ、ぼ、僕は夏用冬用関係無く 白のハーフパンツに白のタンクトップしか持ってないなー
１２～１５mm厚の合板を、底の大きさと同じ大きさにカットします。 ホームセンターのカットサービスを利用すると簡単です。 キャスターは４か所で良いでしょう。
いい方法は、まず10畳の部屋に置けるロッカー、タンスの大きさを決めます。当然、部屋の用途は服の収納だけではないので大きさは限られます。 それに合わせて現在お持ちの服を絞り込みます。失礼、簡単に言いましたが収納に困るということは、部屋の広さに対して服が多いか、整頓の能力の限界を越えているということで、これは服の整理で解決します。 おすすめは、上にハンガーラック、下に抽出しのついたハンガーチェストです。 上のハンガーラックに重衣料、下の抽出しに下着を入れます。
取っ手を取り替えるという手もありますが http://nautilrus02ma.blog92.fc2.com/blog-entry-1660.html そもそも床下収納を使わないという手もありますよ。 我が家(賃貸)は床下収納庫がありますが もともとこの家に付いていたシンクの蓋や排水溝の蓋など 普段使わない物をしまっているだけで 日常はめったに開閉しません。 ただし床下点検(白蟻駆除など)がないとは言い切れないので 開いたほうがいいことはいいのですが 開かなくても全然問題はありません。
ある程度のものでいいと思います！ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000VGOUS6/ref=as_li_qf_sp_asin_... これとかいいですよ！ なんかのために動かせる大きさで、重みがあるのがちょうどいいかもしれませんね！ 参考程度にどうぞ。
可能です。 安く簡単に仕上げたいならラッカーや水性塗料を筆塗りするのが良いですがムラになりやすいのである程度技術が必要です。 綺麗に仕上げたいならスプレーですが綺麗に発色させるには下地から何度も重ね吹きが必要になるので大きいものとなるとかなりの予算が必要です。 それと鉄パイプの下地が整っていない場合は一旦ヤスリ等を使って磨いてください。 さらに鉄に塗料が食いつくようにプライマー処理をしてから塗ると良いです。 上記の材料は量販店で手に入ります。
Tシャツが仕事着なんですか？ だったら着る前にアイロンをかけたらいかがでしょう？ 上手に洗濯しても、干しても、畳んでも、収納しても 綿はシワが寄るものですから新品のようにはいきません。 普段着のTシャツのことだったら シワのままでもいいんじゃないですか？ 文句言うなら自分でやらせればいいと思います。
有名なのはダスキンですね。 https://www.duskin.jp/service/merrymaids/kataduke.html
前に傾いてる。 ミリ単位で反らすべし。 前にダンボールでもはさむとか。
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 賃貸とのことですので、簡易に設置（撤去）できる方法を考えると、屋根裏部屋にグラスウール等の断熱材を敷き詰める方法が考えられます。（屋根裏部屋は使わない前提です） 文面から想像するに、屋根裏部屋の壁や天井裏に断熱材が設置されておらずそこからの熱気がリビングに伝わっているのではないでしょうか。 参考サイト：http://www.ads-network.co.jp/zikenbo/z-19.htm （ページ中段 ■小屋裏収納（及びロフト）を断熱しない『間抜けな業者』参照） もし、参考サイトにある図のような構造であった場合は、ロフトの床面に断熱材を敷き詰めることによって断熱層が連続します。ロフトであれば天井を踏み抜く恐れも無いので、奥から敷き詰めて最後にはしごを降りながら断熱材で蓋をすれば完成です。 イメージ：http://www.td-h.com/complete-build/shinchiku-012/page-6652/ グラスウールはホームセンター等で購入できると思いますので、パック詰めされたものを選ばれると作業が楽だと思います（袋詰めされていないものを素手で触るとチクチクします）。また、作業される場合はケガなどされないようにお気をつけ下さい。 参考：https://www.afgc.co.jp/business/housing/residential/ma10.shtml 上記はご質問文のみから判断して考えたことですので、もし何らかの不具合が生じたとしても責任は取れませんのでご了承願います。 以上、参考となりましたら幸いです。
一番上はドライヤーとヘアブラシがいいのでは？ 二段目は手拭き用のタオル。 一番下は歯ブラシや歯磨き粉の在庫や髭剃りなどを上手い事仕切りを使って入れたらどうですか？ 下着もいいですが、基本は洗面所で使うモノを入れとく方がいいと思います。
折り畳みベッドの寝心地は、あまり良くないと思います。 薄いマットの折り畳みベッドの上に、 マニフレックスのオーバーレイタイプや、西川エアーポータブルなどを敷いて寝てはどうでしょうか？ また、もう少し低価格帯の高反発マットレスの薄いタイプでも良いかと思います。
多分現物が手元にないから質問してるんですよね？ ダンボールなんかをその棚のサイズに切って 試してみたらどうでしょう？ 計算上ではここに書かれた情報だけで入る・入らないの 解答が出るんでしょうけど 今あなたが気付いてない意外な点で 結果が変わってくる場合がありますから。
おっさんです。 冷蔵庫の上やキッチンの下の引き出し等、 立てて置いたり（隙間に入れる。） 空きスペースに置いたりしています。 本当に空いたスペースを利用しています。 但し、蓋がガラスのものがあるので、 注意して下さい。
ワンルームで、キッチンと部屋に仕切りが無いのなら、1DKの方がいいかな…と思います
両端の金物はOKですがﾊﾟｲﾌﾟの長さが1.8m近くになりますのでたるみ防止にこの様な金物を使って下さい。 ↓ http://direct.atomlt.com/shuunou/pipe_socket/pipe_socket_1678.html
こんにちは♪もうすぐ5歳と3歳の姉妹の母です。うちも古い一軒家の借家の為、2階建てですが、押し入れの類いは上下に１ヶ所ずつ…２階の押し入れに至っては、普通の４分の１でしかも布団が入れられない幅…メインは１階ですが、本当に狭いので、オモチャの数も引き出しに入る分だけにしても、お人形など大きい物は仕舞えず。さすがにロックなどは壊されないですが、片付けさせても数分後には…友人を呼ぶときは２階に隠して、大掃除ばりの大事になるので、本当私も悩んでます(>_<) 少しずつ遊ばなくなったものや自分達のものも一年使わずなら捨てるとかしてますが、難しいです。
傷付けずと云う事は何かを置くと云う事ですね。 ホームセンターに行けば、 フリーサイズで組み立てる事が可能な木製のパーツが売られています。 縦柱には棚を入れ込む切り込みがあって、 ネジ止めする為の穴が開いていますので、 横板を採寸して切る事さえ出来れば、 後は横板のネジ止めでピッタリサイズの収納家具を造れます。 これなら簡単にミリ単位でキッチリ作る事が可能です。 手すりが何を意味するのか分かりませんので、 間違っていたらご容赦を願います。
変な臭いの元は、洗濯で落とし切れなかった皮脂や汗などが時間をおいたのでにおっているのだと思います。 長期保管の前の洗濯は濯ぎも含めて念入りすると良いです。
普通に下駄箱にしまいますよ。 雨が多い地域でもない限りは、かさばろうと下駄箱にしまうと思いますけどね。
引越し先の押入れのことですよね。 不動産屋さんに相談してハイターなどでも大丈夫か尋ねたら云いと思います。 もしかすれば、プロが使う洗剤で吹き掃除をしてくれるかもしれませんし。 心配事は遠慮せず質問していいのですよ。 押入れは、扉を真ん中に寄せて就寝中に空けておけば空気は循環すると思いますよ。湿気取りには、なると思います。 防虫シートは、じかに置くほうが効果的です。 できればつるすタイプを天井側にも付けたほうがよいでしょう。 気体となった防虫剤は空気より重いので下に下がりますから、成分が上から降りてくるほうが効果があるはずです。 ちょっとかっこ悪いですけど、スノコを敷いたら下に新聞紙を入れましょう。 新聞インクは防虫効果がありますし、新聞紙自体が湿気を吸ってくれます。 押入れの横壁面に画鋲(最近はホッチキスでとめるのがはやっているみたいですね) 止めすると同様の効果が期待できます。 英字新聞なら見えてもカッコイイかな。
購入した箪笥の横に４段のプラケのケースを２つ並べると云う事ですか？ その並びで、入口・窓などに支障が出ない様でしたら１００センチの物の方が良いのでは無いですか？ 高さ的には、１２９センチですから、圧迫感は無いと思われます。 設置するスペースを測ってみて、支障が無いか確認して見て下さい。 収納は、大は小を兼ねる。です
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWOSwQVplVHmMA3WCJBtF7?p=%E... オークションでたくさんありますが、新品は少ない、というかないですね。
うちは一階で湿気も心配なので圧縮袋に入れたシーズンオフの服や、ビニールに入れたキャリーバッグなんかを入れてますね。避難用のスニーカーと荷物も。 あと猫砂ですね。(笑)
日当たりが悪くて、風通しにも問題があるならば除湿機しかないでしょう。
ニット類は、ハンガーのサイズが小さいと肩の部分がポコっと出てしまいます。 また、伸縮性のある衣類は形崩れの心配があります。
紙製なら「Ｂ4サイズ箱」でhttp://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPifTk7n9WsxgA31uJBtF7?p=%E... 「Ｂ4サイズ○○箱」や「ケース」で検索されては？
棚を作りたいのならば、横壁にL字金具をネジ留めして、化粧板を載せれば良いです。 金具も板も、ホームセンター購入。 板は、お好みのサイズにカットしてくれます。
こんにちは。片づけの講師とサービスをしている渡部亜矢と申します。 掃除機はゆっくり目にすみまでかけるのがコツですが、ほこりはお部屋のかどにたまりやすいので、床置きのものを減らします。床置きがなくなると、掃除機をかけるのもらくです。 たとえば、クイックルワイパーのようなものを朝かけて、夕方掃除機をかけるというように、違う掃除の仕方の組み合わせを、サイクルを回していけるといいでしょう。 忙しさに合わせたスケジューリングをします。 洗面所のカラーボックスは、一度カビがはえると、胞子で菌がとぶので、撤去がおすすめです。 今ある棚に入るぐらいの少ない量のタオルや小物の数にするのがベストです。もし、入り切れなければ、突っ張り棚に小さな軽い籠を載せるだけというように、通気性がある小さな収納にして、最小限の量をキープします。 書類は基本的にファイルボックスに入れていきます。 超大事な物と、期限がすぎれば処分できるものと、分けていきます。 清潔感を保ち、気持ちよく過ごせますように＾＾
私ならデジカメで角度を変えて撮影して捨てます。 ダイレクトに親に聞くかも…。以外とまだとってたの!!捨てていいよって いわれることもあります。
シンク下には、驚くほど湿気が溜まるものです。 除湿剤の効果には、ビックリですよ。 ひと箱百円以下でタップリ湿気を吸い取ってくれるなら、お買い得です。
ならないと思いますよ、リクライニングできますから。ただ自分で 組み立てるのが面倒なだけですよ。
こちらhttp://kaumo.jp/topic/276似た商品がありますが、同じものはないですね。 「バスタオル 見せる収納」で検索しました。
段ボールでフタを作って、マスキングテープで飾っては如何？
一年使用しないものに赤札をつけて、時間をきめて、すてるかどうかをきめることです。 一年使用しないものは、一生つかわないです。 食器類は、普段使うものをひとつきめて、あと客用をきめて、それ以外はすてることです。コップ、皿などやたらと多いと思います。 服は、着るものを決めてあとは、捨ててしまうことです。そのあとは、ひとつ買えば、ひとつ捨てる、捨てられないときには、買わないという習慣をもつのも肝要なことです。
http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4547315790821?searchno=4 こういうファイルボックスが100円ショップにあるので買ってきて並べて仕切ってみては。 また、空いたスペースに http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4934761164458?searchno=26 こちらのような、引き出しのあるケースを買ってきて、使うと小物が整理できると思います。100円ショップだともっと引き出し1つが平たい感じの2段重ねとかが売ってる気がします。
raikapopoさんへ 確かにどっちでも使いやすいやり方でいいんじゃないの？と思いますが、私は投稿者さんのやり方の方がいいように感じました。 どのくらいの枚数のタオルがあるのかわかりませんが、10枚くらいだったらいいけれど、たくさんの枚数があったらいちいちそれを持ち上げて下に差し込んでいくんですよね？ そうなると崩れやすくなりそうですし、別に使う時は下から使っているのだし同じタオルばかりを使っている訳でもないしいいじゃん！って思いますよ。 我が家は重ね置き収納じゃなくて立てて収納していますが、その場合は下に（右側に）しまいこんで上から（左側から）使うという感じにはなります。 それはその方が使いやすいからという単純な理由です…。 食器の場合は下に差し込んで上から使うというやり方が定番なので、もしかしたらタオルも同様にと考えている人なのかもしれないですね。
農家などが使っているであろう「収穫籠」はいかがですか 空気は自由に通る中は見えないプラスチックの籠です 蓋も売っています 折り畳み式もあります 色も何色かあります ホームセンターに置いてありました
私の家では、衣料ケースより少し大きい板にローラーをつけて、その上に衣料ケースを置いています。 この方法のほうが強度の面で安定します。 衣装ケースは、幅60cmの5段引き出しのもので、洋服が入っている状態で引き出し1つを持って体重計に乗り重さを量り、その重さから自分の体重を引いた重さが引き出しの重さとしました。 (引き出しの重さx5段分)x2でケース全体の重さと仮定しました。 ケース全体の重さが仮に20kgだったとして、4個のローラーで支えるのならば、1個当たり5kgの重さに耐えるローラーを買えばよいのですが、中身が変わるかも知れませんし、ケースの上に何かを置くかも知れないので、実際に購入したローラーは計算の2倍の重さに耐えるローラーを6個買いました。 さいころの6の目のように板の四隅につけて長辺の中間にも付けました。 衣装ケースを買い換えても使えそうです。 購入したローラーはこういうのです。 http://www.monotaro.com/g/00393841/?t.q=%83L%83%83%83X%83%5E%81%5B-... タイヤがゴムなので静かに移動します。ストッパー付きなので引き出しの出し入れのときも動きません。
「生活感」という風に言葉にすると三文字ですが、その幅はとても広くてかなりきれいな部屋から汚部屋までを総称して「生活感」と表現することができます 例えば一人暮らしをしている部屋で、コタツを中心にすべて手が届くところに物が転がっているのも「生活感」がある部屋と表現出来ますし、逆にすべてが収納に収まっているけれど、使い勝手が考慮されて整理されている部屋も「生活感」がある部屋と表現することができます よくテレビなどでやっている収納をテーマにした番組は、無理矢理何でもかんでも押し込んだ収納にしてみたり、それこそ「生活感」がなくなるほどに無機質な部屋にしてみたりと、極端なことを取り上げていると思います そこのところを友人は指摘しているのだと思いますよ 「生活感」のない部屋を求めるのは、自己満足ではなくあくまで他人が来た時に見た感想として「すごくきれいな部屋ですね」と言われることを求めている、すなわち「ちゃんとできている」という評価が欲しいからだと思います それをオシャレな部屋というのか、それともちゃんとした部屋というのかは人それぞれですが、少なくとも誰にも見せない部屋であることはなくて、他人に見せる部屋だからこそきれいにしたい、すなわち第三者から「ちゃんとできている」と評価されるためにやっていることだと思います 子どもの家庭訪問があるときに、慌てて家の中を掃除するのと同じことです
安物で良いんで大きめトートバッグを買って、その中に。 持ち歩くためのバッグではなく、 収納場所としてバッグを使います。 ファスナー付きなら、さらに安心感あり？ 心配なら、DVDなどの上にビニール袋や新聞紙でも梱包財感覚で詰めておいても。 そのカバンは、適当に部屋のどこかに引っ掛けておけば良いです。 たぶん家族も、わざわざ、あなたのバッグの中まで漁らないでしょう。
はじめまして！ 部屋自体や家具の正確な寸法が分かりかねますが、「勉強に集中できる」、「散らかりにくい」ということを考えても、添付の図面のように配置するのが自然だと思います。 これから家具の配置換えをしようとお考えのようですので、ひょっとしたら今の状態と同じになっているかもしれませんが…。 人によって好みの環境は変わるため一概に言えませんが、一般的には机を窓側に向けると、集中力が散漫になってしまいます。 また、自然光はコントロールが難しいので、あかり環境を考えても窓側は避けたほうが無難です。 なので、壁に向かって座るほうが集中しやすいのではないでしょうか。 ついでに、やはり机と本棚は並んでいるほうが使い勝手が良いと思います。 ベッドはドアと窓の間の壁面に持ってきたほうが、自然光を受けて目覚めが良いのではないでしょうか？ もっとも間取りからマンションの1室であると思われますので、窓側だと通路を通る人の気配が気になるかもしれませんが。 ちなみに枕の位置が変わっていますが、同様に北側の1室と思われたので、北枕を避けるためです。 間取りに書き込んでおられる黒丸はおそらくコンセントだと思います。 今回提案させていただいた家具レイアウトでは、机のすぐ近くにコンセントがあるので便利です。 またベッドの枕元にもコンセントがあるため、スマホの充電などにも便利でしょう。 家具レイアウトの基本は、部屋の壁4面のうち、できるだけ1～2面に家具をまとめるということです。 提案させていただいたレイアウトでは、ドア側とその反対側の2面に収まっているので、割りとスッキリと見えて、居心地も良いはずです。 あちこちに家具を置かないことで、散らかりにくくすることもできます。 出窓の手前のカウンター部分には、見た目のことを考えれば好きなモノを飾るのが一番良いでしょう。 花や観葉植物など少し高めのものを置くとバランスが良いです。 実用的なことを考えると、普段使うバッグや、やりかけの勉強道具などを一時置きすると便利でしょう。 窓の開け閉めがしやすいように、あまり目一杯モノを置かないように気を付けていただければと思います。 風水のことも気にされているようですが、風水とは読んで字のごとく、風と水の流れを整えることです。 この間取りでは、窓さえふさがなければ問題ありません。 部屋に閉じこもらないように、出入りを頻繁にし、たまに窓やクローゼットを開放するようにすればベターです。
ロフト型のベッドにすれば、下は収納に使うことができますよ。 ワンルームに住んでいる友達がしていて、せまいけれどとてもおしゃれなお部屋です。 ニッセンやベルメゾンなどでも売っているし、カタログをみれば、イメージしやすいかなと思います。
前の住人が、押入れの中に手元を照らすためにライトを設置していたのでは？ どのような状態でつるされていたのか（ただ結んだだけなのか、接着されていたのか）わかりませんが、使えなくなった電池を置き去りにしただけとか… でも気持ちの良いものではないですね。
ヨレヨレが、寝る時や休みの日にだらけるぞと決めた日には体に馴染んで楽なのに、洗濯して脱水後、ありがとね～お疲れ様～と言われながら、子供の物は洗濯機や棚、自分の物は防水パンや床を拭かれて捨てられている。洗って頂いたので干しますけど～。と言いたいが言えない。こちらが基準をお聞きしたいです。
44歳、専業主婦。子供はいません。 ペン類は、懸賞はがきを書いたりするため、黒の太さ違いがたくさんあります。 オークションをやっているので、ハサミやセロハンテープ、両面テープなどもあります。 あとはホチキスとクリップがあります。 よく使うペンとハサミはペン立てに立ててリビングのパソコン前に。 それ以外はレターケースに入れて、リビングの棚に置いてあります。
少しでも通気があれば駄目でしょう 真空パックとかにしないとね ウレタン製品の場合は湿気があると 加水分解しますし、ソフビの場合 マイグレーションにより可塑剤が染み出し 周囲を汚染したり、接触物を溶融させたりします。 まあ品質にもよりますけど クッションなどは虫がわく可能性もありますね シール類はのりの変質による影響があるかと思います。 書籍はグラビアなどの場合はインクが溶けて 引っ付いたりしますし、本の場合は酸性紙だと 黄変して汚くなります（真空パックだと新本のままです）
座布団、シートクッション等の上に置いたらどうでしょう。
思い付きで動いてらっしゃるそうなので、やりたいことを事前に書き出したらどうですか？ to doリスト。 人によっては、 チラシの裏に9マス適当に枠をつくって 「食器を洗う」「食器を拭く」「食器をしまう」「床に落ちているものを一つ拾う」…など書いて クリアしたら斜線を引いて 一人ビンゴしながら楽しんでいる人もいるようです。
強度的に既製品では固定棚が必要になってしまいますね。 オーダーでも固定棚の位置は決められますが、固定棚が必要な場合が多いです。 本は見かけよりはるかに重量があります。 固定棚を入れておかないと強度的にもたないと思います。 書店とかで使っている専門的な本棚でも固定棚が入っています。
箱に入れる。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
畳んで収納ケースや、タンスに仕舞うなら、ボタンは外してあった方が、ボタンを留めた為に前面は良くても背面側にシワが寄ったりします。 吊るして保管する場合は、型崩れ防止や前面に変な癖(ボタンをしないで着た時に綺麗に開かず、収納した時の型になってしまったりする)を付けない為に、ボタンを留めて保管して下さい。 余計なお世話になりますが、湿気が減る秋口には、陰干しして下さい。クローゼットや押入れの換気も、たまには必要です。
トランクルームは安くても3000円/月はするよ。 年間に直すと36000円、5年で18万円。 私なら ミノウラのタワー型スタンドを流用。 2段ベッドにしてベッド下のスペースを増やす。 DIYで天井に吊るすか、下げるか。 いずれにしても工夫次第でいくらでもなんとかなる。
窓を開閉させたいのならば網の設置は諦める、網を設置したいのならば窓の開閉は諦める。 物理的条件から考えると答えは出ていると思います。
１００円ショップで枠買って整理しましょう。
わたしは、着替えしか持って行きません。歯ブラシは、向こうで買います。
この図の縮尺が正確なら、この部屋はたぶん6畳ないと思います。 しかもベッドはこれよりもっと大きいんですよね？部屋の短辺にはベッド長辺は納まらないのですよね？ 狭いのでソファをあきらめるか、ベッドをソファベッドに買い換えるしかないと思います(が、個人的にはソファベッドはおすすめしません)。 ベッドを今よりベランダ寄りにずらして、本棚・TVは同長辺側の壁際によせたほうが、多少ましになると思います。
部屋には常に今使う物だけを置く。 収納も床面積の20%以内にする。 季節物や普段使わない物は、Quraz等24時間出し入れ自由のトランクルームに置いておく。 部屋が物であふれるコストに比べれば安い。
蓋の上に人が乗ったり、物を置かれたりしたらアウトですよ。早まらないでください。
貴方にとって思い出の品であるだけで、 他の人には単なる20年前の古い衣装でしかないです。 貴方が当時、その衣装を着てテンションが上がったように、 今の子達も自分のテンションが上がる好きな物を着たいでしょう。 自分で取って置く場所がないなら、処分するしかないですよ。
３７才独身女です。 今日、写真整理をしました。 分厚いアルバム１冊と写真やネガ、段ボール１箱減りました。 「ブログ村 写真 捨て」を、かなり参考にさせていただきました。 “見なきゃ思い出せない思い出は、その程度の思い出” “記憶にない子供時代の写真は親の思い出” 実にこれ名言だなと思いました。
おそらく、引き出し内部が水でいっぱいになり、圧力が掛かり膨張して開かないのだと思います。 どうしても必要な物が入っているならば、バールやマイナスドライバーを差し込んで無理矢理こじって開けると良いです。
棚板付きは棚板が外せない仕様でしょうか？ 今一度、ご確認下さい。
大きなカゴを買ってどんどん洗ったら入れて拭いてしまう。わたしのアパートもキッチン狭くて´д` ;
U字に靴の踵を載せて爪先を上向きで収納では？
100均で断面が四角形の角棒を買い、棚板の受けとしてカラーボックスに両面テープ貼りします。 棚板を乗せれば完成です。
まず、 市町村指定のゴミ袋大を、50枚以上購入してください。多めに買ってもいずれは使いますし、さほど邪魔にはなりません。 (未使用のゴミ袋が多すぎて片付きません、という話は聞いたことがありませんから。むしろゴミ袋のストックを切らしてしまう家庭が片付いていません。) 可燃ゴミの回収日を確認し、その前日に実行します。 自己搬入が可能な自治体なら、運ぶためのクルマを用意します。 ステップ ゼロは、食べ物・飲み物関係のゴミです。 消費期限切れの食べ物、ペットボトル、空きカン、空きビンなどは真っ先に捨てましょう。 第一ステップは服です。 服は、礼服と今年買った服以外は全部捨てる覚悟が必要です。 まっそれは、超上級者向けテクニックなので、 似たような色、似たようなデザインの服を捨ててください。 購入して３年以前の服も捨てます。 着ていなくても捨てます。 こんまりさんは見て捨てろと、トキめくか？と言いますが、時間やゴミ量の程度問題ですね。 切羽詰まっていれば見ないで捨てましょう。 第二ステップは本と書類です。 CD、DVD、ソフト類も同様です。 本は今の量の10分の1を目指してください。 ブックオフを利用するのも良いでしょう。 欲しい人もいますからね。 第三ステップは小物です。 小物も10分の1にします。 残ったものを収納します。 ラックやタンスを有効活用しましょう。 とにかく、床面に物を置かないことです。 「床の見える量=豊かさ」であると教えてもらったことがあります。 万が一の避難の際にも、床に物が置いてあると、かえって危険で避難を遅らせる原因となります。 イヤになってしまう作業ですので、明るい音楽をかけて、楽しくなくても「楽しいな！ありがとう！」と言い続けでやってください。 物にも「ありがとう」と言って捨てると、運気がアップしますよ。 ゴミの回収日当日、早起きしてゴミ出しすれば、快適空間が待っていますよ。
こんな問題は風水を気にする必要はありません。純粋の生活上の収納 問題と考えていいです。前の方の回答を推薦します。要するに汚れと湿気を無くして別の箱等に置くといいです。
ガラス板(無加工)ならお近くの○○サッシ店、ガラス店に行けばガラス切ってくれるかと ただ、厚さ○ﾐﾘや強化ガラスなど在庫が無かったり、特殊なガラスだと高い場合もあるかと
自分の部屋のサイズも関係してくる。 キーボードのスペースが引き出し式になっていてコンパクトなものもあるし、出っ放しでスペースをとるものもある。 キャスターは大抵付いている。 家電量販店で実物を見るのが無難。
「物」と言うか、「甲状腺がん」です。 転移もなく奇麗さっぱり取れました。 「物」ですと「ポイントカード」かな。 どうやったって「お店が損しないからくり」になってるので。
3Mタイプはありましたが、中間に補強が必要になるようね。 http://item.rakuten.co.jp/yuasa-p/f101/?force-site=pc&l2-id=shop_sp...
momo_mn1さん、はじめまして！ 我が家は鉄骨造の賃貸のハイツの2階のため、夏場はとても暑くなるので、基本的に葉っぱものの野菜は冷蔵庫に、根菜類はキッチンで保管しています。 葉っぱものは基本的に新聞紙でくるんでから、冷蔵庫の野菜室に入れています。 共働きで週末にしか買い物に行かないので、1週間で使い切ります。 根菜類はキッチンに置いたルミナスラックの下段にダンボール箱に入れて保管しています。 ダンボール箱はフタをせず、ジャガイモ、サツマイモ、サトイモ、タマネギ、カボチャをそのまま放り込んでいます。 ニンジン、ダイコン、新タマネギは室内では傷んでしまうことがあったので、基本的に冷蔵庫の野菜室です。 また、使いかけのタマネギなどは食品用ラップで包んで冷蔵庫の野菜室に入れています。 冷蔵庫の野菜室は特に仕切るなどしていません。 そのときによって入っている野菜が異なるため、仕切板や箱はむしろ邪魔になってしまいます。 野菜室に限らず冷蔵庫の中は基本的に空であるべきで、食品が入っていることを前提に収納しようとすることはナンセンスだと考えています。 根菜類をダンボール箱に収めるのは、これがもっともコストパフォーマンスが良いからです。 パール金属の「やさい ストッカー 仕切付 H-5890」の使用も検討しましたが、汚れても容易に取り替えられるダンボール箱のほうが合理的だと考えています。 汁や土が付いて箱が汚れることがありますからね。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんばんは。私がやっている方法を書きますね。といってもそんなに特別ではないと思いますが… ①家電の取説、保証書 家に備え付けの家電(システムキッチン、お風呂、インターホン)はこれから増えるものではないので、まず量を確かめ、厚みを調節できるクリアポケットファイルにインデックスシールを貼って分類しました。 買い足していく家電(冷蔵庫、洗濯機、エアコンなど)は100均のA4ファイルボックスをいくつか買ってきて、ジャンルごとに分類して入れてあります。 ②契約書 これも増えるものではないと思うので、クリアポケットファイルにインデックスシールを貼って分類しました。 ③請求書、明細(領収書も？) これは増えていくのでバインダーに、別売りの透明のポケットつけて収納。(穴がたくさんあいているもの。正式名称がわからなくてすみません)手書きの領収書やレシートなどの小さいものは、A4の普通紙に糊で張り付けて入れました。バインダー式だと取り外しや移動ができるので、大分類はインデックスシートを使っています。(例…「税金」「医療費」など…) 分かりにくかったらすみません。 参考になれば幸いです。
おっさんです。 部屋の大きさにもよりますが、 実家で使用している娯楽設備一式と （テレビ、ビデオ、パソコン、ゲーム機） 洗濯機、冷蔵庫等、大きな家電 実際、独り暮らしと言っても、 実家で使用している物が、必要です。 洋服は、現在必要な冬物！ 季節に合わせて実家から洋服を送ってもらえば スペースも空きます。 （時期に合わせ、実家に帰って見てもいいですね） ざっくりですが、参考になれば・・・ PS 独り暮らしで、困ることは、 病院に、買い物にと動かなくては いけないことです。 健康に頑張って下さい。
そりゃ、まだまだ不用な服がゴッソリあるわ。私は、ライフスタイルが変わるタイミングで、総買い替えとまではいかなくても、手持ち服を見直してる。今年は子供が産まれるから、冬のコート類を見直す予定。子供が成長するまでは、ユニクロのような、ヨダレがベッタリ付いても惜しくない物にして、その後に、年齢に見合った良いコートを買うんだ。独身時代のコート？さすがにその頃には、流行遅れ＆若作り感満載で使えないよー（笑）。
通常の２倍というと…引戸４枚分、二間(にけん)ですか…。 それだと、布団など入れると、支え無しでは上の段が壊れて落ちてもおかしくないと思いますよ。
４段のカラーボックスを寝かせて、その上左側に同じく４段カラーボックスを置きます。(画像のまんま) ホームセンターに売ってる平形金具やL形金具で両者を固定します。(ボンドや釘ではダメです。) 向かって右側には構造用合板(１２mm程度の厚さだとそこそこにはしっかりするでしょう)を底のカラーボックスから立ち上げて左側と同じ高さにします。 先ほどと同じ様に金具でしっかり固定してやります。 白いペンキで塗装してやります。 ホームセンターでお金を払えば必要なサイズにカットしてくれます。 背面にも合板を取り付けます。 そして、左側のカラーボックス、背板、横の板に載せる感じで天板を取り付けます。 全て金具で固定します。 カラーボックスに扉が取り付けてありますが、扉となる板を必要なサイズにカットして、扉を取り付けて開閉するための金具が、これもホームセンターに売っていますので取り付けすれば良いのです。 ポールもステンレスや木材で売ってますからカットしてポール固定用の金具で取り付けすれば完成です。
ものがたくさんあると単純に掃除や整理が大変なので、 物を厳選するのがいいと思います。 広いけどなにもない体育館と 狭いけど椅子や机がたくさんある教室では、 広くてもなにもない体育館の方が掃除も整理も体力的な負担が少ないです。 ・これがないと明日から困るもの ・出番は少ないが必ず使うもの（水着、手袋、冠婚葬祭の服や鞄） ・すてきな思い出のある物（イヤな思い出の物は手放す。どうせ自分が死んだらだれかが捨てるのだから早いか遅いかの話） ・出番が来るかこないかわからないもの ・使わないから捨てるか人に譲るなどしたいもの にわけます。 自分の部屋ぐらいの広さなら2～3時間かな… そして、たまにしかつかわないものはおしいれやたんすなどに。 毎日使う物は出しっぱなし収納に。（例：ペン立て） 捨ててもいいと思った物は捨てるなり売るなりして、 出番が来るか来ないか悩む物は、ダンボールに内容物を書いて、日付を書いて保管。一年後とか三年後まで様子を見て、一度も箱から出されなかった物は処分。 思い出の物は、できればかざり、あるいはおしいれへ。 独身者なら休みの日一日でできるかな？
見映えより安全、使い勝手か悪くても平気なら、テレビボードごと包んでしまうのはどうでしょう。 例えば段ボールや木材で大きな枠をつくって、ボードまるごと囲ってしまう。使うとき用に後側とかに大人なら開けれるロックをつけます。 ベビーサークルってありますよね?赤ちゃんを囲うんじゃなくて赤ちゃんは自由にして触ってほしくないものをを囲うって感じです。
浸水被害ですか、お気の毒様です。 住宅に造り付けの引出ですか？ 造り付けでは、乾燥するのを待つ事しか出来ないかも知れませんが、 本体毎持ちあげる事が出来る引出ならば、引出鏡を下側にして引出外枠部分のみ何処かの台の上に打ち付ける様に振り下ろせば、引出が少しづつ出て来るかも知れません。 その際に、台には布などを当てて置き引出本体にキズが付かない様な工夫も必要。 取っ手の部分がどの様な取っ手を使用した引出なのか不詳ですが、 その取っ手部分を少し大きく穴開けなどし、バール・ボルトなどを使用してひっぱり出してその後乾燥させたら、穴が隠れる位の取っ手に付け替える。 ボルトを使う場合はボルト頭が入る穴を開け、その横にボルト径の穴をルーズホール形状に開けて、ボルト頭を大きな穴部分から挿入してボルト径の穴の方に移動させ、ひっぱり出す。
専用の洋服保管部屋に、数年から数十年着ない服が大量に有る。対策は？ ①着ない服は、リサイクル屋に全部売却して、換金します！ ②全部クリニング屋に取りに来てもらい洗濯する。 ③選別して、使用する服は洗濯する。残りはリサイクル屋売却。 ③番が合理的では？
100均で毛抜きを買ってきて引き抜く。 次にホッチキスを刺すとき、しっかりした布を一緒に刺しておくと、抜くとき布ごと引っ張れば楽ですよ。
家具を変えても大きな意味は無いと思いますが。 現在の日本の住宅自体通気性が悪く、湿った空気を閉じ込めてしまう傾向になるからですね。 これから梅雨になるわけですが、家具の対策も大事でしょうが、除湿機を準備することの方が室内環境を良くすると思います。
一番下はキャスター付がいいですよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E6%8A%BC%E...
片付けるものを入れるかごなどを置いて「使い終わったものは、ぜーんぶこのかごに入れてね」とお願いしておいて、まとめて奥様がきちんとしまうのはどうでしょうか？
100均のダイソーなら品揃え豊富で選べますよ
既に考慮していたら蛇足となるので申訳無いのですが・・・確認の為に書きます。 ・すぐに必要となりそうな物は手元に置く必要があります。 懐中電灯とか手袋とか。 ・非常持ち出し袋であれば厳選すれかなコンパクトになります。 ・備蓄品であれば車に積むとしては量が多すぎますので、 倉庫が建てられるならそちらに収納した方が良いと思います。 ・車と玄関の選択が良いのかは不明点があるのでわからないです。 家の前の交通量、配管、電柱や塀、家の倒壊パターンの違いが あるので車は家の前=安全とは限らないです。 玄関よりも家の中にもっと良い場所がある事も多いです。 ・家族が居ても全てを１か所に収納する必要性はありません。 分けた方が良い場合もあります。 本題ですが、車に置くメリットは ・おっしゃる通り、車での外出時に被災した場合に手元にしやすい。 ・車で逃げる場合の手間と時間が省ける。 ・交通事故や他の災害などの時にも有効になるかも知れれない。 デメリットは ・高温になるので医薬品や火器類などの保管は難しい。 ・積める水や食料が限定される(高温でもOKなもの限定) ・積める量が車種によっては少ない。 ・鍵が無いと取り出すのに苦労する(強い地震で鍵がすっ飛んで行ったらとか) ・法的にNGなものを積んでいると面倒事になる。 こんな感じかと思います。
手芸洋品店で お気に入りの布を買い、被せておく。
①私はベストな荷物の量になるのに5年くらいかかりました。 地道にやるのがコツです。 自分のは半分以上捨てたりあげたりしました。 今では、母から流れ出てきた物をオークションに売る作業をしてます。 私の不用品はほとんど良いものしか残ってないので、姪の遊びに来た時のおもちゃになったり、姪が持って帰ったりです。 ②１日 数時間ですね。 コートなど手洗いして片付ける日と衣替えは別の日にするので、だいたい２回に合わせると1日分です。 元々夏物も少しだしてるので あげたり分別が大変なら全てリサイクルで良いかと思うし、欲しいのだけ選んでもらったらいいかと思います。 姪も色々持って帰りますが、誰が見ても良いものしか持ち帰らないです。 選んでもらうのが一番。
メタルラックを10台以上使用しているものです。 尋ねる順番が違っている気がします。 まず連結ネジを持ってホームセンターにて尋ねましょう。 ネジさえあえば他メーカーの接続は問題ないです。 私は関東に住んでいます。 カインズやビバホームに良く出向きます。 このホームセンターのネジ販売コーナーにネジの規格を簡易的に調べる小道具があります。 それを利用して現状のネジを確認しましょう。 小道具が無いとか調べ方が分からないならば、店員さんに尋ねるほうが正確で早いです。 もしくは、店員さんに事情を説明してそこで販売しているメタルラックのポールに直接あわせてみるのも良いでしょう。
折り畳みの補助輪を買えば良い。
その生活、羨ましいです。 要らない物を持たないシンプルなライフスタイル。 あなたはそれを続けた方が良いですよ。 それを言った方も羨ましくて言ったのかも。
単純に置く場所があるなら使う必要はないでしょうし、 収納が足りなければストックを置くのがいいのでしょう。 我が家も一応つけましたが、今のところ使ってませんよ。 ほかに収納があるためです。
賃貸でしたらＤＩＹは、傷をつけたり、穴を空けたり、慣れていれば、本棚など作り、はめ込めますが、慣れていないなら、お薦めしません。 ベッド下は空いていませんか？中段より下段の方が、重い物の収納には良いと思います。来客布団を100均布団収納袋に入れて、中段に置き、または上段に置き、下段を空けて、必ず、奥行、高さ、幅を計り、キャスター付きの棚を縦に並べれば、たくさん入ります。 押入れ 本棚収納 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/livingut/4582222658871.html?b... コミック収納ケース http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sofort/1242827.html?basket=&e... 開かなければタイトルで検索されて下さい。
ドランクルームの事でしたら、借りたい店舗に電話して、利用方法をお聞き下さい。
湿度は上がりますが、蒸し蒸しするときは温度が上がっています。 温度が上がらないと湿度があっても蒸し蒸ししないで、冷たく感じるときがあります。
あれは 車庫です。 簡易とはいえ建物扱いです 製品分類では物置ではありません 積雪タイプなら ヨドやタクボなど 他でも大差ないのでは？ 物置には乗るスペースも耐過重性能も 無いと思いますがな
クリアファイル自体も色付きや絵柄の付いたものがあります。 添付は昨年購入したダイソー品で、標準色を含めて９色あります。 その他に柄物もありますので、先の方の商品と併用である程度の分類分けなどは可能そうですが・・・ 具体的な分類数や数量などの提示があると、より的確な回答が得られるかもしれません...
ガネーシャは異系感が強い＋重すぎ（赤味の強い色もちょっと。）、涅槃像は華奢で女性向けということで、インテリアとして飾るならブッダの座像が一番クセがなく、どんな部屋にも合わせやすいのではないでしょうか。
ドライヤーはこれが便利でしたよ！ http://xn--100-6j4boh8em77z.com/hair-2/ 100均のセリアのドライヤーホルダーですが、 扉にかけておくことができます。 うちはヘアアイロンがひとつしかないのですが、 藤かごの細いの(カトラリー入れみたいなサイズ)が100均に売ってるので、 それにいれてます。
巻き取り器付きのイヤホーンにすれば良い。 長さ調整用バンドも売っている。
シリカゲルって物体です・・。 http://www.toyotakako.com/silicagel.html
100均ワイヤー水切りカゴを置けば、取り出す時はカゴごと降ろします。 シンク側に物が落ちたりしません。ワイヤーカトラリー入れをカゴに引っ掛けて置けば、箸やスプーン等も落ちる事もなく、カゴと一緒に降ろせます。 水たれが気になるなら、吸水タイプの敷くだけで、水切りが出来るスポンジの様な布巾の厚い物の様な物もありますよ。洗う手間は必要ですが。
使わない物、あとで使うだろうと思ったものをすべて捨てれば、かなり減りますよ。 あとで使うだろうと思ったものはほとんど使わないことが多いですよ。
ほどほどの圧縮なら耐えられますよ。 ビッチリ圧縮したら年々傷んできますけどね。 あと、100均の圧縮袋はオススメしません(笑) すぐ穴が空いてダメになりますから、500円くらいのものを買って五年使った方が元とりますよ。 虫除けやカビ予防で、防虫剤を入れて一緒に圧縮すると良いです。 普通の布団圧縮袋で良いですけど、圧縮し過ぎにご注意下さい。
ご質問の内容からは収納するモノが不明で的外れでしたらすみません。 以前に新聞か雑誌だったと思うんですが、1mm単位でオーダーできる収納器具の記事が載っているのを思い出しました。 ↓↓↓多分、これだったと思います。 https://www.aluman.jp/ アルミ製で人によって好みが分かれると思います。 参考までにご覧になられても良いかもですよ。 よろしくどうぞ。
鴨居竿受けとか長押フックとか 鴨居フック、とかでしょう
田窪工業や松本物置 稲葉 等で中型物置検索又はホームセンターに行って見定める 例えば http://www.e-ty.co.jp/seihin/exterior/ND_JN/ http://www.yodomonooki.jp/products/lumberroom/erumo/size.html
ｶﾞｰﾃﾞﾝﾍﾞﾝﾁ ﾎﾞｯｸｽﾍﾞﾝﾁ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/kplanning/smis0001.html?baske... 開かなければタイトルで検索されて下さいませ。 組み合わせて使うか、家具屋さんでオーダーの方が、良いと思います。安全面からも。 他は堀ごたつユニット(上部タタミ)ですが、それでも良ければ、検索されて下さい。
穴に戻して、鍵を掛けられる状態なら、木工ボンドもしくは木工と金属を接着するボンドで直ります。
20ｍｍの板でスパン50ｃｍでしたらふつうに大丈夫と思いますが。 そんなことより、 床と天井にアジャスターつけて突っ張り棒にする ってことは6本の寸切ボルトは圧縮をかけるってことですね。 それに積載荷重を足すと、計算上はもっても、 ボルトが前のほうに曲がってきそうです。 背面の補強合板は天井アジャスターが滑って初めて機能しますので、 結果的には全体が前に倒れてしまうんでしょうね。 なんにしましても、 床、壁、天井の仕様・耐力を正確に認識するのが前提です。
以前、ロフトのある賃貸に住んでおり 主に物置きとして使っていました。 ・湿度、温度はどれぐらいになるのか 湿度は良く分かりませんが、夏場はかなり暑いです。 屋根のすぐしたにロフトがありますから。 また、ロフトのある部屋は冬場は暖まるのに時間が掛かります。 暖かい空気が上に上がってしまうので ロフト自体は暖かくなりますが 部屋自体は暖まるのに時間が掛かります。 ・温度でものが変形するレベルまで達するのか ものが変形するぐらい温度が高くなるということはありません。 ・紙類を置いた場合の痛み具合 温度が高くなったからといって 極端に紙類の痛みが激しくなるということはないと思います。 ・埃の貯まりやすさ 他の部屋と変わりありません。 ただ、物置きとして使うとどうしても掃除の頻度が下がりがちです。 そうなるとたまにしか掃除しない場合、埃が溜まる可能性が高いです。 本、ソフト、服をロフトにしまうとのことですが 特に問題ないと思います。 ただ、階段で持って上がらないといけないので 重くならない程度にしておいた方が無難です。 ロフトの床から天井まであまり高くないので 背をかがめて移動しないといけないので その辺も気を付けた方がいいと思います。 ロフトに上がるための階段の置き場や （階段を付けるところには物が置けない） 取り付け、取り外しのことも考慮に入れて考えてみてください。 最近は少ないのかもしれませんが 床下収納のある賃貸もあると思います。 私も荷物が多かったので ロフト＋床下収納のある賃貸に住んでました。 部屋を広く取る分、収納が少なかったので ロフトと床下収納を付けてカバーしていた感じでした。
【占法…ヘキサグラム】 過去…棒の２ 現在…杯の４ 未来…剣のエース 対策…ペンタクルスの４ 周囲…杯のページ 可能性と限界…ペンタクルスの８ 結果…ペンタクルスの９（逆） 妹さんに正直に言っちゃって、探すのを手伝ってもらってはどうでしょう。すごい怒られそうな気はしますが、見つかる可能性は高いです。ついでに片づけもするとなおいいと思います。
私も、他の方同様、 ずぼらな自分でも続けていける方法を模索しました。 やっぱりタンスに服をしまうのはやめました。 ハンガーラックにコートをかけて、 4つ、自立する収納袋を買って、 長袖、半袖、長ズボン、短パンスカートタイツの4つに分けてしまえば、 衣替えの時期も困りません。 散らかる場所が使いやすい場所なので、 散らかる場所に、それをしまうようにしました。 使うものほど出しっぱなし収納。(例…ペンたてにペンとハサミを入れる)
ユニットバスのバスタブの横にあるくり抜いて使った感じの棚ですね。 私は、トイレが一緒なので、トイレが掃除のクリーナーを置いています。 お風呂の掃除セットでも良いのでは？
お茶の出がらし使ってます。 けっこう効果あります。
そういうことはここのカテじゃないよ。
「口蓋」「口フタ」等と呼ばれています。 単品での購入可否はメーカーによると思います。 ユーザー側での分解を想定していないメーカーの場合、 前面ユニットごと交換になるかもしれません。
私、現役の引越屋さんです。 【間抜けな引越屋】 そのまま運んで、しかもｷｬｽﾀｰを下にして積んでｷｬｽﾀｰが破損する。 【普通の引越屋】 引越会社ｽﾀｯﾌが積込時にｷｬｽﾀｰを外して、新居設置に元に戻す。または、ｷｬｽﾀｰを上にして(＝上下引っくり返して)積載してｷｬｽﾀｰの負担を無くす。 したがって、普通の引越屋なら問題なく運搬しますので、そのままの状態で大丈夫です。 普通の引越屋 とは、 ｻｶｲ引越ｾﾝﾀｰ ｱｰﾄ引越ｾﾝﾀｰ ｱﾘさんﾏｰｸの引越社 日本通運 ﾔﾏﾄﾎｰﾑｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽ をだけをさします。 それ以外は、間抜けな引越屋となりますので、ご自身でｷｬｽﾀｰを外しておかれますことをおすすめ致します。 ご参考になさって下さい。
ポリカ板とか ワイヤーレールにカーテン取り付けとか スチール本棚（扉付き）のガラス面に 新聞紙を貼っている人は居たなぁ
＞1着づつジップロックの中に密閉してます。 ＞これでも湿気にやられますでしょうか？ 保存する前に十分乾燥しているのでしたら大丈夫です。 それを着て外出して、帰宅後即密閉、保存でしたらカビると思いますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
ちょっと写真が分かりにくいのですが、壁と言うより配線関係を隠す？為の仕切り板ではないでしょうか？ 手が届くならフラッシュONにして撮影してみては？
まぁトランクルームは面積あたりで考えると割高ですけれどね。 私もプロフ記載の「倒産品通販」なので、保管場所はいろいろ考えてきました 良いと思われるのは、一軒家を安く借りることです 事務所系と比べて一軒家であれば、住宅なので、相対的に見て安いですヨ。 30㎡のマンションを借りてたこともあるし、その後は70㎡の一軒家を借りたりして、ヤドカリのように移動してきております 今はプロフの商品なので、場所も考えないといけませんね 在庫を持つ商売は、リスクもあるのでキャッシュフローに気を付けてください
高さ関係が分からないので想像。 傘掛け（Ｊ部分を引っかけて吊るす）
箱から出して、定期的に手入れをするといいと聞いたことがあります。
100円ショップダイソーで買います 種類が豊富です
虫食いのことだけ言うと、自分の経験だけですが、防虫剤なしでビニール袋に密封しています。 ウールとか絹とか動物性の繊維は、虫食いしやすいみたいです。 穴が空いてないビニール袋で、虫が通過出来ないようにしてしまっておくと、単純に虫が通過できないってことで、結果、虫食いが起きません。 (責任は取れませんけど、ウチでは大丈夫です。)
わざわざカード作るより、レシピ記録アプリ使ってスマホやタブレットで見る方が便利では？
本棚の所にテレビを持ってくれば、ベッドにコントローラーが届きテレビのケーブルも邪魔にならないと思います。 テレビは部屋の中央に正面が向くように斜めに置きます。 本棚とソファとテーブルのセットは頭の方にでも移動すればいいと思います。 中央のテーブルもベッドに寄せて配置すれば、押入れの前がスッキリして通りやすくなると思います。
これでは駄目ですか。 衣装ケース 50cm(押入れ収納・クローゼット収納)の検索結果 http://kakaku.com/search_results/%88%DF%91%95%83P%81%5B%83X+50cm/?c...
それはまだ本当の意味でオタク道を極めていない証拠です。 本当に収集も大事ならばその為の出資として貸し部屋なり倉庫すらも借りれるくらいでなければ本物とは言いません。 それが嫌ならば先の回答者の言うように諦めて処分するしか方法はないと思います。 (自分がオタクかは知らないけど少なくとも自分の場合は置かれた現状に合わせないこういう分不相応な収集方法は取らない主義です。周囲に迷惑かけて不穏な目で見られたくないですから)
4畳半の平面に机とベッドを置くと、導線がぎりぎりになります。 ロフトベッドをおすすします。 北側の壁につけます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83... 収納ですが、1畳ちょっとあるので、内部の北側の壁か南側の壁（折戸の都合の良いほう）にメタルラックを置きましょう。
普通のハンガーと、交互にパイプに掛けて、肩部分の厚みを減らし、クローゼット内などのスペースを稼ぐ為では？正解は解りません。すみません。
友達が借りてましたが趣味の物をしまっていたので、よく出入りしてましたよ。
お姉さんと2人暮らしですか、いいですね。 ドア開けたとき、人は無意識に対角線上の奥の角を見て、そこの印象が部屋全体の印象となりやすいといいます。仮に図面上を北とすると、北東角を空けておくといいと思います。ベッドサイドのライトを置いて、角を照らしてもいいですね。 また、窓は腰高と思われますが、できればカーテンは天井～床迄の長さにしたほうが部屋の高さを感じられます。もし北なら防寒にも丈長は良いですし。カーテンは、濃い色より淡い色、大きい柄より細かい柄のほうが、比較的圧迫感が出づらく、部屋が広く感じられます。 本棚・全身鏡など、腰より高さのある家具は、西側(ドア入って左壁)に壁付けにしておくと、圧迫感が減らせると思います。 家具はなるべく低めのものにして、入口ドアから見て手前に高いもの、奥へいくに従って低いもの…と配置すると、遠近法で奥行きあるように感じられます。 物の収納は見せる収納よりしまう収納で、細かい雑貨はカゴや箱など利用し、見えない所へしまって、部屋には大きなフォーカルポイント(目が行くポイント)を1～2つ作りますと、そこがアイキャッチになりアラが目立たなくなりますよ。 フォーカルポイントは、絵やポスター、花、飾り棚など、入ってパッと目が行く大きめのものなら何でもいいです。東壁側に、立った時少し見おろすくらいの高さに配置するとよさそう。
桐箱に入れたとしても、湿度の低い、風が適度に吹く晴れた日中に、箱は太陽に当て干し、中身は室内の風が通る場所で広げて、陰干しをします。 最低でも年二回は、何に入れて置いても同じ様に陰干しは必要です。 段ボールは何でも良いなら、スーパーから貰らい、時期に集め天日干しをして、以前の箱は自治体ゴミで出して交換します。中身は陰干しをして、新たな段ボールに戻します。 あとは、質問者様が入れ物は何を選ぶか、決めれば良いと思います。
ディアウォールは賛成できません。洗濯パンに亀裂が出来る可能性があります。先月、賃貸物件でディアウォールを引越しのため外したら亀裂があり、洗濯パンの交換費用は退去者の負担となりました。突っ張り棒のほうが無難です。 ディアウォールの下部と洗濯パンの間に高さ1㎝以上の板かゴムをしいても良いでしょう。
あるのだよなあ。。。
大丈夫ですよ。 本体の寸法よりも、洗濯機の足の部分は内側に付いているので問題無いです。 ただ蛇口の位置に寄っては蓋があまり開かなかったりするかも。蛇口が右側なら尚良いのですが。
1→ 商品によりなんでしょうけど、基本は変わらないと思いますよ。どちらかというと大開口の窓の場合、1枚当たりのガラスが小さいほうが安くなります。たとえば同じ2700の開口なら、900x3枚や675x4枚が安く、1350x2枚や、1800+900の2枚は高くなります。 2→ 当然、扉（建具）をつけるほうが高くなります。WICやパントリー玄関収納などは、あとでアコーディオン扉等がつけやすいよう垂れ壁だけ付けてもらうとDIYしやすくなります。 3→ 仕上げ方で大幅に異なりますので具体的金額は省略します。あとで、裏に鉄板を貼ったコルクボード等を自分で壁にかけても良いわけですしね。 4→ 最近は犬走をつける家は少ないですね。 全周する必要がないのであれば、あとから必要な部分だけテラスを作れば済むと思います。 コンクリート打ちっぱなしか、タイルを貼るか、またはウッドデッキにするかは好み次第ですね。照り返し等が気になるようであれば「固まる土」などでDIYすれば安価に仕上がりますし雑草も生えません。 コストダウンの鉄則： 安くしようと思えばどこまでも削れますよ。 見た目を気にしなければ基礎も屋根も最小になる総二階建てがもっともコストが下がります。 たとえば30坪の家を建てるとして、総2階建てなら基礎も屋根も15坪ずつで済みますが、仮に1Fが20坪、2Fが10坪の二階建てにすると、基礎も屋根も20坪ずつ必要になりますからね。見た目は断然後者のほうが立派になるのですが・・・また屋根形状もコストに影響します。フラットルーフが一番安上がりです。 外構も塀で囲わずオープン外構にするのが安上がりですよね。 内装でとくに金額がはるのはドアなどの建具ですから、仕切りをなくすほどコストダウンになります。ドアも質感にこだわらなければ、中空スカスカのフラッシュドアにすれば安上がりですし、外装のサイディングも彫りの浅いものにすればコストは安くなります。 照明器具もこだわりがないなら、埋め込みをやめてひっかけシーリングにしておけば安くなりますし、フローリングも耐久性や耐候性を無視して安いもににすればぐっと初期コストは抑えられます。 もっともコストのかかるのは和室です。純和室なんか作らず、全部洋室にすればコストは下がります。 コンセントの数などでもコストはどんどん変わっていきます。 窓にしても、Low-e複層遮熱ガラスや防犯ガラスをやめて、家全体をただのペアガラスにしたら数十万単位で安くなります。しかし当然快適性は犠牲になります。 玄関ポーチにしても、アルミ板の庇を吊るだけでよいならぐっと安くなりますが、下屋に柱がある立派なポーチにすると当然コストは割高になります。 ・・・が、あれこれ削ると当然どんどん安っぽく住み心地の悪い家になっていきますから、ほどほどが肝心です。
押入れとクローゼットは 違うものですよ。 押入れは布団を収納するスペース。 クローゼットは洋服や物を収納するスペース。 今でも、もちろんいらっしゃいますが 昔はベッドではなく布団がメジャーだったので その布団を収納するために 奥行きのある押入れが 一般的でした。 今でも和室を客間などに使う場合があるので お客さん用の布団をしまう用に押入れがあったり ベッドじゃなくて布団で寝る方が好きな方は クローゼットではなく押入れを選びます。 クローゼットは布団をしまうことを 想定していないので 奥行きが押入れより狭いです。 また物入れ(布団は入れません)や 納戸(押入れと物入れの混合で和と洋の両方)なども 押入れやクローゼットと似ていますが それぞれちゃんと用途別になっており クローゼットと納戸は似ていますが クローゼットは扉が洋風なものに限られます。 またクローゼットは 押入れと比べると ハンガーをかけるパイプがついていることや 高さ半分の板がないことが大きく違います。 私はクローゼットの半分のスペースに 背の低いカラーボックスを置いて 畳んで収納できる服をしまい カラーボックスの上に ジャケットなど畳めないものを ハンガーにかけて 残りの半分で掃除機や暖房器具などを 収納しています。 家族に説得とありますが 生活感が出るからと 反対されているのでしょうか？ クローゼットでも使いようによっては 狭くても凄くたくさん収納できるので まずはクローゼットを有効活用するのが 早いかと思いますが 家族の人数が増えれば増えるだけ クローゼットでは足りなくなるので クローゼットを有効活用していることを 伝えたうえで それでも足りないからと 説明してみてはどうでしょうか？ 洋室にドーンとタンスがあるのは変なので 部屋に馴染むチェストやカラーボックスを 使うのも手だと思いますよ。
一階の床は、木造の床組がされていることが多いと思われます。 地面→束石→束→大引き→根太→床板となっていることが多いでしょう。 抜け落ちることは、まずありません。 本の重みで徐々に束石が地面に沈み込んでいくという事になります。 やがて床がへこみだし、変化が目につくようになります。 何事も、適度に行うことが大切ですね。
利用を考え中です。 夫が捨てたくないという使ってない棚とかピアノとかを置いておきたいです。 使ってないから本当は捨てたいのですが。。 でも、ピアノとか棚とかが入る広さのレンタル収納は月額使用料が高いので、 部屋に置いたまま、棚やピアノを使うことを考えた方が良いのかな。。と、悩んでしまいます。。 あと、今は使ってるけど近々使わなくなるベビーカーとか、子供の車(屋外用の足で蹴って進むやつ)とかも悩んでます。 私は捨てたいけど、夫が捨てるなんてもったいないと言いそうで。。 捨てるとなると粗大ごみ扱いになるものの置き場に困ってます。。
なんで床の上に１０個も物を置くのかな？そこからしておかしくない？ 床には物を絶対に置かない！と決めたら？ 部屋は散らかりませんよ。 机やテーブルの上には、毎晩寝る前に片付けて、何もない状態にする。 翌朝はいつも、部屋はきれいです。
ゲル状の耐震マットを間に挟んではどうでしょう？ 厚みがあるので、4か所に置くと安定すると思います。 100均でも見たことがあります。
まずは臭いの酷いカラーボックスについて、返品・交換できるか問い合わせるのが先決だと思います。 「臭いが酷い」とかはニトリくらいでしか聞いた事がありませんが、それでは他のメーカーはどうかというと保証できませんよね。 町の雑貨屋なんかで「現品限りの展示品」を買うか、段ボールで積んであるものを、臭いがするか確認してもらい購入するとか。その場合、お持ち帰りになると思いますが。 でも、なんでニトリだけ「臭い」の話しが出てくるんだろう。
①北側窓から明かりがキチンと入るなら、洗面スペースは今のままでも暗くなりませんが、北側窓からの明かりがあまり期待できないなら、対面の壁に洗面とカウンターを持ってきても、暗さは解消されないと思います。 どちらにしても大差ない、といった印象です。暗い場合は、照明器具に頼りましょう。 ②収1と収2は高さ150前後くらいになるかと思いますが、子供の服をかけたりカバンを置くには使い勝手は問題ないと思います(o^^o) 逆に高さがないし、玄関脇すぐとアクセスも良いので、子供に自分で自分の服を片付けさせることを教えるには、ベストだと思います！ ③洗濯ラックとチェストの併用収納がベストかと思います！ 洗濯機上 http://item.rakuten.co.jp/mutow/51029/ http://www.dinos.co.jp/p/1904000482/ タオル等棚 http://item.rakuten.co.jp/auc-k-seek/10002917/ ④個人的には、奥行きのある洗濯機が手前にくると邪魔だと思うので、棚と入れ替えない方がいいと思います！
ひとつだけ注意点を このタイプ、タンクは確かに隠れますが水は流したときにタンクが満タンになるまでしか流れないので石鹸を使って洗うとなるともう一度流すボタンを押さないと間に合わないことです。 だいぶ無駄が出ますよ。
http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4934761417707 画像のものは無印良品のトタンボックスでした。
空調完備のトランクスペースを選ぶ。
ありますあります！ 夫婦２人共の服がすごく多くて、衣装ケースに入れたりタンスに入れたりしてましたが6畳の洋服部屋に入りきらなかったです、、、 床から天井まである大きなハンガーラックを使って掛けれるものは掛けるようにしたところ収納スペースがぐんと減りました！
プラスチック用鋸 でしょうね。 例えばこんなの http://item.rakuten.co.jp/replay/210785/
クローゼット半分にハンガーパイプを取り付けたいのですね。 横の壁の強度については資料がないので何とも言えません。そもそも建物の構造すら不明なので答えようがありません。ハンガーパイプを服を吊ると勝手に想定して一般的な話をします。壁のLGSスタットなりを狙って固定は可能です。杉田エースカタログ５２１ページ（下記URL参照）のパイプソケットを壁側に固定し、パイプを終える位置に杉田エースカタログ５２１ページの横受（止）を使えば可能です。（ただし横受は天井固定なので天井の補強材を狙って固定）長さが900ｍｍを超えるので中間に横受（通）を一個追加してください。一般的な使い方ならこれで良いと思います。ただ、質問者様が初心者との事ですから、壁ソケットと横通が位置ズレでハンガーパイプが付かない可能性が高いです。なので、両側とも横受を使った方が良いと思います。この方法の欠点は、杉田エースカタログ５２１ページの商品番号221-440と221-450ならパイプ芯と天井までの高さ50.5ｍｍあるので床からパイプ芯まで2349.5ｍｍと普通より高いので質問者様の方でご検討ください。後、メーカーのURLを記載します。質問者様の用途にもっと適したものがあるかも知れないので参考願います。文章なのでわかり辛く申し訳ありません。 杉田エース https://service.sugita-ace.co.jp/productssearch/ ｽｶﾞﾂﾈ工業 http://digital-book.sugatsune.com/iportal/CatalogViewInterfaceStart...
思い出に浸っている暇があるなら未来を見る。 と自分に言い聞かせてみては？ とはいえ思い出の品というのはなかなか捨てられないものです。 全部をとっておくのではなくノートなら2冊くらいにするとか、減らせばいいんじゃないでしょうか？
扉の重さを半分にするにはカラーボードの1200mm×400mmを2枚使って観音開きしてはどうでしょうか。 扉そのものを軽くしたいのであれば、1×4の側面に4mmの溝を彫り額縁のように組んで中に中空ポリカをはめ込むと軽い扉が出来ると思います。 あとは普通に木枠を組んで化粧ベニヤを張り付けて扉にするくらいしか思いつきません。
お子さんはいらっしゃらなくてもお友達の訪問は多いお宅なのですね。 バーベキューは1階テラスでではだめなのでしょうか？ 参考図は、Ｌ・Ｄをずらし、各コーナーを明確にするとともにテラスを設けてみました。 手狭ですが、ＬＤのサッシを開け放ち、内外空間を一体に使うようにすれば多人数でも使える、かも？ テラス上部はパーゴラにして、布をかければ西日対策になります。 ダイニングテーブルはお仲間が集まった時にも使えるように大きなものを。 多人数で使えるようにパーティキッチントップも取り入れたいものです。 水回りホールは区画しましたが、階段と玄関はオープンにしました。 だってリビング階段なのでしょう？ どのみち二階と繋がっているのだし、玄関の天井が高いのなら、いっそ階段と一体の開放的な吹き抜けにしちゃえばいい。 玄関ホールとリビングのドアは、玄関の冷気が吹きこまないためとクッションとして。 二階はバルコニーがもっと狭くていいなら主寝室を広げられます。 なぜ他に二部屋必要なのか分かりませんが、一応設けておきました。 具体的な詰めは本格的な設計段階で微調整。
ストーブに限らず物をしまう場合は方角は気にしなくていいです。
南側に南向きに置くこともある と思いますよ！
こちらの商品と同じ仕組みかもしれませんね。 http://www.1st-kagu.com/bsk/bsk003.html
漫画より大きめのサイズのブックエンドを２，３個買ってきて その上に板乗せちゃえば良いのでは？ ホームセンターで棚板工作用に木材が売ってますのでそれをピッタリの長さにお店で加工して貰えば良いです。 そこまでしなくても・・・というのであれば、ダンボールやプラダン(プラスチック製のダンボール)とかでも良いと思います。 他の方法としては、開いてる側を手前にした箱を並べるって方法もあります。 上を隠すだけなら一番お手軽だとは思いますが強度はないので上にあまり物は置かない方が良いでしょう。
プラス下駄箱に一票です。 うちは他の雑多なものが多くて、靴は靴箱の方がメインになりました。 サッカーボールや砂場セット、園芸用の石やキャンプ用品、防災グッズ、ビニールプール、ヘルメット、傘、雪かきスコップなどなど… 一つ一つが嵩張る物ばかりで、他の回答者さん同様、物置になりつつあります。 また、臭いが気になることも。 窓は2箇所あるし、換気はそれなりに出来るのですが…。 うちは下駄箱に鍵やハンコは防犯上 置いていないのですが、臭い対策のポプリを常に置いています。 あと、書類を書く必要があるときに机代わりにしたり、荷物が多いときに一瞬チラシを下駄箱に置いたり。 絶対必要なものじゃないけど、あった方が絶対便利です。
私も文房具の収集癖があったので、かなり鉛筆もメモもノートもありました。 まず、使える分はどんどん使いました。 書くことが多い仕事だったので、どんどん使っていきましたが、 文房具でしたらおっしゃるように、寄付ができますし、 未使用なら保育園か小学校でバザーもしているので、そういうところに出したりという感じかなと思います。 メルカリだと最安値が300円ですが、状態がよければ、シール詰め合わせとかで出品してみるのもありかも… 思い出は心の中にあるので、 それぞれ思い入れがあるようなら、写真で残しておくのも一つの手です。
液晶21.5インチの画面横幅は５０センチ程ですから、 ６５センチで十分だと思います。 実物が分からないのに無責任ですが、希望通りに 計画されて、いいのでは。
15ｋｇではなく30ｋｇ袋（精米で27ｋｇ）を保存する方法ですかな。 半月ぐらいで食べきれば、何も問題は無いですね。 1.5リットルのペットボトルは約8ｋｇ程度ですね。２個あれば27ｋｇの半分が入りますね。15ｋｇは今までどおりで、残りの半分を冷蔵庫に入れればベストでしょう。 下記に米びつ冷蔵庫があります。15～30ｋｇ http://www.nextag.co.jp/%E7%B1%B3%E3%81%B3%E3%81%A4-%E5%86%B7%E8%94... 新潟県コシヒカリ生産農家
…ん〜 今回はフックの出番では無いと思いますョ あくまで単独での対荷重内での使用がベストですネ レールは下地を探して下地に届く長さのビスで3〜4箇所固定したいです。
仮につっぱり棒があったとしても、３ｍでは途中でたわみます。 真ん中あたりに支えが必要ですね。 両端は板で支え、真ん中は棒で支えて、丸棒を使った収納を作るのはどうでしょう。
ストアエキスプレスは、店舗の什器などなんでも揃っています。 ここで探してみて下さい。 https://www.store-express.com/CGI/sp/index.cgi?gclid=CPjm2o7qrswCFV...
本当におしゃれな方ですね。まじに脱帽です。( ´∀｀ ) 昔のセレブは、一つ一つケースに入れて、召使がうんせうんせと運んでいましたが、僕は、できるだけはかぶせて最後の帽子の空間に下着を詰めて、トランクの隅に収納します。ですから、帽子は二つ持つのが限界ですね。この頃はそれも面倒になってウオッシャブルの折り畳み可能に切り替えました。ものぐさ極まれりです。
オシャレな小物を飾って楽しんでいます！
なめられている位がちょうどいいのではないでしょうか。嫉妬の心配なく、安心して実力をつけることができます。実力がつけば、言うべき時に言うべきことをを言えるようになります。
ベッド下にベッド足を繋ぐ、横棒なども無く短辺側からは入れるのでしょうか？それとも、横棒などがあり、入る事は日常的には不便で、短辺側に立ったまま、何かを出し入れするのでしょうか？
うちは三姉妹の真ん中です。長女だけ、６畳の個室があり、下の妹とわたしは大学で家を出るまで仕切りのない２人部屋でした。部屋でゴロゴロしにくかったなぁ。仲も良くなく、友達も呼べませんでした。 物置き部屋でもいいから、改造して個室にできる部屋がないか親に相談したらどうでしょう。勉強のことを理由にするのがいいと思います。
クローゼットの採寸をして、それに合う棚を購入して詰め込む。 と言うのが一番簡単かと思います。 スチールラックがシンプルで組み立てやすいですし、出て行くときも分解して持ち運びしやすいです。 http://www.luminous-club.com/products/detail.php?product_id=914 こういう商品とかそのまま入れてしまえば… 床が傷つかないように、何かを敷けば問題ないと思います。
和室なら、収納があって当然だと思いますが、 洋間でしょうか。 収納できないなら、たたんで隅にでも 置くしかないでしょう。 カバーになるようなものを、 探して用意するしかないと思います。
気軽に少しずつ取り組まれると良いです。 いつまでにやるか決める（とりあえずでも） 小さく始める 理想を文章や絵で表現する 3割でやめる 以上を繰り返す 軽い気持ちで、繰り返すとだんだんピカピカになります。
どうしても捨てたいのでしょうか？また、引越しなどの理由で、捨てないといけない？ 枚数や一枚一枚を把握している事や、何れも使用している、同じ物を持っている訳ではない。の理由から、自分は捨てる必要は無いと思いますよ。 どうしても処分したい、や、しなければならない、ならば、ジーンズとパンツで、代用(なかなか代用できないんですよね)できる色やシルエットで、パンツを残す、ですかね。いや、やはり質問者様の場合、捨てる必要は無い。と思います。体型維持され、長く使えば良いだけの事。 いずれ、お子様と共用出来ます。
写真の同じものは製造販売中止になっているでしょう。 こちらのような製品ではダメなのですか。 http://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E8%A1%A3%E8%A3%85%E3%82%B1%E3... ホームセンターでも売っていますよ。
これでは大き過ぎでしょうか？ http://www.cainz.com/shop/g/g4952417117818/
仕切り板ならあるんですけどね。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... 自作したいならば、ホームセンターでプラ段を買い作られると良いです。 画像がプラ段です。
そもそも「客用布団」がありません。 家族ならレンタルすればいいし、友達なら近くのホテルに泊まってもらいます。 毎日使うものでもないのに場所をとるのが許せないから。
後付けキャスターをお探しのようですが、代案を。 ホームセンターで合板とキャスターを買い、組み合わせては如何ですか？ その上にチェストを置けば良いのでは。
オーダーで３～４万円は難しいのでは？ 私は６畳の壁一面（２間分）の収納棚（一部の棚は可動式）をオーダーしたことがありますが、49万円+組み立て設置等7.2万、なんだかんだで60万かかりました。素材はこだわっていません（パイン材で製作してくれた）。こちらの希望通りの採寸で造作してくれたので、ものすごくスッキリ部屋が片付きました。 （1cm単位では難しいですが）既製品で対応するなら、クローゼットや押入れのサイズを明記されたほうが良いですよ。 あるいは、ホームセンターで「溝付き支柱」を買われて自作してみてはいかがですか？ホムセでは、棚板のカットサービスもあります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H541341F
ズバリダイソーでは？
材木に凹溝をリューターで加工予定、予算１万円。どの様な商品？ 精度が必要なので！ ①安物ボール盤１００Ｖ用、４９８０円。 ②鉄鋼用エンドミル１２８０円。 ③自作、案内レール、廃材使用。 これなら、１万予算で加工可能です。
収納の範囲を越えていますので、 不動産、新築一戸建て、新築マンションカテゴリー、または住宅カテゴリーで広げて質問された方が、実際賃貸物件を持っていらっしゃる方や、多様な物件のオーナーさん等の回答が得られるかと思います。 お役に立てず、すみません。
パイプラックで組み立てればいい。
＞チェーンを購入してきて、壁にくくりつけようかと思っているのですが これがいいと思います。突っ張り棒はよほどうまく設置しないと意味をなさないと言われています。チェーンで固定する場合でも、止める側をしっかりしないとネジ留ぐらいでははずれてしまいます。また、ラック自体の揺れを少なくするために下に固定用粘着パッドなど併用する方がいいでしょう。
これはカメムシを取るための道具では？
うちは電話帳を置いて そこに刺してます。 前にお寿司やさんがやっているのをＴＶで見て真似しました。 インクの油分で包丁が錆びません。
はじめまして、ホームインスペクターとして、住宅診断・住宅検査をおこなっている建築士の和泉と申します。 住宅の温熱環境、少々判り難い面もありますが、空気中に含まれる水蒸気が物の表面に付着して水滴ができ始める気温（露点温度）と密接な関係があります。 この、露点温度が同一（空気中に含まれる水蒸気が同じ）であれば、ご質問にあるように気温が高いほど湿度が低いということになります。 屋根裏に昇ったとき、空気が「乾いている」とか「湿っている」などを感じられることがあるかと思いますが、人間の持つ経験的な「勘」も大いに役立ちますので、定期的に風通しを行うなどして維持管理されると良いですね。 以上、参考まで。
人それぞれなので、何が良いかもそれぞれですが、 このように考えている人もいます。 私がこの年で、いまだに後悔しているのは、趣味に合わない婚礼箪笥が狭い我が家にデンとあることです。 結婚して、家を決めて、住んでみて、2人で必要な家具を買う。 これで良いのではと思います。
学年か、科目で分けます。というか前の教科書見ますか？勉強のためなら参考書の方が分かりやすいですよ。
それは一つのシリーズで我慢しろとのお告げだね
まずは順番に横から並べます
質問を読んでいると、日常的に使う(着る)服を収納される様に思いますが、その場所をクローゼットとして使うには、不便過ぎます。 戸建て？賃貸？前者なら、クローゼット目的で造ったのでしょうか？ 奥にメタルラックを入れて、服以外の季節物(雛人形、五月人形、ツリーなど)、手前は、キャスター付きの蓋付きケースに、季節別のカーテン、ラグなど。更に手前には、キャスター付きの引き出し収納 を２列に並べ(段数は可能なだけ)、玄関マット、キッチンマットなどの洗い替え、掃除に必要な替えシート、コロコロ粘着シートなど、ケース上にトイレットペーパーやティッシュストックなど、一番手前に掃除機やモップなどが、現実的では無いですか？他にクローゼットは無いのでしょうか？ コンセントが在れば、自分ならミニ書斎籠り部屋に使います。どうしても階段下の、そのスペースにに服を置く必要があるならば、先の回答者様方の回答を参考にされて下さい。 カーペット類は敷きません。ダニの温床になります。
＞もう一つの押し入れは、家族のパジャマや下着、靴下などを収納しています。 半間しかない押入れとしても、何人家族ですか？引き出し収納を前後に分け、奥に冬用手前に３シーズンで、上下段一杯になりますか？ クローゼットは棚があるのですか？無ければ、上部は空いていませんか？現状のお宅に、宿泊される来客は、いらっしゃいますか？圧縮袋を使用され、押入れ上段に来客布団や座布団(本当に必要か？)を立てて収まりませんか？捨てる以外でしたら、トランクルームも検討され、季節人形や思い出の物など入れて置くなどで、整理されるしか無い様に思います。 片付けは、必要無い物は捨てる、も含まれる事ですので、整理整頓をされて下さい。
意外と湿気と埃と生活臭が入り込みます。最低でも年４回位は、天気が良く、湿気の少ない、日中在宅する日に、窓が開けられる環境でしたら、窓と押入れを開け放ち、カビなど無いか確認しながら、押入れ内の物もひろげて、風を当てて下さい。
予算の都合もあるとは思いますが、せっかくの新築で、組立家具や置き家具を置かずに、キッチンメーカーと揃えるか、造作家具を是非検索されて下さい。 長く住まわれるのに、賃貸の様になってしまうのは、残念な事になりませんか？ 予算ありきですが、良く検索され、後悔されない様、素敵なお家になります様に。
サイズは900mmが基本なので、どうしても１段は無駄なスペースがでてしまう場合が多いですね。 セミオーダータイプなら、条件にあてはまるものがあるのでは。 ただし値段は普通より高くなると思いますが・・・。 一例 http://order.shunostyle.jp/page/7/0/
布団の圧縮袋に無理に入れなくても大丈夫ですよ。 そのほうが引っ越し屋さんも助かります。 自転車も箱に入れるの？テレビも冷蔵庫も？ 小さくて乱雑になるものは箱に詰めましょう。
具体的に何を収納されますか？キッチンパントリーとするのか、リビング雑多な物や掃除機など、収納したいのかが解りません。 また、賃貸でしたら、置き家具などになりますし、持ち家ならばＤＩＹが出来るのか、置き家具で良いのか、業者依頼でないと無理なのか、など、質問者様のスッキリさせたい。だけでは、希望が解りません。 キチンとした寸法がわかる間取図と上記内容を追記され、ＤＩＹ、新築一戸建て、新築マンションカテゴリーまで広げて、質問された方が、回答しやすいですし、色々な回答が得られるかと思いますよ。 お役に立てず申し訳ありません。
何であなたが夫の物を片付けない？ どうせ捨てても夫に分かるものか。 片付けしない者はどこに何があるかなんて 頻繁に使う物以外把握なんぞしていない。 それでも分からぬ者には態度で示せ。 ちなみに自分は夫に言っても片付けなかった本を 丸ごと売り払った。 死ぬほど切れられたが後の祭り。 「片付けなきゃ全部売るよ」と事前通告済みだから 夫がどれだけ切れようと知ったこっちゃない。 それから夫は本を完璧なまでに整理するようになった。 妻も時には「本気でやるぞ」というのを示さねばイケナイ。
価格ドットコムで、検索されて見ては、いかがですか？
大人から。すごい、勉強道具をきっちり整理整頓していて感動ですよ笑。 これといった正解は無いと思います。 テストって、学習範囲の一部しか出題されないですよね。私ならそこまで重視しないで、押し入れ行きですね。机の引き出し下段には、志望校の過去問や市販の問題集を入れますね。
確かに収納かもしれませんが実際多数の漫画、同人誌を所持している人が閲覧するカテゴリの方が適切な回答が来る可能性が高いと思いますよ。 私は結婚するときに100冊くらい処分しそれでも倍以上もって新居に入りました。 スライド式の本棚に入れていましたが本が多すぎて床にへこみが生じ引き払う時にちょっと揉めました。一か所に固めると見やすいのでいいのですが加重がかかりすぎてそのような事態を引き起こさないとも限りません。 今高校生の娘は回転式本棚に入れていますが部屋の隅に置いてあるので回らない事もあります。私のコミックスはコミックスケース（100均などにあるケース)に入れて押し入れや天袋に分散しています。 同人誌はまだ100冊あるかないか程度なので全年齢向けは娘の部屋にカラーボックスを置いて本棚代わりに普通にしまっています。 R指定のものは（私の）ショップバックにいれて押し入れです。 こちらは隠す相手が主に主人（娘から見たら父親）だけですので、高校生の娘の部屋の本棚をまじまじと見る男親はないという事と、押し入れも主人が普段絶対に開けないためですね。 出来るだけ増やさないようにはしています。同人誌はもう特定のジャンル（今は主に3つ）だけ、サークルだけ、CPだけとしているつもりですがどうしても増えるので処分できるものは中古買い取りに出したりしています。 コミックスも昔から続けて購入している物を中心にしていてなるべく新作は増やさないようにしているつもりではありますが・・・それでもどうしても増えるので一か所に固めないようにしています。
階段の天井部分があるとかじゃないの
通路は800mmは欲しいです。 車いすで通ることを考えても最大1200mm。 あまり遠すぎると動線が悪くなります。 背面カウンターの奥行きは300～350mmあれば十分。 奥行きがありすぎても、使いにくいです。 同じ理由で吊戸棚もあまり深くないほうが良いです。 デッドスペースになります。
マンガの話で恐縮ですが、デスノートの主人公が、デスノートを自分の部屋に隠していましたね。危険なものもありましたが、隠すことに関して鬼気迫るものがありますので、参考程度に見てみては。 あとは、国語辞書の紙ケースの中に隠して、辞書本体は机に置くとか。明日着る予定の服に入れとくとか。季節外れの服を入れてるタンスで手袋の中とか。 場所をころころ変えるのもいいんじゃないでしょうか。
おはようございます。 私は引き替えできませんでした。 そもそも平日なので会社があり、銀行には行くことが出来ません。 １００円なので、行く機会があれば引き換えてもいいかな、とは思っていましたが、なかなかそのようなわけにはいきませんね。 記念硬貨は収集対象外なので、まあいいか、という気持ちですが、自販機で使用できないタイプの記念硬貨の発行はやめてほしいと思っています。 流通もしませんし、私のような人が偶然入手できるチャンスがほとんどなくなってしまいますので・・・笑 以上、参考になれば幸いです。
オーダーメイドだとこちらの場合 http://www.hondanaya.com/hpgen/HPB/shop/shoppinguide.html 商品＋送料＋振込等で ４万位じゃないでしょうか。 組み立てとかオプションをつけるともう少しかかりそう 私が探した中でこれが一番近いかなって思います。 本棚 カラーボックス 収納 リアル木目 6段 幅80cm http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC%E6%A3%9A-%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83... ただ200を超えてしまいます。 本棚はハイタイプは高さ180が基本なので 200に近いものは難しいかもしれません。 180でしたらたくさんあるんですけどね。
私の部屋にはタンスがありません。 なので、引き出し収納に衣類を入れてあります。
かなりの研究家さんのようですね笑 おそらく、方法は間違えていないのでしょうが、保管に問題があるのでは？ ファスナー部分を曲げて保管すると開いてしまいますが、その辺は大丈夫ですか？
＞家が潰れては、中に取りに行けない その前に、家が潰れる前にご家族全員が無事に避難できるという保証はありませんよね？ 今回の熊本地震でも家屋倒壊により圧死された方が複数おられます。 家が潰れなくても、転倒した家具に挟まれる、割れたガラスが飛散したりテレビや電子レンジ等が飛んできて負傷した、夜間の大地震で瞬時に停電し真っ暗闇の中で身動きが取れない等々、、、 非常用品を持ち怪我なく避難体制を取れる環境づくりも重要な課題だと思いますが、この手の質問を投稿される方は共通して『怪我なく生き残り避難できること』を前提としておられる点が不思議に思えて仕方ありません。 閑話休題、、、 屋外に設置されている物置が絶対に潰れたり歪んだりしないという保証があるのでしたら、温度や湿度変化による影響を受けない物資をストックするには最適かと思います。 食材や飲料水は製品に表示されている保存方法に従って、ガス缶は屋内保管が理想かと思います。
普通のクローゼットや押入れなんかは１畳程度のスペースであることから、それと比べれば広いですから、そういうのと比較してしまう人が広いと言うのでしょうね。 ウォークインクローゼットとしては、そう広くも無いでしょう。 収納スペースとしては２畳程度で、普通のクローゼットの２倍でしかありませんから。
100円ショップにスノコが売っているはずですですのでそれを2枚買ってきて、それを両サイドに両面テープで止めて、それに突っ張り棒を取り付ければ大丈夫です。スノコはなるべく大きなものがいいでしょう。又材質は桐でないものの方がいいでしょう。ホームセンターには長さ90cmぐらいのものがあるはずですからそれならば両サイドに立て掛けるだけでOK です。出来れば下にも突っ張り棒をしとけばスノコは安定して動かないでしょう。又ホームセンターで90x45cm以上の厚さ9mm(12mm)のベニヤを切ってもらって両サイドに立てても大丈夫です。多分カットしたベニヤもあるはずです。押入サイズの95x80cmにカットして貰えば突っ張り棒は何処へも取り付けられます。 私のアドバイスは現況の状況と力学を考慮しています。
元ゴミ屋敷住人でした^^; 借り上げ社宅ずまいで仕事が忙しくて片付けられず、 8年ゴミゴミしたところに住んでましたよ。 そこを退職し、次の会社の借り上げ社宅に移る際、 沢山の物を捨てました。もうゴミステーションが 私の出したゴミで満杯になるくらい^^; 次のアパートに住み始めてからは、物凄く気をつけて、 ★出したものは使い終わったらすぐしまう、 ★無駄なものは買わない、 ★毎週金曜日は退社後必ず大掃除!! (残業だった場合は翌土曜日に励行) ★読んだ週刊誌は次の古紙回収の時に捨てる、 ★どんなに多忙でも毎日風呂掃除 ★喫煙は換気扇の下のみ ★飲み終わったチューハイ缶は必ず洗って資源ゴミ袋へ と心に決め、実行しました。 結果、綺麗なお部屋になりましたよ^^ 「殺風景な部屋だな」と言われてしまいましたが^^; 努力目標を紙に書いて壁に貼ると良いかも? 捨てて「シマッタ!!」と思ったのもありました(涙)。 捨てる際には後悔のないように。。。ですね。
えーと、まず保管場所として野外コンテナでしたら最悪です。幸い質問者様は屋内のようですので、最善方法を書きます。 まず、エアコンを設置し摂氏22度で通年かけっぱなしにします。電力を食いますが湿度・温度ともベストランニングになります。 次はエアコンによる粉塵防止で羽毛の刷毛（ダウンーフェザーはダメよ）でフィギアなどを一日一回は掃除します。 あとは乾燥剤（何でもいい、エアコンで除湿しているので保険みたいなものです）と防虫剤を説明書通りに配置します。 これ、私がフィギア保管ともっと深刻なネックが反りやすくオクターブチューニングも出来なくなるのを防ぐギター（フィギアより効果がある）保存の方法です。 どちらも日本の気候には優しくないですから。役立つはずです。問題はエアコンの消費電力でしょうか。
１）需要者が購入できる価格で生産できること ２）法律に違反していないこと ３）応分の需要があること がそろわないと作らないでしょう。 VICSもETCも今では当たり前でしたが、当初は中々広まらんかった、受給の間で価格のギャップが大きすぎたんですね 太陽光発電も設置にかかる初期コスト、維持にかかるコストと寿命で、自家発電で安くなる電気代を天秤にかけてどっちを取るで中々派手に普及しない。新築時で設置が多いのは初期コストが安くなるからでしょう。 コストと売れることを考えなければたいていの便利グッズは出来るんじゃないです？ 雨の日の自動車の乗り降りに雨にぬれずに出来る装置なんていかがですか 出来そうだと思うけど、すごく高そうだし････
壁の幅なんて精々が１５cmですから抜いても収納なんて造れないんですよ。 そもそも壁として必要性があるのですし。 貴方の部屋側に収納を造りたいのであれば、貴方の部屋のスペースを犠牲にして造るのが道理です。 部屋の天井まで使って壁面収納を造れば、かなり大きな収納力があります。 タンスを撤去して、代わりに壁面収納を造れば案外とスッキリして収納力も高くなると思います。 しかし、DIYの知識は必要です。
建築士です。随分いい加減な設計士ですね、頭が当たるか当たらないか寸法を確認すればすぐ判ります。但し階段の一番低い所で自分の身長+10cm有れば、降りる時の威圧感・ストレスはありますがすれすれOKです。後は物入れに現場での細工を現場監督にお願いして下さい。余り経験の無い監督ではいいアイデアを出せないかもしれませんが。
老朽化により劣化している（壁やビス）場合もあり 保証ははできません。 どうしてもお使いになりたいなら自己責任で。 ただ、シャワーフックにひっかけるだけのものですと ちょっとぶつかっただけで落ちます。 その落ちた拍子に床などが傷つくかもしれず あまりお勧めできませんが☆
暗証番号50桁を入力しないと開かない
後付けで作り付けのクローゼットを作ったらどうですか？ リフォーム屋さんに言ったら作ってくれると思います。 ただ新築のように壁を掘って作れないと思うので、部屋内に出っ張りが出来ます。 うちの実家は昭和の家なので、クローゼットなんて洒落たものは造り付けで無かったですが、後付けで作ってもらいました。６畳の部屋で１畳程狭くなりましたが、収納ボックスやハンガー物はそこに突っ込めるのでごちゃつきは隠せます。
私も現在新築を建てる事になり、貴女様同様１階にファミリークロークを設けました。 うちは４人が家族ですが、４畳にしましたよ。 もちろん子供達が、将来大きくなったら、一階のファミリークロークは使わなくなる可能性が高いので、各部屋に1畳のクローゼットを設けました。 うちは一階で洗濯も干すので、年を取っても、ファミリークロークは夫婦で使って行くとはおもいますが、４畳あれば納戸と兼用して使えるかなとも思っています。
左右に２段ベッドで、中央１畳が通路。ベッド下に引き出し収納、天井際に作り付け棚が限界では。もしくは、室内にロフト的な中２階スペースを作って、そこにふたり寝て、床には昼間ソファーになるソファーベッド。あとは、ハンモックで寝るくらいとか。人間寝るのに１人１畳は欲しいです。どうにか床面積を増やすには、立体化するしかないです。 まあ、でも、ぶっちゃけ結論は、誰かが台所や玄関や風呂場で寝るのが一番です。床があれば、他の場所でも寝れます。そして収納を作ります。もしくは、万年こたつ寝。
いい方法がありますよ。 ご家族からさりげなく 置いているものの中で一番大事なものを聞き出し、 それをスキを見て容赦なく処分してしまいましょう。 タレントの所ジョージによりますと 手持ちの中で一番大事なものを捨ててしまいますと あとはあってもなくても同じに見えるため 堰を切ったように処分がサクサクすすむのだそうです。 多趣味で知られる彼ならではの処分術ですね。 ただ、これは弊害が発生することもあります。 昔「夫の鉄道模型を捨ててから夫の様子がおかしい」 という話がありまして、 部屋の大部分を占領する鉄道模型を捨てたら 夫は妻を責めこそしませんでしたが その後服も本も手持ちのものはほぼ全部捨ててしまい、 現世に対して何の興味も示さない人間に なってしまったそうです。 「あってもなくても同じ」が 最悪の方向に働いたケースです。 物を強引に捨てるのは時として 人の心にポッカリと穴を開けることになりかねませんので 家族と部屋とどっちが大事か、 実行するならそこをよく考えることですね。
引出と云うか、木製のトレーでしょ？ 化粧品・整髪料などそのトレーに乗せて収納して置き、 お化粧やヘアーセットの時にそのトレー毎鏡台の上に出して使用します。 一つ一つ出して居ては面倒でしょ？ 鏡台の上に出せば全ての商品が見え、手に取る時にもいちいち下まで手を伸ばす必要もありませんから。 そのタイプの椅子は上の座面が蓋になって居て、開けると色々収納できそうなスペースが有りませんか？ 私の住宅に設置して有るのと同じような物です。（色違い）
押入れに新聞を敷くとは、何の為ですか？ 新聞紙を敷き込みすれば、湿気を呼び込んでその下の床材にカビが生えたり、ゴキブリ・ダニ・チャタテムシなど害虫の住処に成ったりで、 好ましくありませんよ。 出来ればその床の上に直に「押入れスノコ」を設置した方が乾燥の為には有効でしょう。
どんな傘立？ ①ほうきなどの清掃道具立て ②丸いプランターを入れ飾る。小さめなプランターを底に入れて背の高い植物でも良いし、入り口に合わせて上に蓋する様に入れ、垂れ下がる様な植物でも良いしね。 ③ゴミ箱
達人じゃない一般人から。 食べ物と食べられない物で分けてください。お茶も包装がしっかりしてると思いますが、せっかくのオシャレな紅茶を服山かき分けて、飲むのは悲しいです。 はじめはそんなところでしょうか。 私も片付けしないと。。
造り付け(オリジナル)と思います。引出しは建具屋の仕事で高くなりますが、棚やハンガーパイプ設置は大工仕事にしてもらえば、工務店ならば差ほど高値は取らないと思います。引出しは床置き引き渡し後にサイズを図り購入。予算が許せば、造り付け。 ハウスメーカーでしたら、収納内部のカタログや、組立収納の取扱いメーカーのカタログを見せてもらい、カタログに希望する写真の様な収納が無ければ、ご自身でメーカーサイトを探すとか、されないと、取扱いメーカー外ですと、高くなったり、まして造り付けは、頑張って交渉しないと、高くなります。 何れにしましても、写真を見せて、収納一式ではなく、見積りを(材料、作業工賃の細かな見積り)を出して貰って、金額に納得なら良いかと。 器用な方でしたら、扉以外の壁面に下地を入れて置いてもらえば、引出し以外は、二日もあれば自作出来ます。パーツは幾らでも売っていますので。
キチンとした素材の本物の木製(組立ではない)やスチールならば、リサイクルショップ持ち込みも可能、オークションも可能と思いますが、組立の所謂カラーボックスと変わらない素材(リサイクル紙を圧縮した物)の本棚でしたら、100均でノコギリを購入され、ネジは缶ゴミ、本棚は小さくカットして可燃ゴミ袋に少しずつ入れて出すのが、一番安いと思います。 引っ越し業者に無料で引き取り可能か、引っ越しを依頼される業者聞いても良いと思いますが、他で処分費用を、解らないように上乗せされる可能性もあります。
効果はありますよ。 下記のサイトで、重曹での除湿剤の作り方が出ています。 https://iemo.jp/32034
できません。 人間が滞在しないことを前提にしてますから 居心地は最悪。 ライフラインは一切通じてませんし 窓もありませんから 構造によってはもし火災が発生したら 確実に逃げ遅れます。 それに、レンタルスペースは立地によっては 付近住民の目というのもあります。 人が住まない前提のはずのレンタルスペースに 人が長時間入り浸ってるとなれば それだけで気持ち悪いですし 最悪テロリストの容疑をかけられてしまうでしょう。 それでブラックリストにでも入れられれば 今後不動産を一切借りられなくなるかもしれず、 そうなれば本好きのあなたにとっては辛いであろう 電子書籍への切り替えを余儀なくされるかも しれません。 そう考えれば迂闊な真似はしないのが賢明というものです。
それは本人に聞かないとわかりませんが、暇つぶしではないでしょうか。
定規類は、チップスターの空き箱に立ててあるよ。
昔の家ではよく、上に鞄を置いて、その下に上着など掛けてるのを見ましたね。 床にものを置くよりは、多少取りにくくても良いのかも。
「金折金具」で検索してみてね。 こんなのでいいんじゃないかな？ 色々サイズ有るよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82...
クローゼットの扉を開けているからと言って換気しているとは限りません。 空気が流れていないと効果がありません。 さらに言えば、ハンガー掛けしている洋服がくっ付いていると効果は減ります。 なので、扉を開けている間は対流させる事、閉める時には吸湿剤を設置する事です。
メーカーがそう言うところでの使用を想定していますので、直射日光を避けるように工夫したりすれば問題は無いと思います。 ただし、テラスやベランダが避難経路になっているアパートでしたら入居の注意書きに記載が有る筈ですね。
灯油の保管では日光が当たらない場所というのが基本です 次には温度差が少ない場所に置く方が良いでしょう ベランダでも北側などでは太陽は当たりくいので 遮光のボックス に入れれば良いでしょう 出来れば物置の方が環境的には良い感じです できる限り夏を越さないようにするのがベターです
下水じゃないかなぁ。 一度、中のものは全部出さないと掃除もできないのでは？ U字のトラップ部分と流れ出しのパッキンを確認。 排水ホースを交換、パイプ掃除、シンクと床に間があればそこも確認。 それでもダメなら排水管の方だと思う。 ホース交換くらいなら旦那さんができるんじゃないかな。
Fitsにあるようです。が、幅も高さも短いです。 ・天馬 Fits フィッツケース スモール (幅22.4×奥行30.7×高さ12.4cm) http://www.amazon.co.jp/dp/B000ZISOVE/
建築士です。 ベッドの下は開けておいたほうがいい、寝ている時間に汗がコップ２杯分は 出ると言われています。水分吸収が強いものは有効でもあります。 だだし、部屋の換気と乾燥させることを努めるべきです。 毎朝に起きたら出かけるまで窓は解放、帰ったら窓を開ける。 休日は出来るだけ窓を２方向を開ける。 寒い？暑い？・・でも必要です。１０分程度でもよいですよ。 でも収納スペースが少ない時は便利でもあります。 同じく、ホコリ、湿気は掃除、乾燥に努めてください。 一人暮らし、共働きなど日中に留守にしている家は湿気でカビ、不衛生、 ダニなどの発せしがちです。 こまめに乾燥、掃除すれば大きな問題にはなりません。 この辺をお気を付けください。 ベッドの敷板下に水滴が発生している場合もよくあります。 寝室と他の部屋のドアは日中開けておくだけでも有効です。 炊事をする締める、台所の換気扇も回す。
物は勝手に散らかりませんから散らかした人が元に戻すしかありません。片付けのコツは使う頻度を考えることです。いつも使う物は、出すのもしまうのも面倒な場所に片付けないことです。引き出しでさえ出し入れは面倒なものですからあえて出したままにするなど。でも置く場所は決めて使い終わったら必ず戻す。あとは、数日で使う、数週で使う、数カ月で使う、数年で使う、使うことはほぼ無いと、奥の方へ片付けます。
使い勝手を考えると、3段ラックにカゴを引き出しの様に使い、中に化粧品を入れておくと便利だと思います。 使う時にはカゴごと、テーブルに運び、終わればカゴごと収納出来ます。
よほど高級な物置でも無い限り、防湿剤は気休め程度の効果しか有りません。 立て付けも普通の家に比べればいい加減です。 防湿剤より、晴れた日には扉を開けて空気を入れ換えた方がよほど効果的です。
保存方法の記載はないですか？家にある物は「直射日光を避けて保存してください」と記載があります。それでも棚の上に置いてます。 冷暗所とは記載がないから大丈夫だとは思います
はじめまして。福岡を中心とした九州圏でホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っております一級建築士の河本と申します。よろしくお願いします。 ライラ合板というのは分かりませんが、ライナー合板（クロス下地合板）の事ではないでしょうか。ライナー合板とは合板にライナー紙を表面に張り付けたクロス下地用の合板の事ですが、ビスを打って固定したいものがある場合等に使用されます。 通常は書かれているようにプラスターボード（石膏ボード）を使用される事が多いと思いますが、たとえば、手摺やエアコン、テレビを取り付けたりする場合はライナー合板を使用することでビスを効かせつつ、きれいに仕上げることができます。 その１面は何かビス打ちや化粧で付ける材料が必要になる箇所ではありませんか？ もしそうでなければ工事業者の方に、再度その必要性を確認されてみても良いでしょう。 以上、少しでもご参考になりましたら、幸いです。
段ボールは湿気を吸い込むとなかなか放出しない習性があります。 なので換気用の穴を開けるか、収納棚にして保管するのがいいと思います。断捨離で処分する勇気も必要です。
角は丸いのですが、高さがありません。 http://item.rakuten.co.jp/joystyle-interior/ws-shelf1020-o/
置いておく場所があるなら、今は捨てなくても良いと思います。 私は実家が狭く収納場所が無かったので、早くから捨てる癖がつきましたが、それでも本格的に捨てたのは33歳で結婚した時です。 これから夫と新しい思い出を作ればいいので古い思い出は捨てました。 以来「思い出は心に刻むモノ。『物』は要らない」を信条にしています。 貰い物も、「気持ち」を受け取った時点で「モノ」の役目は終了してると考えます。 もう44歳です。小学生時代に友達にあげた誕生日プレゼント、思い出そうとしても数個しか出てきませんから。
新築計画でしょうか。 御家族の人数や、各自が持っている(持つ事になる)靴の量、玄関に明かり取りの窓の有無、生活スタイル(寒冷地で長靴やブーツ、サンダルが夏冬両方あるなど)、で考慮して下さい。 また、年配者が同居で玄関土間に椅子などが必要になる場合、ロータイプの下駄箱横に椅子を置くと、椅子に座ったまま靴の出し入れが出来ますし、下駄箱が手摺代わりになったりします。 鏡も含め、ホールや土間が広い場合は、どちらのタイプでも、狭く見える事は、無いかと。狭い場合は、とにかく家族構成で判断され収納量 で選んだ方が、土間に靴が散らかりません。 ハイタイブでしたら、ホール側に上着が掛けられる様に、その部分だけ、パイプのみのオープン(扉無し)な物を使えば、靴と上着の奥行きは違いますので、下駄箱に無駄なスペースが出来ません。お客様にも使えます。その場合、鏡はホール壁がわに立てて置くタイプにされれば良いと思います。ホールにスペースが有ればですが。 散らかりそうと思われるならば、ハイタイプにしておきます。鍵やグリーンを置く、奥行き10センチ位の棚をホールの壁に付ければ、スッキリすると思います。 配置も広さも何も情報の解らないままの回答ですので、的外れな回答でしたら、すみません。
リビングに出しっぱなしでもおしゃれなかごがいいとのことでしたら、 最近ダイソーの400円くらいのかごが人気です。(人気ゆえに品薄らしいです。私も見つけたときずっとほしかったので3000円くらい買ってしまいました…) https://locari.jp/posts/41421 400円なので、そこそこ大きくて、ご主人のものも入ると思います。 上に布でもかけておけば来客があってもいいかなと思います。
動物を飼っていないならノミの心配はほぼ必要ないといえます。 ダニは繁殖条件が揃えば発生します。（ダニが1匹もいない家はありませんが。） http://bite.dismech.com/danisuki/ http://www2.crosstalk.or.jp/tatami/tatami/dani.html 逆に原因を取り除くようにすれば大発生は防げると思います。 環境が悪い、掃除が苦手などの人は段ボール収納はやめた方がいいかもしれませんね。
ティーパックは1回きりで使い捨てを前提に作られていると思いますので都度処分した方が良いと思います。2杯目は色はついていますが香りもありません。 茶殻は、急須の中に入っているので見えないのでは？ コップに直ではなく急須を使えば茶葉は隠れます。また茶こしで入れる場合は、急須の蓋をすれば見えないのではないでしょうか。茶葉も一度水に触れると酸化しますが、1杯で捨てるのはもったいないですものね。 でもそれも隠したいなら、粉のお茶はどうですか？ 1回毎に適量を入れて完結します。ゴミもないし。最近そこそこ美味しいのが出回っています。
そもそも独り暮らしにスタンダードな１５０Lクラスの冷蔵庫でさえ横幅５０cm、奥行きは６０cm必要になります。 奥行き４５cmでは置けませんよ。 出っ張ることは問題無いのであれば冷蔵庫は置けます。 冷蔵庫の壁側には数cmの余裕が放熱のために必要であることから、横幅３０cm程度の棚を探して炊飯器を置くことになるでしょう。 でも食器なんかはどうしますか？ 諦めて部屋の側に冷蔵庫を置くことになるのでは？
安く買うならヤフオクで
突っ張り棒に気に入った布を垂らすのはどうでしょう？ カーテンみたいに・・・。 私はカラーBOX用の収納ボックスに入れてます。 画像みたいな感じです
ご主人、着ない服なんかも沢山ありますか？ 今度出かける時に「これ着てるところ見たことないから着てみて」 と言って、古いのやサイズの合わなさそうなのを着せてみては？ 「ちょっとデザイン古いね、サイズが合わなくなってるね」 となれば、処分のきっかけになるかも。 お母様はどんな物を持ってこられるんですか？ 食器やタオル？「食器は足りてるので」とか言えないですか？ タオルは雑巾にするとか
一般的には「人が住まない家は痛みが早い」と言いますね。 理由 http://accent-hiroshima.jp/2012/01/26/220513.html http://onomar.jugem.jp/?eid=4267
親の家を片付ける ですね 一度経験してます、疲れました うまく親をダマして片付けに持ち込みました 法事のため帰省した際に 洗面台の表面を磨きまくり ピカピカの鏡等見せて驚かせ 次は洗面台の収納を掃除する と言い 収納物を全出しして拭き掃除 私が、全部戻して良いよ、と言っても 30年前の使い捨て歯ブラシのストックなど要らないと 親が自分で判断しました 家の中全部、この調子で言いくるめました 自宅で法事をする予定だった事も 追い風になったと思います
メダカを 飼って 下さいね m(_ _)m
まずは中学校の教材を全部出して、3種類に分けていきます。残すもの、捨てるもの、思い出があるので残すもの です。 教科書だけ残し、他は全て捨てました。教科書は部屋と別のおしいれに直しました。こうやってきっぱりしないとどんどんゴミが溜まっていきます。 修学旅行のしおりなどは、思い出深いので残しました。 塾の教材はテキストだけ残しました。 そして勉強机と棚を新調し、隣接させることですぐに本を取り出せるようになりました。 棚には数学はここ、というシールなどを貼り、あの本どこいったけなっていう事がないようにしましたよ！
私も湿気取り活用してますが、「密閉された空間」のほうが威力を発揮するそうです。 つまり毎日開け閉めする場所だと、中ではなく外の湿気を吸ってしまうそうで。 すのこも置いて、湿気取りを左右の奥に2個置いて、かつ定期的に開放してホコリなど掃除されるのが良いかと思います。
ケースに鈴をつけるくらいしか思いつきません。 SuicaやPASMOが出てくる前は、みんな磁気カードで電車の改札を通過していました。ほんの10年位前です。ケースから出して、使って、また戻す。この一連の動作ができないと社会生活が送れませんでした。その頃を思い出してみてはどうでしょう。
逆にお金持ちの人は余計な物を買わないから家具とか以外ほとんど物がないって聞きました
我が家は、造作のカウンター(キッチンより２５cmぐらい高く、そして反対側に収納付き)にキッチンをつけてカウンターキッチンとしています。 (こちらの方がキッチンの価格が安いだけでなく、自由な奥行きのカウンターを作れます。) カウンターで、キッチンの上が隠れるので目隠しにもなります。 ●そして問題の吊り戸棚は、無しですよ。 但し、垂れ壁はあります。 防火の関係上、必要なんです。 (コンロの上側は不燃材？で囲われている事) フリーソフトで｢せっけいクラブ？｣と言うのがあります。 イメージを御自身で３Ｄ化してみては如何ですか。 私は、２０パターンぐらい作りましたよ。 で、一番良いかと思う仕様にしました。 業者の設計士の意見は無視してね。 最後に、営業マンや現場監督は｢こっちの方が良いですね。｣とか、他の業者は｢私の発想出来ない仕様です。｣と褒めて頂きましたよ。 ●吊り戸棚については、以前の家に有ったのですが、実質ほとんど使用する事がなく、空間の圧迫になっていたので、無くしました。 また、垂れ壁も｢天井から５０cm以上の壁｣と規定が有るので、出来るだけ天井を高くして、垂れ壁の圧迫感？ 視野の邪魔にならない様にしました。 ●余計な事かも知れませんが、コンセントは、電子レンジ、炊飯器、トースターと３つ独立配線しました。同時使用でブレーカーが落ちる心配の無い様に。 別に、カウンターにコンセント(携帯電話の充電やラジカセ用に) 照明は、通常のキッチンの上の他に(レンジフードが邪魔になり手元が照らせない事が有るので)ダクトレール＋照明にしました。 最適な照明位置を選択できます。 頑張ってください。
マンホールの蓋（枡の蓋）は荷重で種類が違います ガレージ内の場合は荷重に耐えるとかの丈夫なものになります 材質も樹脂又は鉄などがあります。 http://www.i-g-s.co.jp/files/catalog/manhole_futa.pdf T-2とかどこかに書かれているかと思います 当たり前ですが 厚さが同じで直径が同じなら取り付け可能です 同じサイズならT-○の大きなものが丈夫になりますね こんなんかな http://www.monotaro.com/g/00410151/ http://www.monotaro.com/g/00277924/
質問者様が経営者様としての回答です。 買い取り在庫ですか？資金繰りは大丈夫でしょうか？ 古い商品で無く、買い取り在庫で無ければ、仕入れ先に返品交渉(仕入れ値では無理としても)の余地はあるかと思いますが、買い取り在庫でしたら、 ①赤字覚悟で取引先に、買取り依頼を端から頭下げてお願いする。 ②寄付出来そうなら、税理士に相談して、寄付した場合の収支決算時に、売上計上せずに消費税分の納税が必要になるのか？(完全に赤字ですが)。 ③在庫まとめて購入業者を探し、売る。④オークション ①～④で赤字が少しでも少ない手段を、会計士、税理士に相談して見て下さい。何はともあれ、従業員を抱えているならば、倒産だけは何とかしない方法を、先ずは探るしかないと思います。
maru_rinrinさん、はじめまして！ 廊下の押入れ（物入れ）に「主にティッシュペーパーや飲み物他細々したものを収納」したい場合、押入れ用引出式衣装ケースとルミナスラックのコンビネーションがもっとも理想的と考えられます。 細々したモノは引出しに収納したほうが出し入れしやすいですし、缶飲料やペットボトルなどは重いので引出式衣装ケースは適さないからです。 またティッシュペーパーはかさ張るので、引出しよりも棚のほうが収めやすいと思います。 ただ押入れの幅が60cmということですから、ここがやっぱり難しいですね。 押入れ用引出式衣装ケースの標準は約40cmですから。 残りのスペースにルミナスラックを置くとなると、間口20cmとなります。 狭いスペースなのでルミナスラックが倒れる心配はありませんが、キャスター式にしても奥のモノは取り出しにくいでしょう。 缶飲料やペットボトルのストックが数本程度であれば、押入れ用カートを使うのも良いと思います。 【ルミナスラック】 http://www.luminous-club.com/products/detail.php?product_id=129 【押入れ用カート】 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZEN-%E3%82%AD%E3%83%... あとは61cm四方のルミナスラックの上に引出式衣装ケースやコンテナボックスを乗せる方法も考えられるのですが、押入れの幅が60cmであれば1cmオーバーしちゃいますよね。 ほか、奥に棚を置いて、手前に奥行40cmほどの引出式衣装ケースを置くという方法も考えられます。 基本的に奥行の深い収納スペースはこのように奥と手前に空間を分けて使うことが望ましいです。 キャスター付きにしても重いモノを乗せると動かすのが大変ですし、押入れ用引出式衣装ケースは手前しか出し入れしないことが多くなりますから。 他にもいろんな収納方法が考えられると思います。 ただ、それぞれの使用頻度や、それぞれどういう方法で収納すると出し入れしやすいかをイメージしないと、単にスペースに合わせただけでは使い勝手が悪いことになってしまいがちです。 その点、よくご検討いただいて、最適な形を実現していただければと思います。
突き当りの仕切りを前後に移動できるようにしてあるのではないですか？
シンク下収納用品が使えそうです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83... パイプとジョイントを組み合わせて作るイレクターでぴったりの物を作っても良いかもしれません。 http://www.diy-life.net/index.html
両面テープで接着する
断捨離すべきでしょう
お部屋と同じ縮尺にした、「家具の紙」をパズルのように並べ替えて考えましょう。 コンセントの位置に注意。 私は模様替えの前にいきなりやらないで、いつもこのパズルで考えてから動かしてます。 動かしてから「やっぱり駄目だった」がないので楽です。
業者にもよりますが、人件費だけで1万円+材料費でしょうか。 もちろんDIYでもできますが、やり方が分からない、工具が揃ってないなら業者に頼む方が早くて楽ですね。
洗面台の鏡前を、突っ張り棒が通るのは、洗面台が使いにくいのと、見た目も良くありません。更に鏡より高い位置では、取り出しに不便ですので、先の回答に在るような、床と天井とで突っ張ります。幅や奥行や突っ張り寸法(天井高)は呉々もキッチリ測って下さい。 ランドリー突っ張り収納 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/mutow/40040-01.html?basket=&e... トイレも便座後ろ上へ、突っ張り棚。見えて嫌なら、100均突っ張り棒に布やカフェカーテンを通して突っ張ります。 突っ張り収納棚 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/honeycomb-room/nary00342.html... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/livingut/4977612209502.html?b... 開かなければ、其々タイトルで検索されて下さい。
収納のために、買うと、また増えちゃいますよ。 手前の食器棚に、収まるだけの食器にして、流しの下におかない。 右下の流しは、調味料置き場でそのまま。調味料の奥に、あまりつかわない鍋蓋をおく(買うなら100均の蓋たて) 真ん中の食器が、食器棚へ移動されるので空くので、そこに、上にある、フライパンや鍋を大きいものから小さいものに重ねておく。 (100均で、かべにはりつけるフック買ってきて、棚の下にはり、そこにフライパン引っ掛けておくと楽) 左下も皿など、手前の食器棚に移動するので、そこにボールなどしまう。 流し上は、さほど使わないものをしまう。
使わない・使えないモノを置いてるだけの死体置き場だと思います
鍵が壊れていれば、交換してください。 もし、救急隊用のトランクが使えないと、座らせたりできない傷病者の場合、救助隊が出て窓から担架をロープで吊るして下ろしたり、はしご車で搬出することになり、大騒ぎになりますよ。
ポップクリップやプライスクリップ。お探しの物とは違いすみません。 ポップ クリップ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/menushop/41922287.html?basket... 開かなければタイトルで検索して下さい。
mayonakanoheiwaさん、はじめまして。 オタマやフライ返し、泡立て器などを収納する方法は、（1）壁などにフックを取り付けて掛ける、（2）調理台の上などにコップ状の入れ物を置いて立てる、（3）引出に寝かして収めるの3パターンがあります。 これはどれが正しいというわけではなく、mayonakanoheiwaさんが使いやすいと思う方法、キッチン全体の状況に応じて選択してもらうのが良いです。 ちなみに、「実家がそうしていたから」という理由が一番多いです。 結局、習慣の問題なのですね。 できれば「なんとなく」ではなく、本当にmayonakanoheiwaさんが使いやすい方法を選んでいただければと思うのですが、「入れ物」ということですのでおそらく前述の（2）番のパターンだと思います。 以下、その前提で説明させていただきます。 まず、どんな素敵な入れ物に入れても安物のキッチンツールでは美しく見えませんし、絡まりやすいと言えます。 「キッチンにこだわりのある方」はもちろん、道具にもこだわります。 オタマやフライ返し、泡立て器などはデザインの統一されたものを使うのが良いでしょう。 ステンレス製のものや樹脂が黒で統一されたものが美しいと思います。 その上でキッチンツールを立てる入れ物を選びます。 キッチンツールというものは使い勝手が人によって違いますから、キッチンツールが決まってからでないと、それに合う入れ物を選ぶことはできません。 やはりステンレス製の重さのあるものや、セラミックの計量カップ（下記URL参照）などが実用的かと思います。 見た目はもちろん、それ自体に重さがあると倒れにくくて良いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%B3-Cerami...
http://078319.com/agechk.php
乾燥剤や防虫剤を入れると、交換しますよね？プラ類は風化しますので、何も入れずに出来るだけ空気を抜いて密閉(ジップロックのような物で良い)して、口を開けない。できるだけ光も当てない。 へその緒(完全に乾燥していれば)や、写真や紙も密閉が一番ですが、現在の保管箱に、プラ類だけ密閉後、へその緒、写真や紙を全て入れて、乾燥剤と防虫剤を入れて保管でも大丈夫です。乾燥剤や防虫剤の交換はして下さい。
こんにちわ（＾＾） 風通しを良い場所（お出かけだから、窓も締め切っているとは思いますが・・・）のほうがいいです 一般のご家庭用の圧縮袋は真空になるということはないので、菌の繁殖は進行します。湿気も含んでいると思うのでかえってよくないことにもなりかねませんので（＾＾； なかなか洗うことの難しいお布団ですがこのご不在の期間にいちど丸洗いされてはいかがですか？ 期日指定で1月後におとどけしますよ！ いまは3枚で１００００－のお安いキャンペーンもしています 参考URL http://fuwat-himawari.com/ 出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be
https://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/reizouko/knowledge4.html 冷蔵庫の周囲を、ほとんど隙間がない状態で設置されると、庫内の食品から奪った熱を放熱しにくく、その分冷えにくくなり、電気のムダになります。設置に対する放熱スペースは、冷蔵庫によって異なります。取扱説明書にてご確認ください。 左右、上部の隙間をあけて設置した場合、隙間をあけずに設置した場合と比べ、約５％省エネになった例があります。※２
golden_reue_bombervさん、はじめまして！ 大手小町の記事では「物を捨てられない夫」に対する「物を捨てたい妻」の意見が述べられていますので、どうしても「強要したがる」という印象を受けてしまいます。 しかし、夫の立場からするとまったく逆ではないかと思います。 私は今までにたくさんそういうケースを見てきましたが、どっちもどっちだと思いますよ。 捨てない人には捨てないことの正義が、捨てる人には捨てることの正義があります。 それぞれに違う価値観があり、経験してきたことが違うのですから、当然の結果と言えるでしょう。 ご質問の内容に則して回答させていただきますと、「物を捨てられない収集癖のある人が、物を捨てない価値観をそうでない人に強要する理由」は以下のようなことが考えられます。 ・モノを捨てることは悪いことだと考えている ・まだ使えるモノを捨てるのはもったいないと考えている ・モノを保管しておくことが節約に繋がると考えている ・経験上、モノを保管しておいて良かったと思うことが何度かあった ・多くのモノに囲まれていると安心する ・モノが多いと豊かな気持ちになれる ・モノを捨てると悲しい気分になる 結局、モノを簡単に捨てる人もそうでない人も、モノに対して「合理性」（お金）や「満足感」（気持ち）を映しているという点ではまったく同じなのです。 どちらが正しいと言うのは無理です。 大手小町の記事では夫が自室にモノを保管しているので、まだマシなケースと言えるでしょう。 お互いに強要するのではなく、お互いがお互いの価値観を理解して、妥協点を探ることが望ましいと思います。
店舗によると思います。あと価格はなんともですがドンキだと大きいモデルは売ってなさそうなので4000円前後くらいじゃないかなと感じます
IKEAにこだわるなら、幅50cmのpaxにしたら。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S49030190/ 90cm幅優先なら、 http://www.amazon.co.jp/dp/B019W703P8/ref=asc_df_B019W703P81464997?...
机とセットではあるが、動かせる引き出しならば、ベッド脇に目覚まし時計やスマホ置きにしても良いですが、それも必要く、机と一体の引き出しならば、無理して入れる物を探さなくても、そのままで良いのでは？ 使う所(場所)へ使う物を収納するのが、自分は使い易いと思っているので、使う物を其々の場所へ片付けられているなら、その場に必要無い物を増やす必要も無いですよ。
ふつ～に本棚やメタルラック、枕元に並べて陳列していますが、買うジャンルが増えて雑多になってきたのでファイルボックスの購入を考えています。箱タイプは呼び出しづらいので数冊入る程度のケースに入れて平積みしようかなとも検討中。 定期的に不要な本のチェックをし、古紙回収に出しています。
私も床からかな… 床→机→棚 だと思うんですよね。 よく使うものって、そんなに棚にいれないと思うんですよ。 よく使うものほど床や机に放りっぱなしだと思うんです。 まずは空いたペットボトル、お菓子の空き袋など明らかなごみを捨てていきます。 「すぐ使うもの」 「たまにだけど絶対使うもの(手袋、水着など。学生さんなら書道グッズとか絵の具グッズとか)」 「迷うもの」 「いらないもの(捨てるかリサイクルショップ)」 にわけて、 すぐ使うものは出しっぱなし収納(例：ペンをペンたてに立てる。はさみもよく使うのでペンたてに立てる) たまに出番が来るものは引き出しや押し入れに入れる。 迷うものは段ボールにいれて段ボールに日付を書いておいて一年後に吟味。 これから散らからないようにするには、 これから買い物をするなら妥協しない。気に入ったものは大事に使うので。 常識にとらわれず、自分が使いやすいように、よく使う場所に、片付けやすい方法で片付ける。 私は洋服が床やベッドにたまりがちだったので、 タンスにしまうのをやめて、タンスにはたまにしか使わないものをしまい、 服は軽くたたんで放り込み収納に変えました。
＞高さ40㎝程の2段式の丈夫なタンスの上に タンスの材質が木製としての、回答になります。 天板厚みと側板厚みによります。タンスとの事ですので、キャスターは付いていないと思いますが、付いていたら、キャスターが壊れます。 タンスの幅や奥行きが解りませんが、上置き用のタンスでしたら、上に60冊を乗せる様には造られていないと思いますので、引き出しは開くと思いますが、何れ天板がタワミ、割れたりする可能性もあります。チェストの様に、最初から上にテレビ他、置く目的で造られていれば、天板と側板厚み次第かと思います。 補足拝見しました。 集成材含め本物の木でしたら、丈夫なタンスと仰っているので、大丈夫では？。タンスの大きさが解らず、60冊が厚い本ばかりでしたら、かなりの荷重になりますので、曖昧な回答で申し訳ありませんが、本棚を中央に置かず、左右どちらか端を揃えて置き、側板と天板とに荷重を分散させて置けば、大丈夫と思いますが。
天日干しをしたら、夕方には室内に入れて下さい。屋外用の家具ではないので、雨が降りそうでなくても、夜露に濡れたら、生地も底板も持ちません。 臭いは早くて１ヶ月、長くて一年。または生活臭で気にならなくなるか？といった所です。 天日干しが出来ない時間帯は、扇風機を回し、室内換気扇を回し続けて下さい。 中国製には良くある事です。接着剤や生地、管理場所の色々な臭いです。ドライヤーを当てたら、余計に接着剤が溶けて臭います。 布物は特に次からは、値段だけにとらわれず、国産を検討されて下さいませ。
突っ込みどころしかないでしょう。 ときめくかどうかなんてその場の感情でしかないので、今後使用するかどうかと言う物の価値から考えたら、その判断基準自体がいい加減ですね。 それと、エコが騒がれる時代にときめかないからと、使える物でも捨てる考え方はおかしいでしょう。 そもそもこの人自体が酷いゴミ屋敷のような部屋に住んでいて、精神的に病んでいたところで、一気にいらない物を捨てて現在のようになっているので、こうなった発端が既におかしいです。
昔の住宅は、ドアや引き戸の高さが低かったです。 身長に合わせてその高さも随分と変わってきましたが、 ５尺７寸（１７３センチ）・５尺８寸（１７６センチ）・５尺９寸（１７９センチ）・６尺（１８２センチ）などと高さも徐々に変更されて来て、 昨今では、２ｍ（２００センチ）の開口高さのドア・サッシなどでも確保する様になりました。 下記サイトの様に、日本人の平均身長も推移して居ますが、 ３０歳代、１７２センチが平均身長すれすれと云う事は、 半数程度は１７２センチを上回る身長の人間が居ると云う事に成りますね。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2182.html
気づいたら、かな。 私も片付け好きな方です。 なんか綺麗じゃないと落ち着かないです。 片付けって心の整理もしているのかもしれませんね。
通帳は、記帳しますし、印鑑とカードを一緒に保管すると紛失してしまうので他の場所に保管します。 口座振替などにより 印鑑が必要になるので その際に、他の場所に保管するでしょうね。
有資格者で、個人で活動するプロに頼むのが適切かと思います。日本で普及している整理整頓資格は「整理収納アドバイザー」「ライフオーガナイザー」「住空間収納プランナー」などです。「資格名＋横浜」で検索すれば、該当人脈が見つかりやすいと思います。また、これらの資格者は、資格者同士のネットワークがありますので、連絡した先の方が来れない場合は、同じ資格で来れる人がいないか探してくれます。 もしくは、「片付け＋会社」で検索すれば、ダスキンなどの片付け人材を派遣してくれる会社があります。１度利用した方を再度指名する事も、大抵可能です。 ただ、テレビでよくあるような勝手にビフォーアフターとは、少し違います。不要品を捨てたり、物の位置を変えるには、娘さんの判断や、暮らし方を伺う必要があります。住み手である娘さんの話を充分に聞かないと、良い配置は作りだせませんので、娘さんの協力は必須です。
賃貸か自己所有か解りませんが、賃貸でしたら、置き家具で地震対策されて下さい。 自己所有でしたら、長く使われるでしょうから、ある程度の物を設置されてはいかがでしょうか？現在お住まいの施工業者や家具屋さんで見積もりを取られては？ とりあえす安くが優先順位でしたら、ご自身で造るか、通販やニトリで妥協と思います。不具合が出た時の対応も確認されて下さい。 margherita（マルゲリータ） http://trs04.mxcd.imodesearch.jp/t/0106kjgX41iD5UxB/0?guid=on&_jurl...
希望されている奥行や幅が解りませんが、勝手に幾つか見てみました。 [収納ケース 引出し] http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/kagu-11myroom/lg-01-4cl.html?... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/e-kurashi/op-xx722.html?baske... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/recommendo/oo-decony-s4.html?... モバイル版で開かなければ、上記名称でググって下さい。
既に回答はが出ていますが、背表紙を互い違いにすることで、収納は綺麗に収まります。 バインダーの中身が入っているものと同じ場所に保管していると何が何だか分からなくなりますから、別の場所に収納して使う分だけ取り出して使うようにすれば良いと思います。
なかなか大変ですね。 布団をベッドに変更できるといいですね。 私も布団生活から、布団はそのまま継続使用して、すのこベッドを下に入れました。(ようはかさ上げ)するとフィッツケースのベッド下用が使えました。衣装ケース以外に書籍を入れるコンテナも。 上にあるものは地震で落ちてきますが、下にあるものは落ちようがないので笑
サイズや大きさに関係なく、子供本人が気に入った机が一番です。「大人が勝手に選んで、勝手に買ってきた」って思いがあると、「片付けなさい」と言われても、「自分が欲しかったの、コレじゃないし」って、反発しちゃうんだよね。
劣化させないようにが目的でしたら、真空パックのように、密閉(風にも陽にもあてない)する方が良いと思います。タイムカプセル的なのも、空き缶に入れて土に埋めたりしますよね？ 土に埋める必要はないですが、できるだけ、汚れや埃を払い、隙間の無い入れ物の方が良いと思います。 へその緒は桐箱にいれて、産着や他の服や紙と一緒にタンスで、防虫剤を入れて時々陰干しをして、防虫剤も交換する方が良いと思います。これからまだまだ増えるでしょうし。 お母様やお祖母様がご健在でしたら聞かれても良いと思いますよ。昔の知恵は凄いですから。 質問者様の嬉しいけれど大変だった思い出と、お子様の成長を楽しみながら大切にして下さいませ。
mahooooo_3さん、はじめまして！ mahooooo_3さんが使っているスチールラックは棚板がスチールの薄板でできたものでしょうか。それともワイヤー棚のスチールワイヤーシェルフ（いわゆるメタルラック）でしょうか。 いずれにしてもスチール系のラックがインテリアに馴染まないということはありません。 見た目に配慮しつつ存分に収納力を発揮することは可能です。 よく「収納のコツ」なんて言うと布で隠すというアイディアが言われますけど、あれはやめておいたほうが良いです。 なぜなら「ここにモノを隠してますよー」と言っているようなものだからです。 本人は隠してスッキリのつもりでも、他人が見れば「隠した感」が強くてみっともないです。 スチールラックのような大きなものとなると、布で覆うことで圧迫感も強くなります。 ではどうすれば良いかというと、棚の目線の位置にはモノを詰め込まず、ディスプレースペースにするのです。 5段で高さ180cmくらいなら上から2段目のスペースは基本的に何も置かず、mahooooo_3さんのお気に入りのモノを少し並べたり、小さな多肉植物などの観葉植物を置くと良いです。 スチールラックは一般的に背板がなく、後ろの壁が見えます。 目線の位置の1～2段にあまりモノを置かないようにすることによって、奥行感が生まれ、部屋が広く見えるのです。 その他、細かい雑多なモノや普段は読まないけれども取っておきたい本は「バンカーズボックス」（下記URL）などにまとめて収納することで、スッキリして見えるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%... また並べた本が丸見えになると生活感が出たりするので、並んだ本の前にお気に入りの本を立て掛けてディスプレーするというのも良いですね。 スチールラックの場合は小さなマグネットを棚板に付けるだけで立て掛けた本を滑らないようにすることができます。 私もスチールラックが大好きです。 棚板の位置は自由に変えられますし、少々重いモノを置いても歪みません。 またコストパフォーマンスにも優れていますし、分解や組立も容易で転居しても長く使うことができます。 是非、大切に使ってあげてください。
中川政七商店 タオルハンガー がお求めのものに近いのではないでしょうか。 他にはデザインは異なりますがおすすめなのが、 DULTON ダルトン タオルホルダー 山崎実業 キッチンタオルハンガー タワー です。参考までに！
自作するしかないんじゃないですかね。 良い厚みの細長い木材と仕切りになる薄い木材を順番に木工ボンドでベースの板にくっつけていけばサイズも自由になります。 ベースにするのは、ディスクがちょうど収まるサイズの木の箱でもいいですね。 工作木材など精度も高いですし、いいと思いますがどうでしょうかね？
普通の納まりとして回答します。 和室の場合、引き戸（襖）ですと畳の天端＝敷居の天端＝フラットです。 開き戸の場合、およそ５分（15ｍｍ）ほど畳の天端より敷居の天端があがります。 開いたときに畳に擦らないようにします。 30ｍｍ上がっているというのは、押入床下に何かあるのか、畳が薄く仕上げてあるのか・・・ マンションの場合は、普通ではない納まりが多々あります。
私は３段カラーボックスを本棚として使っています。 本はかなりの量を持っていますが 「本棚」「コミックラック」というようなものは ひとつも持っていません。 縦置きでも使いますし、横置きにすればA4版も入るし 奥行があるので、奥に少し大きめの本を手前に文庫本 という感じで、前後二重に入れています。 ティッシュの空き箱は、文庫やコミックスの幅に丁度いいので 並べて入れれば、縦置きカラーボックスに３つ並びます。 横置きの真ん中にホームセンターで適当な板を買って 棚板１枚入れれば、文庫本やコミックスに丁度良い高さです。 図書館や本屋のようにしなければいけない というわけではないんですから。 どうにでもなりますよ、本なんて所詮ただの本ですもの。
１１年前、結婚時に夫が中古戸建てを買ってくれました。 しかし値切ったせいか、「売る」事が決まってから奥さんが掃除していないのか、非常に汚い。 夫はローンのためにも日曜しか通えないので、当時無職だった私が毎日通い、掃除しました。 引越し業者が土足で入ったのでは？と思うほど、床も汚れてました。 拭ける所は全部拭きました。押入れの中も水拭きして、乾燥のためにふすまは開けたまま。 これなら値切った分でハウスクリーニングを頼めばよかったと思うほどでした。
子供に見えてしまうと、アウトですね… 0～1歳代にめちゃくちゃにされました。 目に見えないようにしたほうがいいと思います。 高いところにおくのがいいのですが、 無理なら、せめて目隠しとなる布とか蓋とかをちゃんとしたほうがいいです。 私は引っ越し後でバタバタしていてカラーボックスにとりあえず入れておいたら、それはそれはボロボロにされて、 厚紙二枚をテープで繋げて、 一枚をカラボの上段にさしこんで、 一枚を蓋のようにする作戦をとりました。
好みによりますが、背面もできるだけ色を合わせた方がいいと思います。 予算が厳しいのかも知れないですが、出来れば合わせてシエラにした方が後で後悔しないと思います。 ずっと使うものなので後悔の無いようにね…
要らない物・着ない物・使わない物は捨てる。 ちょっと取っておこうかな は止める。 残った物は、収納家具に収納して、家具自体は布で隠す。
私も捨てられない人間です。 もう一度正規の価格で買うことにためらいがないなら捨てないかな。 要らないはずなのに、買ってしまった自分を責めるようでしんどいときありますよ。 もし時間があるなら「汚部屋 ブログ」で検索してみてください。部屋の程度の差はあれ、捨てられない人が一生懸命捨てようとしてる姿があります。私は汚部屋にならないよう戒めのためと捨てる勇気をもらってます。
添付画像ありませんが、言わんとしてる事はおおよそ解かります。どうしても、バインダーだけでなんとかしようと思うと、無理があります。バインダーを買い換えるのも、きっと大変でしょう。取り出す時ワンアクションでいかないけど、やはり、ファイルボックスに収めるのがいいと思います。この時のファイルボックスは、紙製のものでなく、しっかりとしたのでないとファイルに負けてしまうのでご注意。
布団カバー（１００均）に入れて、底に除湿剤を置いています。
一般的にはパイプの径、肉厚、長さ、によって違う。 既製品ならメーカーに問い合わせが適当と思う。
ゴキブリは大変な雑食性昆虫です。 あらゆる物を食害しますからご注意ください。 要するに、ゴキブリの生息する環境にしないと云う事が一番ですが。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/gokiburi/knowledge/index.html https://www.ikari.jp/gaicyu/020g.html
海外のデザイナーによる、デザイナーズ家具…というより、アートですね。 たぶん、一般的に市販はしていないと思います。 購入できるとしたら、デザイナーと直接交渉するしかないんじゃないかな？ それこそ、目玉が飛び出るような金額を提示してくるでしょうけど… まあ、それほど難しいものでもないので、日曜大工ができる人なら、これをヒントに自作できるレベルですけどね(笑)。
いわゆる「カラーボックス」がそのサイズですが。 http://www.book.kagus.jp/goods_B-93501.html 棚板を自由に動かせるタイプをお望みでしょうか？
商品名が「鴨居フック」と解ったのでしたら、 この質問は不要ですよね。 質問を削除して置いてくれないと、知恵袋閲覧者が回答しようとこの質問を開き見る事に成ります。 質問削除の方法は、ヤフー知恵袋トップページの下の方に有る「ヘルプ・お問い合わせ」のクリックで方法を調べる事が出来ます。 現在のこの質問閲覧者、私も含めて２７名です。 その人数の方が、質問を開いても無駄に成る確認をしていると云う事です。
creemaというアプリで、オーダーで作ってくれるクリエーターさんを探してみたらどうでしょう？ 幅35cmで奥行き80cmは使いにくい収納（＝片付かない）棚だと思いますが。
経験上、空っぽの物置ほど飛ばされやすいです。 組み立てて間もない荷物をまだ入れてなかった物置が、夜間に通過した台風の所為で2メートルほど移動していたことがあります。 画像が無いから何とも言えませんが、物置はアンカー止めするのが一番です。 それが面倒なら、なるべく重い物を入れておくだけでも違います。 風による被害ですから、物置の周りの環境も勿論関係あります。 これが結論というのは難しい質問です。
私は「いれと庫」http://www.tenmafitsworld.com/Form/Product/ProductCategoryDetail.as...を使用しています。 クローゼットの奥に重ねてますが、丈夫です。
知人の家では室内で2台、庭の物置きにもロードバイクを置いてます。 全て家族一人のもので、週末乗ってる時間より新聞紙広げていじってる(調整や解体？)時間の方が長いそうですよ。 ロードバイクはパーツだけでも盗難されます。価値のあるものであり、とても外に置いておけるものではないと話すしかないと思います。
同じ物をお探しでしたら、セット品の可能性があります。 木製しか探していませんが、 デスク上置き本棚 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/interior-bagus/ac0630ni.html?... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/e-unit/fu-89u-myfm.html?baske... 開かなければタイトルで検索されて下さい。ボックスタイプはライトによっては置けない様です。
密閉型容器に入れるという事は、外気の湿気を吸わないと同時に内部の湿気も逃げないという事です。 湿気が残ったまま収納するとカビ臭くなりますので、十分に乾燥させてから収納します。 また、脱臭剤と吸湿剤を入れる、時折容器から出して換気すると良いです。
雨戸入れと表現なさっているのは「戸袋」のことですね。 雨戸が閉じている時には、溝が彫ってある上にあると思いますが、「戸袋」の中までは溝が彫ってありません。 「戸袋」に収納した後、収納した雨戸の手前の部分を壁側に押し込んでみてください。 少し力が必要ですけど、「戸袋」の入り口付近には、もう１枚の収納スペースができます。 その状態にしたら、次の雨戸を「戸袋」へと押し込みます。 １枚目は奥の方までずれていないのですが、２枚目を押し込むことで、１枚目が完全に壁側へと押しやられます。 枚数が多い場合でも同じ方法で順番に押し込んでいきます。 雨戸を閉じる時は、その逆の手順です。 １枚目を「戸袋」から引き出して所定の位置まで押しやったら、「戸袋」の奥に隠れている雨戸を出し入れ口まで引き出して、溝に沿って動かせる位置までもってきて、２枚目を引き出す手順です。 なお、最後の雨戸には防犯用のロックが付いていると思います。 そのロックは風雨で雨戸がずれるのを防止する役目も兼ねていますし、所定の位置まで閉じているかの確認もできます。 単純な鍵のようにも見えますけど、大切な役目をしていますから、施錠を忘れないでくださいね。 ...
レザーは畳むと良くないです。スカートって内側にハンガーに引っ掛けるループは付いていないのでしょうか？嫁はレザースカートは持っていませんが、スカートはループをハンガーに引っ掛けています。ボトムス専用ハンガーは挟む部分が厚くかさ張るので、自分はステンの３段挟むタイプを使って居ますが、嫁はプラのハンガーで吊るしています。 あっ台形か、、挟んでつるしても、引っ掛けても、クローゼットの奥行きは裾幅入りますよね？スエードタイプでしたら、たまに陰干しついでに、ブラシをかけて埃を払って下さい。 余計なお世話になり、失礼しました。
ご指名ありがとうございます( ^ω^ ) 円形ラグは小さめのアクセントラグ用に使用するなら扱いやすいですが、大きなタイプだと正方形、長方形のほうが見た目も綺麗で扱いやすいです。ちなみにラグは生地がカチッとしているタイプの方が四隅がめくれにくいし、突っ掛かり転倒防止にもなりますよ！柔らかい素材だと洗濯や干したりは楽ですが日々の生活の中ですぐシワになってヨレたり見た目が見すぼらしくなります...(実体験) さて、カウンターについてです。ダークなカウンターに合わせるとなると、前回のダイニングセットは③のダーク&グリーンが合うと思います。(①も合わなくはないですよ)ただ、③だとダークだらけになってしまうのでダイニングテーブルの上には白色系のテーブルランナーを敷いてアクセントをつけてもだいぶ印象が変わりますよ。 お部屋のレイアウトを考えたいのですが、いくつか質問があります。 ①テレビ線やコンセントの位置 ②画像下(南側)の窓は腰窓か掃き出し窓(身長程の大きい窓)どちらですか？ ③置きたい家具はカウンターとダイニングセットとテレビボードの他にはありますか？ ④(念のため)建具(ドアやドアフチ、マドフチ)の色を教えて下さい。 ⑤部屋の具体的なサイズは分かりますか？わかれば教えて下さい。
常に使ってる食器、 イベントで使う食器 あんまり使う気がしないけどとってある食器 に分けて、あんまり…は処分する。もしくは４枚セットなら２枚に減らしてみる。 イベントのお皿は兼用できるものはないか？考えてみて 最低枚数にして、押入れとかでもいいと思うんでそこに入れておく。 いつも使う皿も、兼用できるのはないか？を考えてみて 一番オーソドックスなものを家族の人数分のみ持つ。 高級で、好きなお皿から使いましょう。
ビニールテープを巻くか、シリコンチューブを差し込んでみては？
そんなもんです。スイス系は大体、ボロボロに、なります。品物は時計で、箱は演出（高級の‥）です。オマケですから、そんなに気にしていないみたいですよ。
製造番号が分かるならばメーカーに問い合わせて下さい。 分からないならば、鍵の救急などで検索。
私も姉が居て、狭いアパート暮らしだったので何となくわかります。 まずは各自のスペースを明確に分けましょう。 あと兄弟・姉妹でも、「自分以外の人」＝「他人のモノ」はゴミに見えます。 私も姉のモノなんかどうでもよかったし、現在でも夫の趣味のモノがガラクタに見えます。 お互いがそれを承知で「でも触らない」「口出ししない」こと。 スペースをはみ出したら「今日中に何とかしないと明日捨てる」と1日だけ待つこと。 親に趣味のモノを捨てられて裁判を起こした男性も世の中には居ますから。
実家では玄関のたたき(磁器タイル)に置いて、上がり框の段差を使って給油してました。 今はウチはガス、実家はオール電化で灯油買ってません。 近所で勝手口にベランダボックスで置いてたら全て(中身２缶、電動ポンプ、ベランダボックス)盗まれてケーサツ呼んだウチがありました。
ウォークインクローゼットではなく、寝室や居室ですよね？ 先の回答者様が仰る様に、何を収納するか、何の部屋として使うかで、右側もＰＣやテレビ、スタンドライトと鏡を置いてメイクやミシン、アイロンスペースなど、勿論収納にしても構わないです。パイプは奥行が無く、服をハンガーで掛けるにはキツいので、上部はパイプに取り付ける吊り下げ収納を、下にパイプハンガーなど使われ、中央はボックスで棚にしたり引き出し収納を置くなど、利用されて下さい。 吊り下げ収納 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/soukai/4560213666760.html?bas... 開かなければタイトルで検索して下さい。
園芸してるので、ラベル付けて植物の種保管しますね。 残り少ないリップクリームを入れるとか。
普段通われているヘアサロンやネイルサロンの、質問者様の担当者の方に聞いてみるのもありかと。ただ、プロ仕様は高いですけどね。 調理道具は合羽橋で揃いますが、美容関係はあったかな？ 回答にならずすみません。
私は女性ですが、小学生の頃からオタクでして「服を買うお金があるならアニメグッズを買いたい」痛い子でした。 あなたにとっては「古着が趣味」なのですから、ぜひ「趣味の部屋」を用意しましょう。 ネットで「同好の志」を探して工夫を聞いてみましょう。 無理にタンスに入れるとシワになったりしそうですから、掛ける収納がお勧めです。
まず箱を３個用意します いるもの いらないもの 考え中 わけたら いるものの中で一年間使わないものは処分 考え中も同じ 洋服は毎年洗濯しないと虫がついてます！ ぬいぐるみもダニと埃だらけ 毎日、お日様にあてて 掃除機で吸い取らないとダメだそうです 自分は触れない場所に ひっそりと飾ってます (笑) 古いぬいぐるみは特に 壁蝨がうじゃうじゃ ぬいぐるみダニで画像検索したら痒くなり処分したくなるかも(笑)
グラスに立ててドレッサーの引き出しにしまっています。 寝かせると、寝癖みたいに毛の流れがおかしくなったり、細いものは下に埋もれてしまい探すのが面倒なので、立てています。 伸縮性のあるレースやネット（網）のようなものから、しっかりした素材でできたケースと呼べる様なものまで、ブラシ用のカバーが市販されていますし（ネットショップやバラエティショップなどで）、細いブラシから太いブラシまでサイズもＳＭＬなどとわかれているものもあります。 「ブラッシュキャップ」とか「ブラシ カバー」などと検索すれば出るので、確認してみてください。 特に毛の量が多い大き目のフェイスブラシやチークブラシなどにかぶせておけば、毛の広がりも防げるし、他のブラシとも当たらないし、汚れも散らないし、携帯するときも便利ですよ。
テーマを決めて、できるところから統一してはいかがでしょう。 予算を抑えるのであれば 古さを活用して昭和レトロ感、アンティーク洋風感など。 照明を変えるとイメージ変わります。 それなりの予算をお考えなら 外壁・内装・水廻りを改築。
片付けてすっきりしたいと質問者様が強く思えば思うほど、 片付けが成功しやすくなります。 具体的には、 写真に撮って、実物は処分する。 期限を区切って（いついつまでに）処分する。 目標の量（全体の半分とか、7割とか）を決めて処分する。 ゴミ袋の準備、ゴミ出しの日の確認等、片付けの出口を整える。 収納場所から、まず全部出す。分別し、不用品は捨てる、必要なものは収納する。 なにか、質問者様に長期的な目標があるなら、片付けは目標に近づくための手段だと考える。
カレン・キングストン「新ガラクタ捨てれば自分が見える ～風水整理術入門～」はおすすめです。
このようなタイプのものが置けると思います。 http://www.amazon.co.jp/ottostyle-jp-%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%B3%E3...
自治体によりゴミの分別や袋のサイズや値段も違いますので一概にはいえないと思いますが、プラッチック用のノコギリなどでカットして袋に入るサイズにしてプラッチックの日に出します。 僕は丸ノコを持ってるので、気をつけながら丸ノコで切ります。
ぬいぐるみの断捨離は、されたのでしょうか？ 定期的に煙タイプのダニアースなどをするしか無いと思います。また、段ボールではなく、ステンレスのメタルラックなど、紙や木材でない無機質な棚に並べた方が、良いと思います。紙類を好む(古本などにもつきやすい)虫もいますので。 週1回でも、部屋にいる間は窓を開け、換気もしてください。たまには埃を払ったり、クリーニングに出したり、布団同様に陽射しに当て干したりするのも必要と思います。 尚、煙がでる殺虫剤を使用する場合は、賃貸でしたら、火災と間違われる可能性もありますので、ドア外側に[ダニアース使用中]など、貼り紙をして外出する際に噴霧するようにします。戸建てでしたら、噴霧する部屋を密閉され、他の部屋で待機が良いと思います。
牛乳パックなら安価でできますよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%89%9B%E4%B9%B3%E3%83%9...
無印の [ポリプロピレンスタンドファイルボックス・Ａ４用 約幅１０×奥行２７．６×高さ３１．８ｃｍ] 種類は好きな物で、普通に立てて並べてから倒す。底が見える様に、棚に並べて、ボックスごと引き出せば、教科書などの背表紙は見える。 100均のダンボールのファイルボックスの方が安く上がりますね。 現在立てている、、手前にスペースがあれば、コルクボードを立て掛けて隠すとか、リネン素材の布を掛けるとか。んー何かダメですねー。 背表紙を向こう側にして立てて並べる、、が一番簡単かも。厚みや大きさで、何かわかりますよね。
本棚前や周りにスペースが広くあるならば、あ行か行の様に、本棚前に箱から出して、背表紙が見える様に、一旦積み出し、あ行から改めてあいうえお順に並べます。 スペースが無ければ、本棚に、あ行か行の札を造り、取り合えず、一箱づつ、あ行か行に分けて並べて行き、後からあいうえお順に直すしかないのか？な。 すみません。ネットカフェやマンガ喫茶の店員さんに、お聞きしてみて下さいませ。
新聞は専用ラックやケースが割と市販されてますから、日付順に重ねて入れておけば良いと思います。 それ以外のモノは、私は「1番大きいモノ」に合わせた封筒に入れてます。 私の場合はA4でほぼ入るので、テプラでタイトルを付けて表に貼り、ポイポイ入れて本棚に立てる収納です。 封筒の表面さえ見れば中身は書いてますから、探すのもそんなに手間じゃありません。
うーん、ちょっと危ないと思う。 左右があっても上部の板がモロに熱を受けますよ。 熱の逃げ場もないですし。 ところでアルミを貼るという発想はどこから？ 熱を反射させて板に伝わらないようにということかな？ 確かに熱の一部は反射しますけど、 その熱は上へと行きますから結局行き先はアルミですよ。 ボックス内で熱の対流が繰り返されるだけで冷やされる要素はないです。
天井フィラー（幕板）で収めた方が見た目も良く、クロスのように張り替える手間、大工が下地を作る手間も無い為、一般的でお薦めな施工方法です。 尚、天井フィラーは現場でカットしてぴったりサイズにして収めます。 『フィラーをつける場合横の片面のパネルも天井までにしてフィラーをつけるのですか？ 』 ↓ よく意味が分りませんが、フィラーをL字に組める（施工）出来るか？ という意味の質問なのでしょうか？ 普通はフィラーで横の部分も収めますが、トール収納用サイドパネルを追加してあるようなのでフィラーを使うのは正面だけになりそうですね。
エレクターはいかがでしょうか。 http://www.erecta.co.jp/home/index.html
突っ張り式ではないのですが、賃貸でしたらネジ穴空きます。突っ張りタイプは長さかが探せませんでした。すみません。 ダボレール http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/nonaka/r0661.html?basket=&et=... ダボレール棚受 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/iefan/st1-0809-6303.html?bask... ランドリーラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sarasa-designstore/nsp009.htm... 開かなければタイトルでググって下さい。
大事な漫画または、年一回しか開かない漫画は、100均やホームセンターのコミックケースに入れて、積み上げる、１メートル高位にして置かないと、倒れると危ないです。 いっそダンボールに入れて、並べて、その上にスノコを敷いて、スノコの上に布団を敷いて寝る。本が湿気らない様に、スノコごと布団を上げる。ですかね。 布団用スノコ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/tansu/1761000100.html?basket=... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/a-chi/t0500067.html?basket=&e...
地域によりますが あなたのゴミを こちらの地域で捨てようとした場合 このようになります。 ダンボールは 「古紙の日」 折りたたみ 紐で縛る。 教科書・ノート・も「古紙の日」 個別にまとめて 紐で縛る。 紙屑・プラスチックは 「もえるゴミの日」 鉄アレイは 住まいの地域 にある「収集・運搬・処理業者」か「資源回収組合」です。 自分で持ち込むか 回収を頼む。 わからなければ 市役所で詳しく教えてくれるはず。
「震度7にも耐える」って書いてある強度のある突っ張り棒でも、震度5強には耐えられませんでしたよ＾＾ 積み重ねたり、地震対策の為のカラーボックス専用の金具もあります。 http://item.rakuten.co.jp/rack-kan/i264320/ 専用金具はカラーボックスと同じぐらいの値段しますので、上記を参考にホームセンターで金具を揃えると半分ぐらいで済みます L字金具で壁に固定するのが一番ですが、幅木（床の上に1㎝ぐらいの木がありますよね）があるので、壁にピタッとくっつけることは出来ません 下2段ぐらいに重い本等を入れ、上段は軽くしておけば倒れにくいし、倒れても軽いので怪我もしないかと
染み込んだ油分は、残念です、、、、、 パーツクリナーを買うなら、新しいダンボール買ったら？？ スーパーで、「貰えば良いのに？」 それとも・・・・・ラッピング。
おっさんです。 我が家は、タンスを置き バスタオル、足ふきタオル、タオル、雑巾 家族分のパンツ、シャツ、靴下、パジャマ が、入っています。 タンスの上には、トイレットペーパー、ティッシュ 体重計がおいてます。 置いて10年カビは生えていません。 日中、喚起を良くするため、窓を開けています。
先の回答者様に追加です。100均で方眼紙を購入され、測った部屋の大きさを(縮尺はご自由に)書き込み、もう一枚には家具類を書き込み、家具類は色鉛筆で色わけするか、物の名前を書いてから切って、部屋の大きさを書き込んだ用紙に配置してみて下さい。 効率的な配置が見つかると思いますよ。 出し入れするのに必要なスペースや扉の開ける際に必要なスペースも忘れずに測って下さい。
排水管の流れ込む口を、陶器の皿やゴムのパットなどで塞ぐと良いです。できるだけ隙間ができないように、でも、簡単に外せる物で。シャワーの排水口もです。何もなかったら、砂の入ったビニール袋を乗せておくと塞げます。 多湿な環境であれば、服は乾燥剤を入れてジップロックや缶ケースに入れた方が湿気らないでしょう。海苔やお茶の保存と同じです。
図の左上か左下が王道ですが、バルコニー側の窓が、バルコニーに出るための窓（ドアサイズ）であれば左上をおすすめします。洗濯物を干すのにバルコニーに出るか、雨天や平日に部屋干しするなら、南向きの窓側を空けておきたいからです。 風水的には、一番のおすすめは北（上）です。静かで、暗くて、安眠できる意味で。ただ、玄関が北側にありますので、北側の壁外が通路や道路で音が響いたり、夜中に明るいなら良くないですし、逆にバルコニー側だって道路が近ければ外部の音が入る事もあります。朝寝起きが良くなくて困ると言う人は、南側で朝日がばっちり差し込む場所に寝ると、体内時計が働きやすくなります。それと、エアコンの近くに寝た方が、夏も冬も快適です。
jjkf5j6swkさん、はじめまして。 ちょうど我が家も同じような状況ですが、一般論から言えば奥様の洋服の量は多いと言えます。 女性の場合、パイプハンガーの長さにして掛ける洋服の量が1間幅（180cm幅）程度に抑えるのが理想です。 畳んで引出しに収める洋服は、洋服を掛けた下に置ける程度が理想です。 3DKの間取りに3人暮らしで、それだけ洋服があると、どうしても他にシワ寄せが来てしまうでしょう。 せめて1.5間幅の押入れにすべての洋服を収めてもらいたいところだと思います。 ただ、洋服が多くても他のモノは多くないというケースもあります。 他のモノは捨てられても洋服だけは絶対に減らしたくないというオシャレさんの可能性もあります。 洋服が多いとは言え、一概に処分を勧めるものではありません。 奥様の性格もよく理解したうえで、「～したいから～して欲しい」などという形で提案されてみてはいかがでしょうか。
選択肢を増やしてすみません。シルバー人材派遣の方が安くつく場合もあります。 質問者様が挙げられた所もシルバー人材も、女性スタッフ限定でお願いできると思います。 定期的にお願いするならば、コース料金など、サイトで調べるか、電話で見積りが必要か、女性スタッフ限定とする際の料金に違いがあるか？など問い合わせた方が良いかと思います。 電話応対の仕方で、スタッフの応対も半分位は想像が付きそうです。来て下さる人にもよるでしょうけれど。
ホルダー素材のようなフニャフニャではなく、 キャリーファイルのような ある程度しっかりしたモノをお探しという事でしょうか。 こんなのかな。 コクヨ スタイラップhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0012QY1LA/ref=pd_aw_sim_229_3?ie=U...
カインズホームにあります。
precisionprecisionprecisionさん、はじめまして。 ご希望の大きさとは若干異なりますが、サイズの近い既製品があります。 アイリスオーヤマ・スペースフィットラック http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=K226447F 大洋のエースラックなら幅1cm単位でオーダー可能で、イージーオーダーではこれがもっともお手軽で品質も悪くないです。 http://www.shelfit.jp/series/acerack_order/how_to_order/ 厳密にサイズオーダーしたい場合はハコ工房がオススメです。 1mm単位でオーダー可能で、材質もプリント合板ではなくポリ合板なので耐久性は高いです。 ただし価格もなかなかのものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hakokobo/
はじめまして！ 衣類圧縮袋は穴が開かない限り、何度でも再利用可能です。 逆に言うと、穴が開いてしまうと、1回でもそれっきりとなります。 意外とデリケートで、目に見えない程度の穴でも使えなくなるので、丁寧に扱ってください。 ビニールの臭いがうつるのが心配とのことですが、個人差があると思います。 一般的には気にならない人がほとんどだと思いますが、気になる場合はフレグランスシートなどを一緒に封入するのが良いでしょう。 また、衣類が湿気を帯びていたり、袖を通した衣類の場合は臭いが発生する可能性があります。 ちゃんと乾燥させたうえで、キレイな状態で封入するようにしましょう。 旅行先で袖を通した衣類を衣類圧縮袋で圧縮する場合は、レジ袋などで包んでから圧縮すると、衣類圧縮袋が汚れる心配がなくて良いです。 ただし臭いが発生する可能性はあるので、帰宅後は速やかに衣類を洗濯し、衣類圧縮袋は軽く水ですすぐなどしたほうが良いでしょう。
本当の粗末はもったいないと言って何もしないこと。 「もらったから」「使うかも」「もったいない」 はとっておく理由になりません もらったものは受け取った時に役目が終わっています。 役目が終わったのに持っているのは、死んでしまって働いてない社員に給料払い続けてるのと同じ。もったいないことです。 使うかも、は今は使っていないこれまで使ってないのに、いざ使うときに古くなったものは使いたくないですよね。 もったいない、使わない役に立ってないものを持っているのがもったいない。 写真を撮って見せたらどうかな。。。 後、自分のもの以外は手を付けずにお掃除お片付けをしていると家族が感化されるという現象はよくあるので、おかあさんのものを無理やり捨てたりしないで、まず自分のモノ、明らかなゴミからどんどん捨てて、磨けるところはガンガン磨くといいです。窓とか、蛇口とか、鏡。 光る部分を磨くのは、一番効果あるんです、。
凄いですね〜 既に何十袋と処分されているのに変化があまりないという事ですが着実に物は減っているはず！！ モチベーションがあがるまでにもう少しかかるかもしれませんが行動力が素晴らしいので絶対にスッキリした部屋になります。 服はだいぶ処分されたように思うのでとりあえずいったんクローゼットやケースに入れてはいかがでしょう。 少しスペースが出来ると思うのでその場所で他の物を全部集めて、本や書類／化粧品類や美容関係類／絆創膏や薬類／使っている雑貨／使っていない雑貨.....とある程度分類してから考える方が簡単かも 本当に大切な雑貨の場合はそれを持った時に「可愛いな〜素敵だな〜買って良かったな〜」というプラスの感情が出てくると思います。 そしてその物の気に入ってる点も沢山言えると思います。 そこまで気に入ってるわけではないけれど嫌いなわけではない雑貨って、眺めたり持ったりしても何も感じません。(私の場合) 素敵だな〜と眺められる雑貨、幸せな気もちになる雑貨は残しましょう。(毎年必ず使用する出番がくる物はたとえお気に入りでなくても捨ててはいけません、ただし買い替えるのであれば捨ててOK) 収納ケースや棚はガラガラと書いてあるのでそちらに全て収まるのであれば無理に減らさなくてもいいのかな？とも思いますが、スッキリした部屋が希望ならまだ減らす必要があるかもしれませんね。 ぶっ続けだとかなり疲れると思うのであまり無理なさらずに。
35×２個にして、奥行サイズも前後２個で目一杯にして、衣代えは、ケースを前後させるだけ。反対側の押入れも同様にすれば、普段着(部屋着)片方は外出着等に分けられます。 戸を外して引き出すより、押入れ戸の重なり分が多少隙間が出来ても、毎日の事ですので合理性で決めます。 又は三段や四段引き出しなどでも、押入れ下段に入る奥行の長いタイプの引き出しもあります。 押入れ収納ケースで検索されてみて下さい。 リンクを貼らずにすみません。
ウォークインクローゼットで１坪ってかなりコンパクトです。普通は「一人分」ですね。3畳でなんとか二人分くらいです。 ■収納サイズについて 通路を真ん中に取ると左右の収納の奥行はそれぞれ60㎝ずつほどになります。一般的な押し入れ収納ボックスも入りませんから、薄型のチェストなどを使うことになります。当然引き出しをあけるときは左右どちらかにずれないといけませんから、アクセスも悪い。 ハンガーパイプは、上下二段にすれば収納は増えますが、ロングコートなど長いものは干渉しますのでよく考えましょう。 ■使い勝手について 全体の間取りがわかりませんが・・・そもそも家族全員そこで着替えるんですか？ 朝の通勤通学時とかクローゼットは大渋滞です。「そこから着替えを出して、各自二階にあがって自分の部屋で着替える」なら動線が悪すぎます。誰も使わないクローゼットになるでしょう。 またそのWICはどこに面しているのでしょう？ もし洗面脱衣所に隣接するなら冷暖房も（おそらく）無いでしょうから冬とか寒いですし、それこそ仕切りをつけないと風呂の湿気で服が傷みます。誰か風呂に入っていたら着替えも取りに行けません。 まさかとは思いますがリビングに繋がってるという事はないですよね？家族構成がわかりませんが、たとえば年頃の娘さんに仕切りもないリビングから丸見えのところでパンツ履き替えろとか無理でしょ。
お気に入りが近場にあるのは確か。 寝床に近い本棚にはBL等の気楽に読めるマンガ。 棚には一応サイズはそろえてますが、 興味のあるテーマの場合、サイズも作者もばらばらということも。 しかし結局出しっぱなしになってまた並べ直しですが。
アウターもジャケットもカバンも 逆に追加でそれぞれ2〜3点ずつ、買い足し、 代わりに今あるものから5〜6点ずつ捨てましょう。 ただし、新しく買うアイテムは条件があります。 必ず、1つで複数のTPOに使い回せるデザインと質のものを探し選んでください。 そういう新しいアイテムが増えれば、 使い回しが利かない今あるアイテムは処分できますよ。
オーダー家具で知ってるのは多摩方面ではないですが芦花公園にあるクニナカでしょうかね。 多摩のどの辺りにお住まいかはわかりませんが車でも電車でもアクセスは楽だと思います。
m_amnos1115さん、はじめまして。 新築住居へのお引越し直後でしょうか？ クローゼットの中のベニヤ板…正しくは構造用合板のことだと思いますが、臭いがしない防虫剤であるムシューダでは消臭することはできません。 構造用合板の臭いの原因は、ホルムアルデヒドまたはラワン合板（またはシナ合板）の臭いだと思われます。 ホルムアルデヒド臭は「ホルムアルデヒド吸着・分解シート」で取り除くことが期待できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%83%B3%E7%B2%... ただし新築でない場合は、既にホルムアルデヒドがほとんど揮発していると思われますので、ラワン合板（またはシナ合板）の臭いだと思ってください。 ラワン合板（またはシナ合板）の臭いは消臭剤で取り除く必要があります。 市販の消臭スプレーを吹き付けるのがもっともすぐに効果が出ると思いますが、据え置き型の消臭剤やプラズマクラスターなどを使うのも良いと思います。
モップはお風呂場に置きたくないので、風呂の外の洗濯機のラックに吊るしてあります。洗濯機の水受けトレイの上なので、水滴が落ちてもほどほどに平気です。ただ、私はモップは風呂の天井と壁の上の方掃除用です。毎日は使いません。普段はスポンジ掃除です。モップなしにしてしまうと、天井掃除とかは、台に上ってやると面倒です。毎日使うスポンジは風呂場に棚に置きますが、洗剤はあまり使わないので風呂の外に置いてます。 毎日使う掃除道具は風呂内にあった方が便利だと思いますが、水がはけるカゴになどに入れて風呂の入り口近くに置くのが妥協点ではないかと感じます。マジックリンは、おしゃれなスプレーボトルに詰め替えれば、風呂内でもありだと思います。風呂場用のカゴで、プラスチックの白で穴が少ない（中身が見えにくい）タイプにスポンジやモップ（柄が伸縮とか）を入れて、風呂場の上の方に配置する手もあります。風呂の角に床と天井で突っ張る三角板の棚を設置して、上の方の段にカゴを乗せれば、カゴの側面が見えるだけで、中身は見えにくいです。
DIYされたほうが早いと思います。 ホームセンターへ図面描いてっもっていけば、木材を正しい寸法にカット（有料）してもらえます。 で、持って帰って木ねじで＆接着剤で結合すれば完成です。
クローゼットを一つ、バッグ収納専用にしています。でも全く足りませんので、いくつかの洋服用のクローゼットの足元にも置き、椅子の背もたれに掛け、ドアの取っ手にも掛け…。 嫌になります(笑) お店のような、ガラス扉のある収納棚に憧れます。
下のレールのボルトを緩めると扉の下だけ横にスライドして抜けます。上は緩めなくていいです。
タンク式ならハンドルが引っかかってるか、底のフロート弁が引っかかってるか、水が止まらず溢れてるか…投げ込み型洗浄剤使ったことあるなら残骸が挟まってるだけってことも。
普通に入れる場所のサイズから入れたいもののサイズを減算すればいいだけじゃないかな。
しまじろう、ではありませんが、引きずって来て、ひっくり返しての繰返しで、ボロボロになります。芯が段ポールで表面をキャラのビニールで被われた頂き物ですが、ビニールの端で手を少しですが切りました。大した事はなかったですが。 その後、我が家はランドリーバスケットの柔らかいラバー素材にしていました。 今は上の子が私の工具入れ(蓋付きコンテナ)に興味を持ったので、一緒にホームセンターに行き、プラ製の蓋付き工具入れの一番デカイのを弟の分もと、４個買い、今は二人とも工具入れに入れています。シールだらけですけれど(笑)。それぞれ二段に重ねて片付ける様になりましたよ。
部屋が狭いなら、ものを減らすのが近道です。 本当のお気に入りだけは残します。 片付けが辛いのは戻しづらい収納になってるか、 物が多い 等が原因です。
A2のケースファイルかなぁ。 http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?sid=100107920
よく言われることなのですが、 ものは、そのものの役目を果たせることご幸せなのであって、 「死蔵されたまま劣化していくほうがもったいない」 ことなんですよね。 私も捨てられない人間なので、だいぶものをためていたのですが、 結婚を機に今まで全く手をつけてなくてしまっていたものを出してみたのですが、 いくら拭いてもほこりくささがとれない いざ使ってみようとしたら、経年劣化ですぐ折れた 服は虫に食われて穴が開いていた …私が早く手放してあげれば、 そのものたちは誰かに使ってもらえて幸せに暮らせたのかもしれないし、私も二束三文でもリサイクルショップからお金がもらえたかもしれないのに、 私が何年も何年ももったいないという執着心から手放さなかったばっかりに、 ただのゴミになってしまったんです。 そのとき、私がやっていることは ものを大事にしていることではないと気づきました。 もったいないといってものを捨てずに[活用している]なら、ものを大事にしていることになるのですが、 もったいないといってものを捨てずに[しまっている]だけなら、 飼い殺しです。 まだ使えるから残しておくのではなく、 使うものを残していかないと、 ものがかわいそうです。 譲る人がいないとかリサイクルショップに出せないとかでも、 ゴミに出せば、そのゴミは資源になったり、市民プールのエネルギー源になったりして第二の人生をスターとすることができます。 かつての私も、今のあなたも、 もったいないといって、ものを大事にしていないんですよ。
素材がプラスチックのみならば何も問題ないと思います！ ただ、ネジなども含め金属の部分が少しでもあるのなら、そのまま洗ったら錆びてしまうでしょうから注意が必要だとは思いますが……
各賞状のサイズがバラバラだから困ってるんですよね。 って事は 賞状のサイズを同じにすれば 解決しませんか？ 逆に質問します。 ① その「賞状自体」を 長期保存したいのでしょうか。 それか ② 賞状をもらった。という思い出 として とりあえず記録が残れば良いのでしょうか
あれね、うちも取ってたんですが、画びょうとか入れてたかなあ。 でも意外と早くつぶれました。 早めに捨てた方が良いかも。案外場所取るし。
プラスチックダンボールはどうですか？プラだから水に強いし。サイズもオーダーになりますが、ぴったりなのがあると思います。値段もプラバンよりかは安いかと思います。
こんな商品http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=K540107があるくらいですから、大手ホームセンターにヒントがありそうですね。
スノボケースに入れて、ブルーシート。ブルーシートが風で飛ばないように紐でシッカリ縛って下さい(外部から見えると少々怪しい物体に見えるかも)。扇風機は電気部品がダメにならないうちに、室内保管をお薦めします。置く場所がなければ、冷蔵庫の上に、ゴミ袋を掛けて置く。落ちないよに、横に寝かせて置いて下さい。
写真を見るに折れ戸の蝶番ですので、ここでは扉自体の調整はできないです。 クローゼット扉の吊り元に、扉自体を固定または設置する金具がありますので、そちらの方で調整となります。 メーカーによってはちょっとわかりにくいこともありますので、建具屋さんとかに見に来てもらったらいいかもしれませんね。
押入れにあった湿気が、畳まれた衣類に吸収されて、換気されない為に雑菌が繁殖、では？
Ｚ型でも２穴ファイルでも、連絡プリントと授業プリントに別けて、ファイルして本棚へ。毎日やれば１分も掛からないですよ。連絡プリントは進級したら、すてるか、メモ紙に使う。授業プリントは前年度分は一応取って置きましょう。
こんにちは^^ 今は100円ショップでもかなりの種類（長さ）を取りそろえるようになって便利になりましたよね。 とりあえずは普通に使えると思います。 突っ張り棒を２本並べてその上に何か荷物を置いたりするようでしたらホームセンターで耐荷重のしっかりした突っ張り棒を購入されればいいと思います。 一応、１００円ショップの突っ張り棒にも耐荷重何キロか書いてあると思うので確認してから買われるといいと思います^^
自分が亡くなった後どうせ誰かが捨てないといけないので、どうでも良い物は時間をかけて少しずつ捨てています。 本当に必要な物だけ手元に置いていたら、普段の掃除が楽になります。
LDK内に邪魔な壁がありますが、 設計士さんに、構造壁が必要と言われたのでしょうか。 壁を少しずらして、廊下で仕切り、 コート置場と家族の机スペースを作る案を作成しました。 ①WCをずらし、コート置場を作りました。 →家を引き取り、引越しして、家に住み始めると、 コートを置く場所がないことに気付きます。 花粉の季節や冬場は、本当に重宝します。 ②廊下で、玄関・階段・WC・洗面を仕切りました。 →家が機能ごとにわけられて、すっきりします。 ③廊下を設けると、ホール側と階段前が窮屈なので、どちらからも入れるように襖引戸にしました。 →この家の場合は、襖引戸が便利だと思います。 ④構造壁を一マス上にして、家族の机・物置スペースを設置しました。 →LDのアクセントとしてお洒落になるし、実用的で重宝すると思います。 ご参考にどうぞ。
幅、高さ、奥行が書かれていませんので的外れでしたらすみません。 布団は毎日使う布団を収納でなく、季節外の布団でしたら、一番上にいれます。 真ん中はお子様用と割りきります。一歳にもなれば、コートやハンガーに掛ける吊ズボンやワンピースなど、掛けることになります。今は奥行半分の引出し収納を前後に並べ、衣換えは、前後入れ替えるだけにします。 下段には御主人と奥様の普段着や小物下着類など、引出し収納で中段と同じ使い方をされ、スーツやそれに合わせるシャツは、御主人と奥様用二つの各自ハンガーラックに掛けて部屋置きとします。 入り切らない、スーツや仕事に関する服は、クローゼットを開けなくても完結するように、ハンガーラック横に二人分の引出し収納(高さがあり、横幅の狭い５段くらいの物もあります)を置き、靴下からベルトなど、そこに立って着替えれば、仕事に出られる様に部屋置きとします。扇風機は１年中出して利用します。暖房を効率良く部屋全体に回したり、夏は扇風機は赤ちゃんには向けず、冷房をかき混ぜます。 ハロゲンの行き場がないですが、中段に置ければ置きます。 メタルラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/perfect-space/el25-18903.html... 開かなければタイトルで検索されて下さい。 [引出し収納ケース] はタイトルで検索され、奥行や高さ、幅を無駄なく使えるサイズを探されて下さいませ。 クローゼット扉が観音開きならば、扉内側にワイヤーメッシュをつければ、小物など引っ掛ける事も可能です。
片づけが出来ないのではなく片付けようとして無いだけ。 基本的に配置の問題ではなく、それぞれをまとめてしっかりと収納すれば済む問題ですから、地道にひとつずつやっていってください。 因みにどの程度物があるのか分かりませんが、クローゼットや押入れがあるのにカラーボックスが５個も必要なんでしょうか？ 収納があれば片付くと思って無駄に買いすぎていませんかね。 問題があるとすれば無駄なカラーボックスだと思いますけど。
エレベータのことをEVと略すのはよく見ますが 洗面所をLVと略すのは見たことありません。 LVと書かれていたら ラスベガス(Las Vegas)またはルイ・ヴィトン(Louis Vuitton) を連想します。
裏紙(印刷ミスや社内通達の古い要らない紙など)のシュレッダー処分必要無い紙などを、A4なら横に幅５センチ位にカットして(長さは21センチ強のまま)赤マジックで丸でも一本線でも引いて、片方に差し込んで置くだけで良いのでは？貼り紙に見本として１枚とごみ袋を貼り付けて。 手間が掛かりますが。
それってお母さんにリビングの床で寝ろってことでしょうか？ だとしたらちょっとかわいそうだと思います（＾＾；） お母さんにリビングに行けというのなら、あなたの部屋をリビングにしてもいいということですよね？ どちらにしろ妹さんも大きいのでそろそろ誰かが必然的に床（もしくはソファがあれば）で寝なければいけません あなたはバイトできないんですか？ 母子家庭で子供二人は正直生活きついです。 校則でだめな場合でも家庭の事情でOKのところもあります。 ちなみに引っ越すにしても全て込みで何十万もかかります。 知らないと思いますので仕方ないですが、家族の引越しってほんとにお金と体力がいります。 恐らくその余裕はないと思います。 年頃ですし自分のお部屋が欲しい気持ちもわかりますが、お母さんの事情もちょっと理解してあげてください･･･ 押入れは高さがあるので棚の置き方とか収納グッズの活用でうまく使えると思いますよ。 あと1年ちょっとしたら一人暮らしすればいいと思います。 どれくらいお金がかかるかそのときになったらわかります。
あなたと同じです。 いつもグチャグチャタイツになってます。
ご予算がわかりませんが テレビ台 ハイタイプ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/recommendo/ht-hgtv-120.html?b... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/atom-style/0000b03628.html?ba... 開かなければタイトルでググって下さい。
水きり兼置き場所って感じで使ってました。 棚の下がシンクで水がしたたり落ちてもOKな場合ですけど。 よく使うボウルや鍋、フライパンを洗ったら水切りカゴに入れず棚に置いてました。 下のバー部分は布巾かけたり、S字フックでツールをかけたり、スプレーのトリガー部を引っ掛けて吊るしたりしてます。
物置は砂利や地面に直接に置かないでください。 かならずコンクリートブロック（190x290x100,軽量でいい）を水平に安定した上に設置してください。（普通コンクリートブロックA種） 水はね防止、床下通気確保、室内湿気防止、物置保護の為です。 市販の物置は完全機密になっていません。よって自然通気が取れます。 通常断熱もありません。 通気穴が無いのですね。なければ開けましょう。 とりあえず、直置きしてる問題を解決しましょう。 それでもダメなら通気孔を開けましょう。（金属ドリルで、上） カビは拭いて乾かせばいいね。作業台はニスを塗らなくてもよいと思いますよ。 道具、材料、作業工具などは入れっぱなしではなく時々点検してくださいね。 紙や生もの（可燃性物、腐蝕性）、危険物（ニス、塗料、揮発性物、スプレー缶など）、食料保管は止めましょう。
アイデアボックス プラスのサイズにアイデアボックス スペシャルの790ピースをいれてももう少し入るぐらいだったので、1,000ピースはいけると思います。 パッと見は小さく見えますが、案外入りますよ。 同じ形でもスタッキング出来て重ねられるので、一つは作った作品を入れて一時保管する用など分けて使っても良いのでは？と思います。
一般的にダイヤルを右(時計回り)に数周回して1つ目の数字→左(反時計回り)で２つ目の数字→右(時計回り)で３つ目の数字に合わせます。 参考までに
目的に合わせて設計すればいいだけと思いますが。 ドア位置は左右振り分けがいいでしょう。 横の柱が構造柱で抜けないのなら外つけの吊り引き戸も市販品であります。 構造柱でないなら、外側に引き込めばいいだけ。 素直に枕棚＋ハンガーパイプを造作し（安価です）反対側はタンス置き場として空間を開けておけばいいでしょう。 間口の寸法は設計してください。 隣のクローゼットの奥行きが必要以上に深いように見えますので、調整できるかと。
圧縮袋の2枚重ね。。。。。
ルミナスのラックなら、一人でも簡単に組み立てられます。 大きさにもよりますが、二人居れば楽勝です。一人でも、作業スペースが広めに確保出来るなら楽勝です。 慣れるまでは、「あれ？」「おや？」みたいな事になる可能性は否定できませんが、すぐに慣れると思います。「下から組み立てる」という事さえ忘れなければ大丈夫です。（笑） なお、自分で組み立てる場合、ゴムハンマーと滑り止め加工のしてある軍手を用意しておくと捗ると思います。
厄介な事になりましたね。 プレ値はあってないような値ですからね••• 価値がある物だと証明出来る何かがあればまだ••• とにかく、箱の重要差を伝えないといけないですし、実際買取りのお店の査定額があった方がいいですよね。未開封完品ならこの値段。箱が無ければこの値段。みたいな感じでしょうか。 とにかくしつこく言うべきです。
物置の方が需要があるんじゃないかなー？
ハウスメーカーにいまして、よくよくある話なので書かせていただきました。 すぐに直せますよ！ 蝶番の部分で調節できます。 建具はクローゼット扉だけじゃなく、開き戸、引き戸収納扉などどれも少しずく金具が緩んだりして生活しているうちにガタつきますが、すぐに直せます。 ご自分で無理なら、リフォームしたところのアフターメンテナンスとして一度来ていただいて直して貰えばいいと思います！ 簡単な内容なんで、きっとすぐ来てくれますよっ。
ニットはやっぱり吊すと伸びてしまいます。 畳むと確かにしわになるものも有るのですが、伸びてしまうよりましだと思って畳んでしまうか、皺が気になる素材の時は丸めてしまいます。
1万の予算であれば単管だとギリギリ、木材ベースであれば予算内でしょうね。 2台ですから幅1.5m奥行き2.5m高さ２ｍ程度。屋根も壁もポリカの波板で十分でしょう。
換気扇は最低条件ですが、 それ以外に床にスノコを敷いて、 地面に木材が直接当たらないようにしておくと、 カビが生え難くなると思います。
水きりラックは洗い物の最中は調理スペースへ。終わったら、下のトレーの水を捨てて、ワゴン等に置き、ワゴンごとコンロ前や邪魔にならない場所へ移動。では面倒でしょうか？ 調味料は100均取っ手付きプラケースや木製取っ手ケースなどに入れ、普段はケースごと冷蔵庫かカウンター上に。届けばそのまま調理中も使う。または、水きりラック同様にワゴンに乗せて、コンロ使用の際は寄せ、調理台で使用の際は少し追い出す。 シンク下などがオープンならゴミ箱とワゴンの場所を変えられますが、オープンではないですよね？ キッチン作業中は以外と来客があったり、移動が小まめになるので、安全な方法が見つかるとよいのですが。 お役に立てず、すみません。
behknq5uxさん、はじめまして。 ポリプロピレン製の多段チェストの場合、フレーム部分は一応ハメ殺しになっています。 力尽くで外すことも可能ですが、ハメ込んだツメが欠けてしまう場合もあります。 ですので裏返してマイナスドライバーでツメを内側に押しながら引っこ抜くとキレイに外すことができます。
単なるパイプだと、衣装をとる際に際に苦労する事も多いので、以下の様な金物があります。 高さを利用するなら少々高額になりますが、リフトコートハンガー という物がオススメです。 http://chobey.shop-pro.jp/?pid=3394152 奥行きを利用する場合は、スライドコートハンガーがオススメです。 http://chobey.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=144908&csid=15
用途に合わないものを無理して使っても、整理整頓は出来ないと思います。 買い換えしたほうが良いと思います。
娘さんのスマホに電話をかけてみましたか？
＞こんまり法で衣類→本類→書類→小物類→思い出品類となっておりますが、何故この順番なのでしょうか？ →毎日必ず必要で、購入頻度も多い。要らない、着ていない、着ない服を整理する事で、クローゼットなどの空きスペースに、他の物を収納出来る。 →良く手に取る本は決まってくる。毎日必要な頻度が少く、シリーズ本類はケースに入れて、クローゼット下に積むなどできる。 →捨てる物、一定期間保存必要物、保存物などファイルしたり、ファイルボックス使用で、デスク上や本棚空きスペースに置ける。 →並べたり、揃えたり、飾ったり時間か掛かり、先に手を付けて嫌になったら、他も片付けるのが嫌になる。本棚の空きスペースに、飾れる物もある。 →一番判断に時間が掛かる。小物類と同じ理由など。またアルバムなどは、カラーボックス使用などで、クローゼット下の空きスペースに置いたり、本棚空きスペースに移動できる。無理して片付けてしまう必要性も低い。 片付けが途中で嫌にならず、圧倒的に増えやすく、場所を占領している物から始めると、スペースが空く事で、片付いた感が目に見えて解り、小物や思い出の物を飾る(見せる収納)気持ちの余裕が出来る。 長くなり、すみません。早い話が合理的なんだと思いますよ。
銀行とかの貸金庫を利用されてはいかがでしょうか 参考↓ http://www.jatm.or.jp/business/borrowing/safe.php たぶん、探せばもう少し安いところはみつかるかと思います。
私は27歳まで「自室」というモノがありませんでしたから、友達も彼氏も呼べませんでした。 現在44歳ですので、時代的なモノもあるでしょうが。 現代っ子で1.5畳は厳しいですね。しかも性別の違う兄弟と一緒というのは。 今何歳でしょう？ 寮のある学校に入るとか。経済的に無理なのでしょうか？ 年頃になって異性の兄弟と同じ部屋が恥ずかしいこと、もっと親にアピールしてもいいのでは？ 弟さんにも「姉ちゃんと同じ部屋なんて嫌」と主張してもらいましょう。
幅34.5cmのブラウンのカラーボックスです。 http://www.air-r.jp/products/detail.php?product_id=4371&gclid=Cj0KE...
こんにちは(ﾟ∇^*) 多分、前の方が設置した物が外せなく成って置いていった物でしょうねぇ。 ど真ん中に邪魔ですよね 私なら、醤油、マヨネーズ、お酢、等の倒れそうなビン類を置きます。
テラダ http://www.terrada.co.jp/ja/company/ 国土交通省より日本初のトランクルーム認定を受ける等詳細載ってます
私の家は電源をきり 緊急時の避難リックにグッズを入れています。乾パン金平糖 缶詰パン 懐中電灯 軍手 タオル等々です(笑) すぐに取り出せますから、便利です(笑) 3年に必ず食べます…
現実に、床が抜けたという事実は存在します。本で床は抜けるのか？ということに関する本も出てたと思います。 なので、諸々考え合わせ、大丈夫とは言い切れません。
学生さんかな？ 座卓は疲れます。 また机が小さいと勉強の効率が落ちる。 私なら３だね。 暗いから電気スタンドも居るよ。
http://item.rakuten.co.jp/roomy/inc14jan07b03/ こういうのを重ねてつけるのはどうですか？ こういうのではなければ 壁付け棚で検索してみてください！
ペール缶が近いけど、内径は300より細い。 液体を入れる場合や、圧力が掛かる場合や、円筒形の物を収納する場合くらいしか、容器を円筒形にする意味がない。 …そうすると、ペール缶くらいしかない。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=pe-rukann...
ⅯKの味の新鮮蔵大型プレハブ54袋入りを４年前に買いました。 希望小売価格（税込）480,000円程度を床支え金具を亜鉛メッキ仕様でＪＡで414,140円で買いました。ＪＡで買ったのは故障等のアフターがあるためです。 http://www.mkseiko.co.jp/seikatu/ar/ar_big.html 少し大きめのものを買って、５月からの気温上昇時に精米した米を30ｋｇ米びつ本体も空いた玄米保冷庫に入れておきます。農家ですので30ｋｇ玄米を胚芽を少し残した健康食で５～７分づきで28ｋｇ程度の精米します。 いつも摺りたてを食べれます。 http://www.toyamamai-kasama.co.jp/free_9_11.html １４袋用とありますが、５月には半分空きますので精米した米びつも入るような容量が最良です。 写真は私が食べている分づき米です。 新潟県コシヒカリ生産農家
ウチの実家も色々ヤバいですが、少しずつ改善できています。本質的な意味で親子仲が悪くはないのであれば、改善の道はあると思います。 改善のコツは、まずは信頼関係です。相手の物を勝手に捨てない。勝手に捨てると、その後は話に耳を貸さなくなりますし、隠して貯めたり、同じだけ買ったりします。相手が納得するまで、根気よく待つ、話す事が大事です。 物事には理由があります。「なぜ捨てたくないのか？」その理由を話しながら理解する事が大事です。本の場合は、年配者の場合は古本屋に売ると言う選択肢に気が付いていない場合が多いです。焼却処分や古紙リサイクルする事に抵抗がある、本がかわいそう、と思っているのであれば、リサイクルルートを紹介するだけでうまくいきます。お父様がなじめそうな古本屋を探してみてはいかがでしょうか。「また、読みたい時にないと嫌だ」であれば、有名な本はまた買える、図書館にある事を話し説得します。そして、整理整頓せずに積んだら、結局家にあっても探し出せない事を理解できれば、考え直します。というか、毎月何十冊も読むのであれば、図書館を紹介してはいかがですか？ ビンなどは、とりあえず溜め込むなら、溜め込んだ分をすべて本人の目の前に並べます。そして、５０個あるから１０個捨ててもいいよねと、段階を踏むと良いです。また、使い切れてない現状を理解させる必要があります。５０個貯めて、３個しか使わなかったんだから、そんなにいらないんじゃない？と。そして、捨てるはリサイクル。家で積んでおくより立派に役に立つと説得します。 掃除機を置きっぱなしにしてしまうのは、しまう場所が遠かったり、面倒な入れ方だったりしませんか。使う場所に簡単にしまう、そう変えるだけで出来やすくなります。賞味期限が切れてしまうのは、在庫のあるなしが分かりにくい収納法をしていませんか。冷蔵庫や貯蔵庫の置き方方法を見直すと良いです。 親は子供に諭されたくはないので、「間違っている！」と言うと反発しますので「こういう方法があるんだって」「こうしたら便利じゃない？」というように、プライドを傷付けずに誘導すると良いです。「上司への意見の言い方」みたいな感じです。 片付けは、家に入ってくる物を減らさないと、いくら捨ててもイタチごっこです。１〜２年位はかかると思いますが、意識改革が出来た方が格段にはかどります。 予算と時間があるなら、プロの整理収納アドバイザーなどに相談にのってもらうと便利です。ただし、価格は高い上に、個々の能力はピンキリです。
服と服の間は、防虫成分が通るように、少し開けておいたほうが良いです。 http://www.kincho.co.jp/seihin/02/line_01.html 収納のおおよその体積はわかりませんか？ リットル（L）で書いてるのでわかりにくいですが、要するに「収納の縦×幅×奥行」です。
手頃な値段で便利なのがプラスチックの引き出し、タンス、書類ケースですね。あとは３段ボックス（木）や工具入れなどに資材をいれています。細かいパーツは工具入れの小さな仕切りが便利です。 100均の仕切り、書類たて？のようなものも生地やリボン収納に使っています。
こういうのかな？ http://www.magazine.kagus.jp/category_9.html マガジンラックですね。布のをお探しなら、 Yahoo!画像検索※で【マガジンラック 布】と入力すると色んな色柄サイズのものが出てきますよ＾＾ ※Yahoo!画像検索http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3%82%AC%E3%82%B... は、商品の大元URLも表示されるので便利です。 ピン！とくるのが見つかるといいですね。
その請求書兼領収書は、郵便局で取扱できるようになっていたのでしょうか? 請求書兼領収書によってはコンビニのみや郵便局のみもありますよ。
画像はコート等をかける為のものです。 使い方はある意味正解です。（額縁をかけるものではありません。） 一般的にクローゼットの造りは 上部に棚があり、棚の下にポールが付けられている。 それだけのシンプルな構造です。 その為、衣類は奥行きに合わせてホームセンターで 収納ケースを購入して設置する人が多いと思います。 衝動的に収納ケースやチェスト等を購入すると、 必ず後で後悔しますので注意が必要です。 貴方の部屋のクローゼット形状が、文章では分かりにくく、 適切な助言が出来ないのでここまでとさせてください。
左上の角に、縦にベッドを配置 本棚は右下の角に横か縦に配置 テレビの位置が決まってるのなら、その前から少し離れた所に、ラグとテーブル
ひゃっひゃっひゃっ あほくさ 嵐太郎
浄土真宗のお坊さんが法事でうちに来たとき、 字が書かれているものは、厚かろうが薄かろうが決して床に直に置いてはいけない 置くのであれば座布団や一枚の布でいいからその上に置きなさい と言ってました。 床＝汚い、なんでしょうね。 片付けのルールも、 そういう宗教感関係なく、 家具以外は床に置かないこと！というのは昔から聞きますし、 床は歩くところであって収納場所ではない、ということですね。 でも、人それぞれ使いやすさは違いますので、 せめて、その床に布を置いて本立てを用意するとか、 800円くらいでホームセンターでカラーボックスがあるからそれに入れるとか、 もうなんだったら大きなかごを買ってそこに本を放り込むだけでもいいので、 床の直置きだけはやめたらいいかなと思います。 同居している人がいるんだから、シェアハウスみたいなもんで、同居している人が不快だと思うんだったらそこは直した方がいいんじゃないかな。 第一子は親も肩に力が入ってますから、子どもも真面目でしっかり育ちますよね。 二人目からはこんなもんだろう、ばかでも健康に育てばいいやーと、親も肩の力が抜けているので子どももそんな感じに育ちますね。 実は親が第一子にかけた愛情って、半端じゃないですよ。 子どもが三人いますけど、二人目三人目は、もちろん愛しているけど適当に、なんの手もかけずに知らぬ間に大きくなってて、 第一子のときは、ささいなことで大喜びして、ささいなことでタクシーにのって病院に行って、歩き始めたときにはキャーーーー！とこどもじゃなくてママがうれしくて叫んで… 私がしっかりしつけないとこの子は世の中に迷惑をかけるんじゃないかという母親のプレッシャーも第一子が一番強いです。 この子が片付けがちゃんとできないのは私のしつけが悪かったからだ、もっと厳しく言わないと伝わらないのかな？どうしたらいいのかしら…の結果、片付けについて怖くなるのだと思います。 第一子にとってはいい迷惑なんでしょうけどね… 私は末っ子なのでのんびりした性格で、姉は常にしかられて育ってかなりのしっかりものですが、 実は一番上の子ってかなりかわいがられて育てられてたんだな…と思いました。 もちろん、下の子は下の子で、いつまでも幼く感じるかわいさがありますよ。
丸カンかヒートンかですね、絵の感じから行くとヒートンの様ですが、大きさから行くと丸カンボルトかな。 丸カンボルト https://www.monotaro.com/g/00687658/?parp=1457489758087 ヒートン https://www.monotaro.com/s/?c=&q=%83q%81%5B%83g%83%93&swc=0
かたづけの方法に「だわへし」というものがあります。 だ 物を収納場所から出して、 わ 必要な物と不要な物、目的別、場所別に物を分けて へ 不要な物を捨てて減らして し 定位置にしまう 以上4つの段階をとります。 他には、あらかじめ片付けの出口を準備すると、とどこおりなく片付けが進みます。具体的にはゴミの出し方を調べる、ゴミ袋、結束紐等の資材準備です。
IKEAのこれに似てますね。 ANTONIUS フレーム/ワイヤーバスケット, ホワイト http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S89876455/
アマゾンなら配達してもらえますよ？
まとめてなくても普通は持つほうを上にして保管する物では？ 質問するようなことなんですかね。
洗濯後乾燥まで済ませているのでは？中には、お洒落生活でも部屋干しされている方も、居ると思いますよ。当然ピンチハンガーもスタッフが撮影用に撤去します。 あくまで撮影用です。 洗濯物(洗う前)さえ見当たりませんよね。お洒落なダストボックスの中にも、ゴミは入れますし、生ゴミだって出ます。ですが撮影時には写しません。全部撮影の為に片付けます。
「棚柱」でググッたら出まくりました。 たぶん支えのほうも同じ売り場にあるか、セットで販売されていると思います。
趣味のものは一年以内に使っていなければ処分しました。 CD、DVDはゼロです。データとしても残っていません。 本棚に残った本は「今からやる」「こうありたい」という理想の象徴でした。 「いつかやろう」を止めて即行動にうつしていった結果、 本棚の本は一冊ないし二冊となっています。 案外暮らせます。
水切り棚ということですね。 メーカーは違うかもですが使い方は同じだと思いますよ。 メーカー:トクラス 乾くん棚 http://www.toclas.co.jp/dresser/friendly.html 家族を想定しているようですね。 それで大きめなのだと思いますよ。
綾野製作所のかシータシリーズは窓がある間取り用に背面が空いています けっこう高いですが 背板のある他のシリーズでも、日数や料金面がかかりますが穴あけ加工サービスもあります
白い壁に白いラックだとラックが隠れて中身が浮くと思います。
すでに収納ケースは出来上がっている(購入済み)でしょうか？体重計に乗せて、重さを測ります。プラス３キログラム(トイレットペーパーに余裕を持たせた重さ)として、 賃貸ならば、ホームセンターやネット通販で重さに耐えられる、突っ張棚を購入され、便座後ろの壁に突っ張り、その上に収納ケースを置くしかないと思います。 持ち家でしたら、45センチ間隔で柱が入っていると思いますので、ホームセンターで[下地探し]と言う、壁に刺して探すタイプやレーザータイプなどありますので、店員さんに聞いて購入され、柱位置をマスキングテープや薄く鉛筆で記しを着け、その柱に、収納ケース背面の板厚さ＋３センチのネジで、最低４ヶ所を収納ケースの背面板と壁をケース内側からネジ留めで、柱に固定します。下穴を背面板に空けてからの方が、取り付け易いですよ。
こちらは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%...
ラタン（籐）の家具ですね。 これは電話台でしょうか？ 値段はピンキリですが、安いものなら6000円ぐらいからありますよ。
手っ取り早いのが建具屋さんに頼む(笑) 代替え品でうまく納めてくれますよ。
こういった感じのものですか？ http://www.akinaishien.com/front/commodity/00000000/4901755700299/
キャスターつきワゴンと通販で書いてましたよ
初めて見るなぁ。傘を挟むのではないだろか？ 下から何ｃｍの高さについてる？
島忠では10％以上の値引きは不可能ですよ ちょうど10％以上は1円も値引くことはできません ですので、株主優待をお持ちかもしくは得られる予定でしたら 最初から株主優待券を提示した方がイイです 無駄な値段交渉しなくて済みますし、最大値引の10％まで労力使わず簡単に下げれますので どうしてもそれ以上安く買いたいという場合は、展示品現品を購入するから安くしてくれという方法がありますが キッチン壁面収納の場合は、展示している形と希望購入予定の形が違うと思うので 難しいのではないでしょうか 34万円の物を購入の場合は、優待券10万円の物が4枚必要ですね もしくは、10万円3枚に5万円1枚
そのサイズのソファでしたら、元々、寝転がったり沢山クッションやブランケット等を置いて使う“カウチタイプ”と思われます。 http://smasho.jp/%E3%81%BE%E3%81%8E%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%97%E3%8... ちなみに、質問者様は男性と思われますが、一般的な“ソファ”タイプでも、多く女性にとっては奥行長すぎますので（既製品は平均的サイズで作られるため)、クッション複数置いて、めいめい複数組み合わせて背あてに用いるか、座面固めを選び姿勢よく保ってます。 複数クッションコーディネートの参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2134758097625886301
無垢鉄棒ではありませんが、こういうのもあります。 http://www.gterior.co.jp/original/bicycleblock.html
外壁材や外観によりますが、ラティスを立てると違和感ありそうですか？ラティスを勝手口や外水道近くに結束バンドで固定出来れば、ホウキ、チリトリ、靴洗い用タワシ、小さい鉢の花類、花壇用のジョウロなど、Sフックて色々引っ掛けて置けます。 外物置が有れば、そこに、先の回答者様が写真付きで挙げた、パイプホルダーを取り付ければ良いかと思います。 木製のロッカーさいずの物置も沢山ありますよ。 ガーデン収納 で検索されてみて下さいませ。
以前から考えていた事を、 この機会を私自身の為にも利用してみます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379518 ↑； 長いので、知恵ノートに纏めてみました。 参考になるか？分かりません。 長すぎるし、読むのも疲れるかもしれませんが・・ 60（kg）の荷重で、 側板25㎜を使うなら、 Φ3.5㎜、L57㎜、片側3本・・ これが最低条件と考えました。
「クローゼット吊り下げ収納」で検索！
押入れの湿気を取ったからでしょう、その湿気が乾いたからでしょう 天日干しすれば繰り返し使えるらしい
物置屋です。 イナバ物置のネクスタは外部、内部共 同じ塗装ですので水洗い大丈夫です。 床を外して丸洗いすれば良いと思いますよ。
クリーニング戻りの注意に関しては、先の回答者様方々を参考にされて下さい。 まずは消臭から先です。全部出して消臭スプレーをクローゼットにスプレーします。出した服全てには衣類用の消臭スプレーをして、部屋に吊るし、クローゼットはスプレー後一日扉を閉めて出掛け、帰宅後まだ臭うならば、冷蔵庫などの脱臭剤を二個ほど購入され、クローゼット内に置き、扉を閉めて、何日か置きます。臭いが消えたら、服の臭いも消えている物から戻します。消えていない服には再度消臭スプレーをして下さい。 臭いを消してから、芳香剤の類い(シート状や香りスプレーなど)を使って下さい。臭いが残っているのに、香りを着けると、夕方には元の臭いがしますよ。混ざると最悪な場合も在りますので、お気をつけ下さいませ。
ichigo_cake_2012さん、はじめまして。 基本的にはご指摘の通りだと思います。 カビはもちろん、防虫目的としては、圧縮袋のほうが良いと言えます。 ただ、圧縮袋の場合は圧縮によってスーツをプレスしてしまいますので、シワになってしまいます。 プレスしない程度に空気を少し抜くだけにすると、湿気を帯びた空気が封入された状態になってしまう可能性があり、逆効果となるかもしれません。 それを防ぐには、除湿剤を一緒に入れたうえで軽く空気を抜くという方法が考えられます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%83%... ちなみに不織布カバーはホコリを防ぐためのものです。
(´・ω・)階段状にしてお雛様みたいに飾ってる人はいるね。 小さいケースなら100円ショップにあるらしい。
1つ1つ手に取り「5秒以内」に「使う」「使わない」を判断します。 「使える」ではダメですよ。 どうしても答えが出ないモノは「迷い箱」に入れて置いて、時間がある時に考え直しましょう。
はじめまして！ カバー付きのワードローブについて、一般的にはポリエステル製と不織布製ではそれぞれ以下のような違いがあります。 ・ポリエステル製のほうが丈夫 ・不織布製のほうが通気性が良い ・不織布製はホコリが付きやすく、また破れやすい 以上のことから個人的にはポリエステル製のほうが好みです。 一方、「部屋に湿気が多い」ということですが、だからと言って通気性が良い不織布製のほうが良いとは言えないです。 ポリエステル製も不織布製もカバー付きのワードローブは密閉されておらず空気が入り込むので、内部に湿気がこもる可能性はあります。 不織布には湿気だけ遮断して乾いた空気だけを通すという効果はありません。 またポリエステルの場合は生地にもよりますが、やはり同様に湿気を遮断することはありません。 湿気が気になる場合は除湿剤や除湿機を置くことが望ましいでしょう。 また私なら、敢えてカバー付きは避けます。 湿気を防ぐよりも湿気をこもらせてしまう可能性のほうが高いように感じるからです。 ホコリや湿気を防ぐならやはり木製のワードローブのほうが良いでしょうね。 普段着ならカバーがなくても出し入れが頻繁なのでホコリが溜まることもないでしょう。
確かにそのような事が多いですね。 衣装ケースの上に板をまたがらせる、と下が変形しませんよ。 変形したものを直すのは大変ですね、 箱だけ（枠）を天日に晒すと直る可能性があります。 熱で柔らくして正しく補正できますね。 （天日は直ではなく、黒っぽい布など、タオルで覆ってね） 浴槽（温かな湯）に浸ける、という方法もいいね。 補正しながら冷ませば直る可能性があります。
sscchachaさん、はじめまして。 スチールワイヤーラックが分割可能かどうかはメーカーによって異なります。 ホームエレクターのポスト（柱）は分割できませんし、旧いものやホームセンターのオリジナル品などの場合は分割できない可能性があります。 また分割した場合、脚パーツ（アジャスターまたはキャスター）や上のキャップがあったほうが良いので、メーカーが分かったほうが良いですね。 もちろん、脚パーツや上のキャップがなくても分割は可能ですが、脚パーツがないと設置場所によってはガタつきが生じる場合があります。
オートバックスでやってませんか？
片づけは引き算です。 収納グッズを買い足して片づけようとしても、足し算ではモノの数を増やすだけで片づきません。 人間は持ってるモノの8割は無くても暮らせるそうです。 必要最低限のモノしかなければ、「使う場所」に「置くだけ」でも散らかって見えません。
ロングタイプの衣装ケースが無いというのは知ったかの口から出まかせですね。 ただし、浅型を積み重ねる利用方法になります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E9%A6%AC-%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81... また、背の低いお子さんが自分で掛け外しするなら、パイプのハンガーラックを低くして利用されるのが良いです。
内見なしで物件決めるのは危険です。 この間も不動産屋選ぶ時の注意点をTVで取り上げてましたけど、内見は出来れば4回やった方がいいということでした。 周囲の環境が平日と休日では違うので平日と休日の午前と午後、計4回やるのがベストということです。 間取りだけ見ても実際のイメージとは違うこともありますし、何畳とか書かれてあってもドアの位置等によってデッドスペースが多く、使えるスペースがかなり狭かったりということもあり得ます。 良さそうに見えたり、住んでる人から好評の物件でも価値観は人それぞれなので内見は絶対にやるべきです。 近所に夜中とか早朝に楽器鳴らしたり騒いだりするバカがいたら困ると思います。 野良動物にエサやって糞とか悪臭が酷かったりする可能性もあります。 収納やキッチンが今より確実に劣ると分かっているなら、今の想像してるよりはるかに使いづらいことも考えられます。 今書いたことは自分の実体験でも何でもないんですが、駐車場が微妙に離れてる(確か100mくらい)所に少しだけ済んでたことはあります。 はっきり言って離れてるとめんどくさいです。 毎回のことですからね。最初はこれくらいならまぁいいかと思ってましたけど、生活してると段々煩しくなって行きます。 内見なしで決めたら後でやっぱり内見しとくべきだったと後悔する可能性は大きいですよ。
下の方がおっしゃる通り、オーダーで3万は無理です 正直桁が一桁違います 実家にオーダーのキャビネットありますが、複雑なデザインのオーダーでなくても30弱してますよ
1坪＝約2畳 ですから、45坪で90畳。 これを広いと感じるか、狭いと感じるかはあなた次第です。
それはもちろん晴れ続きの日にもう一度蓋をあけてあげれば理想ですが、春先のお天気といえば「ふく、ふる、どん」ですから現実的には晴れ続きの日に片付けの予定がとれる人ばかりはいませんよね。 クローゼットに除湿剤を複数個入れて、中身がタプタプしてきたらすぐに取り替えるようにしたらかなり大丈夫です。雛人形を置く場所に、スノコを敷くのもお勧めです。私は、忙しすぎたり天候不順だったりでどうしても晴れ続きの日に片付けることができない年には、部屋のエアコンの除湿をかけながら片付け作業をしています。埃や指紋は完璧に落とすつもりでお手入れして、20年来、それで無事ですよ。 乾燥している季節なら除湿剤も数ヵ月もちますが、湿気の多い夏場は数週間しかもちませんよね。 なので、一番のコツは、大切なものは管理しやすい目の届く場所にしまっておくことです。 あとは、毎日水分を含んでいるお布団や、洗濯していない衣類と一緒にはしまわないこと。 そして面倒でも、高温多湿の夏が終わった半年後ぐらいの秋晴れの日（重陽の頃）に、一度様子見を兼ねて蓋をあけて陰干ししてあげると言うことなしです。万が一カビが浮いたりしていても、お人形屋さんの繁忙期の前に修理をお願いすることもできます。
コーナーに洗面脱衣所を。
保管庫というよりも、こういった商品の方が圧倒的に安い（参考：2,800円、税送料別） http://item.rakuten.co.jp/maxshare/a10460/ そもそもタイヤなるもの、自動車の車体外部に装着する物であり、使用する際には自動車に装着されている限り、毎日太陽光線や風雨に晒されているわけです 自動車から外したからと言って、屋内保管するまでもないというのが私の考えで、屋外に置いていても問題なし、せいぜい紫外線の影響を避けるため、紫外線を遮るカバーを付けて屋根のある場所においておけばいいと思いますよ こんな安っぽいカバーでは心配と言うのであれば、カバーだけをグレードの高い物にすればより安心できることでしょう スチール物置という方法もありますが、逆に太陽光線で庫内温度が60度以上になったりして、余計にタイヤにとって不利な条件になりかねません
幅と高さと奥行きをオーダーできるサイトがあります。 http://order.shunostyle.jp/categories/157_45_50/products/265/
洗っても白い木綿は黄ばみます、切る前にもう一度洗います。
こちらの商品のようですが、高っ！！ http://item.rakuten.co.jp/kaguu-ru/4181/
部屋がダメなら 本棚を鍵付きにしてはどうでしょう？ そういう本棚も売ってますよ。 鍵がついてなくても扉のついた本棚に 錠前を取り付けるという手もあります。 簡単な錠前なら百均に売ってますし、 弟さんが「人の本を読むためなら鍵や扉を壊してでも」 という人間でなければこれで解決します。
はじめまして。 1. 使いやすさで言えば、奥行50cm前後のものです。 押入れ用引出式衣装ケースは一般的に、普段は奥まで引き出して使うことはありません。 2. クローゼットと一言で言っても奥行が異なることが一般的です。 押入れ同様に90cm弱であったり、60cm程度であったり、家によってマチマチです。 メーターグリッドの場合は90cmを超えることもあります。 3. どちらかに揃えるとすれば、奥行50cm前後のものでしょう。 もしくは奥行40cmのものであれば、団地間でない限りは押入れの中に前後で並べることもできますし、部屋に置いても違和感はありません。 押入れの中に前後並べて使用する場合は、奥にオフシーズンの洋服、手前にオンシーズンの洋服を収めます。 そうすると、衣替えは衣装ケースを前後入れ替えるだけで済みます。 いずれにしても自分の暮らしを家の寸法に合わせないほうが良いです。 自分が暮らしやすい家に住み、使いやすい収納家具やグッズを使うようにしましょう。 そのときの家に合わせることを第一に考えると、家に振り回されてしまって、家が主人公で自分が脇役になってしまいます。
小さいものならピルケースとか。 もうひとまわり大きければ旅行用の小物入れや メイクいれ。 子供用を大人が持ってもかわいいですよ。 サイズが合えば印鑑ケースや小銭入れにも。
押入れやクローゼットに置くなら、押入れクローゼット用のタッパ型の除湿剤を置き、先の回答者様が仰る様に、年１～２回は天気が良く湿気の少ない、春先や秋に箱を広げ、風に当てます。段ボール其々に虫除けの防虫剤も入れます。 ベッド下に置く場合は、100均かホームセンターでキャスター付きのスノコを購入して(要耐荷重確認)、その上に置き、ベッド下に置く様にします。風に当てるのは同じです。 ケースも幾つ必要か解りませんが、金額的に手頃な商品もあります。参考まで。 コミック収納ケース http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/takuhaibin/242827.html?basket... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sofort/m241878.html?basket=&e... 開かなければタイトルで検索されて下さい。 補足拝見しました 色付きは若干高くなります。ピッタリサイズや大きさに拘らなければ、100均も見てみて下さい。透明でも、タイトル側や内側四方にコピー用紙や雑誌切り抜き、包装紙などを入れれば、見えませんよ。
100均で布を買い、目隠しすれば良いです。
こんなのhttp://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E7%81%AF%E6%B2%B...がありました。 空間なら「ニオイノンノ」をスプレーしても良いと思います。
改善しません。 長期保管する場合は、乾燥機が使える衣服は乾燥機で、使えない衣服は天日干しで完全に水分を飛ばして下さい。 その後、乾燥剤と共に衣装ケースに入れれば良いです。
「ツールスタンド」でお探しすると良いようです。 「ツールスタンド：ポンパレモールさん」 http://store.ponparemall.com/lohasdesign/goods/su-tost-720/
気になるのは、真ん中のタオルがのれんのようですね。。 私はタオルをそこに掛ける必要がないでしょう。。と、思いますから 使う場所に、畳んで仕舞いますょね。。 本棚にある本は、頻繁に見ますか？見ませんか？ 中央にデーンと、置いてあるのが気になります。。 （読む・読まないの選定をしてから。。） 頻繁でないなら、棚を左の奥に置く。 頻繁なら、できたら。。読む場所に持っていきます。。 中央の場所に、左のケースと右手前の３段ケースを奥に並べますね。。 ケースの中身が、ごちゃごちゃと入っているように見えますから よく使うと思うモノを、上段からしまうかな。。 押入れもひとつの部屋と思って、ここで不必要なモノは 別の部屋に移すや、捨てるなどしないと、スッキリしないし、 使いづらいと、思ってしまうのだと思いますょね。。
そうかなあ、馬鹿が「学力的に」なのか「人間的に」なのかが問題ですね。 高学力でも片づけられない人はいますし、俗にいう「天才」の机は片づいていなかったそうですし。 女は家で待つ？ いつの時代の話ですか？
クリーニングに朝一で持ち込みされ、仕上がり日指定可能か聞いて下さい。 間に合わなければ、風呂場に吊るし、換気扇を止めずに置くしか無いです。 恐らく、お祖父様の袴となると、昔の良い生地で仕立てされているので、衣類用の消臭スプレーは、シミになると思いますので、使わない方が良いです。
y_piggy0707さん、はじめまして。 よく皆さん勘違いされるのですが、粘着タイプのフックは通常、貼り付けてから24時間程度放置したうえでモノを引っ掛けなければなりません（取扱説明書に記載があるはずです）。 貼り付けてすぐは接着剤が安定しておらず、放置することで定着するのです。 なお通常は、失敗しても貼り直しが効きません。 説明書通りに放置したうえでモノを掛けたけれども落ちてしまった場合は、壁の表面の凸凹が原因であると考えられます。 他の方が回答されている通り、3Mの超強力両面テープ粗面用を使って貼り付けると良いでしょう。 ちなみに我が家のキッチンではその両面テープを使って、キッチンの凸凹がある壁面に調味料ラックやツールバーを貼り付けていますがビクともしません。 かなり強力なのでオススメできます。 （ウチも賃貸なので、剥がすのは大変だろうとは思っていますが）
大小の薄い引き出しの大には、デスクトップパソコンの無線キーボードと、マウス＆マウスパッドが入っています。ノートパソコンをお持ちならノートパソコンを入れられると良いでしょう。 小には、最低限の文房具（万年筆・シャープペン・鉛筆・ボールペン・消しゴム・カッター・2穴パンチ等）が入っています。 深い引き出しには勉強や仕事で使う書籍とノートが入っています。 要は、仕事なり勉強なりが一段落した時、机の上にあるものを全て深い引き出しに入れています。 で、勉強や仕事が片付いた時点で、書籍は本棚に戻すようにしています。 こうすることで、作業効率は上がりますし、机の上は綺麗になります。
海外で通販するならPAYPAL登録したほうが良いですよ。 それならカード番号を知らせる必要もないですし、 ペイパルが一時的にお金を持っているので、詐欺や不着の場合は返金してもらえます。 ただ発送までの期間によっては猶予が過ぎてしまい返金などの対応が出来ない場合もあります。
ドアポストがあるので、賃貸としての回答になります。 賃貸は勝手に取り外したりは出来ません。退去時に現状回帰が基本ですので。押入れの中段と同じ造りですから、ノコギリなどで、カットするしかありません。それを退去時に元に戻せないですよね？ 管理会社(不動産さん)などの、賃貸契約をされた所に相談されて下さい。
壁に飾る前提ですか？ 無印良品にネックレス用のアクリルケースがありますよ 壁に飾りたいならピンを刺したコルクボードに飾ってみたり ただ、アクセサリーを空気に触れさせることにいいことはありません
パッと見た限りでは、確かにＬＤＫの柱や耐力壁が少ない印象。そもそもこのプランにおいて、玄関から階段や洗面所に至るまでの動線がＬＤ内に完全に組み込まれているのは本当に望ましいことなんだろうか？ 階段に直結していることでＬＤＫの冷暖房効率は悪化するし、洗面脱衣所がこの広大なＬＤに直結しているということが使い勝手にどういう影響を及ぼすかは、十分検証した方が良いと思う。その検証の結果、柱や壁の位置や数量も変わってくるかも知れない。 図面の真ん中あたりに位置する６帖程度に及ぶ空間をどの様に使うのかもきちんとイメージするべきだと思う。現状ではダイニングスペースをキッチン前に計画している様だし、リビングスペースは南西（？）の角をメインに展開するのだろうから、当該部分（中央部分）の用途は不明瞭だと思う。位置的には玄関と２階部分を繋ぐ動線としての機能がメインで、採光などの面においても不利だろうから、言わば只の廊下でしかない筈なのだ。それをＬＤに組み込むことで何か別のメリットがあるならいいが、おそらくリビングが図面上広くなるぐらいのことでしか無いと思う。無駄に奥行きが広くて、薄暗い一角がある空間というものは却って居心地が悪いこともあるよ。個人的には、玄関から階段に至るまでの間には壁で仕切られた廊下を設けた方が良いと思う。トイレの出入口も玄関直結ではなく廊下側に設けた方がいい。そうすれば、構造的にも少し状況が変わってくる筈だ。現状でも、耐力壁の候補位置が赤いラインしか無いという筈はないと思うが、もっと潔いプランとするためにも、廊下を作ることで柱と壁の量を増やすことを検討するべきだと思う。下手なところに壁を追加して、キッチン周り・ＬＤ周りで中途半端な収納を作ったり、使い勝手の悪い通路幅にしたりすることは避けるべきだと思う。
おそらくカビや湿気のせいではないでしょうか？
確かにいじめられる側は、いじめる輩を即時「犯罪者」として訴訟を起こすように努力しないといけない。 「いじめ」を行うような輩は、国家権力の前に引きずりだしでもしない限り、自分自身が「犯罪者」であると認識できないような常識の通じない輩なのですから。 「いじめ」の大半は傷害、「傷害罪」は15年以下の懲役、50万円以下の科料という「犯罪」行為。 「いじめ」が行われたら、しっかりと証拠を集めて刑事事件として立件し、民事事件として高額賠償訴訟を行う。 報道にも情報を渡して、「いじめ」の実態を公にしていくことも必要でしょう。 そうやって「いじめ」などという「犯罪」を平然と行うような輩は、次々と社会的に抹殺して一生を棒にふるように処罰していけば、「いじめ」＝「犯罪者として生涯を棒にふる」という認識が広まり「いじめ」は減少していくことになる。 「犯罪者」を一人減らせれば、輩が関わり迷惑を受けるはずだった何人もの人を助けることができるのですから、「犯罪」に対してしっかりと対応していくべきですね。 いじめられる側は、「いじめ」を受けたら「犯罪者」を抹殺するチャンスを得ることが出来たと前向きに考えて、どんどんと訴訟を起こしてほしいものです。 「犯罪者」は、明らかに社会不適合者なのですから、躊躇なく処罰していく社会を構築されるべきなのですから。
実店舗ではなかなか見かけませんね。 もしかすれば、ハンズあたりならばあるかもしれませんが。 Amazonなら、こちら http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
元靴屋店員です。 ブーツは折らずに立てて収納するのが一番傷まない良い方法なのですが 一般家庭のシューズボックスでは難しいですよね。 ですのでブーツを購入時に収納されていた靴箱が あると一番良いのですが、取ってありますか？ 靴箱はブーツを折らずに横収納出るので是非取っておいて、 シーズンオフにはそれに収納してください。 靴箱は大抵紙で出来ていますので 湿気が溜まりやすい場所に置いておいても箱が湿気を吸収するので ブーツ自体が影響が出にくいです。 もちろん箱に収納する前にブーツ内に新聞紙を縦に丸めて入れて 日陰干しして十分湿気を取ってから収納することも重要です。 これは革製品全てに言えることですが ビニール袋にだけは長期間保管しないでください！ カビますよ。
ブックスタンドを使うのも良いですが、PCの厚さが30mmまでならば こちらが対応しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V5MUVR4?psc=1 また、ノートPCの縦置きですが、元来カバンに入れて持ち運びを想定して生まれたPCなので全く問題ありません。
yuki_kanako_59さん、はじめまして。 どんなインテリアにするか妄想するのは楽しいですよね。 以下、インテリアコーディネーターとして回答させていただきます。 > なぜ店舗だと国やテイストの違うものが同じ空間にあっても宝箱のように素敵にみえるんでしょうか。 3つのポイントがあります。 1.照明 2.空間 3.生活感 【1.照明】 インテリアでもっとも誤解されるのが照明です。 一般的にはインテリアというと、素敵な家具を置いて、ファブリックで装飾するものと思われがちですが、それらは実はそんなに重要ではありません。 一番大事なのは照明なのです。 照明次第で、お部屋は素敵に見せることも、のっぺりした感じにしてしまうこともできます。 自宅とモデルルームの違いも同様です。 家具などにフォーカスしすぎることなく、照明の違いもよく研究していただければと思います。 【2.空間】 店舗の場合、天井に高さがあり、スペースが広いので当然奥行感があります。 一方で自宅の場合は一般的には高さ240cm程度、広さは数畳程度です。 逆に言えば、自宅のインテリアで成功するには、いかに天井を高く見せるか、奥行感を出すかということになります。 背の高い家具を置く、背の高い家具は壁紙の色に近いものにする、天井にも照明を当てる、窓はふさがない、背板のない家具を選ぶなど、空間を広く見せる手法はたくさんあります。 【3.生活感】 店舗やモデルルームと自宅の違いは、生活感のあるなしとも言うことができます。 でもこれは仕方ありません。かたや実際に生活していない場所、かたや実際に生活をしている場所なのですから。 それでも自宅で生活感を消そうと思ったら、極力モノは隠すようにしたり、逆に普段の生活では使わないようなシャンパングラスをさりげなく見せて収納するとかして、生活感をコントロールする必要があります。 インテリアはアートの世界なので、ある程度の理屈とセンスに裏付けられます。 むやみやたらにトライ＆エラーを繰り返しても仕方ありません。 また、あれも好き、これも好き、と悩んでいる間は、あまり手を出さないほうが良いでしょう。 「やっぱり違ったかも？」と思われて処分される家具がかわいそうです。 家具は飾り物じゃありません。 家具は本来、道具です。 yuki_kanako_59さんのライフスタイルにあった家具の形をイメージし、そのうえでトータルコーディネートしやすいテイストをチョイスしていただくのが良いのではないかと思います。
とにかくやさしく収納
あなたがお望みの答えとは違うと思いますが。 風水はその家の主の生年月日などから吉方位を割り出したり、専門家に頼まないと素人が自分でできるものではありません。 素人でもできる風水は「おそうじ風水」です。 綺麗にしてる家に悪いモノは近づきません。 つまり「きれいに洗濯している」「きれいに並んでいる」ことが大事なのです。
仏間っていうことは、ふつう和室ですよね？ 和室ということは、座布団とかがいりますよね。 座布団を収納する場所がほかにあるのならいいのですが、 なければ和室の押し入れを設けるのが一番普通だと思います。 お客さんが泊まった時の布団の収納場所にもなりますし。 使い方はあくまでも質問者さん次第ですが。
「ひらがな」「犬とこども」で これhttp://www.amazon.co.jp/%E7%8B%AD%E3%81%8F%E3%81%A6%E3%82%82%E3%81%...かな？
スティック糊、液体糊
切り紙は、サイズ次第ですが、Ａ４サイズのレターケースの４～５段位のでは、どうですか？ モービルは、100均で仕切り板を買うか、牛乳パック(頂き物のショップの可愛いや、カッコいい包装紙を貼る)やカラー画用紙(100均)などで仕切りを作るなどして、収納場所に合った、積み重ね出来きる、同じ大きさの箱に入れてみては、どうでしょうか。
風呂場に置いたままのシャンプーラックは、2年に1回くらい買い換えてます。 今使ってるものがすごく気に入ってるのですが、同じものはもう製造されていないらしく・・・ いつも「錆に強い」「錆びにくい」とうたい文句のあるものを買っているのですがね。
レゴはしていなですが、失礼します。 質問者様がお答を出されていますよ。透明で中身もみえる。大小サイズを揃えて置けば、ひとつしかない部品類だけはジッパー袋に入れた後カゴなどに入れて置く。他はまとめて、コロ付きでふた付きの押入れ用収納ケースに入れれば、積めますし。移動もできます。 トンチンカンな回答でしたら、すみません。
少し大きめの段ボール等の中にクッション材《プチプチ》で囲うように入れたらどうでしょうか。
ダイソーは四隅に付けるタイプは見た事があります。ホームセンターには、柱角にもはめ込む様な、長いタイプも四隅タイプもあります。
ミルクは、缶物としてもお子様の食料ですので、如何かと。ミルクは置いても、缶詰やミネラルウォーター等は置かないんですよね？ 別質問にも回答しましたが、賃貸でなく持ち家新築でしたら、収納計画をされるべきでしたね。広ければ良い訳ではないので。脱衣所兼ねての場所でしたら、造り付けのベンチや、洗面、脱衣を別ける方が、将来的にも使い勝手は良いはずなんですが。 回答にならず、申し訳ありません。
季節外の衣類などを「不織布」のケースに入れたらどうでしょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%B8%8D%E7%B9%94%E5%B8%83... 中は衣類ですから、落ちて当たってもさほど痛くないし、中身がばらけることもないし。
tiisuke36さん、はじめまして。 布団圧縮袋を圧縮してもすぐ元に戻ってしまうという人は、使い方を間違っている可能性があります。 多くの布団圧縮袋には、「使用前にチャックの内側を固く絞った雑巾で拭く」ように使用説明が記載されています。 これをやらないとチャックの密閉度が低くなる可能性があります。 もう1点、圧縮は「1/3程度」と記載されているのが一般的です。 カチカチの板状になると気持ち良いですが、これは1/3程度という基準を大きく超えている可能性が高いです。 圧縮し過ぎると袋が張り詰めて破れやすくなり（パンパンに膨らんだ風船のような状態）、内側や外側から少しの衝撃を受けるだけでピンホールが開く可能性があります。 私が実際に試したところ、100均でもバルブ式でなくてもまったく問題なく使うことができることが確認できています。 確かに100均のものは少しビニールが薄めですけど、デリケートに扱えば問題ありません。
図面がついていませんが、方法としてはたとえばキッチンのシンク側の壁を利用したりできるとおもいます。 http://my-point.cocolog-nifty.com/photos/uncategorized/2013/06/09/_...
制限が厳しいですね。 通常で販売しているものを見てみましたがご要望にあうものはニトリと無印良品には無いようでした。
それよりは、サインの字が薄くなるのが心配です。油性マジックなどでも、日のあたる所に置いておくと、１年くらいで消えてしまいます。ケースに入れてしまって置くことを、お勧めします。
落ちるのも心配ですが、このスチールラックが倒れるのも心配です。 （震度7なら倒れてきます） 耐震については、東京消防庁のこちらで必要な物を考えてください。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/hp-bousaika/kaguten/handbook/ 本当は、L字金具で押さえるのがベストですが、賃貸だとそうもいきません。 http://www.amazon.co.jp/JK%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%B3-%E3%83%AD%E3%... のように、突っ張る機能の付いた戸棚があります。 耐震には、（東京消防庁によれば） １，L字金具 ２，家具の手前の方に厚みのある物を置く（ふんばる君など。100均にあります）ことと、天井に突っ張るのダブルで耐震をする。 が良いようです。 突っ張りだけなら100均にありますが、ちょっと柔そうで、写真の長さには適さないと思います。 このような家具を使う場合は、スチールラックと上置き家具をボルトなどで固定してください。そうでないと地震が来たら継ぎ目から外れます。（東京消防庁推奨） 奥の食器棚も、せめてふんばる君と突っ張り棒だけでもやっておきましょう。 ワゴンは・・・軽いけど、できたら柱にネジで留めたい。
100均で似たような物が、在るかと思います。 まな板ラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/livingut/4973655116227.html?b... 開かなければタイトルで検索して下さい。
近くのお店で購入はできますか。 誠に申し訳ございませんが、商品名や商品の型番をメモしお近くのホームセンターや量販店へ直接お問い合わせ下さい。 https://www.irisplaza.co.jp/Isc_Support.asp#qa0101 店に置くと 細かい部品は管理が出来ないのでしょう また 在庫で置いていれば 錆びるでしょうし ラベルなど梱包ができない 100円の部品に 個装してラベル張ると コストがかかるのでしょう 通販では 在庫が 1個所倉庫で 少なくてすむ すべての店に置いても 不動在庫になり廃棄となる 回答 ホームセンターで注文 取り寄せ
＞「エコナセイカツ」のマキさんがキッチンで使用されている 円形フックはどこのメーカーのものでしょうか？ 全く存じあげす、申し訳ありません。 円形のタオルやフキンを挟む物でしたら、 ＜AWESOME STORE 原宿表参道店＞にあります。 オーサムストアー タオル フック タオル キャッチ などで検索されみて下さい。 全く違う物でしたら、失礼致しました。
キッチン部分を除いた部屋の寸法はわかりますか？ ベランダへの使用頻度は？ わんちゃんのサークルのサイズは？ TV台があるならサイズを教えてください。
幅や高さ色など解りませんでしたので、参考まで。 キャスターは取り外しもできますし、棚も追加できる商品もあります。サイズが豊富なのと、本棚をのせるのでしたら、柱サイズは19ミリ以上をお薦めします。基本はシルバー色になります。錆びない様に、スチール製は避けて下さい。 メタルラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/homedeco/451-25625.html?baske... 開かなければタイトルで検索して下さい。
軽くスソの方を紐(布製)で縛って、衣類圧縮袋で良いと思います。使う事になったら、一晩入浴後の風呂場に吊し、翌日室外で乾かせば、シワは取れます。
汚部屋状態から、ゴミとは離別（床は普通に）して、ほどほどに片付けられるようになりました。 最初は、１時間片付けて１０分でぐちゃぐちゃになるなら、出しっぱなしの方が便利で効率的と思っていました。でも、片付けや取り出しが楽になる方法を知ったら改心しました。片付けは努力ではなく、理論です。そして、片付けないで済む部屋作りです。また、何がもったいないのかを客観的に説明を受ける事で、もったいないの概念が変わりました。 ポイントは •よく使う物が、極力ワンアクションで取り出せる収納 例えば、毎日机で使うペンを、ペン入れ→引き出しにしまうと面倒です。机の上にペン立てを置くと楽です。ズボラなほど、扉や引き出しを避けてください。開けなくなります。特に、中身や置き場を忘れる人は要注意です。 ・よく使う物は、よく使う場所に置く。同じ物は同じ場所にで縛られない。 例えば、台所と居間でハサミを使うのに、１つのハサミを持ってウロウロすると、どこにあるんだか分からなくなります。２つハサミを持ち、１つを台所、１つを居間に置いて正解です。それから、勉強道具はまとめて収納などバラさない。 •よく使う物を便利な定位置に置く。 よく使う物を高さは中央、頻度の低い物を上と下に置きます。そして、使う物を手前、使わない物を奥に置きます。 一番マズイ収納が「箱積み」です。中身が分からないので、探す際におろしては開けてをくり返して、即ぐっちゃぐちゃです。また、ありがちな平面並べ。床に薄く物を置いてをくり返して、足の踏み場もないけど、上の空間はがら空き。家具を使って立体的に置くだけで、格段に良くなります。 オススメは整理収納アドバイザー資格習得です。２級が１日講習、１級の予備講習が２日です。２級のみなら、公式テキストは書店でも買えます。２級は理論が多いので、１級のテキストまで読むと片付けの技術的な部分が多くなります。１級は面倒なので取らなくても、１級のテキスト入手がオススメです。 市販の片付け本や、テレビの片付け番組は、「これではリバウンドするな」と思われる方法もよくやっています。片付けのプロでも方法は色々ですので、自分の趣向にあった思想や技術を学ぶ必要があります。つまり、一般的な収納術は、スボラさん向けではないのです。 脱ぎっぱなしや出しっ放しは、その場所の近くに投げ込み箱などで簡単に収納するのが妥当です。靴下とかは、投げる場所に「靴下入れのカゴ」を置き、洗濯する時に回収します。投げ置く鞄は、投げる場所の近くの壁にフックかけします。
私、現役の引越屋さんです。 引越業者を利用されて、ご新居に持って行かれる場合は、ﾍﾞｯﾄﾞの分解･梱包･輸送･組立･設置までを、引越ｽﾀｯﾌが行います。 これらは、作業は引越料金に含まれていますので、別途料金が発生することはありません。ですから、ご自身で分解や組立をされても料金は減額されません。 処分する場合、ﾍﾞｯﾄﾞは大変高額な料金となります。 仮に引越会社が廃棄処分を承った場合、概ね10000円となります。 これは、処分にあたりﾍﾞｯﾄﾞﾏｯﾄ内部にあります、鉄･ｱﾙﾐ･ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ･布等を、分別しなければならず、その分別に人件費が発生するからです。 しかしながら、自治体であるならば、地域によって差はあるものの、概ね3000円またはそれ以下での処分が可能となります。 例 (東京都新宿区:ｼﾝｸﾞﾙﾍﾞｯﾄﾞﾏｯﾄ付 2830円) となります。 自治体が指定する場所まで、ご自身での持ち出しが困難な場合は、引越を成約した会社に相談して下さい。指定場合が直近であるならば、引越ｽﾀｯﾌが運搬致します。原則追加料金はありません。 ご参考になさって下さい。
＞※使っていない部屋の押入れなので暖房も加湿器も使用していません。 湿気は上より下。室温の低い部屋や場所。に溜まりやすく、新築との事ですので、無垢の木材や基礎コンクリートが１～３年は乾燥を続けると言われます。暖房(エアコン)を入れると乾燥しますが、それでも新築は押入れや、クローゼットなどに湿気が溜まり易い場合があります。24時間換気がされていても、暖房していないと、湿気の排出は間に合わないです。 前置きが長くてすみません。表面だけのカビでしたら、乾いた布で拭き取り、天日に干し乾拭き後掃除機で吸う。も可能ですが中までカビているか？見て解りませんよね。カビている事を伝え、クリーニング店に出されるか、クリーニング代より新しく購入された方が安いかは、質問者様にしか判断が出来ませんので、クリーニング店に持ち込み前に金額の確認をされて下さい。１枚一万円位からと思います。クリーニング戻りも新品も、天日で干し、干した熱が冷めてから、圧縮袋に入れて良い羽毛布団ならば、圧縮袋に。入れられない羽毛布団ならば、扇風機と除湿器を使い押入れ収納されて下さい。エアコンと除湿器でも良いです。 また、押入れ内がカビていなくても、日中天気の良い日にまどを開けて、堅く絞った布で押入れ内全体を拭き取り、乾拭き後、乾いた布にキッチンで使うアルコール除菌スプレーを吹き付け、全体を拭いて、押入れ内を乾燥させて下さい。 使われていなくても、これからの時期、月一日でも良いので、晴れて乾いている日中は押入れも開けて、布団も干し、風を通す様にされて下さいませ。
入居時に段差の説明は受けられましたか？ 可能性としては、 ①配管配線の都合で、急遽押入れ下をかさ上げした。 ②畳設置の際、根太転がし、合板(下地)畳となる所を、根太を省いたか、両方省いた(コンクリ上に直に畳は考えにくいが)。 位しか考えにくいのですが、畳の部屋のの壁仕上げは、畳周りは不自然になっていませんか？クロスが足りていないとか、、板状の縁を張り付けてあるなど。 それが無ければ、①かもしれません。 リフォームカテや住宅カテ、にはプロの建築士の方も回答されているので、マルチ投稿にならなければ、そちらで質問された方が良いと思います。お役に立てず、検討違いな回答でしたらお許し下さい。
最近まで押し入れの上に保管してましたが テレビで ダンボールはイニシャルＧの餌になると見まして 断捨離と思いながら処分しました(笑) ちなみに まんだらけやリサイクル店へ聞いたら 買取の時は箱がある方が良い値段になりますが…！
普通に使えるなら、それでいいと思います 詰まりは、しないと思います
その業種の者です。 質問者様のおっしゃる通り、機械が何時もと違う動きや音がした場合は非常ボタンを押し、業者にご連絡される行動が正解です。 業者の到着まで30分から1時間程度お待ち頂く事にはなりますが(パトカーや消防車と違い、緊急サイレンを鳴らしての走行が法律で認められていない為)、万が一の時の被害や復旧作業が最小限になります。 そのまま非常ボタンを押さずに事故が起きたりする事は良くある事なので。 ですので、質問者様の行動は間違っておりません。 現場に到着した係の者に、見た、聞いた音を詳細にお伝え下さればいいだけですよ。
押入れに服を収納していない人を探すほうが大変ですよ。 プラケースに収納することもごく普通です。
私も間取りに疑問があります。 このままの間取りの場合通常はむしろ目隠し壁のほうにおけるようにすることが結構あります。 http://blog-imgs-71-origin.fc2.com/t/o/c/tochigihouse/2015052616512... http://www.aigihousing.co.jp/upimg/sayuriImg/811_1.jpg 目隠し壁周辺が狭すぎるのでクローゼットは窓側によせたほうがいいですね。 窓側にテレビをおく場合は、外観のバランスの問題がありますが、ここを高窓にするというのはわりとあります。 http://www.shikishima-j.co.jp/app-def/S-102/sksm/wp-content/uploads...
近所にプロ系のホームセンターが有れば、鋼材も豊富に有ると思いますが…インターネットでも鋼材の通販も有りますし、小口でも購入可能ですよ。
錠と鍵の番号は一致していますか？
ベッド下が180センチあるならば、スルーして下さい。 普通のロフトベッドの下では立てない高さでは？ヒザ歩き移動になりませんか？コロ付きのパイプハンガーをアイテムごとに、ベッドに垂直に入れて並べ、手前に引いて服を選ぶ方が、収納量も多くなり、立ったままできます。下着や靴下タオルなどは引出しタイプの収穫ケースを深さを収穫する物によって、変え積み重ねて別売りのコロを付ければ良いと思いますよ。 パイプハンガー http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/syuunounavi/4549387480174.htm... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/royal3000/b193.html?basket=&e... 引出し収納ケース http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/recommendo/py-490474629918.ht...
地元から来なければ、移動費で割高になるのでサービス自体が不可能。
私も作りたいと思っているのですが、 急がなくても良いので案を考えただけで、何時までも保留したまま。。。 扉兼ゴミ箱台は、簡単に取り外して掃除が出来るようにしたいのです。 逆Ｕ字型を作って、持ち上げるだけで外せる方法が必須だと思っています。 基本的な案は、以下のようなもですが参考になるでしょうか？ 組立家具の扉などでお馴染みの「回転ピン」です。 https://hands.net/goods/4964585108468/ 私が見た事がある「回転ピン」を使った例 このページの中段あたりにある「逆Ｕ字型の溝」で、組立と掃除を容易に。 加工はドリルで丸穴をあけ、ノコで切り込めば済むのでトリマーは無くても。 http://vicdiy.com/products/trash_box/trash_box.html 重量バランスで回転軸の位置を決めないと、 「簡単に取り外し方式」が難しくなってしまう点が参考になるでしょう。 参考 私が実際に作るとなると、「回転ピン」を買うかどうかは怪しいです。 手持ちの材料で、金属の丸棒と平ワッシャーを使うかもしれない。 固定側の側板に使う板が厚ければ「ツバ付き」は要らないと判断するかも。
我が家の雛人形も、ケース入りのタイプです。 ガラスケース表面のホコリを綺麗に拭き取り、雛人形用の防虫剤を新しい物に交換(ケースの中に防虫剤を入れます)し、段ボールに収納して、自宅2階の押入れにしまいます。 陰干しは、していませんが購入した当時のまま綺麗です。 湿気は、下にたまりやすいので、なるべく高い所に保管した方が良いかもしれませんね。
質問内容から、家が広めで生活が豊かで、今すぐ捨てなくても生活は成り立つ方だと察して回答させて頂きます。 遺品の「思い出の品」は、誰しも一定数は持って良い物です。それは「生きるのに必要な物」です。物として機能しなくても「必要」と認識できたら、持っていて良いです。現在、その量が多すぎる事は認識されているようですが…精神的に辛くて手放せない物は３年程度は、置く場所があるなら寝かせて良いと思います。私も親の片方を亡くしましたが、遺品を捨てると割り切るには時間がかかりました。他の物を捨てるとは大きく覚悟が違い、時間が気持ちを変えてくれる、時間によって解決できる面が大きいですので待つと良いです。 服に関しては、「手放す覚悟は出来たけど、ゴミや資源にしてしまうのは嫌、服として譲りたい」って事ですよね。それなら、発展途上国への支援団体へ「有料寄贈」するのが良いです。寄付したい人が、わざわざ送料や仕分け費を払って贈るシステムです。日本で求められていない服も海外では、大喜びする人がいます。 もしくは、国内ではDV被害者シェルターへの寄贈をオススメします。DV被害者は、着の身着のまま逃げてきますので、普通に着られる服であれば歓迎されます。 「小額でもお金に換える」事は重要ではないですよね。無料や、こちらがお金をかければ手放せる道は容易にあります。「服の処分代」や「罪悪感なく捨てる気持ち代」を払うと思えば安いはずです。 自身で描いた漫画は、思い出の品として残して良いです。本は現在の方法で収納できていればオッケーです。それでも溢れるようであれば、どう収納すべきか、手放すかは、集めているジャンル次第で変わってきます。自力でデータ化するのが、一番手っ取り早いです。 書類は、「残す必要のある物」と「一定期間が来たら捨てる物」と見分ける訓練が必要です。ネットの契約書は、古くても契約が続いていれば必要、契約が終了していれば不要です。公共料金の検診表は、見て「使いすぎでない確認」をしたら、ほぼ機能は終了です。どうしても確認したくなったら、通帳で引き落とし金額確認か、支給会社に電話をかけて聞けますから。即捨てて問題ないですが、玄関近くに「壁掛け収納ウォールポケット」（できれば透明）をかけて、部屋に持ち込まずに、数ヶ月分貯めて、捨てれば常識的です。ポストから取って見て、定位置に即収納、この手順が大切です。
扇風機やサーキュレーターの箱は捨てています。なかなか壊れないので、修理に出す必要が無いと判断しました。ＰＣやプリンター、LANに関係する箱は、メーカー修理に出す場合を考え残しています。 賃貸住まいの時に、押入れ上に天袋があり、出し入れも大変な為何も入れていませんでした。扇風機などは押入れ下段に入れ、やはり衣替えはしませんでした。 先の回答者様が仰る様に、扉が無ければカーテンをつけて、来客用の布団などを、布団収納袋に入れて天袋に入れれば、布団があった所に扇風機など入りませんか？カーテンを付けない場合は、ホームセンターで高さピッタリか１センチ低い新品の段ボールを買い、綺麗に並べて、ゴチャついている物を収納されて下さい。高さピッタリが無ければ、段ボール四隅に切り込みを入れ、蓋として折り込めば高さ調節出来ます。収納ケースより安価ですが見た目が気になるなら、ホームセンターにカッティングシート(シールタイプの壁紙の様な物)があるので(100均にもあります)、シンプルな無地の物を、見える部分だけ貼れば段ボールには見えません。工夫次第です。ちょっと変わった段ボールもあります。参考まで。 クラフト収納 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/bando/pbm-3p.html?basket=&et=... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/hat-shop/kurafuto-05.html?bas... 開かなければタイトルで検索されて下さい。
鴨居はご存知の通り中は空間ですので鴨居ハンガーはＬではなく折れ曲がってます。それを洋室のドア枠に掛けてもドアの開け閉めなどの振動で落ちますよ。 ドア自体に掛けられるハンガーというのが売ってますので検索されるといいですよ。 ドアハンガーで検索したら出てきました。
コレクションケースで飾ってはどうでしょうか。 http://iemo.jp/30356 ↑ダイソーの物ですが、キャンドゥにも似たようなものあると思います。
あまり読まないけど手放したくない本を台にするとお金がかかりません。 http://pro.bookoffonline.co.jp/books-trivia/torisetu/20151112-shuno...
自分も探せませんでした。すみません。家具インテリアカテで質問された方が回答が付くと思われます。
４歳の息子がいます。 毎月、月末になるとその月に描いた絵や工作物を持って帰ってきます。 絵はちゃんとした額縁に入れて飾り、次の月の物がきたら交換して処分。 工作は子供が遊んでしばらくしてほったらかしにするようになれば処分。 処分する時は、ごみ箱に入れたのを息子に見られない様に新聞紙にくるんだりして気をつけています。 いくら幼児でも自分の作品がごみ箱に捨てられているのを見るのは悲しいだろうと思って… また、手形や写真が貼ってある作品は記念に取ってあります。
写真では木ネジが折れただけのように見えるので、木ネジを取って新しいものを替えれば大丈夫だと思います。 木ネジの予備は買ったときについていたと思います。 もしなければ、わりばしを切って差し込み、すきまはつまようじなどできっちり埋めて長さを整えれば木ネジの代わりにはなります。 ただ、組み立て時に接着してしまっていることも多いのできれいに取るのは難しいかも・・・
その計算では頭が当たる可能性はありますね。たとえギリギリセーフと思っても、斜めに立ち上がる場合だけとはかぎりませんから。 何かの拍子に便器をしっかりまたいでまっすぐ上に立ち上がることはあると思います。 タンクレスのおかげで、せっかく広々空間を味わえるのですから、この際ぜいたくなくらい空間を無駄に使って、なにも造作しないという選択肢はありませんか？ トイレットペーバー置き場くらいなら、ホルダーの贅沢なのを取り付ければ解決できます。 トイレがこれほど無駄に広いのなら、家全体はなおさら贅沢に作られているのだろうと来客に錯覚させる効果があるみたいですよ。 タンクレスはいいですよ。コンパクトというメリットよりも、もっといろんな面でタンクレスにして良かったと思う場面が多いです。掃除も楽ですから、隅々まできれいにできますので、その分清潔感があります。
設置してみると分かりますが、結構圧迫感ありますよ。 それよりは単純に壁掛けにしたほうが良いと思います。
コレとか http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000M2M8EW/ref=mp_s_a_1_5?qid=14356... アレとか http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003PE9TV4/ref=mp_s_a_1_3?qid=14356...
壁側のかもいみたいになってる部分と棚板の間は全然すき間ないですか？ 少しでもすき間があるようなら、薄手の金具を使って壁側を固定することができますね。 木の板でも何でも良いから、壁側になる方に手頃な金具を固定してすき間に差し込みます。 手前側はダブルクリップの大きいので固定するぐらいでも大丈夫だと思います♪ http://www.askul.co.jp/p/826431/ ダブルクリップのツマミ部分は簡単に外すことができますから邪魔になりません☆
「居室スペースにクローゼットも押し入れもない」物件ならいくらでもありますよ。 最近のワンルームマンションなんかだと、限られた面積で８部屋とか１０部屋押し込むために各戸を1.5間幅の長方形でぴっちり仕切るので、物理的に部屋に収納を取る幅がないんですよ。 とくに賃貸物件だと何畳の部屋があるかが大切なので「５畳の部屋（クローゼット付き）」よりは「６畳」のほうが借り手がつく。 キッチンに申し訳程度のパントリーが付いてる程度で居室にはまったく収納が無いくらい普通です。 むしろ昔の１Kのボロアパートのほうが収納しっかり取ってあるんじゃないかな。 ２部屋あたりの幅を３．５間幅で向かい合わせにして、互い違いの位置に押し入れがあるとかね。
スライドレールを使っていると思われます、、、、引き出しの両側に金物が付いていませんか？ この場合だと家具本体のスライドレールが引き出しの重みかなんかで手前が下がっている状態なので家具側の手前側をちょっと上げて固定し直します。
西日がキツくても、熱を感じない窓(ガラス性能)でしたら、ワインセラーや冷蔵庫も置けると思います。ただ、出窓の強度はどうでしょうか？どの様な目的で、奥行と幅のある出窓を設置されたか解りませんので、何とも言えないです。お米は、冷蔵機能付きの米びつも、15℃位の設定になっていませんか？余り温度が低いと、お米が乾燥し過ぎて不味くなります。風邪をひくとか言う方もいます。冷蔵庫は西日で暑くなると、断熱材が入っているとは言え、中は冷えにくい為に、負担となり電気代が掛かります。小型冷蔵庫は、昔から余り変わっていないので、お米の為に買うメリットはありますか？ワインセラーの消費電力量と現在の冷蔵機能付き米びつと、小さな冷蔵庫で比べてみて下さい。まずは、出窓の暑さと強度を確認されてからですが。ちなみに10キロなら、お米専用のタッパみたいな容器がホームセンターに売っています。消費期間にもよりますが、真夏だけ今お使いの冷蔵庫に入れるなどで、対応出来そうも無いでしょうか？ 補足拝見しました。月に600円前後、年間7,000円前後ですかね。40～50リットルの冷蔵庫重さ20キロ弱、年間電気代3,000円前後です。冷蔵庫を15℃前後に出来るのかは、解りません。西日の熱を感じるなら、電気代は上がりそうです。電化住宅ではないですかね？オール電化での料金契約でしたら、米びつと変わらなくなるかも？です。普通の冷蔵庫は冷凍庫の冷気や断熱材で工夫されていますが、冷蔵庫のみですので。 窓外に完全に西日をカット出来る物を下げないと、冷蔵庫の熱でキッチンが暑くなります。冷蔵庫も長持ちしずらいので、買い換え頻度と電気料金と熱による冷房料金と出窓棚部分の強度で、欲しい冷蔵庫のメーカーサイトで確認検討や、メーカー問い合わせなどもされて検討して下さい。 オープンなシンク下スペースや米びつ付近、カウンター下やお使いの冷蔵庫内にスペースは無いですかね？
キャスター付きではありませんが、値段はお手頃かと。 コミック収納ケース http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sofort/m241878.html?basket=&e... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/takuhaibin/242827.html?basket... 開かなければタイトルで検索されて下さい。
１００円ショップで「不織布」の袋なら、サイズも色々あり、通気性も良くいいと思います。ただ、そういう袋を一旦買ってしまうと、何年も同じ物を使いがちです。それに虫がついたり、袋の色が移ったり、汚れの原因になります。私の場合、半紙でくるんで毎年捨てます。半紙なら、やはり通気性、サイズ豊富だし、安価です。・・・手間がかかるということですが、１体ずつ小箱には入れたくないということでしょうか？箱に入れるのであれば、半紙はしっかり包まなくても、ざっと被せる感じでいいんです。袋だとしても、やはり半紙などで軽く包むとクッションになります。
配線用の「サドルバンド」で良いと思います。
洗面所の棚に、100均の奥行幅８センチ位で幅２０センチ位、深さ５センチ位のプラトレーを、底を向こう側にして置き(側面を棚代わり)、中にボトル類で上に妻のチューブ類やスプレー類を並べて横に二列置いてあります。 かくばった固い素材の積み重ねの出来るトレーです。 自分はボトル二個でそれ以外は妻が使っています。全部ヘアケア用ではない見たいですが。
リビングと洋室の間仕切り扉は、取っ払って使っている。壁は左右どちらにも無い場合。の回答です。 リビングもベランダ出入りスペースを考えると、実質６帖位ですよね。キッチンカウンターの下はリビング側からの収納になっていたら、右壁にダイニングソファＬ字の短い方を付けて、ベランダ側を背に長い方を置きます。ベンチは洋室側に。リビングからテレビを見やすく、また東窓から朝日が入り、朝食時に明るくなる。ベランダの洗濯物が視界に入らないで済む。 洋室上壁にテレビ台とテレビ。リクライニングソファは処分(すみません)して、厚手のラグが３畳分の置き疂をテレビ前から右壁に付けて置きクローゼット側は通路。クッション性の良いハイバック座椅子を二個にして、将棋台位の机を座椅子の間に置きます。ゴロゴロ出来ます。小さなコタツも置けます。 収納棚は中身により向きを換えて、ダイニング側と間仕切りに。キッチンカウンター下が収納でなければ、高さが合えば置く。 合わせて12帖のスペースに片やダイニング用とは言え、ソファ２セットは、圧迫感があり、狭くなります。リクライニングソファがどうしても必要なら、洋室をリビング、リビングをダイニングと割りきり、ダイニングソファをベランダ側に向けて置き、洋室はマッタリするための別空間、として使う方が良いと思います。
プラスチックごみは再利用される場合が多いみたいですね。 http://www.pwmi.jp/plastics-recycle20091119/waste_plastics/
http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%AB%E9%81%A9%E5%8F%8E%E7%B4%8D-%E6%B4... この様な不織布の衣装ケースに防虫剤を入れておけば良いでしょう。 更に、2週間に1度くらいフタを開けて外気に晒せば大丈夫でしょう。
下の子を寝室にいさせるのはダメなんでしょうか。 あとは、ビニールプールなどを出して、この中で遊んでね、とか。 誤飲しそうな物ってどんなのでしょうか？捨てられるなら捨ててしまった方が安心ですね。
5.8畳の部屋でロフトベッドは止めた方が良いです。 圧迫感が大き過ぎて、余計部屋が狭く感じます。 部屋の間取りがイマイチ分かりませんので、その辺は...
IKEA TROFAST で実現出来そうな気がします。 あとは全部単品で積み重ねるのなら、 キューブ とシェルフとかディスプレイとかボックスとかのワードで見つかると思いますよ。
chiyoko_yachiyoさん、はじめまして。 大量の本や雑誌を収納するにはやはりスチール本棚がコストパフォーマンスに優れています。 以下の商品ならディバイダー付き、棚板の高さ調整も簡単です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BA%8B%E5%8B%99%E5%99%... 木製の合板を使った本棚のほうが見た目は良いですが、どうしてもスチール並みの強度を確保するとなると、価格は高くなり、収納効率も悪くなります。 棚板にLVLを採用したものであれば丈夫ですが、それでも棚板1枚当たりの耐荷重は30kgまでです。 http://www.dinos.co.jp/special/fur/bookshelf/order/
浅学にして、わかりません。よければご教授願います。
溢れかえっているものを、まずは収めましょう。整理して、捨てたり、リサイクルに持ち込みしたり。 で、空いた場所があるなら(出来たら)購入。無ければ買わないか、更に空ける必要があります。 溢れかえっているものは、全部把握していますか？必要な物ですか？把握していないなら、必要な物では無いと思います。忘れ去られている物ですから。思い切って捨てるのも、検討されて下さい。
配線止めですか？ 絵はわかりやすくてよかったよ コード止め？
クローゼットを開けたまま、一番近い換気扇を回したまま出掛ける。 服がカビて来ますよ。ベッドマットレスも。一日も早く都合を付けて、クローゼットの中身を全部出して、堅く絞った雑巾で何度もカビを拭き取り、最後にキッチンで使うアルコール除菌スプレーを綺麗な乾いた雑巾に吹き付け、クローゼット内全体を拭いて、扇風機などを回し乾かして下さい。 ベッドマットレスも立て掛けて、風を当て、服も天日干し出来る素材は天日干し、他は日中天気の良い日に窓を開け、室内干し、カビている所も部屋も大掃除されて下さい。 換気扇は、風呂場とトイレは24時間365日止めない。窓は防犯面もあり、天気の良い日の在宅時でも開けて置ける環境ならば開けて下さい。
逆さにして中に骨組みや段ボールを入れ引っ込んだ面が少し膨らむくらいにして ドライヤーやストーブでプラスチックの面を温めて柔らかくします中身を取り外しても緩んだ状態が無くなったなら正規の面より僅か膨らんだ状態のまま冷やして下さい、少しスムーズに動くとは思いますよ。プラスチックは熱を加えると割と簡単に変形しますよ。
本棚の素材はどんなものですか？ カラーボックスのようなものだと中身が空洞のことが多いので、ビスでとめることができません。 つまり金具でとめることもできないことが多々あります。 学習机も表面が木に見えても木目模様の薄いベニヤの下はスカスカというものもあります。 両方の素材や作りが分からないと回答できないというのが本当のところです。
はじめまして。 探せは色々とあると思いますが、ニトリでカラーボックス用のケースがサイズ違いでありますよ。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/8420632s またコンテナで探すと、細かいサイズで色々な容器が見つかります。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H233414F 奥行ピッタリのサイズを探すのは、実際なかなか難しい事もありますし、 奥行が深すぎると、ぴったりすぎても逆に使いにくいこともあったりします。 中に何を入れるかに合わせて、容器は選ばれるのがオススメです。 （容器を入れてから何を入れようかと考えるのではなく、 入れたいものがあって容器を探す方が、見つけやすいです） 見た目のデザインの好みもおありだと思いますし＾＾ 容器選びのポイントとして、 容器は入れる向きを変えることも出来ますので、 記載の幅や奥行をそのまま見ず、向きを変え（幅が奥行、奥行が幅）で検討されるのもいいかと思います。 ご参考になれば。。。
全部一気に片付けようと思うと大変です。 「今日は机の上」 「明日は引き出しの一番上」 「あさっては本棚の一段目」 というように小さく分割して、毎日の習慣の中に取り込むほうが良いと思います。
壁面収納がオススメです。 100均のスノコを上手く組み合わせることでおしゃれで、使いやすい壁面収納が出来上がります！ いかがでしょうか？ お役に立てれば幸いです。
まずお天気は、前日から晴れている日。 2日目の10時頃から午後2時頃までの3〜4時間。 直射日光には当てません、紙が日焼けしない為です。 本棚や書庫の扉を開放するだけでも効果はありますが、出来れば個別に取り出してページを開く、箱から出すなどします。
以外と安いのは屋根うらかもよ。はしごつけてゆか引くだけ、悪と広さも取れる。
普通なら１坪タイプは現場で組み立てはしません、完成品で届きますね。 一応参考までに見てください、大型よりも分解しにくいと思います。 http://www.omise-ouen.com/blog/2011/10/purehabureizouko.html
どんな新聞でも、湿気を吸ったら捨てないと、部屋や置いた所が乾燥してくれば、吸った分を吐き出しますよ。
800ですが・・・どうでしょうか。 http://www.rf-yamakawa.co.jp/html/prod_tab_dt_gzusrh-800wh.html
http://www.cecile.co.jp/detail/XG-829/?micd=61201&appno=448725&utm_... 高さ54、奥行き75、厚みは数種
このレール状の物に横から板を差し込んで使うのだと思います。 なので、適当なサイズの板を入れれば良いでしょう。 その板にネジ式フックなどを取り付ければ使えるとはおもいますが、こちらの治具は移動式の軽量な照明を取り付ける為のものですので、重い物を下げるのにはてきしていません。 他に、鴨居フックなども使えるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%95%E3%83%83%E3%8...
排水溝はどのように掃除していますか？ 塩素系は臭いを分解する良いバクテリアまでも殺菌してしまうらしいです。 バクテリアに汚れや臭いを食べてもらう洗剤が販売されているので試してみてはどうでしょう？ 我が家はシンク下の天板に貼るタイプのバクテリア消臭剤？を使用しています。 あとシンク下は湿気が多いため、食品などの収納には向いておらず鍋やフライパンを収納するのが良いらしいです。 逆に食品などはコンロ下の収納がいいと聞きました。
対荷重50kgというのは最良の条件下での数値なので大抵はその半分くらいでしょうね。 また、突っ張り棒の中央部に荷重すると棒がたわみ、先端部が密着しなくなります。 結果、ずり落ちやすくなります。 対策としては、突っ張り棒の中央部には服を吊るさない、両端部を利用する。 棒の先端部に「受け」を貼り付ける。 荒技として、棒の先端が当たるところに、サンドペーパーのざらざら部を表にして貼り付けると良いかもしれません。 100均にありますので、お試しあれ。
賃貸でしたら、地震対策用の金具ネジ留めをしても良いか、管理会社に確認されて下さい。 持ち家でしたら、先の回答者皆様が仰る様に、板を敷き、その上に設置。Ｌ字金具や専用金具で必ず間柱に、上部を最低でも３ヵ所と下部両端または、直にネジ留めで、購入された収納と壁を留め付けて下さい。 畳の表替えの時は、大変そうですね。
金庫ごと持って行くような場合は…持ってった金庫を通常の手段で開錠なんてまどろっこしいことはしないと思いますよ。物理的に破壊したり、こじ開けたりだと思います。おそらくプロでしょうし、持って行くからには、そういう手段を持っているかと。 それよりは、むしろ部屋自体に侵入されない方向でリスク低減を計った方がいいのではないでしょうか。セキュリティがしっかりしている物件とか、入るのに手間がかかりそうなところは避ける傾向にあるようです。貴重品がどこにあるか分かりにくいというのも、時間稼ぎに有効でしょう。滞在時間がかかるほど、捕まるリスクが上がるので。
33歳で結婚が決まった時に捨てました。 私が先に死んで夫に見られたら「恥ずか死ぬ」と思ったので（いや、死んだから遺品整理でみられるんですけどね） 生ゴミと混ぜて、回収車が来る直前に出し、回収されるのを見届けました。 当時無職でしたのでできたことかもしれませんが。 現在、子供なし専業主婦ですが、スケジュール帳は毎年買ってます。 日記代わりです。 1年が終わると、ルーズリーフに「忘れたくないこと・忘れてはいけないこと」だけ書き写してます。 例えば夫婦旅行でどこに行ったとか、猫が検査に引っかかってどうしたとか。 スケジュール帳は生ゴミに混ぜて捨ててます。
ネットのLAN配線を通している管か、二階のエアコン配管、でしょうか？ まさか二階排水管では無いと思います。染み出て来ている事を伝え、施工会社に見て貰って下さい。
少しでも迷う余地があるなら残します。捨てることは、いつでもできます。 が、僕自身は、そうした学校時代の色々は処分しましたね（僕も吹部出身なので、譜面などは持っていました／楽器含めて、人に譲ったものもありますが）。自分にとっては「どうしても残しておきたい」ものではなかっただけのことです。 特に断捨離云々という意志はなく、敢えて電子書籍ではなく紙書籍を大量に増やすような生活を好んでしていますが、必要無ければ捨てますし、あれば残します。 必要の有無は、実用性とは限りません。自身にとって大切であれば、空き缶ひとつであっても有用性は上位と考えるべきです。
部屋が散らかっていて足の踏み場もないと、何を一番、損をしているか、考えてみましょう。 毎日の生活も思うようにいかず、買ってきては捨てられず、お菓子が賞味期限が過ぎて、そんな自分に自己嫌悪・・・そして何とか片付けるようになりたい、とこのようなサイトで質問してしまうほど、悩む毎日・・・ そう、片付かないことで一番、損をしているのは、あなたの人生の「時間」なのです。 ものを捨てるのは勇気が要ります。人からもらったものを捨ててしまったり、賞味期限が過ぎてしまったりすると、自己嫌悪しますよね。そんな毎日を繰り返してると、とても自分のことが嫌いになってしまいます。 これって、永遠に抜けられないんです。そしていつか足の踏み場もない部屋で年老いた自分に気づいたとき、「私の人生って、なんてもったいなかったんだろう、もっと片付けていれば、もっといろんなことができたのに。」と、悲しくなるときが来ます。 もうこのままだと、その運命を辿るだけなんです。 だから、捨てられないものを捨ててみましょう。とても勇気がいるし、身を引きちぎられるような思いがするかもしれませんが、それでもこの人生を続けるよりはずっとマシなのだと、気づいてください。 私も片付けられなかったのですが、人生の時間をなんて無駄にしてきたのだろう！！と気づいた瞬間に、いらないものは捨てられるようになったし、無駄にものを買い込むことはしなくなりました。 「もの」を所持しなくても、楽しいことはたくさんあります。やりがいのあることはたくさんあります。人生の時間には限りがあります。「もの」や「お金」や「人への恩義」よりも自分の人生の時間を、一番、大切にしてください。
高さが無い方が良いのか、どのようなタイプが良いのかわかりませんが、一例としてです。キャスターは、外して使った方が安定します。 メタルラック http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/homedeco/a3b2a3b5a3.html?tab=... 天板も別売で販売しているメーカーも在ります。棚耐荷重は商品ごと確認されて下さい。 開かなければタイトルで検索して下さい。
費用としてはWICだと絶対に通路が必要なため 家族分置くとすると一人1畳を左右の壁におくとして4人分なら1坪程度で坪50万くらいかかりますから 4ヵ所くらいなら各部屋に扉のが安いのではないかと思います 当然通路分も建物の広さに入ってきますから部屋の使い方は制限されますが、同じ面積の家ならうまく設計すれば通路分が部屋に振り分けできて居室が少しだけ広くなるかと思います 別だと少なくとも壁にとられる部分が出るのでその分収納は狭くなりますが収納量は倉庫みたいにぎゅうぎゅうに詰め込むわけにはいかないのでそこまで変わらないと思います 楽なのは洗濯物をしまう人ですね でも子どもが女の子なら服選んでるところにパパが来て なんなの来ないでよ！となったりすると心がやられるので まとめるにしてもパパにはクローゼットあった方がいいと思います 私自身はそういう時期ありませんでしたが わたしは本棚入れます(と言うか入れてます) ドアがあるから地震のときに安心
素材によってはシワシワになります。
十分に乾燥させた場合、 体積が小さくなるだけでなく、虫やカビを避けることが出来る。 特にカツオブシムシが出る家では、これが必需品となる。 圧縮袋に入れていない服は、まず食べられる。 中には、使い捨てカイロを入れて酸素を抜いて、保存性を高める人もいます。 欠点。 縮んでいるのせいぜい３ヶ月。３ヶ月ごとに空気を抜き直し。できたら乾燥し直し。 やはり、全部を入れるとなると結構物入りです。 しわしわになるので、使う時にアイロンは必要。 ファーや羽毛などは向かない。
布団や衣類の圧縮袋であれば、ホームセンターや（食品系以外の）総合スーパーなどで取り扱っていることが多いと思われます。
＞旅行のとき、圧縮袋を持って行っていますか？ 国内は先ず持って行きません。 個人でも海外の場合は行き先で決めてますが余程のことが無ければ持っていきません。 1周間以上に成ると洗濯ロープを持っていきます。 洗ってない下着など圧縮するって気持ち悪くないですか？ 少しでも参考になれば幸いです。
住所がなくて働ける場所はあんまりなさそうな気がします。 その生活だと月に八万くらいかかるとして、それならとにかくすごい安い家を借りてしまったほうが安く生活できるような気がします。 安いところなら駅から遠かったり不便かもしれないので、たまにはネットカフェにいったとしても、それでもそのほうが生活は安定すると思いますよー。
その散らかる場所とかを分析されたらいかがでしょう。 靴は、玄関においてありますよね。 玄関ではくものだから、絶対に玄関にありますよね。 きれいにしまいたいから、と 靴を物置にしまうと、 玄関で使うものだから、押入から出したら押入にしまうことはなく、玄関に靴が散らかったままになります。 だから靴箱は玄関に置くものですよね。しまいやすいですものね。 どこでなにを使うのかと、 よく使うものほど出しっぱなし収納を考えます。 他の方も書いてますが、ラベリングも有効です。 私は子どものお弁当づくりのグッズを引き出しに入れていますが、 引き出し収納が苦手だったので、引き出しにラベルを付けたら、引き出しの中が散らかりにくくなりました。 学校のロッカーや引き出しは自分の分1つだけど、 家だとそれよりたくさんあるから管理しきれないのかなと思います。 ラベリングは有効だと思います。
いくらでもいると思います。 物が捨てられない人は、何が大事かの決断が出来ないとか。 かと言って物が無さ過ぎなのもどうなのかなぁ。なんか心理学であったよ、そう言うの。
つっぱり棒はＮＧかと思います。 安い賃貸だろうが高い分譲であろうが、そういうところには 補強を入れないのが集合住宅のさが･･･でもあります。 戸建の場合、多くは木造であり、そもそもクローゼットの壁に しても、ある程度の強度を稼いだりとしているので、 割と厚めの木材を使ったりします。 しかし集合住宅の場合、最初からつけているハンガーパイプは 当然補強を入れて取付しているのですが、それ以外の部分に ついては、その壁自体にはさほど強度は必要ないので、 化粧で壁が出来ていれば良い･･･と、薄めの板を使ったりします。 壁の芯材にしても、集合住宅は施工性を重視して、 ＬＧＳ（軽鉄）を使うのが一般的ですが、木造戸建は木材で 柱を立てます。 素直にホームセンター等で、自立型のものが良いです。 仕事で建築関係に従事していますが、賃貸・分譲に関わらず、 俗に言う「高い」マンションと「安い」マンションの違いは、 使っている家材や部材の違いと間取り、立地条件ぐらいですかね。 壁を構成する下地を換えたりなどは見たことが無いです。 ただ、田舎ですので「億ション」というものがないので、 そういう建物はどうかは分かりませんが、地方都市で １室１０００万～と１室４０００万～というマンションでの 違いは、上記したようなこと以外の違いはありません。
質問者様のお宅の場合は、真ん中が奥で良いと思います。 昔の和室の様に、格式にとらわれない和室が増えています。三枚立ての場合、真ん中が奥の方が使い勝手の良い場合が多いです。真ん中を開けるより、左右から開け真ん中も一緒に引けるからです。昔と違い、敷布団のサイズも変わり、二枚立てでは出し入れが不便になり、一間押入れでも三枚立てにするなど、今の生活に合わせ格式よりも、使い勝手を優先させる方が多いため、施主が特に指定しなければ、使い易い方で組み込むと思いますよ。
◎京都・下鴨神社そばの「浜野」 ここの“こたつテーブル”は、年じゅう使えて非常に重宝しています。うちは、テーブル本体にこたつの電熱器は付けていないのですが、天板が外せるので、冬はこたつ用ふとんを掛けて、ホットカーペットを敷いて使用すれば、こたつ同様の暖かさです。天板にはタイルが張ってあり、味わいがあるし、熱い鍋を直接置いても大丈夫です。一生ものとして永く愛用できます。 http://www.db-hamano.com/ ◎京都・東大路丸太町の「ブルーパロット」 アンティーク家具の店です。アンティークだから、タイミングよく、探しているような家具が見つかるかどうかわかりませんが。 http://www.blueparrot.jp/ 京都では、夷川通りに家具屋さんがいろいろあるので、目を肥やす(？)ために、ざっと巡ってみるのもいいかもしれません。 滋賀にあるカリモクのショールームもなかなかいいです（値段も高いですが）。 家具は、めったと買い換えないものです。永く愛着の持てるいい家具にめぐりあえるといいですね。(^^)
ご家族との旅行との事で、ご家族の何方かが、出掛けに旅先や道中寒かったら、と急に思いつき、目立つ所に置かれてあった質問者様のホッカイロを拝借されたのでは？
糊を混ぜると良いです。
衣類の防虫剤とタンスなどに いれるあの匂いですよ？ あまりいい匂いは感じませんね 曲の方はしりませんが。
次亜塩素酸ナトリウム（ハイターかカビキラー）で殺菌した後、水とりぞうさんをいれる方が合理的かな。 カビ防止剤は併用しても別にかまいません。水とりぞうさんは水分だけ吸収するので。 漏れなどで、湿気が常に供給される状態だと、そちらを先に解決しないと無駄。
収納場所→棚、引き出し、箱など に入れて収納されているのでしょうか？ 例えば箱に入れていらっしゃるなら、箱の短い方の長さより２センチ短い型紙を段ボールで造り、幅は20センチ位ですかね？お好きな幅で。その型紙に合わせて畳み、更に丸めて紐で縛ります。先の回答者様が仰る荷札(100均にあり)に残りの大きさや、メモ書きされ紐にハリガネ部分をくくり付けて、箱に入れる。棚なら手前になる部分にハリガネ部分をくくり付けて置けば、重ねても、下からも取り出せますよね？ パッチワークの様な小さな布は、蓋付きのプラケースなどに、無地、花柄、キャラなどに別けて入れて、１つの大きな箱に入れて置けば、その箱だけ開けば、リボンや飾り物が造れるかと。 現在置き場が決まっていないなら、作業台下にコロ付きの三段位の引き出し収納など買われるか、棚があれば、棚に入るサイズの一段の引き出し収納ケースを、畳めない小布は５段位のレターケースを、など工夫されて下さい。
miya_lawlietさん、はじめまして。 ベルメゾンネットなどで扱っている「突っ張り室内物干し」を使えば、洋服を掛ける場所を確保しつつ、カーテンを掛けることもできます。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL... 幅は最大273cmまでとなっていますが、2台併用すれば350cmでも対応できるでしょう。 ただし、ご主人様の洋服を掛けるだけならそんなに幅は必要ないはずですし、それだけ全面を覆ってしまうと部屋が相当狭く感じられるはずです。 ご主人様の洋服を掛けるだけなら、ルミナスラック互換ワードローブ（※1）に専用ワードローブカバーやロールスクリーンを取り付けるなどして対応するので十分でないかと思われます。 ※1ルミナスラック互換ワードローブ…http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%B7%E3%82%B7%E3%83%...
はじめまして。 質問者様が片づけを始める前に、お母様との間で何かしらやり取りがあったような気がするのですが、私の勘違いでしょうか？ また、なぜお母様のバッグを捨てられたのかも気になるところです。 私が片づけのアドバイスでお邪魔するお宅でも「家族が片づけてくれない」とか、「モノを捨てたらまた拾ってくる」ということがあります。 しかしよくよく事情を聴いてみると、「どっちもどっち」であることがほとんどです。 ひょっとして、質問者様がお母様から「片づけなさい！」と言われて、質問者様のお部屋にあったお母様のバッグを捨てられたとか、そういうやり取りはなかったでしょうか？ もしそうではなくとも、このような場合には一旦距離を置くほうが望ましいです。 質問者様、お母様ともに、それぞれの立場があり、それぞれの考え方に従って、正しい行動をされていると思います。 どちらが間違っているということもありません。 もし質問者様が独身の大人であれば、家を出るのも方法のひとつだと思います。 家族と言えど他人はコントロールできませんから、まず質問者様が一歩引いて、ご自分でできる範囲のことをされることがよろしいかと思います。
大人が乗っても大丈夫ですから、最低でも70kgは耐えられます。
正確には、紀州で生産され、馬目樫を材料にした白炭を「備長炭」という。 土佐や日向でも同じ様な製法で作られ、 産地の区別をつける為に紀州備長炭や、土佐備長炭などと呼ばれています。 窯に入れる際、紀州では原木を縦置きに、 土佐では横置き(寝かせる)にする違いがあります。熱の対流の仕方が変わると思われますが、そこは熟練の炭焼き職人によって良し悪しが決まります。 また、紀州では馬目樫でも、日向ではアオ樫を使うなど、原木の違いによる火着や、火持の違いが出てきます。 それぞれ産地や材料、製法、職人が違えば 全くと同じ物は出来ない程の差は色々使って見て初めて分かるのではないでしょうか。
ラックの底面にギリギリ入るサイズのベニヤ板を無理矢理入れるとピンと張ります。
⚫︎一部屋を物置専用部屋にする。 ⚫︎壁一面(床から天井まで)の大きな壁面収納を採用。 http://www.seikatsuzacca.com/product/PD42261/ ⚫︎収納付きベンチ採用。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaguranger/211300n.html?sc_e=slga... ⚫︎ハイタイプのロフトベッド採用。 http://item.rakuten.co.jp/seikatsuzacca/08048-08/ ⚫︎奥の手。トランクルームを別に借りる。
マイナス気温にならない地域にお住まいでしたら、外収納に白菜や大根を備蓄されて構わないです。白菜は凍みに弱く、解けると腐れが出ます。大根は凍みても食べられますが、本来の食感や味は損なわれます。 一戸建てとして回答しますが、室外機カバー一体の収納は雨風が入りますよ。風圧を減らすためですが、完全ではありません。地面にアンカー固定されないと、近ごろの異常気象での突風や台風で、室外機ごと(室外機がアンカー固定されていれば倒しながら)持って行かれる可能性もあります。 ご近所への被害軽減も考慮され、先の回答者様が仰る様に、エアコンの効率が悪くなったり、故障の原因までは、メーカーお客様相談室や取説注意事項を確認されて、自己責任でお願い致します。
マンションの規約で明確な線引きをしていることは まずありません。すべての事を細かく網羅することが 出来ないからです。 避難通路になっているベランダですが、 消防法の基準さえクリアできれば 基本的な専用使用権は認められます。 自治体条例で上乗せ基準がある場合もありますが 避難通路として幅員７００ｍｍ以上を確保できていれば マンションの区分所有法での「通常の用法」として認められるはずです。
収納物を整理するだけでかなりお洒落になると思います。 今は、少し工夫の跡は見えますが、乱雑に収納されているようにしか見えません。 お洒落の基本は整理整頓です。
捨てましょう。 今まで学年変わって見返した事なんてあります？ プリントもみたら捨てる。 何でもその場で捨てていったら物はたまりませんよ。この際、自分の理想の部屋を想像しながらやってみてください。
ゴム状のものを挟むと良いですが、ゴムだと劣化して 壁が汚れる可能性がありますので、シリコンとか ポリウレタンのものが最適かと思います。
「クリアホルダー 紙製」などとググると、いくつか http://item.rakuten.co.jp/e-office/29489/ http://item.rakuten.co.jp/mgshouten/m381315/ 販促用の紙製タイプを どこかの業者が何年か前のISOTに出展していたような…（曖昧）
我が家は使う場所に使う物を収納。として扉付きや棚を作り付けました。書かれていらっしゃる収納の他に、個室にはクローゼットなどあるのでしょうか？あまりにも少ないので、、。ただ、多い程良いか？は、溜め込む事になりますので、程々にされ、御家族の変化に合わせて、外物置や一部屋を収納部屋に変えるなどされた方が良いと思いますよ。 書かれていらっしゃる収納も布団なら押入れサイズでも良いと思いますが、入れる物により、奥行は考えられた方が良いですよ。クローゼットの奥行でも、布団を立てたり、畳み方によって入りますし。タオルなども、バスタオルとフェイスタオルでは変わって来ます。注文住宅だからこそ、置く物や収納する物に合わせて作れます。先の回答にもありますが、使い回しが効くのは置き家具ですが、バラバラな家具を同じ空間に置かない様な工夫も必要です。部屋ごと場所ごと再度確認されて下さい。 我が家も床下収納とキッチン上吊り収納は最初から作りませんでした。シンク上に棚板一枚在りますが、グリーンを飾る用です。食品庫は棚板を付けず、両側にメタルラックをあえて幾つも並べて、棚高さも自由に変えられる様にして、食品だけでなくキッチンの雑多な物も置いています。棚板を細かく高さ調整するように何枚も作ると、食品庫とは言えない金額になった為です。 せっかくの注文住宅ですので、楽しみながら悩まれて下さいませ。
mizutomeitoさん、はじめまして！ 「クローゼットと本棚を足したような家具」というのは「洋服掛けと本棚を足したような家具」ということでしょうか？ 一般的に普通に洋服を掛けるとなると奥行は600mm程度必要になります。 一方でA4ファイルを収めるのでも本棚は奥行300mm程度で足ります。 そのため、普通に考えればクローゼットと本棚を合体させるのには不都合が生じます。 強度面の問題もあり、洋服掛けと本棚は別々にしたほうが合理的と言えるかと思います。 ちなみに間を取って奥行45cmの壁面収納で洋服掛けと棚が揃ったものはあります（下記URL参照）。 http://ioo-sofa.net/SHOP/36600200.html 数年前から流行り始めましたが、この2～3年で急に減った感じです。 基本的に需要はないようです。 収納のプロとしての見地から言っても、使いにくいし、十分な量が収まると思えません。 家具をどこで買えば良いかについては、難しいところです。 ハッキリ言えるのは、ネットで買うのは避けたほうが良いということです。 ネットショップで掲載されている商品写真や商品説明では十分なことは分かりません。 勝手な思い込みで買ってしまうとガッカリさせられることのほうが多いと思います。 できれば家具店を3～4店舗回ってみて、見た目、品質、機能性、価格などのバランスを見てください。 また、外観で比べるのではなく、引出しや扉を開けてみてください。 パッと見て分からないようなところにこそ違いがあるものです。 ちなみに私は決してイケアやニトリが良いとは思いません。 中にはコストパフォーマンスに優れたものもありますが、プロの目から見れば値段相当のもののほうが圧倒的に多いです。 求める価格や品質は人によって違いますから、お近くの家具店を片っ端から見て回られることをオススメします。
モノは、自分で持ってきてるんで 気を付けて注意していないと、あっという間に増えます。 特に気を付けるのは、ただでもらえるものです。 まず、ゴミ袋を買ってきて、 市などの決まりに沿って、不用品をすてます。 不用品は、明らかなゴミ…生ごみ、お弁当などの入れ物、缶、ペットボトル。 あとは着れるけど、着てない洋服、使えるけど使ってないバッグ、 もう読んだ雑誌、空の段ボール そういったものは全部捨てましょう。 ゴミを出せる曜日が決まってるので、曜日が近い順にゴミ袋にいれてゆき 曜日がきたら、必ず出しましょう。
bijinnnokotoさん、はじめまして。 > ウォークインクローゼットって不便じゃないですか？？ そうですよ。私が知る限り、世の中にあるウォークインクローゼットは十中八九使いにくいものです。 bijinnnokotoさんのお宅のウォークインクローゼットのような「ステップインクローゼット」がほとんどです。 全然ウォークインできないから、思ったより何も置けず、使いにくいのです。 でも日本人にウォークインクローゼット信仰みたいなものがあるから、マンションデベロッパーや工務店が名ばかりウォークインクローゼット付きの住宅を量産し続けているのが現状です。 ステップインクローゼットを作るくらいなら、bijinnnokotoさんもおっしゃるように、普通にクローゼットを作ったほうが良いです。 ステップインするためだけの無駄なスペースを部屋に組み込むことができるので、部屋を広く使うことができます。 また、洋服の出し入れにもストレスを生じません。 ステップインクローゼットは百害あって一利なしなのです。
絨毯に合わせた方がすっきり見えると思います。
☆、住宅のスチ-ル物置もホ-ムセンタ-の展示場に於いて展示も販売も ゛゛法的にも自由で、又、建築確認も建築基準法適合もなく自由です。 ゛゛但し購入して設置をすると建築基準法の適合が最低安全基準です。 ☆、住宅に於ける最低基準は、片面手摺と踏み面が150㎜以上、蹴上げ ゛゛が230㎜未満とすることです。其れでも安全とは言い難いです。 ゛゛病気や眠い時には階段を踏み外すことも猿でなくともあり得ます。
クローゼットで事が済むならクローゼットオンリーの方が部屋を有効に使えるのでいいと思います。 私の部屋はワンルームでクローゼットは①上下二段式と②奥行が薄い（25ｃｍくらい）ものしかないので丈の長い洋服がかけられません。 ①には丈の短いアウター類とシーズンオフの布団やラグ②は下部を靴入れ、上部を普段使わない雑貨やストック品を入れています。 パイプハンガーをロフトベッドの下に設置して丈の長い物をかけています。 横の空いた空間にコロコロ付のFit'sの5段引出し×2ケ（奥・手前）で夏物・冬物分けてシーズン毎に奥と手前を引出ごと入れ替えるだけです。 アウター類はクローゼットとパイプハンガーなので年中そのままですね。
お部屋は実際に見られましたか？クローゼットや押入れの収納の位置と部屋入口ドアの場所によっては、ベッドを置くとクローゼットの扉が開かない事や、他にデスクを置く場所が無くなったりしますので、入口ドアと収納の位置や窓の位置、ベッド他デスクや本棚などのサイズは、キッチリ確認されてから、購入して下さい。方眼紙などに(100均にあり)部屋のサイズや収納、ドア位置を書き込み、配置を考えと、置ける家具のサイズの参考にもなりますよ。 下記は参考まで。 ロフトベッド http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/tansu/65090049.html?basket=&e... スノコベッド http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/tansu/17700001.html?basket=&e... 開かなければタイトルでググって下さい。ロフトベッドは組み立てが大変ですが、入口や収納が干渉しない壁際に設置出来ます。スノコベッドは布団使用出来ますし、畳めば収納扉や入口ドアを避けられますが、広げるスペースの確保が必要になります。 雑誌は良くても、化粧品などは、下には置かない方が良いです。意外と一晩で埃は溜まりますよ。まだクローゼットの中の方が良いです。
＞作り付けの引き出しの下の隙間に、おばあちゃんがカードを入れてしまいました…。 ＞カードを落としてしまったら、たまたまスッと滑って入ってしまったそうです。 ＞台は動かすことができないもので、台の下の隙間は1ミリくらいしかありません。。。 ＞薄めの厚紙などで取れないか〜とやってみましたが、どこにあるのかもわからず、まったくダメでした。 ＞ポイントカードなので、諦めようとも思いましたが、もし何か、こうしてみたら？という案がありましたら教えて下さい。 引き出しは外せないのでしょうか？ 引き出しを外せるのであれば、引き出しを外すと中（下）が探せます。 引き出しを外せない場合でも引き出しを引っ張り出した状態で中を除くとカードが見えるかも知れません。 隙間が１ミリと言う事だと狭過ぎますが、作り付けの家具を押す等すると隙間が広がりませんか？ そこへ薄くて細長い板等にセロハンテープやガムテープ等を粘着面を外側にして巻き付ける等して下の隙間から差し込んでゆっくり左右に動かすと上手く行くとカードが引っ付いて引き出せるかも知れません。 最初の内は粘着面に埃が着くばかりで肝心のカードが引っ付かないかも知れませんが。 引き出しの隙間から見えているのに手が入らず取れない場合も細長い棒の先に粘着テープを巻き付ける等すれば引っ付けて取る事が出来ます。 何かの参考になれば。
■押入れマルチ収納ラック （高さ64.5cmですが・・・） http://store.shopping.yahoo.co.jp/smile-hg/4953980791146.html?sc_e=... これを3台購入して、2台を奥に並べ、1台を手前に置くと良いのでは？
ノート型ｐｃですね。ふたをして 前面にきっちりポスターなどを張り 壁に受け台作って飾ります。
良いか悪いか解りませんが、悪かったとしても、お子様姉妹の成長を願って飾る物かと思いますので、飾って欲しいですけどね。 お近くの人形屋さんに聞かれ、良くないと言われて気になる様でしたら、お子様に説明されて、三人官女か五人囃子まで乗るだけ一台に並べて、もう一台に失礼して飾り物や他の人形を飾られたらいかがですか？ 人形のためにも、風に当てたいですし、Ｌ字に出来れば、、悩むところですね。 回答になっていなくて、すみません。
>収納ラックを使うほうがいいですか 洗濯機の奥行きや、後ろに窓があるか、周囲の環境、何をしまいたいか、によって異なります。収納ラックだと洗濯物やハンガーのちょい置きや、その場での洗濯干し作業などに最適です。ただ、洗濯機が古めですと、洗濯機の振動でラックがガタガタ揺れて壊れやすいと言う面はあります。市販の洗濯機上用の組立ラックは強度が弱く、倒れたり、ネジのナットが洗濯機振動で抜けてきたりします。そのため、スチールラックを使っています。 つっぱり棚は、洗濯機振動や乗せる物の重みで落ちないか心配です。つっぱる際は、設置面の壁の中で柱が入っている部分に押し当てないと、壁がたわんだりする事があります。 作り付け棚も、途中から付けるのであれば、釘が打てる柱が壁の中のどこに入っているのかや、乗せられる重量の限界などを考えて作ってください。木製の棚や、扉付きのタイプにすると、バスタオルや洗剤などを入れるのに便利です。洗濯機によっては、壁の奥まで棚にすると奥行きが深すぎたりします。 また、洗濯機が縦ドラムか横ドラムかで、上部に必要なスペースも変わります。横ドラムでしたら、扉が前側に開くので、上部にゆとりスペースが必要ないです。
はじめまして。 洗濯機や収納のサイズ、図面がなので想像での話になるのですが、 我が家も質問者さまと同じような配置（浴室・洗濯機・洗面台・その近くに収納）で使っています。タオルなどを収納していますが、それほどは湿気ませんよ。 といいつつ、やはり水場の近くなので収納する布製品は必要最小限にしています。 配置は動線と、扉を開けた時の見た目を考えられるといいと思います。 動線でいうと、雨の日の洗濯物はどうされるのでしょう？ もし浴室乾燥があって浴室に干されることがあるのなら、洗濯機は浴室の横が近くていいんじゃないでしょうか？トイレ部分が広くなるので、室内干し用のリールや天井からのフックをつけるのもひとつの方法です。（配置は考える必要がありますが） また広めの脱衣場スペースで、折りたたみアイロン台などを設置されている家もありますよ。 どう使われるか、色々とパターンを考えてみてください＾＾ いい配置が見つかるといいですね。
商品画面からAmazonカスタマーに連絡か、メーカーＨＰより問い合わせされて下さい。
生まれてから19歳まで住んでいたのは、2DKのアパートでした。 両親と5歳上の姉と私。 収納は4畳半の部屋に押入れ1つのみ。 4人分の布団を押し込んでいました。 6畳の部屋に収納はなく、子供2人の学習机とタンスで壁など見えず。 DKは２畳でしたので隣の４畳半で家具調コタツを囲んで食事してました。 玄関が洗濯機と両親の自転車、下駄箱で、猫の寝床まであり、人間がすれ違えないほどでした。 それでもなんとか暮らしてましたよ。 貧乏で余計なモノ買えなかったし。 タンスの上は季節外の衣類を入れた衣装ケースだらけで、もし大地震が来てたら死んでたでしょうけど。
タンスの上のデッドスペースを活用しましょう。
少なくとも最初の１年間は絶対にとっておくようにしています。 WiiUに限りませんがゲーム機の保証書は箱に印刷されている事が多いので、 箱を処分する＝保証書を処分すると同じような事なので。 あとは万が一の修理の為にゲーム機本体の箱は取っておいてます。 修理で送る必要がある時にやっぱり元の箱に入れて送るのが 一番安全だと思うので。 トピ主さんが添付している写真の場合だと･･･ ステアリングホイールとWiiリモコン＋の箱は捨てています。 これらは別にそこまで取っておく必要はないので。 ただし本体の箱だけはキープしていますね。
使う場所に収納したり、並べたり、置いたりしてあるか？を確認されて下さい。 散らかる事を自覚できていらっしゃれば、上記を改善され、使ったら元に戻すが当たり前になり、一度適切な場所に配置をすれば、散らかるのは防げると思います。適切な場所が解らない場合は、逆に使う(メイク、ネイルケア、文具、着替えなど)場所を決めて下さい。入浴だけは、着替えやバスタオルなどを持ち運ぶのは仕方ないです。 他には衣替えシーズンや誕生月など時期を決めて、クローゼット中や収納されている物を見直し、１年着なかった服、バック、靴、など冠婚葬祭以外はリサイクルショップ持ち込みや捨てます。 雑誌は１年溜めると厄介なので、偶数月の何日とか日にちを決めて、最低でも２ヶ月に一度は、必要なページだけ切り抜きクリアファイルなどに入れて、他は古紙収集日にすぐ出せるよう、定位置を玄関近くで決めて出す日までの置き場所にします。 その日のうちに、雑誌も切り抜きファイル出来れば良いですが、月刊誌などは次号までは、たまに見ますしね。買い物してきた物はその日のうちに、定位置にそれぞれ置いたり、収納して下さい。 何でも食品と同じと思って下さい。食品で直ぐに食べない物や牛乳などは冷蔵庫に入れたりしますよね？生活用品や服、雑誌も買って来たまま、袋に入れたまま 、脱いだまま、では腐る(新鮮ではなくなる)。です。 長文失礼しました。
まずインクジェットプリンタはインクコストがとても高いです 3回くらいインクを変えれば新品が買えます。 メーカーはインクで利潤を生み出しています。 エコリカあたりが一番品質的にもいいとおもいますよ
サイトを色々探し、参考になるものもありました。 現在、ボーリング井戸の見積もりが来ました。 掘り鉄管を入れるボーリング方法らしいです。 見積もりで70万。 16.5メートル掘るようです。 ポンプ代、別です。 高いのかよくわからない状態です。 (￣◇￣;)
スラックス、パンツ類です。滑り落ちない工夫がされています。スラックス専用ですと、幅が普通のハンガーより狭く出来ている物もありますが、兼用(普通のハンガーサイズ)もありますので、普通サイズでしたら、スラックスやパンツに拘らず普通のハンガー同様に使えます。
こちらは壁掛けではなく、作り付けの棚のようです。
ストップ付き棚ダボ メーカーにより呼び名は変わります。
私は山下さんの片付けをやってみました。結果、捨てるのが楽しくなり部屋はすっきりしましたが…捨ててはいけないものまで勢いで破棄してしまいました。一番悪いのは私なんですが、片付けや処分をするときは勢いやノリでやっては駄目なんだとつくづく思いました。今は他の方の片付け方を参考にして片付けを続けています。
＞机の横の隙間に教科書が落ちてしまって、なかなかとれません。かなり分厚めの教科書なんですが、細いものを色々いれて試したのですが本当にとれないんてます。困ってます。どうすればいいですか？ 分厚めの教科書と言う事なので重さもあると思いますしどの様に挟まっているのかが分かりませんので具体的に何を使えば良いかは分かりません。 教科書の下側に棒等を差し込んで上へ持ち上げて上から取り出すか教科書の奥へ棒等を差し込むか先をフック状に曲げたものを引掛ける等して手前に押し出すか（若しくは転がす様に回しながら）になるのではないかと思います。 棒等を使って取り出そうとすると教科書が破れたりする可能性があるので、手間が掛かるかも知れませんが一番確実な方法は机を動かして隙間を開けて手で取る事だと思います。 何かの参考になれば。
下にローラーのついた台を置いて その上にタンスを乗せたらどうでしょうか？ 右の奥にはあまり使わないものを収納。 出したい時はタンスを 前に出して…。 参考にならなかったらごめんなさぃm(_ _)m
調味料のボックスはキッチンペーパーを敷いて、醤油とかラー油とか置いているので汚れていたらキッチンペーパーを替えます。 調理器具が入っているところや、収納するところにはシート（100均に売っている食器棚に敷くシート）を敷いているのでそれは2ヶ月に１回くらいのペースで替えてます。たまにそのシートの下も布巾で拭いたりしますがそれはめったにしませんかね。とにかく、直で物を置くのが嫌いなので、引き出しには全部シートを敷いています！吹かなくても取り替えるだけでいいので。
夫も大学生の頃は、バイト代で「オタク趣味」を満喫していましたが、「自分の部屋の中だけに収める」約束はしていたそうです。 これから卒業して就職して収入が増えるとますますつぎ込むかも。 自立させるのが一番ですね。 私もオタクで趣味の本や人形（リカちゃんなど）集めてますが、もう４４歳ですので自分で「これは最近読んでないな」「この人形は無くてもいいかな。最近構ってあげてないし」と定期的にオークションで売ってます。 普通のお店では二束三文ですから。
そうですね。捨てていいですよ。 なぜ残しておいたかって、家計簿を付けたいからとかですか。 それを明日からノートに書き写せるなら残していいですが、 「明日はしないな…時間があるときに…」 とか思ったら、絶対しないです。 時間がなくても大事なことはできるものです。 時間がないからってトイレに行かない人はいません。時間がないなら急いでトイレをすませようとします。 時間がないことを理由にやらないことは、 重要ではないので、捨てていいです。
主婦です。 この間取りの場合、WICを左右二つに分けると 北側に縦長の窓がつけられ、風通しがよくなります。 ・☆・・☆・ ク⇅クク⇅ク ク⇅クク⇅ク ク⇅クク⇅ク 主寝室主寝室⇔ 主寝室主寝室⇔ ベッド寝室タ ベッド寝室タ ベッド寝室タ ベッド寝室タ ﾊﾞﾙｺﾆｰﾊﾞﾙｺﾆｰ クがクローゼット、⇔が入口、タがタンスです。 ☆のところに縦長の窓、⇅は通路です。 フォーマル服など、普段着ない服は入り口から遠い ウォークインクローゼットに入れ、普段着は 入り口近くのウォークインクローゼットに入れます。 西側に窓があると眩しくて部屋にあるものが日焼けするので、 複層ガラスの中にブラインドが入っている窓がおすすめです。
どこのどれということはないですが、よく海外土産でいただく石鹸は、タンス行き‥となっています。海外のものって、日本人の私には香料が強すぎてNGだったり、匂いのイメージが派手すぎるというか、キツイ場合が多いので…。 そういうタイプのものはお風呂で体に直接使うより、タンスに入れておくほうが香りがほんのり付く程度に薄まって、ちょうど良いですよ。 ザ・石鹸みたいなのを、包装むいてタンス引出に入れておくこともあります。というか、ストック分をタンスに入れておく感じです。これだとあんまり衣類に香りは付きません。匂いかいでも、洗濯のあとなのかな？位ですかね。日本の固形石鹸は香り控えめですね。 防虫は、(石鹸効果なのかは不明ですけれど)今のところ防げています。
「かもいフック」という商品が100均でもあります。 Amazonなら、こちら http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%95%E3%83%83%E3%8...
リフォームカテや注文住宅カテ、新築一戸建てカテで質問されて下さい。専門の方が回答して下さいますよ。
経年劣化、ですね。 ナイロン製で敗れた部分が既にあったなら、もう「寿命」でしょう。
100円ショップに売っている、クリアーブックにフェルトとフェルトの色に対応する刺繍糸を収納するのはどうでしょうか。 型紙もクリアーブックに入れておくと見やすいです。
合格したのかな？ おめでとうございます。 何の問題もありません。全部出しましょう。 でも、赤本って、母校が寄付してくれって言いませんでした？ 全部の大学のを集めるお金が無いので、結構欲しがるもんだけど。
審美的な散らかりについては、干渉しません。 暮らしやすさに影響がある場合に、相談します。 たとえば、物の出し入れに手間がかかる、けつまづく、不衛生、配線の絡まりの危険等です。
最近の家には無い天井裏があるならコンパネ等を敷いて置くとか、ムロがあるなら湿気を避ける台になる板等を敷いて置くとか、壁一面を収納棚にしてカーテンかロールカーテン又は薄いベニアか真面な引き戸を吊り下げて隠すか？床一面収納ボックス風に仕切り各ボックス毎に床になるコンパネその上に厚み半分の琉球畳を敷く等、部屋の上、下、壁、後は階段下の三角部分があるなら。
確率的に一生に一度あるかないかの『泥棒被害』の為に 毎日生活をしている家の中を乱雑にするのは 何だか本末転倒のような気が。。。 家の中の整理整頓と泥棒対策は全く別のような気がします。
ラックとかごを別々に買ってきて『結束バンド』で止めたように見えるのですが... 少なくとも、D.I.Y.で簡単に作れると思います。
私もコミックはたくさんあります。 頻繁に読まないけど、手放したらすぐには読めないであろう本、が増えてきたので、これhttp://www.tenmafitsworld.com/Form/Product/ProductCategoryDetail.as...を買い、クローゼットの奥に３段重ねで置いてます。
それが「どうでもいいモノ」なのか「好きなモノばかり」なのかによるのでは？
Amazonギフト券はAmazonでしか利用できません。 Amazonの商品なら全て買えます。
ダボレールというそうですhttp://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%80%E3%83%9C%E3%83%AC... 大手ホームセンターで探せばあるはずです。
こんな感じかな？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/interiorcafe/jkjkths0023x0 安いって言っても通常のパイプベッドが1万円くらいするので、このくらいはかかりそう。 パイプベッドなら分解できるので廃棄も楽です。 ロータイプロフトベットとかで調べるといろいろ出てきますが、主流の規格サイズじゃないものは高くなる気がします。 2年間なら布団がいいと思います。私ならそのお金とっておいて、引越し後にいいやつ買います。
10年以上、開かずの段ボール保持者です。 本とかなんやかんや、あまり使わない物は段ボールのままクローゼットに眠っています。（断捨離しようとは思っているのだが…） 住環境に現存、カビが無く、乾燥していて、詰め込む物も湿気がないなら大丈夫だと思います。
＞・夫と自分の物が混在していて、お互いの理にかなった整頓ができない。（自分の物だけなら好き勝手配置できるのに） 先ずは混在しにくい場所。クローゼットや押入れがあり、着替えの服がある場所から、半分に分けて各々のスペースとします。お子様の分は直ぐに成長しますので、お下がり用は押入れを整理され、空いた所にダンポール等で一旦仕舞い、現在の着替えは今置いてある場所に。 混在する場所は三等分。各々と共通で使用やお子様の物。 ＞・前の賃貸から継続して使っている家具の要不要の見極めができない。 大きい物を捨てるのが苦手のようです。また新たに買うのも、本当にそれで合っているのかと二の足を踏みます。 捨てるのも買うのも今は整理が先です。悩んでいる間は買わない。使い回しが出来るかも知れません。壁１面に並べる事で、壁面収納になる場合もあります。 お子様が掴んで扉が開かない様にラッチなど取り付けます。誤飲を防ぐ為にも、細かい物が入った扉には必ず付けて下さい。 ＞・赤ん坊がハイハイを始めたので、無駄のないレイアウトにしたいが、家具の配置で悩んで終わる。 使う場所に使う物が基本です。そして場所により、二等分や三等分とし入れ替えします。先の回答にもありますが、混在しにくい場所から少しづつ始め、不要な物が出てきたら捨てながら、納めていき空いた場所に移動出来る物は移動。但し使う場所に。です。最終的に余った家具は捨てる。置けるスペースが出来てから入れたい物に合わせ新品購入。焦らずゆっくりやって下さい。
そうですね、自分は昔から7インチがほどよく収まる、レゲエのサウンドマンの間では定番のクリアボックスを愛用してきました。 サンコープラスチック社のコンテナークリアのMサイズのものが、7インチ・レコードを収納するのにはピッタリですよ。 こちらのクリアケースでしたら、140枚ほどの7インチが収納出来ます。 http://www.askul.co.jp/p/8209765/ 大型量販店などでも扱っているお店もありますので、もう少し安く売られている場合もありますので、お近くのお店でも探してみて下さい。
おっしゃるとおりの名前、茶櫃（ちゃびつ、あるいはちゃひつ）ですよ。 蓋がお盆になる、あれですよね。
ポール直径は先の回答者様が書かれていますので省きます。 黒色かグレーぽい色の樹脂パッキンをポール溝にはめ、棚板の設置ができるので、棚板に４個付属されているか、別売りかも確認されて下さい。 パッキンが無いと棚板を固定できませんので。別売りの場合は１９ミリ用を４個(棚板１枚に付き)購入されて下さいませ。
100均の、ミニ植木鉢のワイヤーラックをぶら下げてます。
以前奥行き55センチの洋服タンスを使用してましたが、細身の私でも、冬のコートは６０センチ必要でした。 今は中年太りしてるので絶対６０センチは欲しいです。 布団は一般的に「押入れ」に入れますから、最大８８センチくらいあります。 湿気を飛ばしてからならこういうグッズhttp://item.rakuten.co.jp/interior-palette/4901983855679/もありますし、要らない布や、綺麗な紐でもできますので、５５センチでも十分入ります。
はじめまして。物置屋です。 http://blogs.yahoo.co.jp/rkthr474 山形ですと地面の隆起や雪害も考慮した施行が求められると思いますので、ぜひ専門店でお買い求め下さい。 メーカーはイナバが良いですよ！ 施行はホムセか地元の業者をオススメします。
我が家は質問者様と同じ様だと思います。長男は家族親戚に加え友人まで、浮かれてやたら来たので、その度に撮影会です(笑)。次男の時は若干少ないのですが、やはり捨てる捨てないは子供達がきめれば良しとして、アナログ的と解りつつ、五冊セットのアルバムに、子供二人が写っているのは２枚プリントして、入園卒園、運動会、入学など単独行事は１枚を其々に入れています。色褪せも年月経過で良しとしていますよ。質問者様の場合は女の子は何れお嫁に行くでしょうから、持たせれば、多い少ないは気にせず、男は見るか見ないかわかりませんし(笑)。まとめてしまうと、お嬢様に持たせられなくなりませんか？ 増えて行くばかりですが、パソコンで見るのと、写真では何か違うんですよね。自分はこれからも、写真をアルバムに入れて行きますよ。 断捨離する物と思ってはいませんので。コンマりで言うと、トキメク物なので(笑)。アナログ的アルバムが、育った記録と思っています。
私は、ストッキングタイプの一番小さな水切り袋の中に防虫剤を入れて、パイプにぶら下げたりしています。 ワイヤーのかごの場合もそこに括りつけては。ちょっと見た目がイマイチですが。 ただ、かごは密閉した場所の中にあることが防虫効果を利かせるためには必要で、外にそれだけで置いてあるだけなら防虫効果は期待できないですし、反対に薬剤を無駄に発散させ、物によっては身体に悪いようです。
空気清浄機ですが、ある程度の大きさで能力の高い製品というのは、上部から風を出して気流を造り出し、部屋を循環した空気を下から吸い込むというイメージで清浄しています。 スチールラックの中段に載せている様では、上部から出た風は、更に上段に邪魔されてしまうので気流が出来ませんよ。 根本的に置く場所ではありません。
中身が軽い引出しを一番上に、重い引出しは一番下に、引出しごと入れ換えて下さい。 引出しが抜けなければ、中身を入れ換えて下さい。ストッパーは必要なくなると思いますよ。
我が家も玄関下駄箱上と洗面所に雑貨屋のカパッと開く蓋付きの缶に入れています。平らに30枚ほど入る深さです。 嫁がコットン(？)を入れている缶が、大きさ深さとも良かったので、買って来て貰いました。絵や柄の物です。普段30枚箱入りのマスクを使っていますが、補充の度に消毒ウエットで中を拭いています。錆びません。 缶でしたら100均にもありそうです。プラケースでもサイズが合えば本来の用途と違っても構わないと思いますよ。 洗面所の風呂上がり、との事ですので、着替えと湿気で埃が意外と溜まる場所ですので、密閉できた方が良いと思います。 食品用タッパの色柄付きやシンプルなもの、弁当箱などでも、使えます。サイズは注意されて下さい。 補足拝見しました。 大変失礼致しました。男でも知っている方は凄く詳しいのでしょうが、自分はダメですね。すみません。顔にパックするマスクですね。 やはり密閉できた方が良いので、プラスチックのタッパや弁当箱でも、タッパの様に蓋をするタイプの方が色柄は、えらべますよ。 ご存じと思いますが、ジャーボトル(容器かガラスでパッキン付きの蓋と更に蓋が外れない用に上下する蓋ホルダーが付いている)の小さい物でも良いかも知れません。ジャーボトルでググって下さい。モデルさんやタレントさんが、サラダをジャーボトルに入れてお弁当として使われ、流行りましたね。本当にすみませんでした。 by000000009az様、ご指摘ありがとうございました。感謝です。
その高さから落ちたら怪我をしますから 日本の家具会社で、その高さでサイドフレームがないベッドは販売してないと思います。 ちなみにベッドでおすすめな会社は『わくわくランド』と『ディノス』です。 http://www.kagu-wakuwaku.com/ http://www.dinos.co.jp/c3/002008001/1a1/
百均の手芸コーナーにある 根付を買って、缶バッチのピンのところにとりつければ簡単だと思いますよ
小物とは何の事で、どの位の大きさなのか？ これ位は書いておくべきでしょう。
お母さんという生き物はですね、「子供のため」と言いながらモノを買い「購買欲」を満足させるのですよ。 そして「子供のために買ってあげたモノ」を「要らない」と言われると「せっかく買ってあげたのに」と腹を立てるんです。 お父さんは居ますか？仲良しですか？ お父さんと妹、３対１で少し卑怯ですが、「もうモノを増やしたくない」「お片付けしたい」「そのためには捨てるか寄付するかしかない」ことを伝えてください。 モノが減れば、片付け方を考えなくても「ここで使うからここに置く」だけですっきりした部屋になります。
左を寝室として使います。収納扉前には物が置けませんので、扉が90度開く様に開いた状態で木のタンスを並べ、幅が合えば４段タンスを並べます。逆でも構いません。４段タンスが入らない場合は、３段ボックスを１個並べ、右側壁との隙間は幅に寄って使い道はあるので隙間収納ワゴンなどで、ママバックやアイロン台、ミシン、布団乾燥機など置きます。寝室からの扉は、洗面を使用中や、お子様がトイトレや手洗いをすると危険ですので、塞ぎます。タンス上(100均滑り止めシートをしいてから)に３段ボックスを１つ横置きにします。 ベッドはバルコニー側に頭を、足は収納側に置きます。ベビーベッドは足元を揃え２列に並べます。２台のベッド足元に、収納側に向けて、４段タンスと３段ボックス３個を並べて置きます。収納やタンス、ボックスが両側に並ぶので、広くは無いですが、通路確保出来てウォークインのイメージです。大型ベビーベッドとの事で足元を揃えても、ダブルベッドへの出入りが狭いようでしたら、足元から出入りする様に、４段タンスをダブルベッド右側に右壁向きに置き、サイドテーブルとして天板を使います。その場合はベビーベッドを４段タンスに寄せ、３段ボックスもベビーベッドの足元に寄せて、ダブルベッドの足元出入りを広げます。右側引き戸をあけても置いてもダブルベッドが全部は見えなくて良いと思います。 余計な事ですがＤＫに食卓を置くと、赤ちゃんと買い物袋を抱えては、導線が狭くなるので、配膳台にもなる60センチ×90センチ位のパソコン用机を購入され、中央に置き買い物一時置きに使えます。右洋室での床に座る食事も検討をされて下さい。長文失礼しました。
スイッチに書いても意味無いと思いますよ 消し忘れるって事はスイッチなど気にして無いって事でしょうからね トイレを出る時に嫌でも目に入る壁やドアにデカデカと書いておきましょう
リビングは雑多な物が必要ですが、色形の揃わない置き家具を幾つも置くと、それだけで散らかって見えます。壁があるなら、１面壁面収納にされると良いのでは？テレビも組み込めますが、お勧めしません。テレビを見ている視界に、出し入れしているのが入ると、嫌ですから。 テレビ台は別で、ＤＶＤなどとプレイヤーも入る台にして、それ以外は壁面へ。引出し、扉、オープンの棚、大きさを変えた棚を作れば、大体リビングでの物は、収まるかと。 またはキッチンの様に、壁面に腰高の収納と天井付けの収納などです。中間は棚にされ、プリント類のファイルを並べたり、薬箱を置いたり、一部パソコンスペースにしたり、など。 後、気になったのは、お子様も小さくないので、部活や塾で忙しいでしょうか、洗濯物位は洗って貰ったのですから、自分の分位は、自分で畳んだり片付けてもらっては？。 余計なお世話で失礼しました。
防虫剤だけでなく除湿剤も入れた方が安心です。 衣替えの時期（半年に1回くらい）は除湿剤の期限内でも点検してください。
本質的な事を言いますと、 行政や、法律が小屋裏部屋を禁止している訳ではありません。 然るべき手続きを適正に行い、法の規定が遵守されるならば 小屋裏部屋を作ろうが、 そこに昇降する為の固定階段を付けようが、 それはいくらでも行う事は出来ますし、 その権利はあります。 世界遺産の藁ぶきの家は、 現行法に基づいて建てられたものではないですから、 法の不遡及の原則から、例え現行法の規定にそぐわなくても、 違法建築ではありません。 また、文化財保護とか伝統保護の観点から、 別の法律や条例などで、 きちんと適法化されるようになっているでしょう。 建築基準法では、木造の場合、3階建てになると 急に法の規制が厳しくなりますから、 いろんな意味で負担が増加します。 人情として、2階建てと見せかけて、実は3階建て 少ない床面積と見せかけて、実は大きい・・ 小屋裏をしっかりと使い、 法の網をくぐって得しようとしたくなるのも当然でしょうね。 だから、このご質問のようなグレーゾーン的な話や すり抜け的な話のネタは、よくある事なんでしょう。 くどいですが、 きちんと手続きを行い、適法な建物を建てれば 後ろめたい事は一切なく、堂々と小屋裏部屋を作れます。 誰も、それをとがめる事は出来ません。 ですが、 2階建てを前提とした木造住宅が既に建ってしまっているから そして、その前提で物事を進めているから、 今さら、どうこうできる話ではないでしょうけど。 ＊＊ さて、小うるさい前置きが長すぎましたが・・ すみませんでした。 ＊＊ （１）について 小屋裏部屋が、規定として 階下の１／2以下、天井1.4m以下 となっている訳ではありません。 床面積や階に算入しなくても良い条件が、 そうなっているという事です。 それを超えると、 階や床面積に算入しなければならないという事であり 小屋裏部屋自体は、何㎡でも良いし、天井も高くてOKです。 ただし、 そうした場合は階にも床面積にも算入しなさい。 というだけに過ぎません。 収納式の階段を取り付けるのは一向に構いません。 床面積や階に算入しない部屋に上がる場合であっても 収納式階段を取り付けて、問題にはなりません。 （おバカな役人ならば問題視する人もいるかもしれませんが、そのような場合、明確な根拠を求めましょう） ＊＊ （２）について これは行うのは自己責任ですね。 特に、小屋裏部屋が階に算入されるような大きさになっている場合は 完全に違法です。 そこをきちんと認識されているのならば、私から何も申す事はありません。 しかし、収納階段は認められますから ワザワザ違法な行為をしなくてもOKだと思います。 費用は、階段の材料費が本当に6万なら その取り付けだけなら、良心的な大工なら 10万とかでやってくれるでしょう。 床がただの合板貼りならば（壁貼りとかは無い） 安いもんでしょう。私なら5万でOKです。 （ただし、この辺りの考え方は人に依ります）
収納スペースでは有りませんが、 仏壇収納スペースに前面扉をスライド式で側面に収納させる扉の製作をした事が有ります。 品物は、建具屋さんが手配して取付けしてくれましたから、 メーカーがどちらの物であったかは解りませんが、 http://www.tateguyasan.com/products/butu/ のサイトや、 http://www.ks-takeda.biz/category/181/ のサイト に記載の有る様な扉収納レールです。 ご希望の場所に取付け出来る様な物ならば良いのですが？
ガリレオ温度計です。
kojikakkoさん、はじめまして！ キッチンでの吊るす収納は、必要なものがサッと取れるというメリットがあります。 ただ吊るす収納には大きく分けると「ダサい収納」と「カッコイイ収納」があります。 【ダサい吊るす収納】 ・吊るせるモノは全部吊るす ・水濡れ・油汚れお構いなし ・全部吊るすので絡まり合って取りにくくなることもある 【カッコイイ吊るす収納】 ・普段よく使うモノだけを吊るす ・普段使うモノなので油汚れする暇はない ・洗ったらちゃんと拭いてから吊るす ・キッチンツールは素敵なデザインのモノだけを厳選する 雑誌などで紹介されているのは、言うまでもなく後者です。 この方法で問題ない人は、一つ一つのモノにちゃんと投資しますし、大切に扱います。 また、それぞれのモノをメンテナンスすることを面倒臭いとは思いません。 私自身はズボラ者なので、キッチンツールを吊るすと前者のようになりそうな気がするので、引出しに収納しています。 それでも絡み合うとイラッとするので、普段よく使うモノだけをシステムキッチンの引出しに厳選し、予備やあまり使わないモノは食器棚の引出しに収納しています。
スペースがあるならば なにも問題ないと思います。 部屋の片付けを きちんとされているかたと いう印象です。
スクエアの長方形のお皿でしょうか？ 思っていたよりちょっと大きい感じがしましたけど オカズを少しづつ数種類並べたり魚用にしたりと使いやすくていいですよ。 家も３人なので同じようにいつも悩みます。 私は実店舗で見つけて3枚買いました。 送料だ振込み手数料だと商品代金以外の出費はできれば避けたいもの。 扱っている店舗は以外と多いのですが近所のお店は見てみましたか？ 私は実店舗で見つけなければ 通販で3枚買ったと思います。値段は同じでも使わないなら増やしたくないしコレールは丈夫なので予備はいらないと判断します。 送料無料になるよう他に買う物はないか 必死にさがすとは思いますけど。（笑）
似た様な商品を探してみました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%A4%E3%82%... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%82%BD%E3%83%AD-%E3%80... 10段レターケース で探してみて下さい。
仏間には押入が無いのでしょうか？ 私の家も同様なくらい道具があります。 大抵のものは仏間の押入と仏壇の中にしまっています。 お供えに頂いた蝋燭と線香は使わないものは燃えるゴミに出しています。
azumi_michiko_komachiさん、はじめまして！ インテリアの世界ではセンスが必要ですが、片付け(収納)ではセンスは必要ないと私は考えています。 生まれ持ったセンスはもちろん、たくさんの経験も必要ありません。 代わりに必要なのは、頭で考えることです。 azumi_michiko_komachiさんの場合、”「モノの住所を決める(収納場所を決め、収納する」の作業になると、作業が止まってしまう”ということですので、そこの考え方がよく分かっていないというだけではないかと思います。 あと、モノの仲間分けや使用頻度という概念も薄いのかもしれません。 モノの置き場所を決めるには、その前にまずしっかりとモノを分けておく必要があります。 まずは収納スペースに収まっているモノを一品残らず出しましょう。 それらを「要るか要らないか」で分けたら、次は「使用頻度別」に分けましょう。 「よく使う」、「時々使う」、「ほとんど使わない」の3パターンくらいで十分です。 また、使用頻度別に分けるの前でも後でも結構ですが、「カテゴリー別」で分けましょう。 大分類の「衣」「食」「住」はたぶん問題ないと思います。 それぞれで、例えば「住」は「薬関係」「書類関係」「電機関係」などという風にザックリ分けてみてください。 そのうえでそれらをそれぞれ使いやすい場所に配置していきます。 収納グッズを補完することはあとで考えれば良いので、最適な位置を考えていきます。 これだけの説明だけでは十分伝わっていないとは思いますが、プロセスとしてはだいたいこんな感じです。 たぶんazumi_michiko_komachiさんの場合、階段で言うと3段目から始めようとしてしまっているんじゃないかなと思います。 原因はおそらく、最初の基本的なところを飛ばしてしまっていることにあるのではないかと。 冒頭でも申し上げた通り、片づけにセンスは無用です。 片づけにセンスを持ち出してしまう人は大抵、実例写真の多いムック本を教科書にしてしまっていることが多く、そこでセンスが必要と勘違いしてしまうことが多いようです。 片づけはセンス無用で、やり方さえ理解すれば本当に誰にだってすぐにできます。 それは私の経験から言って断言できます。 ただ引っ掛かるところが人ぞれぞれで、そこを解決することが大事です。 だからazumi_michiko_komachiさんにもきっとできます！ 少し遠回りに感じるかもしれませんが、一度基本に忠実に進めてみてください。
本棚に扉などついていますか？ オープンな本棚では、水とりぞうさんは部屋の湿気を吸い、本棚の湿気を吸ってくれません。 ムシューダも同様です。 私はガラス引き戸付きのコミックラックと、木製扉付きの本棚ですが、「本来、密閉されてないと効果が薄い」と聞きました。 それでも廊下を挟んだ和室でシミ虫が発生したので、以前はムシューダ、現在はゴンを置いてます。除湿剤はドライペット。 今現在、それが原因と思われるような不具合はありません。
幅で探すと高さが合わなかったり、四段で無かったり。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/livingdays/te-0064.html?page=... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/miyazakiuchiyamakagu/113-039-... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/atroo/002-895-d.html?basket=&... サイズ60ｾﾝﾁです。 許容範囲内や参考になれば幸いです。
一番おいしい南東を玄関に取られているのがネックになり陽当たりの面ではなかなか希望通りになりませんが、あえて作るならLDKから和室が一直線になるように西側へ配置し、窓不要の西側に直線階段、リビングの掃き出しは東側にするしかないかと思います。 https://youtu.be/tozgcDxIwZI
プラグ部に保護キャップが嵌っているか ガスコードの器具側の接続部が機器にセットした状態になっているかです この場合はギザギザ部分をスライドさせて戻します
どうしても本棚に入れる必要があるのでしょうか？ 私はクローゼットに入れてました。 今は最終学歴の卒業証書以外は断捨離ましたけど。
http://www.jouseihon.com/book_storage.html 私は「ムシューダ」か「ゴン」、あとは「ドライペット」ですが、今現在「防虫剤が原因であろうシミ」はありません。
こんな感じでしょうか？ https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E...
いろいろ意味が分からない部分があるのですが、、、 目次を見て抜きたいんですが 高さを揃える 横置きの段は横置きに 重ねるしかないですか カラーボックスのサイズ的に立てて収納出来ないならば、天板の上にブックエンドを使って立てては如何ですか？
クロスはビニール系統のクロスですか？ モール化粧カバーを外して置き、 端の方からドライヤーで暖めながら剥がして行きます。 余り無理に引っ張らない様に、 剥がれた部分が再度壁クロスに張り付かない様、紙などを隙間に挿入し再接着防護してください。 モール下側の裏面に有る両面テープはモール側に付いたままで剥がれる筈ですが。
紙類は直接ではなく、要らない巾着やハンカチ等に包み、直接上に置かないで下さい。紙にシミができたりします。 木製の箱にも使えますが、蓋がないと密閉されないので、若干消臭するかもしれませんが、防虫効果ともに、効果はかなり薄いです。 防虫目的でしたら、新聞紙のインクの匂いに防虫効果があります。新聞紙を木箱の一番下に２枚分を木箱に合わせて、敷いて下さい。 消臭目的でしたら、お香やお線香(今薔薇やサクラなどいろんな香りがあります)を新聞紙に包み下隅に置けば、中身や紙に香りが移ります。
あなた自身の片付けでいいと思います。 破れたり、きつい服は処分しましたよ。 年末に10枚位捨てました。服、下着、かばんとか。
松阪の 服部家具や千代田家具 千代田は安いかな？（笑） ニトリとか？ アウトレットでないですね？ どちらも配達区域は分かりませんが
ユニクロじゃないでしょうか。 ユニクロで「機能」だけを買い、それを着てときめく服を買い求め、手に入った段階で、ユニクロを始末する。 ときめくモノだけで生活できれば一番いいけど、それが存在しない時は、機能性に優れた商品で過ごし、差し替えていけばいいと思います。 案外、機能性だけの商品にときめくこともあるかも。
フィギュアのサイズの縦×横×高さ（カプセルトイか、トミカか、プラモデルロボ１/１４４スケールか、大型ガレージキットなのか）と、収納個数（１０個なのか、１００個なのか）によって、オススメが大幅に変わります。大量の場合は、予算なども。 また、卓上にケースを置きたいのか、床置きの大型ケースか欲しいのかなど。今後、どの程度増える予定なのかも問題です。
どのくらいの臭いか、実際に嗅いでみないと分かりませんが、 まず1週間以上、風通しの良いところで陰干しして臭いをなるべく飛ばしてください。 その上でファブリーズをしてはいかがでしょう。 無臭のファブリーズ+お香でおしゃれにごまかすのも手です。 ご心配なら、出発前に嗅いでもらったらいかがでしょう。 旅行から帰ってきて、クリーニングに出したら、 完全に乾かしてから（クリーニングから帰ったままでは湿ってます）、ムシューダやミセスロイドなどの臭いのない防虫剤をお勧めします。 エンペントリンという殺虫剤ですので、臭いのする樟脳やパラジクロルベンゼンより効果的で臭いません。また、エンペントリンは他の防虫剤があってもシミになるガスは発生しません。 カツオブシムシやイガなどがいる家では、これだけでは心許ないと布団圧縮袋にムシューダとホッカイロ（酸素を吸収してくれます）で防ぐ人もいます。
回答できずにすみません。 ＤＩＹとリホームの両カテゴリー選択で質問されてみて下さい。 お役に立てず申し訳ありません。
私はコミックラックに並べてますが、奥行きが浅いので、転倒防止金具は必須です。持ち家なので穴開けてます。 無印良品だと色々ありますよ。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1142421840409862601/...
私はクローゼットの中です。 すべての物を片づける、それが基本の考え方。 確かにいつも使うものは出しておいた方が便利なのですが、それをやっていたらいつまで経っても片付かないことに気づきました。 面倒、という考え方は封印。 もちろん動きが増えてしまいますが、でもちょっと動くことを続けることで、将来の体型崩れを防ぎ、体力・筋力維持ができます。 体は動かさないと衰えますからね・・・
かっぱ橋 道具街の包丁専門店に行けば 何でもありますよ。
先の回答者皆様仰っる様に、起きてすぐは、畳まないほうが良いです。かと言って、共働きでしたら朝も忙しく、サッさと片付けたいですよね。室内で干して置き、夕食準備前に布団を敷いて、布団乾燥機を使う、、御主人様が暑くて眠れないとしたら、暑くならない乾燥機を使うか帰宅後すぐに乾燥機を使い、寝る前まで掛け布団を剥いで冷ます。が良いかもしれません。 布団干し http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/e-kurashi/q9t53.html?basket=&... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/yh-beans/0698662.html?basket=... ホームセンターにも売っていますので、実物を見てみて下さいませ。 寝るときは、万が一(地震など)お二人の上に倒れて来ないように、置場所や置き方は工夫されて下さい。寝室から出しても良いですが、夜間トイレに起きたり、万が一の際、足を掛けたりすると危ないので、考慮されて下さい。
好きな柄なら飾ってます。はがきに限らず展覧会のチラシも、好きな感じなのは。写真のも２年もの(笑) 惰性でもらったものは、もらったその日にゴミ箱へ。じゃないと紙類は増える一方です。たまっているなら、あなたにとってずっと［不用品］だったと思うので、見直さずにまとめて捨てましょう。
ミニサイズのサイドテーブルは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=カタカナ&url=search-alias%3Dprime-instant-video&field-keywords=ミニサイドテーブル
このハンガーは、写真の赤い矢印の内側に、スラックスやパンツ類を挟む様にも出来ています。スラックス類の膝か膝下位の幅にしてある物です。ハンガーを三角とすると底辺部分にスラックスを掛けるのも、取るのも、生地が痛んだり、手間が係るので、底辺の下にヘアピン型の挟む部分を着ける事で、左右に滑り込ませ、吊るせますし、取る時も、スラックスの左右を中央に寄せるだけで、外せます。 矢印部分の幅が違うのは、右利きの人が多いので、クリーニング屋さんの店舗で、仕上がったスラックスをパイプに掛ける時に、右手で掛ける事を考えると、写真左が狭い分、重量(シワにならない程度の)も若干左に行くので、掛けた時に奥に若干下がっていた方が、ビニール袋に貼り付けた番号を探す際にビニール袋だけを、サササと探せば綺麗に仕上げた預かり物に触らずに済みます。 単純にハンガー工場の都合だけかも知れませんけど(笑) 長くなってしまい、すみません。
どうしてもコンテナ内に置きたいなら、ロックの付いた密閉性が高いプラのモノ入れケースに入れて、上から毛布をかぶせておけば何とかなる。 そこに除湿剤でも入れておけばOK。 自宅内で湿気が多い場所に部品を入れてあるが、それで大丈夫です。
はい。 イエス・キリストを「救い主」と信じています。
ggrethrthgrwttrwさん、はじめまして！ 私の経験から言うと、マンションでも一戸建てでも十中八九はダメなウォークインクローゼットです。 一番多いのは、「ウォークイン」ではなく「ステップイン」になっているものです。 この場合、特に床面にチェストなどを置きにくく、また各コーナー部分にデッドスペースが生じてしまい、普通にクローゼットを据え付けたほうがスペース効率が良いです。 次に多いのが、ウォークインするための通路とその片側に洋服掛けが据え付けられている状態です。 この場合、収納量は通常のクローゼットと同程度で、通路は洋服を出し入れするためだけに存在する無駄なスペースと言えます。 普通にクローゼットを据え付けて、通路部分は部屋の一部に組み入れたほうが合理的と言えるでしょう。 合理的なウォークインクローゼットは、幅60cm程度の通路の両側が収納スペースとなっている状態です。 【参考】効率が良くて使いやすいウォークインクローゼットの新常識～II型レイアウト＆間口一間幅 http://new.shuno-oshieru.com/walkin_closet_good/ 収めるモノにもよりますが、「II型レイアウト＆間口一間幅」であれば使いやすいウォークインクローゼットだと思います。
新しく猫を飼い始めた時、先住猫と折り合いがつかず、夫が２階洋室洋服用クローゼットのみで寝てました。 万年床にしてたらカビが生えたので、すのこhttp://item.rakuten.co.jp/ease-space/1761000100/を買い、朝すのこを畳んでそこに布団を掛けてました。 寝汗などの湿気を飛ばしてから（起きてすぐに畳まず３０分ほど待つ）、大きい布でくるんでソファ代わりにするとかどうでしょう。 布団用のタンスも売ってますが、かなり場所を取り、部屋が圧迫されます。
我が家の場合は、ダイニングの窓側に造り付けの机と棚がありますが、そこに全てA4でポケットファイルが、保険類、取説、嫁用、で５冊。Z型のファイルには子供の連絡類やらで２冊。年末調整の会社提出用はクリアファイル１枚に投げ込み(挟み込み)。 それ以外は木の洗濯バサミで税金分１つ他公共料金の明細兼領収とカード支払の明細兼領収をそれぞれ挟んで、１つのカゴにに入れ棚に置いています。これから支払う納付書は、小さいポケットホルダーに入れて、棚に掛けています。 車の保険や自動車税は、車の車検証と取説のケースに一緒に入れています。車検や保険書換え時に使うのでディーラーに行く時忘れずに済みます。 溜めると後回しにする性格なので、郵便で届いた日、子供が持ち帰りした日に、ファイルしたり、挟んだり、卓上カレンダーに書いたりして、要らない書類は捨てます。１分で終わりますよ。 １度我慢して整理するしかないですね。それか、全部捨て、必要な保険関係などは再発行してもらうか。です。再発行はしたことがないので、手間などは解りません。すみません。 長文失礼しました。
建築士です。 ①地下を掘るのは、実は意外に金がかかる ②土圧に耐える構造にするには、鉄筋コンクリート造とかにしないといけないから、ユニット化（規格製品化）できないし、やっぱり金がかかる ③地下で水漏れしないようにするには、表面全体を「防水処理」しなければいけないので、金がかかる ④①～③の理由で、商品化しても売れないから、商品化はしない。 ⑤どうしても「地下物置」が欲しい人は、商品を買うんじゃなくて普通に設計・施工している 以上です。
彼氏が来るのはまだ理解できますが、なぜ男友達を部屋に上げるのですか？ 質問者さんの危機感、貞操観念、モラル等の低さにビックリです。
mushiba4321さん、はじめまして！ 洋服だけは捨てられない…そういう人もいますね。 以前に私のクライアントで、こんな方がいました。 洋服が1部屋に収まり切らず、廊下まで洋服が入った衣装ケースやダンボール箱が積み重ねられた状態。 洋服が大好きとおっしゃるのですが、それらに袖を通すことはほとんどなく、普段は娘さんのお下がりの洋服を着ていました。 これらの事実だけ見ればただモッタイナイからと言っているだけ、もしくはストレスで洋服を買い込んでいるだけと一般的には思われるかもしれません。 しかしその方は、決して洋服をお金に換算して見ていたわけでなく、ストレスで買い込んでいるわけでもありませんでした。 その方が洋服を買い込み、それらを捨てられなかったのは、「お母様との思い出」だったのです。 お母様が元気だったころ、一緒にデパートで洋服を買うのが楽しくて、お母様が亡くなった後もその思い出がために洋服を買い続けるという行動に駆り立てられていたのです。 mushiba4321さんの場合は原因も状況もまったく違うかもしれません。 ただ、「クレージュ」と指定があることも含めて考えると、決して高かったからという合理的理由で捨てられないわけではないように思いました。 ジェネレーションギャップと言うべきか、若い人の場合はモノに思い出が詰まるということは想像に難く、また簡単にモノを捨てなければやっていけないという処世術を持っています。 世代に関わらず同じ現代を生きるには、あっさりとモノを捨てることも必要でしょう。 ですがmushiba4321さんの場合は、「結構なんでも捨てられる」ということですから、基本的に家の中はモノでいっぱいということはないと思いますので、クレージュの洋服くらいは捨てなくても良いのではないでしょうか？ 着る予定もない洋服を持っていることは馬鹿げたことかもしれません。でも道具ではない観葉植物と同様に、着ない洋服だって癒しだと思いますよ。
ふたりで暮らすには、ものすごく広いように見えます。２０坪で８畳×３部屋位作れます。大きい仕事部屋が必要とかでなければ、４３畳も使い切れないような。平屋２０坪程度を北西側から離して建てて、２０年後にリフォームか立て替えれば良いように見えます。金銭的余裕がありそうですので、老後を考えるのであれば、余った土地を貸すなり、アパートや賃貸戸建て建てて、管理会社に管理させて家賃収入を得る方がお得に見えます。まあ、借り手の需要があるかも問題ですけど。 平屋か２階建ての前に、何の部屋が何畳必要か考えて決めた方が良いです。現在の間取りは図か何か貼っていますか？こちらパソコンですが、間取り図の添付はないように見えます。広すぎる家は、掃除が大変ですし、家族が疎遠になりやすいです。 １、日当りの悪さは、それだけ土地があるのであれば、敷地ギリギリまで建てなければ良いです。何坪か建物面積が減っても生活に困りませんよ。あと、家は痛みやすくはなりますが、天窓や高い位置の窓を付ければ光は入ります。田舎であれば開け閉めしやすい雨戸は必須ですけど。窓を増やしすぎると、寒暖が厳しくなるので要注意でもあります。光を入れるなら、目隠し（植木やすりガラス、格子、廊下など）の必要性も検討です。道路から室内がバッチリ見えたり、見られないためにカーテンでは切ないです。 ２、普通は、戸建てで１階寝室自体に不安は感じないものと思います。泥棒や変態が怖いのであれば、アパートやマンションに住んだり、２世帯住宅を建てて、１階を貸し出したりする方が安心です。広い家なのに、階段上がって寝る方が面倒で不便に見えます。SECOMは、ドアだけではあまり効果がないですし、窓もやると面倒です。玄関ドア以外を普段開けない暮らしをするとか、長期不在時のみ使うならアリですが、毎日外出前にかけるのか？窓を開けるたびに解除するのかなど、具体的にどう使うか、現時点でSECOMへ相談した方が良いです。ドアにSECOM入れるのであれば、建築時にドア内部に機械を入れますから。洗濯物は、目隠しのついたバルコニーかサンルームを作っては。浴室乾燥機が使えるかとか。 ３、間取り図が見えないので、なんとも言えません。 平屋で日照やプライバシーを考えるのであれば、リッチに中庭が安心です。庭に車庫がある場合は、１階や半地下で車庫を付けたり、庭を屋上につけて洗濯干場にとかもありです。２階に住むのは老後はキツイですが、金銭的に余裕があるなら２０年後は立て替えるでも良いですし。２５年後位に子供が結婚して２世帯住宅に改造とかは…家がもつかが微妙ですね。
必要なものだけ持ち帰り、いらないものは学校に置きっぱです
お祖母様のためにとは、なかなか、出来る事ではなく、お優しい方ですね。 さて、お部屋の広さや収納のタイプ(押入れやクローゼットとか)と、その広さ、他にベッドがある、テレビ、パソコンなど大きい持ち物を書き込まれたら、回答をしやすくなると思いますよ。
t385310さん、はじめまして！ そういうケース、たまにありますね。 何をどのように収納するかによっても方法は変わりますが、一番オーソドックスな方法はドウシシャのルミナスラックなどのスチールワイヤーシェルフを設置する方法です。 ルミナスラックなら幅約15cm刻みで棚が用意されていますので、比較的サイズの合うものをチョイスして、スペースを無駄なく活用できます。 また、重量物を乗せても大丈夫なので、どんなモノにも対応可能です。 収めたいモノが衣類ばかりなら、突っ張り棒でハンガーパイプを設け、床に引出式衣装ケースを積み上げるというのも良いでしょう。 内側の壁が押して凹む程度などの場合は突っ張り棒は使えませんので、その場合はやはりルミナスラックをワードローブ仕様にして使うのが良いですね。 ほとんど使わないモノばかりを収納するなら、ポリプロピレン製のフタ付きコンテナボックスを積み重ねるという方法もあります。 ただし下のほうのモノを出すのは大変ですし、高さの異なるモノを収納するには深さの異なるコンテナボックスを用意する必要があります。 やはりルミナスラックなどを使ったほうが出し入れはしやすくて良いと思います。 なお、収納スペース内でルミナスラックを組み立てるのは大変ですので、組み立ててから設置するのがベターです。 その場合は開口部に合わせた寸法のものを選ぶ必要があり、収納スペースの端に無駄なスペースが生じてしまいます。 そこには長尺のモノを収納するなどしてもらえば良いでしょう。
先の回答者様に追加です。 100均で5ﾒｰﾄﾙメジャーと方眼紙を購入され、縮尺を決めて部屋の大きさや収納を書いて、もう１枚に、購入したい家具などを同じ縮尺で書き込み、切って配置。扉類のあけ閉めに何ｾﾝﾁ必要か、自分が収納前に立って、扉を開けるには、通路幅がどれ程必要か、など測ります。これから引っ越しされるなら、現在の部屋で通路幅など確認されれば良いと思いますよ。 置けないや、もっと大きな本棚も置ける、など分かりますよ。
harapekokaatyanさん、はじめまして！ 御自身の洋服の種類や量を把握できていない場合、主に以下の2つの状態が考えられます。 ・洋服の量が多すぎる ・洋服を分散して収納している 一般的に、洋服の量の目安はクローゼットのハンガーパイプの長さにして女性で180cm分、男性で90～120cm分とするのが理想です。 チェストに収める洋服はその下に置ける程度のボリュームか、整理タンス1/2～1竿相当が適切です。 その量を超えると、なかなか把握しきれなくなってしまいます。 またもし複数の部屋に分散して洋服を収納している場合は、できるだけ1部屋にまとめてしまうことが理想です。 量が多いことよりも分散しているほうが管理が難しく、普段着る洋服を選ぶのも片づけるのも大変になります。 できればこの機会に1部屋にまとめてしまいましょう。 それらを踏まえたうえで、ご自分のお持ちの洋服の種類や量をより把握しやすくするには、やはり写真を撮る方法が一番簡単です。 クローゼットを開いてパシャッ、引出しを引いてパシャッ…として、エバーノート上にフォルダを作って場所別に管理しておくと分かりやすいでしょう。 また、2年に1度程度はクローゼットや引出しから衣類を全部出して、必要なものだけを元に戻していく作業をすることもとても大事です。 やっぱり一旦すべて出して、1枚1枚触れていくことが、洋服を把握するうえでもっとも有効だと思います。
popokeke0508さん、はじめまして！ すべらないハンガー、基本的には良いと思いますよ。 特にサテン生地の洋服やカーディガンなど薄手のものを掛けるときに威力を発揮します。 また、薄くて余計な出っ張りがなく、フックも回らないものが多いので、クローゼットにたくさん洋服を収納でき、出し入れもスムーズになります（針金ハンガーなど複数のハンガーを使っていた場合に比べて）。 ただし注意しないといけないのは、肩幅が大きいものが多いことと、フックが外れやすい粗悪なものも多いことです。 たとえばコストコで販売されているノンストップハンガーは肩幅が45cmあるため、小柄な女性の洋服を掛けるには肩幅が大きすぎます。 肩幅が狭い女性の場合は、ハンガーの肩幅は40cm前後が理想と言えるでしょう。 また、本体は樹脂でできいて、そこにスチールのフックをネジ込んでいるタイプのものが多いのですが、フックが抜けてしまうことがしばしばあります。 構造上仕方がないところもありますが、丁寧に扱うのが良いでしょう。 もしくは全部スチールでできたMAWAハンガーが良いかもしれません。 http://item.rakuten.co.jp/glv/maw-9700-000sp/
体重が100kg超とかでも無い限り問題は有りませんが、真ん中に脚が無いとフレームがたわみ、ギシギシ音がする場合が有ります。
せっかく昼間全開にされていらっしゃるなら、シートよりも、上下ともスノコを敷いた方が良いと思いますよ。毎日の布団も寝ている間に汗や、室内の湿気を含んでいます。下の段も紙製の収納は、湿気を吸いやすいので、スノコの上に置かれた方が、全開した時に空気が通ります。 賃貸でしたら、スノコをずらして、傷付ける事もあるので、シートを敷いてスノコをその上に乗せて使って下さい。
２HDのフロッピーディスク1000枚燃やすゴミで出した。
カラーボックスの１枠毎に(若干ミリ単位で違うため)内側の奥行きと、内側の幅を測りメモる。 ホームセンターの資材コーナーに合板(種類が沢山あるが、出し入れで本の下を傷め無いかと、値段で決めて)購入。あとサンドぺーバー150番を１枚購入。 ①側板→奥行きマイナス１ｾﾝﾁ×単行本高さブラスゆびの厚さの板を６枚 ②天板→奥行きマイナス１ｾﾝﾁ×幅の板を３枚 全てメモして、カットしてもらう。(かっと代１回切る毎に50円～)カット代だけでもかなりの金額 ①を前面にくる部分をサンドペーパーで怪我をしないように、スベスベに磨いてから、１枠の両端に入れて、前列後列本を並べる。 ②も前面部分を磨いて、①に乗せる。棚が出来る。 めんどうなら、単行本の高さを測りメモる。カラーボックスの内側幅を測りメモる。100均に桐のまな板があるので、高さが単行本より高ければ、６枚購入。100均のスノコが、カラボの幅より広いか、１ｾﾝﾁ短いなら３枚購入。幅が広い場合は、ノコギリも購入。 組立は同じ。まな板を１枠の両端に置いてスノコをのせるだけ。 凹の逆さまの本棚を作るイメージで、ネジ止めは、必要ならすればよし。本で横板が倒れなければ、ネジは必要無し。 完成度と値段はホームセンターが高い。その逆が100均。 判断は、質問者様に任せます。 市販の映画などのＤＶＤ(ケースが単行本サイズでは？)でも側板代わりになる。持っていればの話です。
姿見はウォークスルーの家族用内玄関の一部の壁に造り付けてもらいました。 ほぼ天井から、床のところまで、幅70ほどで、天井にダウンライトをつけています。 角度的には歩く方向と平行ではないので、意識して鏡の前に立たなければ目に入りません。 もう姿見が寝室のクローゼットにも、トレーニング用の部屋にもありますが、壁に造り付けで貼ってもらう鏡は、スッキリとしていて、私が鏡から感じる「イヤな感じ」を全く持っていません。 壁に後からつけるタイプは私もイヤです。 重そうで、上や裏の汚れが気になって、不安定な感じがどうも不気味さを誘って私はイヤなのです。 でもダンススタジオなどの鏡や、洗面の鏡はイヤではないのです。(据え置きタイプの洗面ユニットの鏡は好きではありません) 安定感やスッキリ感、スタイリッシュさがあれば、鏡自体は悪くないもの、と感じられるならば、壁紙の代わりに鏡を造り付けてもらうことをオススメします。 私は浴室の鏡も幅15センチ高さ80センチ程度にカスタマイズしてもらいました。スッキリして気に入っています。 ウチは自転車やバイクに乗らないで、家からビルトインガレージ内に出るのであまり濡れません。 なので、コートはウォークスルー収納内ではありますが、扉をつけた中に入れています。 濡れた傘はガレージ内で乾かしてから収納しています。 頻繁によく雨に濡れるのでしたら、扉がないとしても収納内で乾かすのは私としては抵抗があります。 収納位置付近の天井に24時間換気扇をつけるのは絶対です。 扉をつけて、収納内の天井には24時間換気扇、足元壁にはコンセントを仕込み、足元に専用の除湿機を置くのもオススメです。 それでもゆとりを持たせてコートをかけられる大きさが必要だと思います。 私は来客用にはスタンドタイプのコートかけを、傘立て、ペンダントライトと同じアイアンの物で統一して置いています。 スッキリが好きなので物を置くのはキライなのですが、広い殺風景なお玄関もつまらないので、あえてそれ自体がデザイン性のある道具を選べばインテリアのアクセントとして役立てられます。 来客が週に何度もあるのではなければ、そのようなスタンドタイプの物に濡れたコートを掛けて、乾いてから扉付きの収納に入れるのもいいのではないでしょうか？
mayabunmeisanさん、はじめまして！ 一般的には押入れに収納する場合、上段に布団、下段に衣装ケースなどを収納することが多いです。 その理由については様々な考え方があると思いますが、上段に布団を収納したほうが湿気やホコリの影響を受けにくいことと、立った状態で出し入れがしやすいこと、下段に重いモノを置いたほうが良いことなどが挙げられると私は考えています。 逆に言うと、湿気やホコリの影響がなく、重いモノ（書籍などが詰まったダンボール箱やストーブなど）がなければ、押入れの下段に布団を収納するのも良いと思います。 ただ、押入れの下段から布団を引きずり出すのは楽ですが、案外、収めるのは大変だったりしますが。 キャスター付きの引出式衣装ケースを下段に収めれば押入れから移動させるときに便利ですが、上段に使用しても危ないだけだと思います。 押入れの上段で引出式衣装ケースを使用する場合は、キャスターを外して使用するのが良いでしょう。 押入れに便利な収納グッズについて。 押入れは収納がなかなか難しい場所です。それは奥行が深く、一般的には段が1段しかなく、高さ空間を利用するにもコツがいるからです。 つまり、奥行を前後に分けて使ったり、棚を増やせる収納グッズが便利と言えます。 私のイチオシ定番は、天馬のフィッツユニット(L)と、ドウシシャのルミナスラックです。 天馬のフィッツユニット(L)は丈夫で各種サイズが揃っており、キャスターの取付けも可能です。 押入れ用の引出式衣装ケースは普段は奥まで引き出さないので、手前に普段着る洋服、奥側にあまり着ない洋服を収めると便利です。 ドウシシャのルミナスラックはサイズが豊富で頑丈で、キャスターなどのオプションパーツも豊富です。 押入れの上段を大きな棚板1枚で上下に仕切ることもできますし、下段にキャスター付きのラックを組んで使用するのも便利です。
mushiba4321さん、はじめまして！ 基本的には1年間使わなかったモノよりも2年間使わなかったモノはまた使う可能性は低くなります。 また同様に、2年間使わなかったモノよりも3年間使わなかったモノ、3年間使わなかったモノよりも4年間使わなかったモノのほうが使う可能性が低くなります。 一方、子供が生まれ、その3年後に生まれた子供のために、最初の子供のときに使っていたモノを使うこともあるように、2年間使わなかったからと言って使う可能性がないとも言いきれません。 つまるところ、長期間使わなかったモノは必然的に使う可能性が低くなりますが、2年使わなかったモノでも計画的に保管しておく必要がある場合もあるのです。 痩せたら着るかもしれないと思って洋服を取っておくなど不確定要素が強い「かもしれない」モノは2年間使っていない場合は処分対象と考えたほうが良いでしょう。 逆に現にダイエットが進行中であるとか、経験に基づいて確実性が高い場合や、具体的な計画がある場合は、むしろ保管しておくことが望ましいと言えると思います。
イナバ物置好きのの飛猿です。 鍵を紛失したなら、物置の本体に刻印されている鍵番号をメモして、物置のお買い上げ店に連絡し相談して、鍵を注文すればいいです。
昔の家の部屋ってのは、そういう風に狭く間仕切りされていたりしましたが、それなりに生活は出来るものです。 1畳を180×90cmだとすると、正方形ならば２７０×２７０というスペースになります。 ７０cm角前後のサイズのコタツを置くのは全く問題がありませんし、ミニコンポなんて何処にだって置けます。 シングルベッド程度ならば壁の一面を使って置くことも出来ますし、コタツはベッドを避けて置けば良いだけです。 テレビが必要な場合には置場をちゃんと考えなければいけませんが、置けないということはありません。 収納性を考えるならば、ミニコンポは数段あるスチールラックなんかに置くのが良いでしょう。
もし薄いものならおけるならマガジンラックやスリッパラックにうまくひっかけられませんかね？ タタキにおくスペースがあるならブロックと板で棚にするとか。 あとやはり使わない靴は箱にいれてどこか別の所へ。
chielien_b558e55b45d5b1736db582aさん、はじめまして！ 一度、アマゾンのダンボール箱を使って、それなりの耐久性が確保可能な収納棚を作りました（添付写真）。 ダンボール箱は基本的に強度がないので、細かく帆立（真ん中の支え）を入れるのがポイントです。 詳しい作り方はこちら↓ http://new.shuno-oshieru.com/amazon_cardboard_book_shelf/
外部に面した板戸に襖紙ですか？自分には状況が理解できなくて、申し訳ありません。 板戸が割れてきて雨が吹き込むのでしたら、板戸の補修が先と思います。雨が吹き込む状態で、内側に何を貼っても、剥がれたりプラダンの様な物を貼っても板戸も割れ目から雨水を吸い込み、板戸とプラダンの隙間に雨水が入って、腐れなど問題がでると思います。 あくまでも取り合えずの仮の補修でしたら、ホームセンターの建材コーナーにシリコーンが有ります。目地シーリングです。どういった割れか解りませんが、外側から割れ目両側にマスキングテープ(建材コーナーに有る)を貼り、割れ目にシリコーンを打ち込み、要らないカード等で平にして、乾き始めたら、マスキングテープを剥がします。その後内側に襖紙や好きな物を貼って下さい。れぐれも板戸の補修をキチンとされた方が良いです。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sekichu/4901761394437x01-t.ht... http://matome.naver.jp/odai/2142401386503585601?guid=on シリコーンを打ち込む専用のコーキングガンとマスキングテープをお忘れなく。ヘラの代わりに要らないカードと書きましたが、代用品はご家庭にあるもので構いません。 参考にならなければ、失礼致しました。
此昔の旅行鞄かなと思いますが。衣類お土産いれる
クローゼットの扉は開くのでしょうか？開かない場合は今のやり方でショップ袋１つでなく３個にして、要るものをハンガーに掛けるから、場所を取るので、要るものはベットの上にゴミ袋を置き、投げ込む。分別して捨てる服は玄関に。玄関に行った分はスペースが開くので、ゴミ袋(要るもの)を置く。 クローゼットの扉が開くなら、クローゼットからやれば、二度手間にならないと思いますけど。足元に捨てる用の袋を置き、要るものはクローゼットから出さなければ良いです。 ごめんなさい。キツイ事と承知で言わせて頂きますが、一山全部捨てても良いと思います。同じ物が出てくる位、持っている服を把握されて購入していないので、山積みも本当に着る物があるか？何を買ったかさえ覚えていらっしゃらないのでは？山１つ全て捨てても、何を捨てたか解らないと思いますよ。トキメク服を床には置きませんからね。 すみませんでした。回答にもなっていませんし、思ったままを書き込みさせて頂きました。失礼致しました。
ウォークスルーですが、両側引戸の為、カバーはしていません。季節外れの服や冠婚葬祭等の頻繁に着ない服には、直接不織布で出来たカバーに入れて、ハンガーで吊るしています。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%97m%95%9E+%83J%...
不織布素材の収納ケースはどうでしょうか？ファスナーでの開け閉めですが、不織布なので使わなくなったら丸めたり、たたんだりできます。 箱型で中に厚紙が入っている折りたたみ式のタイプと、キャリーケースを不織布に変えた感じのタイプがオススメですかね。どちらもダイソーなどの100円ショップで買えますよ！
屋根裏への出入りで押入れに上がりますので、最低でも70kgは大丈夫でしょう。 余談ですが、私は以前押入れ下段に、映らなくなった20型ブラウン管テレビと100冊程の週刊誌が放置していましたが、抜けることはありませんでした。 不安ならば、ホームセンターで合板がサイズに合わせてカットしてもらい、重ね敷きすると良いです。
roselvmaoさん、はじめまして！ 収納は使うモノを使う場所に、また仲間分けして一緒に収納することが大切です。 使う場所は人それぞれ、仲間分けも人によって違ってきますから、人の数だけ正解があります。 それを前提に以下、一般的に想定しうる範囲でアドバイスできればと思います。 ★観劇に使うオペラグラス オペラグラスは大きくはないですし、ホコリを嫌うものなので、引出しの中が適しています。 出掛けるときに身支度するためのモノとしてハンカチやバッグの近く、趣味のモノとして書斎などに収納するのが適切でしょうか。 ★アクセサリーを磨くクロス アクセサリーのそばに収納するのが適切でしょう。 クロスをそのまま重ねてアクセサリーのそばに置くのも良いですし、アクセサリーの保護を兼ねてクロスでアクセサリーを包んでも良いでしょう。 アクセサリーそのものはやはりホコリを嫌いますので、アクセサリーボックスや引出しに収めるのが適切です。 ★メジャー 人によってメジャーを使うシーンは違うと思います。それによって収納場所も変わります。 家具の寸法を測ることが多い場合はリビングに収納すると便利でしょうか。 書き物の途中で身の周りのモノの寸法を測ることが多い場合は、書斎など書き物をする場所に。 洋裁の際に使用する場合は裁縫箱の中が良いですね。 ほか、工具の仲間と考えて工具箱の中に収めるのも良いと思います。 ★領収書 一般的には家計簿の近くに収納するのが良いでしょう。 勘定科目毎、もしくは月毎に封筒に保管するのがベターです。 以上、ご参考になれば幸いです。
先の回答者様につけたしですみません。 三段収納ケース、押入れ用収納ケース、クローゼット用収納ケースとかですかね。 １つずつでも同じメーカーで同じ大きさならば積み重ねできるようになっています。(当たり前ですね) 無印、フィッツ(天馬)、アイリスオーヤマなどが有名ですが、ホームセンターでもオリジナル商品を出していますので、ホームセンター 収納 などでググってみて下さい。勿論Yahoo!通販、楽天、その他有名通販サイトでググっても出てきます。色も大きさも沢山ありますよ～。
「畳む収納」が一番「省スペースに大量収納」できるんですよ。 面倒でも数をたくさん持ちたいなら畳みましょう。
カツオブシムシではないかと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E...
はじめまして。 ベロアがひいてあるところからして、アクセサリー収納ですね。 我が家のドレッサーの引き出しも、もう少し深さはありますがベロアがひいてあって、同じような感じです。 とはいうものの、使い勝手から考えると直接ベロアにアクセサリーを置くとバラバラになりがちなので、私は部分的に無印のアクリルケース（透明）や小分けケースなんかを入れて、ピアスや化粧品（小さいもの）を収納しています。 無印のアクリルケース用仕切り箱などは、上段で使えると思いますよ。 （サイズは確認してくださいね） http://www.muji.net/store/cmdty/detail/4945247266870?searchno=17 ご参考になれば。
ネピアのサイトから転載 Q.ウエットティシュ、おしりふきの使用期限を教えてください。 A.使用期限は特に設けていません。季節性や保管状態によっても乾燥具合が変化しますが、購入後1～2年の間に使い切ることをおすすめします。特に、封を開けてしまったものは、置かれている環境にもよりますが、早めに使い切る事が重要です。保管は日の当たる場所や高温の場所は避けてください。
本棚が中の本に比べて棚の数が少ないことが片付かない原因の一つでしょう。 棚の内側面に、その棚の高さのに半分ぐらいで厚みが１センチぐらいの板を接着剤か両面テープで貼り、その上に板を渡して、もう一段棚を増やせばすっきりするのでは。 本が重く、本棚の幅が大きい場合、たわんでくることもありますから貼る板は二枚ぐらい重ねたほうが良いかもしれません。 木材を切る手間は要りますが。穴をあけたり、釘を打つ必要が無いので簡単です。
履けなくなったタイミング
もっと減らすことをお勧めします。 私は４４歳で子供がいないので、お子様の写真が捨てがたい親の気持ちはわかりません。 だからこそ「子供の立場」で言わせてもらうと、確かにたくさんの写真は「愛されてる」証拠にはなりますが、いざ結婚でそれを持たされた時、邪魔なんです。 親が持つ分、子供が結婚する時に持たせる分、と分けて、厳選してください。
https://locari.jp/posts/15482 私は言えるほど持っていないので。
mushiba4321さん、はじめまして！ 化粧品は未使用であれば通常1～3年の使用期限となっています。 ただ、実際には未使用のまま放置していることは少なく、多くは開封済みとなっていると思います。 開封済みの場合、特にマスカラなど目の周りに使用するものは雑菌が発生した場合に目にダメージを与える可能性があるので、3ヶ月以内に使用したほうが良いとされています。 また、水分が多い化粧水は防腐剤がたっぷり入っていれば長く放置しても腐りませんが、肌に優しいと謳われるものほど傷みやすいので、やはり3ヶ月以内の使用が望ましいです。 油分が多い口紅などは劣化して油臭くなるということもあり、半年以内の使用が望ましいと言えます。 チークやアイシャドウなどの色モノは1～2年は大丈夫です。 賞味期限が過ぎた食品と同様、化粧品も期限が過ぎても使うことはできます。 また、特に高価な化粧品は、肌に合わなかった、思っていた色と違ったからと言って、簡単に捨てられるものではないでしょう。 パレットのアイシャドウで、使っていない色だけが残ってしまっているということもあると思います。 ですがお化粧って日々のルーティンワークなので、ついつい毎日同じものを使いがちです。 普段使っていないモノを急に使うことになることはあまりありません。 大切なお肌です。長らく使っていない高価な化粧品でメイクするよりも、あなたに合った化粧品でケアしてあげてください。
普通のどこにでもありそうな食器棚に見えますが…。 特徴はどこでしょ？ この見た目だけならどこにでもあるかと。
はじめまして。 手離す基準は、 ・折れる・汚れるなど ・長い間（目安は過去1年）使ってなかったら ・気に入らない柄 などでしょうか。 家族の人数に合わせてトータルの本数を一度決めてからは、数も増えないでうまくいっていますよ。 ちなみに我が家では、長いカサは、家族人数（1人1本）＋ビニール傘1本（急な雨のとき、お客様に使ってもらう用） 各自のカサが壊れたり、古くなったりしたら新しいものを買って、古いカサを捨てています。 それ以外に折りたたみ傘が数本あります。 ビニール傘は極力買わないようにしていて、もし買って増えた場合でも、年末の大掃除で”このカサ使ってないなー”と思ったら思い切って手放しています。
こんにちは！ 私も他の方と同じように、鍋・ボール類、まな板、包丁などを置いています。 食品ではないので、湿気は大丈夫だと思いますよ。 (我が家は全く大丈夫です） 動線的にも使う場所の近くに収納しておけば、使い勝手がいいですよ。
クリアファイルのポケットに1枚づつ保管したらどうですか？ クリアファイルのサイズは、B5～A2までいろいろあります。 薄い和紙をクリアファイルに収納しておけば、きちんと整理できると思います。
鍵付きスライドラッチ イメージとして 鍵猿HPより http://kagizaru.com/work/東京都/文京区で鍵の取り付け/ 金物専科HPより http://www.kanamono.biz/GUARD-jotuki.html
見つからなかったらの案です。 サイズが大学ノートとほぼ同じ様ですので。 下敷き(文具のノートに使う)を買って、片側を本体とマスキングテープやラッピングテープ(幅が３㎝くらいの柄も色々あり)で張って、丁番(プラの丁番もある)の代わりにして、留め金具の代わりには小さな磁石を本体と下敷き中側に両面テープで張り(強力磁石にすると開けにくい)、取って手は、飾りボタンや、引出しに付けられるデベソのような取っ手の可愛らしいのを両面テープで張る。 下敷きは透明だとテープ類が見えるので、透明で無いものにします。100均のスノコでしたら、簡単にノコギリで切れますし、100均まな板も桐材で使えそうです。板類の場合は金具の丁番を強力両面テープで本体には留めて、板側はネジでも使えますし、安定します。 材料は全て100均で揃います。取っ手は雑貨屋さんやホームセンターにも種類が有ります。陶器や木やプラ類など。他の材材料もホームセンターの方が安い場合もあります。スーパーでも、売っていたりします。 意外と御家庭にある物で事足りたりしますので、楽しみながら、材料など工夫されて下さい。 ご希望の部材が探せなくて、すみません。
探してもキッチン用のこいうのしかないですね。 http://item.rakuten.co.jp/seikatu-marche/sb-78/ １００均の突っ張り棒とワイヤーネットを結束バンドなどを使って自作する方がいい気もします。
紙袋を見れば、直ぐに分かると思うのですが。(^^; 通常は、幅 × 高さ × マチ（奥行）ですので、 幅260 × 高さ350 × 奥行130、のはずです。
http://www.oct-net.ne.jp/~e-bo/e-kurashi/21002 100均に こんな感じの挟むタイプのフックがありますよ。
カラーボックスという組み立て式の箱がホームセンターで売っていますよ。 2,3千円程度から～いろいろです。クリアファイルもいいね。しかしこれだけでは棚に入れたら何が何だか分からなくなりますよね。 厚いファイルにまとめてジャンル別にまとめれば分かりやすいよ。 たとえば数学、理科、社会、国語、英語とかだね。 前からすぐに見えるようにタイトルを書けるファイルがいいね。 たとえばファイルは・・ http://dl.kokuyo.co.jp/digicata/2015/stationery/#page=2 たとえばカラーボックスは・・ http://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E3... カラーボックスはホームセンターで売っている。 ファイルは文房具屋、ホームセンターの文具売り場だよ。 （自分で組み立てする、ノックダウン式の家具という）
レオパレスに娘二人が住んでいます。レオパレスでも間取りのパターンによって違いますが基本タンスは（カラーボックスも）付いていません。クローゼットと奥行きの浅い棚が付いていますが、ウォーキングクローゼット風（天井が低い）と普通のクローゼットがあります。カラーボックスか衣装ケースと小物類用のラックやシェルフが必要だと思います。
写真のようにタオルをこの程度しか入れないのであれば、重量物にならないので、ビスでの取付が可能でしょう。 写真のカゴは何かを編んで作ったような商品だと思いますので、座金などと壁で箱を挟むように取り付ける方がよさそうです。 ビスは必ず下地のある部分に効かせて下さい。
もう要らないものなら処分、古本屋に売る。しばらく取っておきたいものなら、収納箱にしまう。
一般的な日本家屋が尺貫法で設計されていますので、幅1.8ｍ－12ｃｍ、奥行0.9ｍ－6ｃｍ程度でしょうね。
要らない物は捨てる。服だけでなく、１つ増やしたかったら、１つ捨ててからにする。 庭があるなら、外物置設置。但し基礎を固定させる物置は、建蔽率容積率確認してからにして下さい。
参考になる時とならない時があります。
取り敢えず、大きなダンボールを用意して、最近1年全く触らない本を入れて封をしましょう。 そして、これから1年間一度もダンボールを開けなければ必要のない本ですので、その封を開けずリサイクルショップに持ち込むと良いですよ。 でも帰りに本を買って来ると中々減りません…（笑 （実話です） 少しでも参考になれば幸いです。
Z式バインダーに小分けにして収納すると、縦向きでしかも曲がらずに保管出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JJFXXLA/ref=mp_s_a_1_4?qid=14371...
私、現役の引越屋さんです。 ① 荷造り→引越→荷ほどき 4% ② 荷造り→引越 9% ③ 引越 87% です。(2013年･2014年日本で実施された550万件の平均です。) いずれのｺｰｽを選択しても、居住してからの使い勝手がありますから、ご自身での移動は発生します。 いわゆる、｢楽々ﾊﾟｯｸ｣の本来的目的は、引越したその日から、必要最低限の生活が始められる…というものです。引越したその日の不便さを解消する目的ですから、後日の配置変更やレイアウト変更は、あって然るべきです。 楽々ﾊﾟｯｸは、引越当日の不便を解消するための商品です。 お間違えないようにお願いします。 ご参考になさって下さい。 【ｵﾏｹ: 梱包･解梱料金について… 】 よく勘違いされますのは…、梱包に3人来るから、人件費が4万円程で…という回答をする方があります。 これ、間違いです。 梱包･解梱料金は部屋数で算定し、人件費算定してはならないのです。国交省からの通達でそうなっています。 おおむね、1部屋1万円。台所食器棚は2万円…となります。 ですから、例えば2DKの部屋の梱包料金は、 2部屋 2万円 ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ 1万円 ｷｯﾁﾝ 2万円 合計 5万円 となります。ですから、作業員が2名だろうが、8名だろうが、その梱包作業員数は引越会社の都合により、お客様に相談なく独占的に決定配置してかまわないことになっています。 解梱についての作業員数も同じですが、解梱作業は梱包に要する時間の6割程度で完了することから、梱包料金×0.7 という料金を出す会社が圧倒的多数を占めます。 解梱より梱包の方がはるかに手間がかかるのです。
まずスーパーなどで綺麗な段ボール箱を3つもらってきます。 なるべく大きいもの。 クローゼットの中身を1つずつ取り出しながら「要る」「要らない」「迷う」の3種類に分けた段ボール箱にポイポイ入れていきましょう。 「要らない」はすぐに捨てるか年内にリサイクル店に。 「迷う」は半年後の日付を大きく書いて、空いたスペースに。必ず半年後に見直すのでしまいこまないでください。 「要る」だけを、衣類なら掛ける収納・畳む収納にわけてしまう。 書類ならバインダーに挟んで棚に立てて並べる、など。 かたずけ→かたづけが正解。
教科書？の手前に置かれてるのは100均で売ってる折り畳み式のボックスを使えば楽です。 本棚の仕切りに当たらないくらいの高さのちょうどいい段ボールがあればカッターで切って教科書を整理。 ノートと教科書を別々にしてもいいし教科書ごとに入れてもいいし。 段ボールの見た目が嫌なら100均で包装紙を購入して表面だけ貼ります。 細々した雑貨系はお菓子やチョコレート、クッキーの箱に包装紙を貼れば意外と使えます←貧乏臭くてすいません(笑 段ボールを、底をつけたまま横と上のフタだけカッターで切って２つに折ってガムテで固定したらカラーボックス風になりますよ。 これも表面に包装紙を貼れば案外大丈夫。
他の回答者さんからもあるとおり、状況によって変わってくるでしょうから、私の体験談をお伝えします。 うちも玄関収納が少なく玄関～和室の入口まで物があふれてしまっていたため、二年ほど前にリフォームをしました。ついでに、廊下、収納、リビングも一緒にリフォームしました。女性のプランナーさんに提案してもらったのですが、使っていない和室の入口を思い切ってふさいで収納にしてしまったり、I型の下駄箱をL型の下駄箱にしたりと、いろいろなことを親身になって提案してくれました。 おかげさまで、多少予算オーバーしましたが、満足いくリフォームができました。ちなみに、上記のリフォーム箇所で、大体110万円くらいでした。リビングや廊下の床張り替えを結構広い範囲でやったので、玄関だけの金額はよくわかりませんが、高くない買い物だったと思っています。 ちなみにこちらの業者さんですので、良かったらご参考にしてください。http://reform-kanagawa.jp/
モノの量に対して、部屋と収納が小さいのなら、基本的には、散らかるしかないというか、片付けるのは難しいですよ 案１、ちゃぶ台と布団にする (昼間はちゃぶ台を出して、夜はちゃぶ台をたたんで布団を出す) 案2、大きな家に引っ越す 案3、机は無しにしてリビングや客間の机を使う 綺麗になるといいですね
何か参考になると思いますhttps://www.iris-interior.com/ この際頑張って大掃除＆大片付けしてはどうですか。
tmmonty37さん、はじめまして！ キャスター付きのシングルパイプハンガーの下にモノを置くとしたら、バッグや衣装ケースに収めた洋服でしょうね。 でもキャスター付きのシングルパイプハンガーの下には基本的に何も置かないほうが良いです。 その理由はそのそもそれは耐久性があまりないからです。 写真のタイプのもので耐荷重は10数kg～30kg程度で、目一杯洋服を掛ければ簡単にオーバーしてしまいます。 また、下にモノを置くと、不安定なので動かしにくくなってしまいます。 下に何かモノを置きたいのであれば、ルミナスラックのワードローブなど他の収納用品に買い替えたほうが良いとは思うのですが、それほどたくさん洋服を掛けておらず、また移動の必要もあまりないということであれば、一応方法はあります。 一番簡単なのは、100円均一でも販売されているワイヤーネットを結束バンドで足元の2本のバーの上に取り付けて、棚にする方法です。 ただしそれほど強度はありません。 もう少し頑丈にしたい場合は、カラーボードをホームセンターで購入して適切な大きさにカットしてもらい、穴開けして同じく足元の2本のバーに固定する方法。 そのほか、引出式衣装ケースを乗せたい場合は、2本のバーの上に滑り止めシートを敷くことで、多少安定させることはできます。
http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/zeppe/mi00104.html?basket=&et... http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/kireispot/ai292.html?basket=&... 同じ物がみつけられませんでした。 ご自身で、幅広リボンなどで付けるのはダメでしょうか？ お役に立てず、申し訳ありませんでした。
信号系のコードは問題ないでしょう。 ルータは熱暴走の恐れがあるのでお勧めしません。 また、電源系のコードは火災に繋がる恐れがありますので、普通のダンボールは避けた方が良いでしょう。
ジッパーの柔軟性が経年劣化で失われて、密着性が無くなると考えられます。
高さがあるので 昇るための踏み台と 落ちないためのベッド用柵を 設置すればOKじゃないですか？ シングル布団は通常100×200ですが 若干小さめも若干大きめもネットで買えますよ。
我が家では娘たちの部屋のクローゼットにキャスター付きの衣装ケースを前後に置いています。衣替えも前後を変えるだけなのでとても簡単でお勧めです。 こういうのです。 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/q8080/ 2個セットで結構安いと思います。
深さが100cmですか？ 使い勝手が悪いので、無いでしょう。
先の方の回答のように、｢目の前で使うから、調べ物の間だけ充電器かえして｣が一番おんびんにすむと思いますが…①レジ袋をまとめていれてるところの底の方②親が買い物いくときに使うバッグの中③お米や調味料の在庫の棚あたりはどうかしら。
同じ貧乏性（笑）です。 気にいって、着やすいものは、「着れない」となるまで着てきました。 その洋服にさよなら言えるまで使っていい、と思いますよ。 そのかわり、着ない服というのは容赦なく処分するようになりました。 それで、ただ捨てるという〝処分”に心痛めるうちに、 買うときにちょっとでも無理があると思うもの （少ししたら飽きそう、とか自分らしくない服とか）は 買わないようになり、かつ、 買いたいと思って買うと決めたものには多少のお金をかけるようにしました。 そしたらそしたら、やっぱり品質のよいものを買うと長持ちするんですよね～、で、飽きるまで着れなくなるまで着る、と、そういうスタンスにかわりました。 着たい服しか手元にない、というクローゼットです。 気持ちいいですよ。
シリーズ、作者、ジャンル、発刊年、とかで分類して、段ボールや専用収納ケースに入れて、中身が解るようなシールタグを貼ってから、押入れやクローゼットの下が空いていれば入れる。ベッド下や本棚横にスペースを造り積み上げる。いっそベッドを取っ払い、詰めた箱を均等に並べて、上にロール状のスノコ(スノコベッドでググると見つかります)とマットや布団を置き、本の上に寝るのは？踏み台が必要になるまで積めますよ。デスクがあれば、下空いていませんか？ 自室に拘らないならば、賃貸でなければ、他の部屋や外物置を購入して、専用収納庫とする。 カーサブルータスで、書庫の家みたいなのを見たことがありますが、圧巻でした。
＞このユニットデスクを売ってる場所知ってる人いませんかー？ ＞探してます！ 全く同じものは見つけられませんが、近いもので。 IKEA KALLAX デスクコンビネーション, ホワイト http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S69046562/ 何かの参考になれば。
商品名「レールファイル」で検索してください。
多少キズつきますがパイプレンチを使用する
画像に肝心要が写ってないが 一番下部分が弱いからで そこを強化する必要がある。 荷重に負けない確りしたL金具を 木ネジ止めで取りつけるか 木を木ネジ止めで良いから 取りつけて三角構造を作れば確りする。
風対策でその効果を期待するならそのアンカーでは無理です。 もっと高い位置から支線など適宜取る事になるでしょう。 一般にはその様な施工はしませんね。 無くても大丈夫です。 床面の4隅に重い物を置いて下さい。 風の向きが分かるなら風上側を重点的にします。 仮にアンカー工事をしてもこれを怠るとあっと言う間に破断するでしょう。 特に昨今、今までに経験した事の無い突風が予想されます。 アンカーはズレ止め程度にお考えになった方が宜しいかと思います。
mushiba4321さん、はじめまして！ 私の経験から言うと、使わなくなった収納グッズを再び使う可能性は限りなくゼロに近いです。 仕事（収納アドバイザー）で開業時にいくつか100均の収納グッズをストックしていましたが、実際に使ったのはプラスチックカゴくらいでした。 またキャンセルになった3段カラーボックスなど普遍的な収納グッズであっても、その出番が来ることは基本的にありませんでした。 クライアントのお宅を片づけていても、収納グッズを購入するよりも収納グッズを捨てることのほうが頻度としては圧倒的に多いです。 壊れかけの収納グッズはもちろん、使いにくい収納グッズはやはり使わないのです。 そんなものを無理に使おうとしたところで、収納ではなく死蔵になってしまいます。 よって収納グッズは使わない、他に使い道が思いつかない時点で、処分対象です。 できるだけモノの量を絞り込んだほうが良いわけですから、使わないのであれば収納グッズも他のモノと同様に必要がないモノと考えるのが妥当でしょう。
たぶん、不衛生って言ってる人は、綺麗を保てない人なんじゃない？ 自分ちのゴミ箱が、いつも汚いから、あんな汚い物を入れるなんて、ウエーっ！って思うんじゃないかな？ たぶん、便利、いいな！という人は、キレイを保てる人なんだと思う。 だから、あなたの場合は、不衛生じゃないんだと思う。 当たり前のように、キレイをキープできる人なんじゃない？
するする 昔それでよく遊んでたわ
私は 再出品の繰り返しで１年もっと出しっ放しの物も多数ありました やはり探して見付からなくて焦って ほんと やっと見付かった時のホッとした気持ち このままにしておくと いずれ本当に見付からない場面もあるのでは？と考えて 一度全部を終了させて 「棚卸し」のような作業をして品物の存在と保管場所を確認して 再出品しました １０００品を超す中古パーツを出品をされているストアも観掛けますが やはり出しっ放しの品物が多い状態の様子 よほど棚卸しと管理がしっかりされているのでしょうね まあお互い「出品者失格」とは言われない事を心掛けましょう
パソコンはご夫婦でお仕事で、使われていらっしゃるなら仕方ないですが、せめて１台出来れば２台ともノートに出来れば、置き場所は押入れの布団の上で済みませんか？ 押入れの襖を取っ払って、上を半分づつ各自の物(カラボ横書き二段)や手前に服を吊るす押入れ用のパイプハンガーか、パイプ自体を１本取り付けるか。 下段にスノコを置き布団を収納。残りスペースに引出しタイプの収納を並べる。自分の頭では、それ位しか、、すみません。 ちなみに、敷き布団は三折りの高反発マットレスや下記の様になのは？冬以外は布団を畳まず、そのまま置けないでしょうか？ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/e-kurashi/q9711.html?basket=&... お役に立てずすみません。
できますが、 壁に取り付けの棚板が余ったのですか？棚板高さ調整のできる、壁にレールの様なフックのある物の棚板でしたら、取って置いた方が良いと思います。増やしたい時に同じ棚板１枚だけ注文は高く付きますし、使っていると日に焼けたりで、新品の棚板とでは、色が合いません。一番下か一番上に置くなどして。 固定棚の棚板が余ったのでしたら、材質によりますが、お好きな物に作り替えてお使い下さい。
maksaidai55さん、はじめまして！ IKEAのBISSAシューズボックスを壁に取り付けるのはかなり難しいです。 玄関のリフォームに際してということですので、壁に下地を作ってもらって、そこに固定すれば大丈夫な重量ですが、BISSAシューズボックス自体の強度が心配です。 BISSAシューズボックスの天板は側板の上に乗せてある構造なので、天板を壁に吊下げると天板が抜けてしまいます。 側板を壁に吊るのが適切と言えますが、BISSAシューズボックスの側板は2cmもないはずなので、割れてしまう可能性があります。 基本的に壁に掛けるのに適した構造とは言えないです。 どうしてもBISSAシューズボックスを壁に取り付けたいということでしたら壁に埋め込むような形で取り付けるのが良いと思います。 ただし、所詮カラーボックス同等の組立家具ですので、長い目で見れば後悔することになると思います。
niconozomiさん、はじめまして！ niconozomiさんの場合、本は棚にキレイに並べ、三段ボックスの中も把握できているのに、部屋がモノで溢れかえって片づかなくなってしまうという大きな特徴があります。 このことから以下のようなことが分かります。 ・本が好き ・三段ボックスは使いやすい場所に置いてある ・三段ボックスに収まっているモノは普段からよく使うモノ また、以下のようなことも言えるかもしれません。 ・疲れて帰ってくると洋服を脱いで放置してしまう ・プリント、郵便物、買ってきたモノなどをとりあえず置いてしまう ・友達にもらったモノなどを捨てられない 簡単に言うと、本や普段から気に入って使っているモノはキチンと片づけられるけど、「その他」のモノが片づけられないのです。 「その他」のモノが片づけられないのは多くの方が抱える問題で、まずはそれらをしっかり分類し、処理の方法を考える必要があります。 【洋服】 状況が分からないのであくまで一般論になりますが、片づけが苦手という方はキレイ好きであることが多く、一度袖を通した洋服をクローゼットに戻すことに抵抗を感じることが多いです。 洋服の量を厳選した上で、しまう洋服のスペースと一時掛けのスペースを確保することが望ましいと言えます。 たとえば、基本的にはクローゼットに洋服を掛け、一度袖を通した洋服はハンガーラックを用意してそこに掛ける、壁にウォールハンガーを取り付けてそこに掛けるなどすると良いでしょう。 【プリント、郵便物、買ってきたモノなど】 プリントや郵便物はすぐに要不要を判断して、必要なものは場所を決めて保管するようにしましょう。 すぐに判断できないものは場所を決めてとりあえず重ねて置くようにし、1～2週間に1度はチェックするようにしましょう。 その際、「とりあえず箱」などを用意する必要はありません。 とりあえず箱を用意したら最後、溢れかえるまでの時間が長くなってしまい、片づけを小まめにしない習慣が身に付いてしまうだけです。 買ってきたモノはすぐに場所を決めて収納しましょう。 【友達にもらったモノ】 片づけが苦手と感じる人は、モノに人の気持ちを移してしまう傾向があります。 だから簡単には人からもらったモノは捨てられないのです。 人からもらったモノには微妙なモノもあると思います。 そういうのはクローゼットの隅にでも置き場所を決めてしまい込んでしまいましょう。 時間を置いてほとぼりが冷めてから、処分の方法を考えれば良いでしょう。 基本的にモノは「衣」「食」「住」の3つにカテゴリー分けできます。 多くの人は「衣」「食」についてはほとんど問題なく分類可能ですが、「住」のカテゴリーの分類が難しいのです。 このカテゴリーに属するモノがもっとも多く、また家中に散らばっているからです。 しかし「住」のカテゴリーの分類を把握できる方法があります。 それはそれらを全部まとめて、その中で仲間分けしてみることです。 人によって、パソコン関連品が多かったり、CDが多かったり、いろいろです。 そうしていくつかのグループを作り、仲間外れを作らないようにすれば、自ずと自分に合った分け方が分かります。 人によって持っているモノは違うので、こうして全体を俯瞰したうえで自分に合った分け方を把握することが大切なのです。 そうして自分に合った分け方ができれば、自ずと定位置も決まってくると思います。 片づけても片づけてもリバウンドしてしまうのは、niconozomiさん自身がご自分のことをよく理解していない証拠です。 しかしモノを全部出してみれば、モノの裏側にniconozomiさんの考え方や好みを見つけることができるはずです。
お近くにホームセンターが有れば、オリジナルがあるかも知れません。オリジナルと言っても製造は各メーカーです。設置費込みで(基礎はブロックを置くだけ)販売されていると思いますよ。
もちろんレシートがあれば交換してくれますよ。 でも、しょせん１００円ものだから返金のほうがいいのでは？ ホームセンターでそこそこまともなのを買っても５００円くらいでありますし。
ホームセンター（無ければネット）で「連結金具」http://item.rakuten.co.jp/hobbytoy/i256960/を買って、裏に取り付けると大丈夫です。
外して、カバーをつけてもらわなかった他の本を読むときにつけることが多いです。 また、特に気に入った本の場合は一度カバーを外し、題が見えるように、普通とは逆むきに(本の開く側から)かぶせて本棚にしまいます。
ダメダメな間取りでしょ。これは。 まず、洗面を通ってトイレになります。 客に必ず洗面を見せることになりますが いいのですか？ パントリー無いに冷蔵庫も意味不明。 子供3人が冷蔵庫真でウロウロすることを 考えれば邪魔でしょうがない。 パントリーに脱衣いつながる動線があり 収納量を減らしている。 などなど多すぎ・・ やり直しだね、特に水回りと収納。
こちらは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00918SRUC/ref=mp_s_a_1_7?qid=14492...
私はＶ６ファンを１６年続けてますが、グッズは欲しい人に売りました。 豪邸にでも住まないとキリがなくて。。。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyINkpGpWVkIA4CmJBtF7?p=%E...
びっくり箱を入れておきましょう
wa_witchyさん、はじめまして！ 世間で「桐には調湿力がある」と言われているのは、実はちょっと誤解があるんですね。 確かに桐は湿気を吸います。けれども除湿を目的として桐を使っているわけではないのです。 桐タンスの引出しや衣装箱のフタの部分が湿気を吸って膨張し、引出しと本体、フタと本体のすき間をふさぐことで、湿気の進入を防ぐことができるのです。 そのため、安物の桐タンスや衣装箱は、すき間が多すぎることが多く、桐が湿気を吸って膨張してもすき間を防ぐことができません。 逆に、ちゃんとした高価な桐の衣装箱なら、梅雨時など湿気の強い時期に、フタを外すのが大変なはずです。 簡単にフタが外れてしまうようなら、湿気を防ぐ効果は少ないと言えるでしょう。 ただ、「おねしょのような薄く広い染みのようなものも広がっている」ということですから、立派な桐材を使っている可能性があります。 良質な桐は汗を1滴たらすだけで、パッと紫色になるのです。 また、古くなると、褐色になっていきます。 もし褐色になった衣装箱を元通りの白い状態にしたいのでしたら、タンス屋さんで「あらい」をかけてもらえば良いです。 あらいとは、あく抜きのことです。 湿気が強いときにフタがガッチリ閉まる桐の衣装箱でしたら、アルバムなどを収納しても問題ありません。 良いものですから、大切に使っていただければと思います。
y_krepさん、はじめまして！ 突っ張り棒があるタイプと、ないタイプ。 たぶん壁から壁へのつっぱりではなく、天井と床の間でつっぱりするタイプのことをおっしゃっているものと思います。 その前提で、以下、それぞれのメリットをまず整理してみましょう。 【突っ張り式のハンガーラックのメリット】 ・接地面が狭いため見た目にスッキリする ・接地面が狭いため掃除がしやすい 【据え置き型のハンガーラックのメリット】 ・安定感があるので突っ張り式よりもたくさん洋服を掛けられる ・キャスター付きの場合は移動が楽 蛇足となりますが、デメリットは以下の通りです。 【突っ張り式のハンガーラックのメリット】 ・耐荷重が限られているので思ったほど洋服が掛けられない ・一応固定しているので移動させるのは面倒 【据え置き型のハンガーラックのメリット】 ・接地面が広く床が見えなくなるのでスッキリして見えない ・キャスター付きでも洋服を掛けると相当重くなり掃除は意外と面倒 設置する状況や掛けたい洋服の量によって一概にどちらがオススメとは言い難いのですが、数枚の洋服を掛けたい程度でしたら突っ張り式もアリと思う一方で、それなりの量の洋服を掛けたいのであれば据え置き型のものをオススメします。 据え置き型で手頃なところであればキャスター付きのシングルパイプハンガー、上部空間も有効活用したいのであればドウシシャのルミナスラック・ワードローブに上下2段にハンガーパイプを取り付けて使用するなどすると良いでしょう。
「化学物質アレルギー」でなければ、多少目が痛くなったり、喉の調子が悪くなることはあっても、死ぬことはないです。
写真が見られないのですが、段差何㎝かわかりませんが、レンガなど(ホームセンターの園芸やガーデン用品売場にある)ではダメでしょうか？
マジックハンドなら、ダイソーに売ってました。
母はトイレットペーパーを買い貯めしていたみたいですが、わたしはとくに買い貯めしてません。
http://niconicoland.com/mask/ 未開封３年、開封３か月☝ご参考にどうぞ
http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%83%89%83b%83s%8... モバイル版で見られなければ ラッピング ビニタイ でググって下さい。使えそうなのがあるとよいのですが。
インシュロックのこと？ ホームセンター、百均とかで普通に売っているます。
燃えるゴミに出しましょう。
よくないもの販売しません 大体貴方の押入れが狭いから圧縮するんでしょう 我が家は押入れたくさんあるので圧縮はしていません 圧縮したら防虫効果望めますよね
遠州屋はどうでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/enshuuya/equipment/koshitsu/
もう解決したのでしょうか？ ベルメゾンで間違いないですがLGOは小物が多い気がします しかしホッチキスで留める棚はどうなってるのか不思議です 少し興味が沸いてきたので買うかも知れません 教えていただき有難うございます http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL...
ブーツやヒール３㎝の靴は、フラットの厚底タイプでなく(ソールとしてじゃなく)ヒールタイプなら、棚板は奥が高いのか手前が高いのか解りませんが、奥が高いなら、ヒールを引っ掛けて靴を置く様に、100均の細い突っ張り棒を下駄箱内の左右の壁で突っ張ります。その際ヒールの高さを気にするより、ヒールを引っ掛て置いても扉が閉まる位置にしてください。アイテムごとに、ヒールの幅(ヒールから踵部分までの幅)も違うでしょうから、調整しながら位置は決めて下さい。そして、アイテム別の収穫でなく、ヒール先から踵までのヒールの奥行きで並べないとダメです。一本の突っ張り棒ですから。解りますかね？説明がへたですみません。 ブーツやブーティーは下駄箱下が空いているなら(空いていないなら上に棚を置く)そちらに並べたほうが、履いたブーツは意外と中が湿気っていますので、キーパーで形がくずれないようにしで、下駄箱内には入れないほうがブーツの為にも他の靴にも湿気が回らず良いかと思います。 収納しきれないなら、一度見直して下さい。履いていない靴は無いですか？靴は履いてこそ靴です。季節もの(カラーや形)は箱に入れて棚など場所を決めて置くなど。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%8CC%8E%FB%94%5B...
あるかもしれないけど・・・ 製品の組み合わせはできますね。 西浦達雄 瞬間 風の色
田舎ですがインテリアショップや家具屋さんにいけば何種類か置いてますよ。 しかし、ネットで探した方がほしい感じのが見つかります。
１Ｗ ３Ｗ、パター ２３４ ５６７ ８９Ｐ ５４度、５９度
猫の飼い主です。素人意見ですので参考程度にお聞き下さい。 ウチの子も押入れ・洋服ダンスの中が好きなので、防虫剤は気を使いました。 質問者さんのおうちで使っていた防虫剤は臭いが付いてしまうタイプのものでしょうか？ 和紙でタブレット状の物が2粒包まれている物（衣装ケース用）や、円柱状で高さが1～2㎝位の物（クローゼット用）などです。「パラジクロルベンゼン」系、「ナフタリン」系となっています。 これは人間でも苦しいです。効きそうなので私も昔は使っていましたが、猫の為と、一、二度陰干ししないと頭が痛くなって服が着られない点から使用をやめました。 もし、これ等を使用していて猫さんが苦しかったのだとすれば、「臭いが付かない○○」系（ピレスロイド系）の物を利用すれば大丈夫だと思うのですが、これも「臭いが付かない」からこそ殺虫成分を多く吸い込んでも気がつかないという意見もあります。 ただ、「臭いが付かない」系で苦しがったのだとすれば、臭いではなく殺虫成分に反応しているのだと思います。だとしたら使えそうなのは「樟脳」系ですね。よく和服に使用されるクスノキ由来の防虫剤です。又は「ターピネオール」系という植物性成分の殺虫剤で毛皮・和服に使われます。どちらも臭いがあります。「しょうのう」の方が手に入りやすいですが、やや高価な上、パラジクロルベンゼン系やナフタリン系と同じく、殺虫剤の粉が付くことがあります。これを猫さんがなめてしまう可能性もありますよね…。 殺虫成分の分類分けなど、詳しくは各社HPで確認が出来ますので、一度閲覧して見て下さい。（殺虫成分の記述部分はこれ等HPを参照しています） 私としては、一番問題になるのは「揮発性が強い」「臭い」ではないかと思うので、 ●無臭の「ピレスロイド」系を使用。 ●押入れなどを閉め切りにせず、空気循環が出来るようにする。 で対応しています。 防虫剤の何に反応しているのかは猫さんの個体差もあると思うので、動物病院などで相談されることをオススメします。 後、ちなみにですが、無臭が売りの「ピレスロイド」系ですが、最近では「匂い付き」商品が出されています。香料が入っていて猫さんには余り良くないのではないかと思いますので、もし「ピレスロイド」系をご使用の際にはお気を付けください。
写真がないのでなんとも言えませんが、クローゼットとタンスを短い面に並べることは可能ですか？並べて置き、短い面一面に突っ張り棒を利用して天井から床までカーテンをかければ少しはすっきりすると思います。
クローゼットのスペースに余裕があるなら、ワゴンを増やす。 どうしても一台しか置けないならば、頻繁利用する本のみワゴン収納。
ベランダボックスに灯油容器を入れるには何ら問題はありませんが、真夏に陽が朝から夕方まで当っていては良くないと思います。 灯油は230~250度（確か？）が自然発火点です、置いていたからて火が出る事はありません。 しかし！40度ほどで気化します（引火点）、外気が40度以上あり容器の蓋が緩んでいて灯油が気化していれば点火源があれば火は点きます。 灯油は「危険物」です！液体の状態では火は点きませんが気化すれば簡単に火が点きます。 出来れば！風通しの良く直射陽が当たらない場所が好ましいですが、置く場合は少しでも温度が上がらない工夫は必要かと。
扉の上付近に メーカーのステッカー貼ってないですか？
12月だから、早くやりましょう。
無垢はそのままで、木です。 メラミン化粧版は、木に表面にメラミンの板を張り付けてあります。 水に強く、耐久性も抜群です。 ポリエステル化粧合板は、おそらくプラスティックを板に 張り付けてあるのだと思います。 シート合板は合板に木目調とか、石材調の印刷を張り付けてあるのだと 思います。水にもそこそこ強く、耐久性もあります。 どこの部分かによります。建具の多くはメーカー製で、シート合板 だと思います。 一番種類が多く、値段も安いものから、高いものまでそろっています。 勿論一番は無垢ですが、すべてオーダーメードで通常の建具の倍以上は 掛かると思います。 予算との相談だとおもいますよ。 メラミンはカウンターや洗面台には良いですが、ドアや、収納にはあまり 使われないと思います。 工務店に詳しく聞いてください。値段は工務店によって大きく違いますよ。 ご参考に。
引き出しのタンス接触面に数回蝋を当てて擦りつければOKです。 物理的に当たって（湿気による引き出しやタンスの歪み）いる場合は多少の効果程度です。
ポリタンクは入るかも知れませんが、ベランダで灯油を入れたポリタンクを入れておくのは危険です。灯油は冷暗所で保管するべきです。ベランダで直射日光があたると、夏場は高温になり非常に危険です。
お部屋の中にまだない色で、ブラックかな。 目立たせたくないなら、カーペットに合わせてアイボリー。
http://www.rattanhouse.co.jp/column/sozai.shtml どうぞ。
収納棚に塩素系は、木製を傷めるだけでなく変色の恐れがあるため、水拭きでも使用は避けたほうがいいでしょう。 洗剤を使用する際はマジックリンをお勧めします。
文面だけでは、臆測しか出来ませんが、換気口の斜め下のガラリは吸気じゃ無いでしょうか？換気扇で押し出した空気分外の空気が入って来るためのもの。しかし普通は換気口と反対側に設置するのですが・・・ 余程、気密的な作りにされてるようですマンション等だと良くあるのですが。 ガラリは室内の空気を床下に排出するものだと施工業者に聞きました←間違いです 室内空気を床下へ出す事は在りません。気密された建物の場合、換気扇を回すと色んな所から風が出てきます。これは換気扇の吸う力（排気）と自然に部屋に入って来る空気（吸気）のバランスが合ってない事が考えられます。 外壁に面した壁に「吸気用ガラリ」を設置されてはいかがでしょうか？ 施工業者に 吸気と排気のバランスが悪いんじゃないですか？聞けばわかる業者は回答するでしょう もし意味がわからない業者ならその程度の仕事しか出来ない業者です
ポールが伸縮する部分にビニールテープを巻いて、ストッパー代わりにする。
こんまり先生曰く、最初に、その部屋でどういうふうに過ごしたいかを、明確に描くことが肝心だそうです。そして、“思い出品”の片付けは後回し。最初に手をつけるべきはシーズンオフの服で、判断基準は、明日いきなり季節が変わってしまった時に、着たいと思えるか。だそうです。個人的には、捨てるべきか悩む服は、思い出品の扱いだと思います。 …ってやってると、過去の思い出ばかりに執着して生きていることに気付くはず。片付けの極意は、過去との訣別です。
ID非公開さん、はじめまして！ 写真を拝見する限り、中空の部分があるフラッシュ合板であるように見えます。 その場合、板の四周と中心は硬いパーティクルボードが入っていますが（※）、板の面を指で押して軽く凹むところはないですか？ もし凹むところがあればそこ目指してカットしてもらえば切りやすいはずです。 ※だいたい、「日」や「目」の字型にパーティクルボードの芯材が入っています。 あとひょっとすると、ノコギリを正しく使えていない可能性があります。 ノコギリは一般的に引くものですので、押すときに力を入れても切れません。 逆に、引くものだと思っていたら、押すときに力を入れないと切れないノコギリである可能性も考えられます。 一度、引くか押すかどちらかで力を入れるようにしてみてください。 写真を見る限り、切れないノコギリであるようには見えません。
新築自室でしたら、クローゼット内にタワーごとつっこんでしまう改装もアリだと思います。でなければ、ドア入ってすぐの壁沿いに置くのが、在室中一番目に入りづらいとは思います。 他の物は、私ならTVを窓側には置かず壁沿いに置くかな…と。逆光だと見づらいですし、窓に被るのは嫌なので。
外が危ないと思えば、どこに置いても、危ないですよね。 ボックスの役割として、施錠できるとか、密閉できるとか機能をイメージさせる物品として灯油ポリタンクとかわかりやすいですよね。 言ってしまえば、ベランダに置いても置かなくてもいいわけですし。 でもベランダにポリタンク置いてるひといますよね。あの赤いポリタンクがあれば目立ちますから、火なんてつけられたら大変です。外から見てポリタンクとわからないように目かくしのためボックス使っている人がやはり多いのでは？ 気化しますし、雨晒しでは水が混ざる方が危険ですしね。 ボックスも危ないですが、ポリタンクもポリなので、差はないです。 入れて外に置いてください。
昇降用の金具だけでの販売はなく、インサイドボックスとセット販売のようです。 http://tateurimemo.blog.fc2.com/blog-entry-7.html
数字だけ分かっていても、何回回してその数字にするか設定がありますから、自分で開錠するのは難しいですね。 鍵屋さんに依頼するならば、出張費込みで7000〜10000円位でしょう。
３つの引き出しの鍵が１つでかかるのはごく普通にあるデスクです。 それに、ポータブル金庫を入れるのが早くて安いと思います。
カーペットとカーテンを揃えてベットを白にすると明るい印象 ベットとカーテンを揃えてカーペットを焦げ茶にすると引き締まった印象 家具を壁にぴったりくっつけないようにおくとおしゃれです また、全体的に丸い家具を増やすと部屋が広く見えます。(丸いカーペットや丸い鏡、丸い机など) 淡い色が多いのでビビットカラー(青とか赤)を一部におくとワンポイントになっておしゃれです(青いマグカップとか赤い箱とか)
Yahoo!ショッピングや楽天にないですか？「スライド 本棚」と検索するといいと思います。本積んだら重くてスライドなんかできなくなるよ。
(*´□`)ﾉ.:｡こんばんは♪ 探していたらこのような商品を見つけました。 うちのクローゼットにも使ってみようかな・・・と思いました＾＾ http://www.st-c.co.jp/products/detail/deodorizer_001373.html
涼しい場所が良いと言いますね。北の方向です。ベッドのヘッドボードが良いでしょうね。
一般的なリサイクルショップであれば買い取りしてくれると思います。 お近くのリサイクルショップを検索して電話してみるのが良いと思いますよ。 金属買い取り業者などは質の悪いのもいますから避けた方が良さそうに思います。
プラケースタイプで（引き出し型）なら あります。 木ではありません。 あと ボール紙でできたものもあります。
TOTOに電話して聞くのが一番かと・・・
高さ25cmはちょっと大きいかと思います。 蔵書の配置を変えない場合、①文庫サイズ、②新書＋B6サイズ、③A5サイズ、④A4サイズに分けておくとよいかも知れません。 目安は、本の高さプラス１ｃｍ程度です。 これで、１段分くらい稼げると思います。 棚板を薄くするため40cm以内に仕切っておくと、さらに内法寸法を確保できますので、結果的に多くの書籍を入れることができます。
その設定でしたら2階の部屋には、部屋着、下着類、パジャマなどになるのでしょうか。 家はワンフロアなので全部衣装部屋です。（部屋自体がクローゼット） 衣装部屋に必要なもの ＊100％遮光カーテン（必須）・・・窓があれば ＊姿見（出来るだけ大きな鏡・必須） ＊エアコン（除湿機は能力不足） ＊照明は明るく
携帯電話の中継アンテナのことですか。 柱は鋼管パイプやはハンザマスト等で作ります
我が家も極端に湿度が高いわけでもないのに、２ヶ月も持ちませんね。 １週間あれば、半分くらいはゼリー状になりますが、約１ヶ月持ちます。 メーカーに問い合わせてはどうでしょう。
プラ樹脂製ならこちら http://www.monotaro.com/g/00184807/ 金属製ならこちら http://sys.rockeys.biz/212_763.html
使用年数にもよりますよ。 最近は「大きな家具」に困る「小さい家」が増えてますし。 「家具 買い取り 大阪」などで検索して、見積もりしてもらいましょう。
jacopasutorius412さん、はじめまして！ 押入れがヒンヤリしているのは、日光が当たらず、外気や室温と遮断されているためです。 ですから押入れの中が涼しいからと言って必ずしも湿気が強いというわけではありません。 湿気の心配がないようであれば、日光（紫外線）が当たらない押入れの中は本やコミックの収納に適しているということはできます。 ただ、押入れは奥行が深いので、相対的に小さな本やコミックを収納するには適しているとは言えません。 押入れの中に本を収納する場合は、基本的に普段読むことがない本に限ったほうが良いでしょう。 ダンボール箱や天馬の「いれと庫」のような樹脂製ボックスに入れて積み上げておくのが良いです。 キャスター付きの押入れ用カートに入れれば一応出し入れは可能ですが、まとまった量の本を押入れ用カートに収めると、重くてなかなか容易には引き出せません。 つまるところ、押入れは本やコミックの収納に適した保管環境と言える一方で、普段の使い勝手を考えれば相性が悪い場所であると言えます。
蓋を外し使用できませんか？ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%8E%FB%94%5B+%82... モバイル版でみられなけければ 収納 Ａ３ボックス Ａ３クラフト収納 でググって下さい。
だいたい10cmか15cmなんですが、他にもいろいろあるので注意が必要です。 ダイソーで売ってたりしますので100円くらいならまた買っても良いのでは？
http://macaro-ni.jp/items/85448 イメージ的には上記のようでしょうか？ でも野菜は野菜室が適してるし・・・ ラベルを剥がして、テプラなどで自分が分かるように印字した物を貼るか、お揃いの容器に移し変えて、同じくテプラやマスキングテープに印字するかですね。
消防法でガスコンロの周りに物を置くことは禁止です、コンロのバーナーからから少なくても２０cm以上離してください ステンレス製など金属のラックが良い
はじめまして。 紙の整理は保管期間が難しいですよね。 学部のプリントがどのくらい今後必要かわかりませんので、 あえてこの位と言えないのですが、今後使う（見る）必要がなければ、 保管期間をある程度半年や1年と自分の中で区切りを決め、 あとは破棄していいと思います。 同じ学部の先輩などに、今後の必要性を聞かれてから 何を置いておくかや、どのくらい置くかを判断されるのもいいでしょう。 また、量をへらすという観点でいえば、 スキャナーで紙のデータを取り込んで、クラウド上で管理するという方法もありますよ。これなら、いつか使うかも…の書類もデータとして取り込んで、紙は破棄すれば問題なし。必要な時に検索すればいいだけです。 家庭向けの小型スキャナーも販売されていますし、データを見やすく管理するアプリなんかも色々とありますよ＾＾ いい方法が見つかるといいですね。
○ パントリー × パンドリー
旧型：NM06113はヒップベルトとショルダーベルトの "付け根" に、添付画像のように収納用ポケットが付いている 現行型：NM61511（Jan4964525485963）にはそのポケットが付いていないので収納する事は出来ない
検索するとたくさん良い例が見つかります。 http://kaumo.jp/topic/262 http://matome.naver.jp/odai/2135825283303815501
文字とか入ってるし、売れないと思います。捨てるしかないかな。
先の解答にあるけど 狭くて暗いウオークインクローゼットに鏡があっても見づらいし邪魔になってくるだけだと思います。 大きいものを購入するときには「処分する」ときのことを考えて。 鏡の役割って、それ自体はかわいくなくていいんです。 鏡はインテリアであればかわいいのでいいのですが、 姿見として、役目があるなら、鏡にかわいいは邪魔になります。 服のショップで使われる姿見はシンプルでしょ。 姿見は狭い場所に置かないのがベスト。離れて見ることのできる広い所のほうが姿が見やすいのです。
襖の上の長押(なげし)やカモイはそのような使い方をすると、 下がってきます。 そのキツイ方が支えていて、もう一方はおかげで楽に開閉できるのでしょう。 それがひどくなるとくるってきて、 建具(襖や障子)の調節では間に合わなくなります。 突っ張り棒は専用に固定するものを付けて使用した方が良いですよ。
隠していないのでは？ あなたの思い違いでしょうか？
桐特有の特性で湿気を吸って着色したものと思われます。とりあえず、きれいにするのであれば180番くらいのサンドペーパーでこすって落とします。
「大砂嵐」の土地でも困りますし、 本丸が無い「逸ノ城」でも困りますね。
外してスーパービバホームみたいなホームセンター行けば 店頭になくてもカタログなどで探してくれると思います。 それでなければ施工業者に問い合わせてみては
テザリング対応のスマホをお持ちなら(最近のスマホはほとんどOK)、月々500円位の費用でテザリングのオプション契約を追加すれば、月に7Gくらいまでならwifiでネットにつなげます。
ドレッサーも中を見られるでしょ？ カギ付きのロッカー等を使うか、南京錠を取り付けるか。
１、Ａ ２、Ｂ ３、Ｂ ４、Ｃ ５、ＢかＣ ６、Ｃ ７、Ｃ
共有部分の変更及び規約の変更で、組合員総会決議で3/4以上の議決で可決する。 反対派が、１／４以上おれば、否決されるが、各階同戸数の5階建ての場合、ほぼ規約改正となる。 専用庭は、購入したモノではなく、専用使用を認められているだけで、一般には避難活動エリアと認定されている場所だ。
材料は何で、どのくらいの大きさで、どのような見た目のものを作りたいのですか？ DIYの技術・経験・道具はどのようなものをお持ちですか？
素人が扱うとかえって高くつきます。 工務店に頼むか買い換えるかした方が良いでしょう。
取扱商品が違うようです "デコホームの特徴は、 ・ファッション ・ペット用品 ・トラベル用品 ・ステーショナリー ・ヘルス＆ビューティー の5つのジャンル。これらの商品を扱うホームバラエティストアというコンセプトがニトリとの違いです。" http://nasuke.net/2012/10/nitori-decohome-nanzoya/
風水上は、仏壇の上下に窓があってもいけません。下方は空洞でないようになっていればよろしく家の坐向と祖語してはいけません。 仏壇は目に見えないあの世のことなので風水は気にしないというのは先祖供養は興味ないのとたいした違いがないのに気がつく人は少ないですね。 玄空飛星で山星のいいところがご先祖さんがよろこぶ場所です。南向き東向きは風水がわからないお坊さんがごまかすために考えた方便にすぎません。 特にお人形さんが入るようなケースは・・・仏壇の・・・これは口伝ですね。
枯れた原因による。 樹木の枯れは、水分や栄養の不足により発生する。
やってみた事ありますけど私もいまいち気持ちが上がりませんでした。今思えば効果に期待が大き過ぎたのかな、と思います。 趣味が、様々なものからインスピレーションを得るようなものだったので、ミニマリストのような簡素な空間からは何も生み出せないという事がわかりました、自分のような人間には、ですけど。 私はやはり多少雑多であってもたくさんの好きなものに囲まれた生活が、自分に豊さを感じさせていたのだと気付かされましたね。捨ててしまって後悔しているものも多々… 断捨離で人生を変えられた人は余程要らないものを溜め込んでいた人ではないでしょうか？ 好きなものに囲まれるのなら、決して悪い事ではないと思います。物があろうと無かろうと、自分が気分良く過ごせる空間作りが大切ですから。 とにかく物を捨てる事をやり切ったとは思いますが、今の空間自体は居心地はどうですか？物が減っただけでは、何だか寂しかったのは確かです。 不要な物を捨てた後は、何が自分の心を暖め豊かにするか、それを考え本当に好きな物を選んで行く事が次に必要なのではないでしょうか。 環境や色彩によって心境ってかなり影響を受けますからね。
先の回答者様もおっしゃっていますが、緊急時に持ち出せたり、逆に家が大丈夫で外に出るのが危険や避難まで時間が掛かり、家の中で使用する必要がある場合も想定されて下さい。 置く場所が無いなら、季節外れの靴や普段履かない靴などを物置に入れて、下駄箱に入りませんか？下駄箱下に土間との空きはありませんか？旅行用のスーツケースをお持ちなら、その中には何が入っていますか？洗面台の下収納は一杯ですか？デッキがあれば屋外ストッカー等に入れビニールシートを掛け紐で縛って置く場所もないですか？ 誰もが解る場所で必ず置く場所は見つかるはずです。必要の無い物を仕舞いこんでいませんか？もう一度見直して下さい。地震、台風、突風、竜巻でガラスが割れても、屋内を歩ける用にベッドサイドに各自のヘルメット、懐中電灯、軍手、靴も忘れずに置いて下さい。 長文失礼しました。
工具を入れるプラのケースが丈夫で積めます。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/esports/9439310990014.html?ba... などです ホームセンターにもあります。大きさ深さも色々です。 紙でも丈夫です http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%8E%FB%94%5B+%83...
メーカーに問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.e-ty.co.jp/contact/contact/ 個人的には、着物はおろか、衣類や寝具などの布製品を収納する場所ではないと思います。 居室扱いしないというのは、温度湿度は居室よりは悪い前提です。 カタログを見ても、箪笥や衣類をしまっている写真なんて、ないでしょう？メーカーも想定外の使用方法だと思いますよ。
ベッドなのにベッドとして使わず、ダンボール置き場になってる？ よくわかりませんが、物置部屋なのでしょうか。 収納したいものはなんですか？ ものによって仕舞い方は違いますから、 まず何を仕舞いたいのか、量はどれだけあるのか、 その辺の情報が欲しいです。
その設備は、下記サイトの２番目の写真の様な物ですか？ 火災警報装置などで、押しボタンの付いたような物ではそのボタンを押すのに支障が有る様では考え物ですが、 チェストの上部に物を置かないで、ボタンが見える様に及び非常時に押せるような状態でしたら問題無いと思いますよ。 火災感知器などは天井に付けてあるのが普通ですから、 壁面に有るのは「火災警報装置・発信装置」と思われます。 http://www.shoubo-technos.co.jp/shoubo-kiki.html
浮遊霊といって、持っている物にとりついたりするそうです。 物を捨てることで浄化され、浮遊霊はいなくなります。
https://kaumo.jp/topic/45866 窓があるならカーテンレールの上に棚板を取り付けて。 無ければハンモックがかわいいかも。 私はリビングの出窓に飾ってます。 夫婦での旅行先で入手した物もあるので、夫も何も言いません。
最近、旦那とはしてないんですよね。 仕事が忙しいらしく。。。
「大きさも大差ない」って、 シンプリーは奥行き９０センチ程度までの小型物置。 ネクスタは奥行きそれ以上の物置では無いですか？ 設置スペースが有れば、ネクスタの方が良いと思います。 耐床荷重が少し違います。
オマエは誰とも結婚できねーから、安心しな‼︎
メタルは錆びるからやめた方がいいよ…たぶん 海から10kg離れてるけど、錆びた記憶しかないです(室内設置) 防錆加工してある高めの製品もあるようだけど、ホントに錆びないのかな…
高さはどれくらいありますか
ドライケースは、本体と蓋の間にシリコンパッキンなどが付属し、蓋を閉めると密閉して保管できるようになっています しかし普通のケースでは、本体と蓋の間に隙間があり、密閉できないと思います ドライケースのように密閉できるよう気であれば、中にカメラなどを入れて乾燥材を一緒に入れておけば、外は湿度が高くても中は適切な湿度でカビなどを防止できるでしょうが、普通のケースだと密閉しないので外の湿気がケース内部に入り込み、カビなどの原因になる可能性は否定できないでしょう（乾燥材を入れておいても、隙間から湿気が入り込み、知らぬうちに乾燥材が湿気を吸い込んで乾燥できない状態になってしまうことが予想されます） 普通のケースで本体と蓋の間の密閉度を上げるようにＤＩＹで加工できるのであれば、普通のケースでもいいと思いますが、そのままで使用するのであればドライケースのほうが良いでしょう もしも格安のクーラーボックスが手に入るのであれば、釣り仕様のクーラーボックスなら、中の水がこぼれない様に密閉できるようになっていますので、流用可能だと思いますよ
後々のことを考えると、ボードアンカーを使うのが良いと思います。
http://moutkuf6passs.com/archives/1022.html 私は「ゴン」を置いてましたが、「密閉できない空間では効果が薄い」と聞いて、本棚に置くのはやめました。 虫を防ぎたいのか、染みを防ぎたいのか、二択ですね。 蛍光灯でも「日焼け」しますし、「酸化」もしますし。 大事な本こそ、手元に無いほうがいいような気にさせられますね。
合資会社 江戸建工匠ＨＰより http://slimbed.jp/# 色々ＨＰに参考の写真が載ってるのでご確認下さい。 イメージがわくと思いますよ。 価格(スクロールするといろいろなタイプの参考価格が出ています。) http://slimbed.jp/lineup.html お小遣いでは厳しいかも・・・
画像添付されてませんよ。 投稿後ちゃんと掲載されてるかどうか チェックしたほうがいいと思います。
画像載せられませんか？ 書かれている内容ではちょっと分かり難くて 想像しにくいんですけど、 何となく無理っぽい気がします。
使ってます。 https://www.nitori-net.jp/store/ProductDisplay?urlRequestType=Base&... https://www.nitori-net.jp/store/ProductDisplay?urlRequestType=Base&... 実際の色は全体的にもっと濃いです。
こちらは如何ですか？ http://item.rakuten.co.jp/world-depo/so-bkr-150/?force-site=pc&l2-i...
使用上の注意事項を見ると、衣類には直接薬剤が掛らない様にビニール等で覆う事。 使用後に薬剤が掛かった場合は、ブラッシングするか天日干しをしてください。 って記載が有りますよ。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/earthred/nonsmoke_dani/nonsmoke_d...
↓こちらは？ http://www.lock-keeper.co.jp/
・・・ピクチャーレールで突っているとか？ 前から見えないような受け具を取り付けている。透明アクリルや、細い金属などで目立たない物。 強力な両面テープじゃ、本などが傷んじゃうしね。 壁自体に仕掛けがあるのかな～？磁石じゃ本は無理だし。 ・・念力・・！って言うのは冗談ですが。 私も絵本や写真集は、小さいイーゼルに載せて、棚の上などには飾りますが、壁に飾ったことはないですね。 ピクチャーレールをリビングの壁に来月つけるので、本が吊れるかやってみようと思います。
自分はまだ100枚に行ってませんが、回答させて頂きます。少しでもお役にたてれば光栄です。 自分の場合、プラスチックの衣装ケース(同じサイズなら何段も重ねられる。引き出し的な構造です)を４つ買い、それぞれ ・予備や新品未開封の抱き枕カバー ・開封、使用済み抱き枕カバー(洗濯後) ・使用済み抱き枕カバー(洗濯前) ・使用済み、尚且つあまり気に入らなかった。ほとんど使用しない抱き枕カバー。 と、４つに分類して収納しています。 後は ・衣装ケース１つに付き１つ乾燥剤を投入し、１ヶ月毎に交換します。(カビや虫食い予防) ・買った抱き枕カバーの詳細を携帯やPCで記入(購入日、カバーのキャラクター名、現在どの衣装ケースに入っているのか) 洗濯する頻度はまちまちであり、季節や使用した量等によって変わります。 基本的には、5～6枚未洗濯のカバーが溜まったら洗濯する感じです。
はじめまして！ 今は二人暮らしということですが、これから家族が増える予定があるかどうか、引越しをされる可能性があるかどうか、ご予算などによっても変わってくると思います。 ただ今回は、その点については触れられていないので、二人暮らしでしばらく現在のお住まいに住まれることを前提に回答させていただきたいと思います。 ①の場合、二人暮らしですと幅120cmのオープンタイプの食器棚が目安の大きさと言えます。 上段はカップ類を中心に、下段は鉢や皿を中心に収納し、食料品のストックをするにも十分なスペースを確保しやすいと言えます。 ②の場合、60cm幅の食器棚と60cm幅のオープンラックを置くのが適切と言えるでしょう。 いわゆるレンジ台は買わないほうが良いです。ハイザー（米びつ）がどうしても欲しいということでしたらそのほうが良いかもしれませんが、それよりもオープンラックを置いたほうがスペースを有効活用しやすいと言えます。 ①の場合ですとオープン部分は幅120cmしか確保できませんが、幅60cmのオープンラックを置くと、60cm×4段＝240cmのオープンスペースを確保できます。 電子レンジ、炊飯器はもちろん、最下段に分別ゴミ箱を置くスペースや、飲料をストックするスペースも確保可能です。 また、上段にはパンや果物を保管するスペースを確保しやすいと言えます。 コスト面でも②のほうが安くつく可能性が高いです。 食器棚とオープンラックに分けておけば、買い替えもしやすく、引越しの際もその後のレイアウトがしやすく、オープンラックならほかの用途に転用することも可能です。 ③の選択肢の場合も、とりあえずオープンラックだけ購入してみるというのも良いのではないでしょうか。 ちなみにここで言うオープンラックとは、ドウシシャのルミナスラックや無印良品のスチールユニットシェルフのようなもののことです。 無印良品のスチールユニットシェルフのほうが見た目がシンプルで棚板もフラットですが、電子レンジの扉の開閉時にガタガタと揺れます。 ドウシシャのルミナスラックのほうが頑丈で価格も手頃ですが、必要に応じて棚板用シートを敷いたりパンチング棚を組み合わせるのが良いでしょう。 ちなみに我が家は4人暮らしで賃貸の集合住宅に住んでおり、140cm幅の引出式カウンターに食器や食料品のストックを収め、ルミナスラックにキッチン家電を収納しています。
２，３年使わなかったものは捨てても いいんじゃないかな？ もし後であー使いたかったと思うことは 必ずあるけど その割合を振り返って数えてみるとおよそ 捨てたものの中の１０個に１個も無く たぶん５０個～２００個に１個くらいだと思います ということは４５～１９９個不必要物で無駄なスペース をとっていたかがわかります 捨てた後、どーしても必要ならその時買おうという 心構えがあれば処分しやすいと思いますよ 捨ててよかったこと １・捨てる前は困るかと思うが 捨てた後困らないことに気が付く ２・心がさっぱりする ３．空いたスペースを有効利用できる （また買ってスペースを埋めないように心がける） です
水とりぞうさんと、トイレットペーパー、ティッシュ、箱の洗濯用洗剤(意外とトイレットペーパーやティッシュに洗剤の香りが移って良かった)を入れていました。 一人暮らしの時は、食器や鍋類をろくに持っていなかったので、常に洗いカゴに入ったままで足りてましたね(笑)。回答になっていなくて、すみません。
選べると言う事は賃貸ではないですよね？ 水漏れって、大変でしたね。２択なら化粧ボードにします。 壁紙だと、収納ケースやらの角が当たったりしたら、破けたりが気になりそうです。 水漏れが施行ミスなどで、費用が相手持ちで他に選択肢があるなら、ヒノキ合板やモイスにして貰いたいですけど。
ムシューダは、エステー株式会社のホームページにお問合せがあるので、問合せしてみたらいいと思います。 http//www.st-c.co.jp/
人工芝は、泥やホコリが芝の間に入り込んで大変掃除がしにくいです。 水分も床まで浸透しますので、濡れてもなかなか乾きませんよ。 結果、床や棚の錆の原因になっちゃいます。 私は、床には「軽トラック用ゴムシート」をお勧めします。 厚みもあって丈夫で、水も通さず、物も滑らずとっても良いですよ。 棚は、ホームセンターでメーター売りの薄いゴムシート が売っていますので、それを敷くのをお勧めします。 http://item.rakuten.co.jp/efrontier2/gibgom/
分離タイプのものなら、見つかります。 上部分は「ミラーキャビネット」で検索すると見つかります。 一例 http://item.rakuten.co.jp/ink-co/10007279/ 下の洗面台はイケアなどにもよくあります。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/departments/bathroom/2...
質問にはないですが、気になったのが玄関から部屋に上がるとすぐ正面にキッチンが見えることです。私ならパーテーションなどで少し目隠しをすると思います。 突っ張りカントリーパーテーション 60cm幅 ホワイト色 JO-0040 https://www.amazon.co.jp/dp/B00PXPLD4E/ref=cm_sw_r_awd_.7Fbwb5MSRP1... 突っ張りパーテーション(マガジンパーテーション ホワイト 幅60cm) NJ-0123 https://www.amazon.co.jp/dp/B007Q7N0DO/ref=cm_sw_r_awd_v-FbwbK61FCB... 仕切りとキッチン周りの小物の収納を兼ねて↑のような物がいいかなと思います。圧迫感が出ないように幅は広くない方がいいと思います。 それかパーテーションをやめてキャスターつきのキッチンカウンターやワゴンを置いて、仕切り兼調理スペースとして使うのもいいと思います。 例えば、カントリー調キッチン収納シリーズ【micheli】ミシェリ カウンターワゴン (幅90(スライド棚付き)) https://www.amazon.co.jp/dp/B008YA0V7A/ref=cm_sw_r_awd_KCGbwb90ZQRY... キッチンスペースにテーブルを置くのは厳しいです。玄関からの上がり口であり、洋室や和室への通路であり、トイレや風呂場への通路でもあり、キッチン周りは一人でも物が溢れるので。ダイニングテーブルとソファーを置くには狭いので、カフェのようなソファータイプのダイニングセットがあるのでそういうので検討したらどうでしょう？置くのは洋室です。 冷蔵庫の上にレンジを置くなら厚みのある木の板を冷蔵庫の上に置き、その上にレンジを乗せればいいそうですよ。風水ですよね。 部屋が寂しくなりそうなので…とありますが、無理に置くものを探さなくても物は増えます。観葉植物やお花を飾るとか、お気に入りの絵を飾るとか、ゆっくり探せばいいと思います。こういう物も出会いなので。 エアコンが洋室にないのはキツイですよ。洋室と和室が解放できればまだいいですが、壁で仕切られているようなので。
>六たら 東北地方の方言でしょうか。 テレビの芸人とかオカマとかオカマ。
押入れは普通に襖を閉めても密閉はできていません。 しかし洗濯物を干すとなると、いつもより多い湿気が部屋に充満しますので、あまりお勧めできません。 除湿機を置く等すれば別ですが。
以前多摩地域に住んでいましたが、基本的に23区に比べて暴走族などは多い地域になりますね。 昔からそういう状況は変わってないと思いますし、最近になって暴走族が出来ると言うのも珍しいですが、それほど不思議でもない状況でしょう。 不安なら避けるだけです。
ＫＳＲ２は車載工具が入っている場所しかスペースがありません。自分は書類はコピーし原本は自宅に、コピーはジプロックに入れて、工具に下に挟んでいます。
痩せませんが健康になりました。食べなくても良いものを食べなくなったので、体重はそのままですが身体が一新した感じです。見た目は若返りましたよ。そして何より不妊が治り妊娠しました。物質的な断捨離が目に見えない部分にまで影響を与えるのは本当です。
ファブリーズか100均の重曹スプレー、かな。
システムキッチンの組み込むビルトイン型食器洗い機は素人では組み込まません 工事費４万円で業者に委託します、水道工事、電気工事の資格が必要です
現役椅子職人です。 「そのまま使っていても、ソファーには問題ないでしょうか？」 そのまま使っても問題はありませんが、椅子内部のゴミが床に落ちるのでお勧めしません。 「素人でできる直し方があれば、教えてください。」 修理手順 ①不織布をハサミなどで、きれいに切り取り、内部を掃除機できれいする。 ②不織布の代わりになる布（何でも良い）を用意する。 ③用意した布を画鋲でとめる。 布をきれいにとめるコツは４隅を最初にとめることです。 写真の椅子の木材はあまり硬くないものですが、 手で画鋲を押すことが出来なかったら、 軽く画鋲さした状態でハンマー等で叩いてください。 ちなみに自分の工場では、不織布のみの張り替えもしますが、 費用など考えると、個人で修理したほうが良いと思います。
引くっていうか。。 ちゃんとしたほうがいいよという親心。 しかも貸してる部屋なんだし きれいに使っていてほしいっていう感じもあると思います 自分じゃどうしようもないのでしたら 空室清掃プロっていう業者にお願いしたりしてみるといいかもしれないですね 相手のことも考えてみてあげてください
空気を少なくするために、筒の中に何かを詰めてから、乾燥剤、防カビ剤、エージレスと一緒にサランラップで何十にもぐるぐる巻きにするのではいかがでしょう。脱酸素剤はアマゾンで購入できますし、乾燥剤、防カビ剤はカメラやさんで入手できます。
ゴミ屋敷になるレベルだと、脳の機能障害である可能性が出てきます。
キャリーバッグに染み込んだ臭いが移りますよ？ 圧縮袋に入れて真空状態にしない限り、何らかの臭いは移ります。
こんな感じですか？ http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/200-PDA090/
通常の店舗販売でも、ネットでも見た事がありません。 メーカーに問い合わせてみて下さい。
私を騙した、友人です。
銀行の貸金庫ならセキュリティはかなりなものですが、 個人でも入れることができますよ。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/kinko.html 場所はすぐわかりますけどね。 店舗によっては生体認証(指紋等)の登録者でなければ開けれないところもあります。
このタイプ、便利ですよね。 うちにもあります。 一度、よく晴れた日にマジックリンか靴用洗剤などをタワシにつけてよく洗って汚れを落として乾かしてからが理想ですが、 無理ならマジックリンをつけた濡れ布巾で表面の汚れを取ってからアクリル絵の具で白く塗ってしまっては？ 完全な白では浮きすぎるのでややアイボリーや茶を混ぜてオフホワイトにしたほうがベターです。 白いボックスならこれで綺麗になるかと思いますが、他の色でも可愛いかと（濃くすると塗りムラが目立つのでやや淡い色合いが良いと思います） 全体を塗ってから新聞紙の上に白い紙をおき、よく乾かしてからスプレーラッカーを塗れば普段使いには色移りなどはしません。
布団などを入れてジッパーで密閉し、ジッパーの隙間か専用の穴から掃除機で空気を吸引してぺちゃんこにして、布団を薄くして収納しやすくするビニール袋のことです。
その画像の元画像らしきものがこれみたいです 半分切り取られたのかな 画像たどっていって見つけたのがここです http://drinkagame.com/ikea-small-bedroom-designs-decosee-com-within... イケアの物らしいことが書かれてます だけど日本のイケアの通販サイトでは見つからないんですよ １２月９日の記事らしいのでまだ日本未発売の可能性もあります イケアに問い合わせてみたらいかがでしょう
とんでもありません。 こちらこそありがとうございました♪(＊^^＊)
取扱いをしている業者ですが、車のボディーと同じメンテなら完璧だと思います。 やはり対敵なのは紫外線と水分で、塗装が傷み錆が進行して水漏れを起したりします。
俺の頭じゃ理解不能。 「こういう状態」の時の画像送ってください。
風水のことはよくわかりません。ごめんなさい。 しかし、一般的なことはお伝えできます。 見取り図から4畳半から3畳のお部屋とお見受けしました。 家具の配置から、現状、通路しか床が見えていない状態でしょう。 物を減らして、部屋を広く使いましょう。 考えられるのは、以下です。 ボックス類の中身を整理して、ボックスを減らす。 ＰＣの構成を見直して、ＰＣ機器の占める空間を減らす。
デスノート１巻を参考にすると良いかも？
どういうタイプの「収納袋」かにもよると思いますが、袋は袋だと思います。 私の場合、収納袋は種類分けや収納箱の中での整頓のために使っています。 衣類収納袋のまま置いておく、というようなことはしていません。 たとえば冬物をしまう時に、「冬用下着」「冬用シャツ」「冬用ジャケット」「冬用パンツ」をそれぞれの大きさにあった収納袋にいれます。 通気性のない収納袋ならそれぞれに乾燥剤や防虫剤を入れます。 それを大きな収納ボックスに入れ、押入れにしまいます。 「普段使い」の服はチェストやハンガーラックに入れるので収納袋には入れません。 袋って・・・出し入れ面倒なので「普段の収納」ではない気がします。
冷蔵庫内の音湿度、木材の厚みや乾燥具合、金具の有無などによるので、試してみるしかないでしょう。
圧縮袋のサイズ次第です。
レミさんのは特注に見えますね。 既製品でもオールスライド・足元収納付」キッチンがあります。 クリナップ https://cleanup.jp/sp-ss/feature/storage.html タカラ http://www.takara-standard.co.jp/product/system_kitchen/storing_sys... ほかにもあるようですよ。
ｍｍ単位なら誤差で入るかもしれませんが、１ｃｍは大きいですね。 もし買っても「返品」となると面倒ですから、他を探された方が良いと思います。
内容確認しましたけど､専門家が見つからない場合のみそろそろにでも最寄の本屋さんへ専門科目の本でも探しに行った方がよろしいかと思います。
繰り返し投稿は何の為？
大きめの布の上端をカラーボックスの上部の枠にピン留め。 或いは、低いタイプのパーテーション。 http://www.office-com.jp/products/detail.php?product_id=175452
参考に・・・・図面よりひとまわり小さな、全体が470×300×1800で中身が６段の市販で数千円のカラーボックスを使っています。中には本がぎっしりはいっているので、たぶん９６キロくらいはあるだろうと思います。さすがにゆすると全体が軋みますし、ひょろ高いので地震なんかには絶対に耐えられそうもありませんが、10年以上使用していますが問題は起こっていません。（関東なんかと違って、ほとんど揺れることのない地方です） 今ある基本設計に強度補強する方法として、１×4で大丈夫だと思いますが、薄いベニヤでいいから背面板や側板を入れることも検討しておかれてはいかがでしょうか。もし完成品がぐらついたとしても、あの薄い板を貼るだけでものすごく強度が上がり、がちがちになると思います。ねじれやひねりに不安があるようなら、一旦ばらして、板を内側に張る可能性を残して、設計しておけばいかがでしょうか。 もしくは側面を二本の支柱で考えておられますが、真ん中に一本追加し、片側三本にするのも可能な設計ですね。しかし最初から四隅の支柱を2×4材にされておけば、予算上は数百円だけでも安くなるかもしれません。完成品の見た目の好みもあるでしょうから、好き好きだと思います。 どちらにしてもひょろ高いので、壁なんかと連結させられるよう考えて置く必要はありそうですね。 ここまで書いて最後に気がついたのですが、連結方法というか、連結場所が間違っていませんか？ 棚板は固定しない設計のように見えるのですが？ もしそうだとしたら強度は全然ないと思います。コの字型の背高のものが側面と背面が二本のラインで固定されているだけでは弱すぎます。最低でも上下は連結させ、箱型にしないと無理です。棚板を固定化したくないとしても、中間部でも左右と連結させるべきだと思います。まあ全ての棚板を側面に固定が強度は出ると思いますが・・・ 長文失礼しました。
自家所有なら、中段を取りパイプを付けて洋服用クローゼットで使う。
子育てカテの方がいいかもしれませんよ。
収納する物が一貫してないので、予定場所を半分に割り、片方を凹ませて片方は裏に扉付きの棚というのはどうでしょうか。 タオルや下着はまだいいですが、トイレットペーパーと掃除機は洗面所や風呂とは関係なく、お客様が使う時には洗面所は使えないというのもふまえる必要があります。 横に半分に割り、下側だけ凹ませて裏側はそのまま花や飾り置きにし、掃除機はまた別の場所へと考えるのも手です。 ちなみに下着は洗面所には置かないほうがいいと聞いたことあります。 うちはそれを聞く前から下着は寝室に置いてましたが。
ご自分の使っているデバイスの液晶の解像度を調べて、リサイズアプリでサイズ調整するか、ご希望の壁紙の別のサイズを画像検索して下さい。
☆、準防火地域内の物置で構造的にも扉も適合になるには、建物周囲 ゛゛の吸気口や換気口は防火ダンパ-付であること。鉄板は0.5㎜以上
そういう時は、両端を縛らずに、 右と左、二か所でしばります。 二つの縛り目を持てば、痛くないし、袋も破れにくいです。 一杯までごみを入れられます。
木製ラックを自作してはどうでしょう。 支柱http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H541341Fを買って、板はカットサービスで切ってもらいましょう。 メタルラックより、不要になったときに、木製の方が処分しやすいです。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%96%87%E5%A... お住まいの地域が分かりませんので。
安いのでお買い得かも！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1357196488 この答えが分かりやすいかと。
押入れをクローゼットの大きさにするのは勿体ないですよ。 布団は予定通り片側にしまうとして、 押入れ用の収納タンスやボックス、ハンガーポール等 クローゼットには入れられない収納力のある それらを色々見てから決めたら如何でしょうか。 物は増えるものですから、収納場所はあった方がいいし、 大きければリフォームの時にデザインの融通もきくものです。
部屋じゃなく屋根裏の収納（物置)ですよね？ 板を張らないとこありますよ。 と言うより物置ですから施主さんもお金かけない人が多いと思います。 もちろん窓も換気も無いかと… しかしこれがロフトなり部屋だとすれば話は別です。採光や換気… その前にこの空間は法律上問題無い空間なのでしょうか？ 完了検査が終わった後造る…または塞いであった入り口を開口する…など… というケースがあります。 屋根裏はグレーな部分があります。 私は詳しい法律はわかりませんが…そこら辺確認してから公にした方がよいかも… いずれにしても物置なら…仕上がり的にはそんな感じだと思います。 （施主さんの希望があれば別ですが) 申し遅れました…私大工です(^^)
銀イオンは細菌が原因で発生する匂い（汗や体臭、生乾きの匂いなど）の抗菌防臭効果で、消臭とは少し違うようです。シンク下の染み付いた匂いには効果はないと思います。重曹や炭をカップに入れて置いてみるといいかも。100均の消臭剤を試してみてもいいと思います。
ニトリとか家具やさんはどうでしょう
グーグルの画像検索使うとイメージがわきますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=スライド+本棚&biw=768&bih=905&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0CEoQ7AlqFQoTCK_Hjo2nk8cCFQmUlAodndMFEQ&dpr=2
一人暮らしならそう思うかもしれないけど、実家暮らしだったらスペースが広いからあまり分からない(笑)！ てか、アンタ何件同じ質問してんの？違反連絡したからね。
ホームセンターで、薄い発泡スチレンボードを買い、両面テープで裏側にくっ付けて下さい。 もしかしたらら100均にもあるかもしれませんけど...
それだけ仕様がはっきりしているなら、金物工作物業者とコンタクトを取って見積もりするといいと思います。
こんにちは タワークレーンではないですか
個人的にはウツクシーズは従来の洗面でまぁ廉価的な印象。 シーラインはプランによってはホテルの洗面のようにできるので高級感あります。 ラシスをみちゃうとカウンターのできばえがさらに違うのでなんですけどね・・・。 収納プランですがそこになにをおさめるのかでイメージしてみて満足するほうになさればいいのではないでしょうか。
名前はわかりませんが、見たことあります。 カバー付きコンセントのカギとかと同じく共通キーですね。 「鍵」「専門店」などで検索して、現物を持って行って購入、が一番早いと思います。（キーの名称、わからなくてすみません）
建築士です。 確かに、「フツウは」、WICに服を入れ、部屋に本棚を置きますね。 質問者様は「逆」なんですね。 別に好き好きで良いんじゃないでしょうか…。
建築の知識がない素人ですみません。 間取りの変更不可ということは、洗面について、お風呂と洗面所の場所を入れ替えることは不可能でしょうか？ 入れ替えると、今の洗濯機のスペースを脱衣所にして、浴槽からも残り湯を取れそうな気がするのですが。キッチンからの行き来が出来なくなりますが、その分収納力が上がります。 この間取りだと、お客様が来た時に、洗濯機や洗う予定の洗濯物の前を通って洗面所に行くことになりますよね？ ご家族も、起床時や帰宅時にトイレと洗面所を使うのが、隣同士の方が動線が良いと思います。また、仮に洗濯用のホースが届いたとしても、その間に洗面所を利用するとなると、ホースをまたぐことになります。 お風呂場が固定なら、 洗面と洗濯機の位置を交換して、奥（図面の下側）にタオルやまとめ買いした洗剤等をストックする収納を付けたり、掃除機置き場として利用したりしてはいかがでしょうか。 洗濯物を持って、ドアを開け閉めするのは面倒ですし、洗面の順番を待っている人にぶつかる可能性があるので、洗面所のドアは生活し始めるといちいち閉めない可能性が大きいと思います。例えばお子さんに「食事だから手を洗ってきなさい」というと、2枚のドアの開け閉めすることになります。左下のスペースの方を脱衣所として引き戸で仕切りたい気もします。 ついでに、私なら玄関とリビングの間のドアも引き戸にしたいです。奥に人がいるかわかりやすいように、曇りガラスがはめてあるドアの方が良いと思います。 リビングの収納は、カウンターくらいの高さまで低くして、シンクの右端まで伸ばし、上にも吊戸棚を付けて収納力を維持するという手もあると思います。ご家族に腰の悪い方がおられるなら使い勝手が悪くなるのでご注意ください。 あれこれ勝手なことを書きましたが、ご自分のライフスタイルに合わせるのが一番良いと思います。新築楽しみですね。色々と決める事が多くお忙しい日々だと思いますので、お体おいといください。
これかな。 http://www.amazon.co.jp/C-M-C-%E6%9C%BA%E3%81%AB%E7%95%99%E3%81%BE%...
実家の事ですが、玄関土間にストッカーに入れて置いています。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/shop/search/item?p=%93%94%96%FB%83X...
一度バルサンなどを焚いて殺虫して、その後寄せ付けない様に防虫剤を置くと良いですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kenkowakaba/os-3956.html 保管方法 http://www.nippoh-bb.co.jp/topics/index2.html また、本に付く紙魚はハーブのラベンダー系が苦手らしいので、そういう防虫剤がお勧めです。
普通、キャビネット錠(プッシュシリンダー)は鍵を差さなくても押すだけで施錠出来ます。 鍵は押し込まれたシリンダーに差し込んで少し回せばシリンダーが飛び出して解錠されます。 おそらく、シリンダーの後部に連結されている(差し込んであるだけ)ロッド棒が外れているか抜けているのでは？ 鍵が回ることを確認してから修理しないと鍵屋の出番になり、高くつきますよ。
我が家もタンス置き場をクローゼットに改装しました。 サイズは、幅910 奥行 850 高さ 230 です。どうして天井高が200までしか取れないと言われて いるのか？ そこが解りません。高さは部屋の天井高と同じまで取れ ました。 現存の高さが200なのでしょうか？ もう１ヶ所、クローゼットを作ってもらいましたが、 こちらも天井高まで造作できました。 ですので、どうして高さが200までしか取れないのか？ 良く聞いてみられる方が良いと思います。 それから、奥行き910にポール２本は可能ですが、取り付け 位置の高さに少し段差を付けてもらうと取り出しやすいです。 上側には、棚を付けてもらいましょう。 両横に使用する板の材質を良く聞いておいて下さい。 おそらくコンパネだとは思うのですが、両横全部を強い板で 施工してもらっておくと後で、自分でフックなどホームセンター で購入して取り付けてバッグを掛けたり可能です。 参考に、板の種類 http://gardeningdiy-love.com/plywood-concrete-patel-deference/ コンパネで検索すると、価格ドットコムもあります。 我が家の場合は、毎日使う通勤着と日常着用に作ったので、簡易 な造作です。箱物の整理がしたかったので上部は棚にしてもらいました。 棚は奥行の半分くらいでないと、出し入れしにくいです。 洋服を掛けても、下側に空間ができるので、そこは又、何か置けます。 毎日、使う場所なので、扉は無しで、後で自分達でホームセンター でロールスクリーンを買って取り付けました。 寝室で他人は入って来ない場所です。これで正解でした。 もう１つのクローゼットの方は、ちゃんとした扉です。 扉はトステムのショールームで現物を見てパンフレットも もらいました。 板などはホームセンターでも売っているので、下見でも.....。 それと、自分で紙に「完成予想図」を書いておくと説明しやすい です。 後は、完成したら整理しながら不要な物は捨てていくことです。 余り参考になりませんが、高さは問題ですねー。 それと、ポールは平行ではなく、段差を付けて下さい。
貸倉庫屋が経営していけるのですから、利用している人は多いでしょう。
それだけ古いならＤＩＹの許可が下りそうですが。 もし駄目なら、壁を隠す方法として、奥行き２０～３０ｃｍ程の 大きな収納棚で天井まで埋めてしまう事です。 白なら圧迫感がありませんし、扉のない、もしくは少ないものを 選べば部屋が狭くなった感じはしないと思います。 落ちてくるのが心配なら、各スペース下に１０ｃｍ程度の枠を 自分で作ってストッパーにすればいいと思います。 家具を新しく入れる時は、小さいものを消極的に買っても意味がないので、 寸法をきっちり計って、無駄のないように配置する事です。 タンスはどのようなものかわかりませんが、 余程重いものでない限り、片側ずつさえ上げられれば、 段ボールを挟む事ができるので、自分で引きずって移動できます。 天袋は、取説や保険の類など、何気に場所を取る紙類を ファイルボックスに入れて出し入れできるようにしておくといいと思います。 そういう毎日使うものでない物に活動範囲内の収納場所を使うのは もったいないですからね。何も天袋の奥まで使う必要はないし、 もしあれば、場所をとる行事ものの道具なんかも 重くなければ天袋でいいと思います。
＞どうにか、開ける方法はないでしょうか 開かなくなったのは一番上ですよね。 同僚さんに長い定規を借りて、隙間から覗きながらその定規で引っ掛かった場所を押さえながら引き出してみて下さい。 偶然ですが、先日私もそうして引き出しの引っかかりを外したばかりです。 そいつは定規ではなく、ファイルでしたが…。 少しでも参考になれば幸いです。
今の時点で１８０cm角の物置が必要ですね。 小さいと一つの物を出すたびに 他の荷物を出してからと言う結果になってしまいますので、少し大きめがいいです。置き場所に余裕があればですが
左右に収納棚のみがあるタイプを「１面鏡タイプ」、 左右の収納が鏡で隠されているのを「３面鏡タイプ」 と呼びます。 歯ブラシやドライヤーなどの衛生用品を隠したい場合や、 洗面台でお化粧する場合（鏡台のように３面鏡として使用する場合） には３面鏡タイプがオススメです。 見た目もスッキリしていますし、 ホコリが溜まりにくいので衛生的です。 しかし歯ブラシを取るのにイチイチ扉（鏡）を 開け閉めする必要があるのでちょっとめんどくさいです。 めんどくさがりの人は結局ボウル部分の平らな所に、 ハンドソープなどと一緒に置くようになっちゃったりします。 歯ブラシなど衛生用品は毎日使うものなので、 見た目よりも取り出しやすさを重視するなら １面鏡タイプがオススメです。 見た目はちょっと雑然としますが、 洗面所などに置くのであれば他人の目をそこまで気にする必要もないので、多少の雑然さは割り切っちゃってもいいかな、という人向けです。 あと一面鏡タイプの方が安い商品が多いです。
別で財布にお札とカード入れてます。 私もカードが1枚入るタイプのコインケースですが、そこには電子マネー機能付きのクレジットカード入れてますね。
あまり気がつかないですが お裾分けしようと部屋にあるレジ袋に入れると かなりの率で袋に毛を付けたまま渡してます それと同じように付いたまま天袋にしまったのでしょう
うちも8～16号とネギ袋とほうれん草袋と白菜用フィルムを使ってます。もしスペースがあるなら、上からたくさんヒモを垂らして1種類ずつ洗濯バサミで挟んでしまえば、重なってしまって探すの面倒という事態は避けられそうな気がします。見栄え的には・・・ですけどね(笑)
密閉保管していたわけでは無いので、吸湿と乾燥を繰り返していたと思います。 それによる結果が”波打ち”です。 理想としては、温度16〜20度、湿度40〜60%を維持できる環境ですが、吸湿剤を入れて密閉して保管、時々外気にさらして通気する、でしょう。
幾つ所有するかにもよりますが、まとめておいた方が 楽ですよ。適当な重量感があり、その重さを覚えてお けば、忘れる事も減ります。キーウォレットやカラビ ナにまとめるのも便利です。
こんにちは。 スーパーでレジしています。 ①ドロワー先端に小さい車輪が２つありますから、はめる側の２番目にある溝にその車輪を乗せながら ドロワーを上から下に押し付ける様にして 静かに押し込むと、滑らかに入ります。 ※機種に依っては、溝がひとつしかないタイプもあります。 目視でわかりますから、そこに車輪が入る様にしてください。 ※強く押し込むと、溝が曲がったりしますから 軽く入れて、スムーズに入ってから 静かに閉めてください。 ※学習机の引出しと、基本的に構造は同じです。 ご参考までに。
扉の事はどちらでも良い。 と云う事で考えれば、機能的には変わりが有りません。 耐久性（床荷重・積雪荷重など）に少しの差が有る程度です。 カタログの屋根パネル形状をご覧に成っても丈夫そうなのが解ると思われます。 少しお値段が高くなりますが、私でしたら「ネクスタ」を薦めますね。
袋から出したくないなら、 ロゴが見えるように壁にピン留めかな。
byu_garnetさん、はじめまして！ この間取り図はbyu_garnetさんがご自分で作られたものでしょうか？ それはさておき、まずは「気になる点」として挙げられたところから順番に見ていきましょう。 【北側和室】 北側にどんな建物があるか、どれくらい距離があいているかによるところが大きいと思いますが、採光面積は十分と言えるでしょう。 ただ、窓が階段下収納に接しているように見えます。 ただでさえ外壁に面した階段周辺は湿気や雨漏りの可能性があり、また窓には結露が発生しやすいことから、窓は和室北側の壁面の中央に寄せたほうが良いと思われます。 また、和室とLDKの両方を1台のエアコンで賄うというのは無理があります。 和室には専用のエアコンを置いたほうが良いでしょう。 そのため窓はあまり高くせず、窓上にエアコンを設置するのが良いと思います。 あと床の間って必要でしょうか？ もし義父様が引越しされてくるようでしたら、布団などの収納スペースも必要です。 階段下のスペースは半間ほどの間口の観音扉となっており、布団の収納には不十分です。 床の間を折れ戸式の押入れにして収納を確保したほうが、義父様が来られることを考えても、ご家族だけで過ごされることを考えても、良いと思います。 どうしても床の間が必要でしたら、下半分は床の間、その上に押入れというスタイルも検討してみてください。 義父様が車椅子で生活されることを考えると、玄関から和室への開口部はドアでは不十分でしょう。 この間取りなら親子ドアにするほうが良いのではないかと思います。 階段側の開口部については、引き込み戸とするのが適切でしょう。 ひょっとすると階段があるために引き込み戸では強度不足かもしれませんが…。 【玄関】 ついでに玄関について。 車椅子での生活を考えても、ホールの床をもっと広くしたほうが良いように思いますが、家の中でも車椅子のまま生活する可能性を考えても、玄関にスロープをつけられる可能性を残すこの間取りは悪くないと思います。 また、玄関まで車椅子の場合も、土間の端に車椅子をそのまま置いておけるので、良いのではないでしょうか。 ただ、玄関ドアは親子ドアにしたほうが良いでしょうね。 【洗面脱衣所】 大きな問題はないと思います。 【ダイニングキッチン】 20畳のLDKでアイランド型キッチンは厳しいです。 ましてや収納を大きく減らすことになっていますし、南側の通路のようなスペースが非常に無駄になってしまっています。 パッと見た感じかなり普通な感じになってしまいますが、添付の間取り図のようにするのが妥当かと思います。 食器棚はカウンター式にし、その上に横長の引き違い窓を設ければ十分明るいでしょう。 カウンター上の吊り戸棚はあってもなくても良いと思います。 クローゼット状の収納スペースを設けるなら、南東側に設けても良いかもしれません。 また、南側には勝手口を設けて、ゴミが出しやすいようにしたほうが良いでしょうね。 全体を見た場合に、車椅子での生活を考えると、特に玄関から水周りにかけての動線がかなり窮屈です。 その割りにLDKがかなりゆったりとしているように見えて、でも実際に暮らすと不便を感じるようになっています。 ホールからLDKの入口が狭く、また階段下あたりの動線が忙しくなっており、これらの部分を改良しようと思えば、北西側は大幅に見直したほうが良いと思います。 半間程度リビングを南にずらしたり、和室を縦長ではなく横長にする、玄関扉の向きを変えるなどして、改善することは可能だと思います。
半年に一回くらいでしょうか。衣替えのタイミングで変えればいいと思います。
はじめまして！ 布製ということなので、おっしゃっているものはカラーボックスではなく、インナーケースもしくはインナーボックスのことですよね。 おっしゃるように強度を増したいのであれば、私ならプラスチックダンボールをカットして、インナーボックスの内側にピッタリ合うような箱を作って収めます。 プラスチックダンボールはホームセンターで、畳1枚分程度の大きさのものが1枚＝1,000円程度で販売されています。 その大きさならインナーボックス2個分の補強を作れます。 プラスチックダンボールはカッターナイフでカットできます。 ただ、ホームセンターに行ったことがないということですので、手に入れるのも難しいかもしれませんし、そもそも上手にカットするのが難しいと思います。 コスト的にも疑問です。 ホームセンターのカインズホームにカラーコンテナというインナーボックスがありますから、ネットショップで購入して買い替えたほうが早いと思います。 価格は手頃ですが、しっかりしたものですよ。 http://www.cainz.com/shop/g/g4936695433907/
ご存知だとは思いますが、楽器は湿気には注意が肝心です。 なので、空調完備のトランクルーム保管になるでしょう。 そうなれば、格安トランクルームはあり得ませんね。 さらに、住まいからトランクルーム迄の移送には引っ越し業者(しかもピアノ専門)に依頼が必要で、こちらもまた高額でしょう。
mushiba4321さん、はじめまして！ 私の場合は、一定期間を目安にするのではなく、気付いた時にやるだけです。 「ここがああなっていたら便利かも？」などと思ったときに、集中してやります。 一般論としては、洋服やストーブ＆扇風機などの衣替えの季節、もしくはお子さんがいらっしゃる場合は春先を目処に半年～1年に1度くらいの頻度でされるのが良いのではないかと思います。 2年に一度は全体を見直したいですね。 一方、もし頻繁に散らかるようで、半年に1回では追い付かないのであれば、根本的に収納レイアウトを見直すことをオススメします。 一般的に、散らかるのはその人がだらしないのではなく、収納レイアウトが悪いのです。 ストレスなく日々使いやすい収納を心掛けるようにしましょう。
洗濯機と電子レンジさえあればＯＫです。 冷蔵庫が壊れて８ヶ月間使えず、真夏を越しましたが意外にやれました。 実家一人暮らしの頃、ガス給湯器が壊れて１年８ヶ月間お風呂に入らなくても平気でした(笑) ヤカン２つを沸かして水道水で薄めながら髪と体を洗いました。 水道料金が２ヶ月で２００円でしたね。 一度や二度、基本料金で収まり０円でした。 真冬は手に霜焼けできましたが。 ちなみに今、４年間テレビもCDプレーヤーもありません。 ラジオだけあります☆ アラフォー女子
こういう商品もありますよ カラーボックス横置き用引き出し http://item.rakuten.co.jp/kaguin/i258822f/ 探せば色々あると思います
底面の1/8程度なら、問題無いと思いますよ。
物の置き場所を決めて、使い終わったら直ぐに元通りの場所に帰す。
pan_crashさん、はじめまして！ ひとつ誤解があるようですが、一般的な蓋式のプラスチックケースでは密閉はできませんよ。 密閉ができるのはフタの内側にパッキンが付いているものだけで、一般的にはカメラ用など小型のものに限られます。 あとは高価なタッパーウェア社製のものくらいでしょうか。 また、引出式の衣装ケースは通気性があるとは言えないですね。 もちろん空気は通さないわけではないですが、一般的な衣装用のフタ式衣装ケースと同等と言っても差し支えないと思います。 通気性が確保されていればカビが発生しないというのは間違いで、湿気を含む空気が通ればむしろカビが発生する可能性は高くなります。 また、温度変化が激しい場合も、内側で結露が発生してカビになりますし、同じ部屋で加湿器を使えばフタ式でも引出式でも衣装ケースの中でカビが発生する可能性はあります。 数百万円もするような高価な桐タンスでしたら、桐の調湿作用で引出しが膨張して湿気の進入をシャットアウトできますが、おおよそ一般的な収納用品で湿気対策をするのは無理というものです。 もし湿気が気になるようでしたら、除湿機や除湿剤を使うのが妥当でしょう。 また、ホコリはカビの温床となりますので、こまめに掃除をすることが大切です。 ちなみに我が家では衣裳部屋で室内干しをするため、除湿機を使っていますが、それ以前に寝室で洋服を収納していたときは何も対策していませんでしたがカビが発生したことはありませんでした。 一方で冬場に加湿器を使っている部屋ではカーテンにカビが発生したことがあります。
はじめまして！ ADHDですか。 ただ、ADHDと一言で言ってもその症状は一様ではありません。 私は今までにたくさんのADHDの方にアドバイスをしてきましたが、同じパターンというのは存在しませんでした。 料理をしている途中で洗濯物を干していることを思い出し、洗濯物を取りに行ったらリビングの床の汚れに気づいて掃除をし始める。その時点で料理のことは忘れてしまっているというパターンだったり。 床一面にモノを溜め込んでいるけれど、何がどこにあるかはしっかり把握している。待ち合わせの時刻をしっかり守るなど、社会生活にはまったく影響のない人だっています。 ですから、ADHDだからと言ってこうすれば良いというのは何もありません。 ただハッキリと言えることは、ADHDの人もそうでない人も、片づけ方には基本的に何ら違いはないということです。 もちろん自分の症状はハッキリと認識しておく必要がありますし、それに合った片づけ方をしなければなりませんが。 床のモノをビニール袋に入れるというのは良くないですね。 それではゴミなのか必要なモノなのか分からなくなってしまいます。 また、積み重ねることができないので、いつまで経っても床がスッキリと見える状態になりません。 まず、床のモノを集めてください。 ダンボール箱でも、フタ付きの衣装ケースでも、折り畳み式のスタッキングボックスでも構いません。 とにかく積み重ねできる箱が必要です。 箱にモノを集めたら、必要なモノとそうでないモノに分けましょう。 たぶんたくさんのモノを管理するのは苦手だと思いますので、できるだけ必要なモノを厳選するほうが良いです。 2年間使っていないモノはあっさりと処分してしまいましょう。 その作業を繰り返し、必要なモノを詰め込んだダンボール箱を重ねていって、床が見えている面積を広くします。 その後、押入れやクローゼットの中なども同様に要るモノと要らないモノに分け、必要なモノを絞り込んでいきます。 非常に面倒臭い作業のように思われますが、いきなり収納棚などを買ってきては絶対にダメです。 それだけは絶対にやらないでください。 モノの分別作業をやる前に収納棚を買ってきちゃうと、もう本当にどうしようもなくなってしまいます。 まずご自分の症状をよく理解したうえで、性格や症状に合わせた片づけ方を見つけ、地道に進めるようにしましょう。 残念ながら、お医者さんではどうにもなりません。 ADHDの方へのアドバイスの経験が豊富な収納のプロに一度ご相談されることをオススメします。 一人で悩むより、専門家に客観的に見てもらうほうが、楽だと思いますよ。
全てのアニメグッズが、後にプレミア価格になるわけではありません。 大人になるまで綺麗に保管できるなら、その時には「子供の頃欲しくても買えなかったから」と言う人もでてくるでしょうが、稀です。 今のうちに親に付き添ってもらって、買い取り店に売りましょう。
http://matome.naver.jp/odai/2135808319277495201?guid=on 質問者様宅にあった方法が見つかると良いのですが。 下駄箱上に棚などが作れれば良いですが、スペースがなければ、風が通る廊下に箱に入れてメタルラックなどに積む。来客時に見えるような場所で気になるなら、周りを布などを吊るして隠す。 まずは、全部出して見直して下さい。履いていない靴、お子様のサイズの合わない靴、流行りが過ぎだ靴は捨てる。 冠婚葬祭用、季節物、たまにしか履かない靴は箱に入れてメタルラックや棚へ。 これからの季節に必要なブーツ、長靴などはスペースがあれば下駄箱に並べる。無ければ上に棚設置か、メタルラックなどに、すぐに手に取れるように１段にまとめて置く。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/ayanokoji/ss1494307-1357517s1... 下に園芸用のプランタートレイなどおけば床汚れは防げます。
発泡スチレンボードを短冊にカットして、十字に組めるように切り込みを入れて、網目状に組み、書類トレーにセット。 大きい100均ならあるでしょう。
穴が中か外側か解りませんが、茶箪笥は無垢の木(本物の木を板状に製材して造ってある)ならキクイムシかもしれません。細かい木屑の様な物が中の棚や外側の床に落ちていれば、可能性があります。茶箪笥なので、やたらに殺虫剤が使えませんが、最近購入や造ってもらったなら、購入店や造ってくてた家具屋さんに連絡されて来てみて貰って下さい。 アンティークとして購入されても連絡をして、実物を見てもらう事をお奨めします。 治せなくても虫退治はして欲しいですよね。
眼鏡スタンドが良いかもしれません。
wpurasuminntaisakuさん、はじめまして！ まず「一般的なクローゼット」というものを定義しづらい現状があります。 間取り図を見ても、同様のスペースは「物入」や「押入」と記載されていることもあります。 ウォークインクローゼットもクローゼットと記載されていることもあります。 私が考えるクローゼットとは、パイプハンガーが付いていて、奥行60cm程度の収納スペースのことですが、パイプハンガーが付いていないケースや、棚が付いてたり付いていなかったりすることもあります。奥行が90cm弱であることもよくあります。 高さもいろいろですが、一般的には180～240cm程度です。 ただし、階段下収納や階段上収納の場合、またはロフト上の場合は、高さが140cmにも満たないことがあります。 ちなみに幅は30～360cm以上まで様々ですが、洋服を掛けるスペースであれば一般的には60～180cm程度が多いと思います。 つまるところ、クローゼットと一言で言っても明確ではありません。 間取り図を見てもハンガーパイプがあるかないか、中段や枕棚があるかどうかなど分からないことが多いですし、間取り図では開き戸だったのに実際に見ると引き戸だったなんてこともあります。 ご自分の目でしっかり確認されることをオススメします。
どんなものでもカビは発生します！やはり、マメな掃除です！私もマンションで狭いですが、私が最後に入るので、風呂の最後にチャチャチャっと、掃除します！毎日してたら、大丈夫です！ でも、中々それが大変なんですよね？？ でも、ほたってると、カビは発生します！私はジョンソンのスクラビングバブルの煙が出るのを、カビ予防で使ってます！2ヶ月は、もつそうです！
まず、リビングにおいた可能性があるとすれば、 ・母親（父親）が物をかたづける際に、よく置く場所を思い出してそこをさがしてみましょう。 意外な場合として ・あなたの部屋 ・あなたのよく遣うバックの中 など、意外な落とし穴があったりします。 まさかの洗濯機・ゴミ箱もありうる。。
apbunr6838さん、はじめまして！ ”小さい頃から片付けが苦手でよく怒られていました。”…これはすごくコンプレックスになりますよね。 きっと、使ったモノを出しっぱなしにしたり、つまらないモノを溜め込んだり、汚らしく収納したり、だらしないことをしているように見えたのでしょう。 ですがそれは親とは言え、他人の価値観です。 もしapbunr6838さんが普段気にならないようであれば、他人の価値観は無視していただいて良いと思います。 apbunr6838さんにとっては、「片づけるってナニ？どうしたら良いの？」という感じなのだと思います。 それで良いのです。まず、他人の「片づける」という感覚とapbunr6838さんのその感覚は全然違うものだと理解してください。 apbunr6838さんに教えていただいた状況から察するに、apbunr6838さんに向いている収納方法は「出しっぱなし」にすることです。 扉や引出しの中に収納するのは向いていません。世間ではそういうのが「収納」と思われがちですが、apbunr6838さんには向いていないのです。 もうひとつ大事なのは、「細かく分けない」こと。 カラーボックスなど使わずに、もっと大雑把に分けやすく使いやすい収納を目指しましょう。 カラーボックスは撤去して、無印良品のスチールユニットシェルフなどのオープンラックをできれば2本ほど設置してください。 できるだけ背の高いものがベターです。 耐震性が心配でしたら、つっぱりパーツを利用するのが良いでしょう。 そこにカインズホームのカラーコンテナのようなボックスを置き、化粧品などを収納すれば細かなモノも出し入れしやすく、ゴチャゴチャ感も出にくいです。 キッチンにキッチン家電が置けない場合は、キッチン家電もそのオープンラックに置いてもらえば良いです。 洋服もクローゼットに掛けきれない分はオープンラックにワードローブバー（ハンガーバー）を取り付けて掛けるようにしたり、棚に積み重ねて置くようにすればOKです。 とにかく、「apbunr6838家」の収納をそこに集約してしまうのです。 以下、蛇足となりますが、シャンプーの詰め替えなどは、たぶんユニットバスであるため周辺に収納できないのでしょう。 キッチンのシンク下に食品や食器を収納できないのであれば、シャンプー類はそこで良いのではないでしょうか。 動線的にもおそらくバスルームから近くて便利だと思います。 ゴミ袋のストックや食器用洗剤などもシンク下で良いでしょう。 最初は詰め込みでも良いです。 だんだんと自分に合った収納方法というものが分かってきたら、シンク下用伸縮棚を置いたり、100円均一のプラ箱で小分けしてもらうと良いでしょう。 ベッド下の収納というのはおそらく引出しのことだと思いますが、引出し2杯のものなら、シーツの洗い替えなどを収納すれば良いでしょう。 このスペースは湿気が回る可能性があるため、本来、洋服の収納には適しません。 apbunr6838さんは決して「だらしない」人ではありません。 ”どうしてもキッチン下の収納スペースが汚いというイメージしか持てなくて”とおっしゃっている通り、片づけに苦手意識がある人は大抵、潔癖症で几帳面すぎるところがあるのです。 自分が気になるところと他人の気になるところが違うため、何をどうすれば良いのか、片づけ方が分からなくなってしまうのです。 他人がどう思うか、普通はどうかなんて、気にしないでください。 細かく分けず、ザックリと、一ヵ所に、出し入れしやすい収納を心掛けてください。 そういう方法がapbunr6838さんには合っていると思いますよ。
カビキラーは衝撃…。 おっしゃるようにカバーをかけ（クリーニング屋のビニールみたいなのではなく、ちゃんとしたカバー）、クローゼット内の湿度を下げる為の除湿剤を使うといいかと。 まあ、合皮だと、本皮のようにはもちませんが…。
リサイクルショップは特にブランド品でなくても買い取ってくれます。 もちろん値段は安いです。 ただ、自宅でタンスの肥やしになっているよりはましです。 リサイクルショップへ持っていけば帰りに缶ジュース２本くらいは買えます。 捨てるよりは次誰かが使ってくれる。と思うだけで気が楽になります。
管理会社に連絡されましたか？下の階の事は大丈夫でしたか？ ３点ユニットはバスダブ横下側にトイレ洗剤を置く棚みたいなのが付いていませんか？なければ幅20㎝位でカバーにスジが入っていませんか？棚か20㎝位の幅のカバーを上に持ち上げながら手前に引いて、はずれませんか？外れたら、バスタブ排水やトイレ側床の水が流れる排水口が見えるはずです。そこに洗濯機置場の排水口みたいに、丸いトラップが付いていて、始めはキツイかもしれませんが上を回すと、わっか状の部分が外れます。外したら(もし外れなくても)その中に手や指を入れて、中も円柱状なので、中に付いた髪の毛の固まりを取ります。引っ張らないと取れない位固まっています。無くなるまで取って下さい。かなりの量が取れるはずです。 ごみ袋を用意して始める事と、カバーがはずれたら、軍手でもビニール手袋でもコンビニ袋でも手にはめてやって下さい。まれにトラップ内のバリ(賃貸はバリがあるまま使う事が多いので)で手を切る事があるので。 カバーが外れなかったら、無理して割ってしまうより、クラシアンに任せて下さい。できれば定期的に自分で出来るようにカバーの外し方など、クラシアンの方に聞いておいた方が良いですよ。立合すると思うので見ていれば覚えられます。 下の階の事は必ず管理会社に真下だけでなく真下と真下の両隣も大丈夫だったか聞いて下さい。 焦っているのに長文すみません。
クローゼットだけでなく家具や机が多いのではないのでしょうか 使わなくてもよさそうなものはベットの下に 引き出しを入れたり置く家具を少なく工夫してみたらしたらどうでしょう
狭いところ、囲まれた所がすきですか？ 子供みたいです＾＾。 私は逆で広ーい所が好きです。息苦しくないし。 ー鉛筆
「整理収納アドバイザー」ですね。 http://housekeeping.or.jp/menus/index/00564こういう人たちのブログを見て、共感できる人を探すしかないですね。
私の家も、三年前リフォームしました。 壁紙、床材、窓枠などリフォームする為に、部屋のものは、全て片付けなければいけませんでした。 リフォームする場所は、風呂、トイレ、キッチン、あと二つの部屋でした。 ウチも、物が多く、まずは不用品の始末をしました。 多少もったいないと思うものも、思い切って断捨離しました。 リサイクルに出したりもしました。 必要な物は、空いている部屋におきました。 お宅が、全ての部屋をリフォームするなら、 トランクルームを使うと良いと思います。 配送もしてくれる業者もあります。 ご参考までに http://www.tetuso.co.jp/service/charge/long.html
mocoxmoco1024さん、はじめまして！ どちらかと言うと、「衣装ケースを2列で半分、その横にすのこを敷いて布団」をオススメしますね。 その理由は主に2つあります。 mocoxmoco1024さんの身長にもよりますが、衣装ケースの上に布団を置くと、毎日の布団の上げ下ろしが大変です。 押入れの中段の高さを80cm、衣装ケースの高さを23cmとすると、布団は103cm以上となり、身長178cmの私でも肘くらいの高さになってしまって、上げ下ろしが大変です。 やはり大きなモノや重いモノは腰くらいの高さが理想でしょう。 また、一般的な衣装ケースですと、布団の重みで変形してくる可能性があります。 引出式の場合、引出しがスムーズに開閉できなくなる恐れがあります。 なお、引出式衣装ケースを押入上段に重ねた場合、上の段の中身が取り出しにくくなりますが、使用頻度の高いものを下側に収めるなどして対処してもらえば良いと思います。 ちなみに通常、私はスノコの使用をオススメしていません。 理由は、スノコの下にホコリが溜まりやすく、カビの温床になりかねないからです。 また、何も敷かないほうが布団の上げ下ろしがしやすいです。 襖を取り外しているのでしたら、あまり通気性の心配をする必要はないと思いますよ。
http://event.rakuten.co.jp/smart/campaign/point-up/festival/special... この中から良いものが見つかればいいですが･･･
私、現役の引越屋さんです。 幅2m 高さ2m 奥行1m…ならば、3枚扉のﾕﾆｯﾄﾀﾞﾝｽではありませんか？ 日本に於いて、そのｻｲｽﾞの家具をそのままの形で搬入搬出出来る家屋はほとんどありません。まず、高さ2mはそのままだと、普通の家屋の天井もしくは鴨居に抵触し、部屋に運搬出来ません(笑) しかも、2×2×1の家具が、廊下を曲がる為には、3m幅の廊下が必要となります。3m幅の廊下がある家屋はかなりの大豪邸です(笑) ということで、その家具は分解出来るはずです。 3枚の扉と中枠2つ、天板、袴 の 7ﾊﾟｰﾂに分解して運搬します。分解しますと、1つのﾊﾟｰﾂは10kg程度になります。 したがって、1人で十分運搬が可能となります。 家具の中をよく見て下さい。ネジがついていませんか？ 六角ﾚﾝﾁまたはｺｲﾝで回せるような、銀色または黒いネジです。 あれば、それを外して分解して運搬して下さい。 台車が1台あれば、なお可です。 ご参考になさって下さい。 ※ ちなみに、まともな引越会社であるならば、2万円台前半での受注となります。
まあ建物の仕事によりますけど 件の本棚2本で34x2＝68kgそれに中身となりますね 建売の場合は重量物を置くと判っている所だけ補強してます たとえば冷蔵庫置き場とか… 本当にまともな建物だとピアノとか冷蔵庫とかをどこにおいても 問題無いです、 置きたい所で軽くジャンプして床が鳴いたり撓むような気がする場合は 2段に重ねないほうが良いかと思います 因みに昔マンションで廊下に本棚を無理やり置いて満タンにしたら 室内高が1cm以上変わりましたが 本持ちの知人がアパートの2階に住んでいて引っ越しました… 下の部屋の建具（ふすまなど）がパタパタと倒れたそうです。orz
soundskduleさん、はじめまして！ パモウナのJYシリーズ、良いですねー。 やっぱり食器棚は毎日使うものですから、良いものを使いたいですよね。 我が家はパモウナ製ではありませんが、カウンター式の引出式食器棚を使っています。 やはり一番上の引出にはコップは入らないので2段目に入れていますが、持ち手のないコップは口を下にして2～3個重ねて収納しています。 持ち手のあるコーヒーカップはやや不安定ですがやはり重ねています。 筒状のマグカップは端に寄せて無理矢理重ねています（笑） JYシリーズにはフードストッカーがないと思うのですが、つまりそれはパンを入れるシャッター式の容器のようなもののことでしょうか。 私だったら、たとえば1段目の右端と2段目の右端にコップを収納するという方法も考えますが、それではよろしくないですか？ パモウナの食器棚の評価についてはもちろん人それぞれだと思いますけど、私はベストな選択だと思いますけどね。 パモウナは引出し10年保証。そんな制度があるのは、私が知る限り、パモウナだけです。 イケアでも一部商品で10年保証と言っていますが、構造から言ってそんなにもつはずがありません。 私なら10年どころか、10秒で壊せます（笑） また、JYシリーズは確か、引出しの底板が10mmほどあるはずです。ニトリにはそんなに引出しの底板が厚い引出しの食器棚は一台もないはずです。 引出しの底板が10mmほどあるのは、パモウナとアヤノクラフトくらいじゃないでしょうか。 しかもスライドレールはドイツのヘティヒ製でしょう？ メジャーなメーカーなのでニトリにある食器棚の中にもヘティヒのスライドレールが使われているものはあるかもしれませんが、最上級と言って差し支えないブランドだと思います。 食器棚に限らず、収納家具は引出しが命です。 棚や扉なんかはなかなか壊れませんが、引出しはその品質次第で寿命が全然違ってきます。 パモウナの食器棚の引出しは言うまでもなく一般的な食器棚の中では最上級です。 ニトリの食器棚と比べるなんてありえないと思いますし、トータルでパモウナの食器棚を超えるような食器棚があるものなら一度見てみたいと思うほどです。 安心してお買い求めいただければと思います。
他のことで何か不便に思うことや、おかしいなと思うことがなければ、アスペルガーなどとは無縁です。 単に「片付け方」が分からない、苦手、面倒がり、モノに執着してしまう、などでしょう。 まずは「明らかにゴミ」を捨てましょう。 長年着ていない服や使っていないモノも含まれます。 最初は「ゴミに出すなんてもったいない」と思うかもしれませんが「捨てる痛み」を知ることで、衝動買いが減りますよ。 不要なモノを全て捨てたら、「これはどこで使うかな」を考えましょう。 机の側か、ベッド（布団）の側か。「よく使うモノはよく使う場所」に収納します。しまいこんでしまうと使いにくいので、カゴなどにざっくり入れるだけで大丈夫です。 あまり使わないけど必要なモノはラベリングしましょう。 １００均でマスキングテープを買って、中身を書いて貼るだけです。 どこに何があるか覚えたらはがしてください。 必要最低限のモノだけになると、家具も減らせるので、掃除が楽になります。 毎日の掃除機がけと、週１回くらいの拭き掃除で大丈夫です。
http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/l-design/ys-a09381.html?baske... ご予算にもよりますが、今はオムツや服など置かれ、保育所などに通い始めたら、そこそこご本人に上着やカバンの片付けの習慣が付くかもしれません。 子供用ハンガーラック でググって下さい。カラボじゃなくて、すみません。
こういうhttp://matome.naver.jp/odai/2138175740393402201取っ手付のカゴが１００均にありますので、サイズさえ合えば便利です。 私はスーパーでキレイなダンボール箱貰ってきて自作しました。 下の方にタコ糸を付けて引き出せるようにしてます。
これは「本の保管方法」のサイトからの抜粋ですが、紙の保管でも同じでしょう。 温度は18～22度、湿度は45～55パーセント程度にするのがよいと言われています。 温度・湿度は一定に保つのが原則で、上下させると痛みの元になります。
中１です。漫画は部屋の本棚においてます。 こたつで勉強しているのなら、何も置かないほうがいいとおもいます。ぐちゃぐちゃになるよ。
全く何にも考えていないような設計・施工ですよね。 まさにおっしゃる通り洗濯機おいたら何も取り出しができないような設定に思います。 逆に管理会社にどうやって使うんでしょうね？？？って聞いてみては？ 悩むだろなー いい案くれると良いけど！
junkalice4444さん、はじめまして！ > 整理方法を検索してみましたが、大体分けていらないものを捨てるという感じで これはそもそも検索の仕方が間違っていましたね。 「整理」とは「処分すること」です。 だから整理方法を検索しても捨て方しか分からなかったのは当然なのです。 junkalice4444さんが知りたかったのは「整頓」の方法ではないでしょうか。 整頓とは「並べ整える」ことで、整理が済んでからおこなう行為です。 > 今はDリングファイルを使用しており、リフィルがなくなったらその都度買い足す方法で整理しています。 これはつまり、Dリングファイルを使用してクリアファイルのように使っているということですね。 手間の掛かる収納方法ですが、閲覧性に優れていると言えます。 閲覧性を重視するのであれば、クリアファイルより優れたファイルはありません。 一方、閲覧性を下げても手間を減らしたいということであれば、アコーディオンファイル（ドキュメントファイル）やジッパーファイルを使うというのもひとつの方法です。 また、2穴ファイルは大量のプリントを収納するのに有効と言えます。 あとはスキャンして画像またはPDFデータで保存しておくというのも良いでしょう。 クリアファイルに綴じるよりはデータで保存するほうが管理は容易であると思います。
う～む。 いずれのメーカ品か存じませんが、「持参してその場で修理」は無理っぽいと思います。2～3週間待てない事情であれば、ネット情報をもとにご自身でDIYされるのも宜しいと存じます。 「ハロースミスさん：西国分寺」 http://www.hellowsmith.co.jp/shoplist/sinfo.php?scd=h026
効果は薄れるかもしれませんが、無いよりはマシ、かな。 うちはリビングの出窓に置いてるぬいぐるみに虫が付いていたので、ぬいぐるみの後ろに「引き出し用」置いて対策してから虫が減りました。
「必ず」ではないと思います（笑）。 少なくとも私はワイン家で飲んだりしないのでそんなことは一切ありません（笑） 飲む人でもあるかどうか…？ もったいないでしょう。ワイン高いのに。 でもワインなら保存状態良ければ10年前でも飲めないんですかね？ 場合によっては何年も寝かせるんでしょ？ 捨てるときは中身は水道と一緒に下水に流しましょう。 瓶は自治会の規則に従ってゴミ出ししましょう。
karigari2001さん、はじめまして！ この丁番について、ここで答えられる人はいないと思います。 丁番を外して、金物屋（建築用金物を中心に扱っているところ）に持ち込んで、「これと同じものが欲しい」と伝えてみてください。 親切に応対してくれるお店だったら、近いものが見つかるかもしれません。 ホームセンターではたぶん見つからないと思います。 少なくとも私は見たことがない形状です。 ホームセンターの店員でも分からないと思います。 扉側に茶色の樹脂のカバーが付いていることから、結構良い金物だと思います。 本体側も四角い形状で、装飾性が感じられます。 珍しいです。 同じものは見つからないと思いますが、サイズの合うものが見つかると良いですね！
写真に写っている「床」は、シンク内部の床ではないでしょうか？ 本当の床とシンクの「床」の間には隙間があって、ここでシンク側の排水管と床側の排水管がつながっている事があります。ここに隙間があると、いくらシンクの「床」をシールしても臭気が漏れてしまいます。 シンク内部の「床」の下を点検する事の出来そうな点検口などは無いでしょうか？
milk15tea15さん、はじめまして！ 私が今までに拝見させていただいたお宅を見る限り、結婚式への招待の返信ハガキや電報付きぬいぐるみを保管していることは多いですね。 祝儀袋についても同様です。 実際のところ、必要か必要でないかと言えば、まったく必要ないです。 それはどこのご家庭でもそうですし、私自身もそうでした。 私の場合、特に収納スペースに困っていなかったので、結婚してから5年以上放置していましたが、まったく必要ないことが確信できたので捨てました。 一応、結婚披露宴の出席者のリストだけはデータとして残しています。
不用物処理費込み、作業員2人、部屋のみ(キッチン・トイレは作業無し)なら5〜7万円くらいかと。
机ごと揺さぶってみたり、斜めにしたりしてみて下さい。
先ずはリサイクルショップなどで買い取ってもらえるのかを確認すべきですね。 古くて状態が悪く、時代遅れで販売が難しいならば、買い取り出来ませんと言われるだけです。 大抵の場合、出張して無料見積りはしてくれますよ。 リサイクルショップには古い物で価値も無さそうな物でも並べられたりしますから、案外と無料でなら引き取ってくれる家具もあるはずです。 ダメだった家具にしても、見積りしてもらったリサイクルショップに引き取り費用を聞いてみるのが良いと思います。 処分するだけの業者というのは結構ブラックな会社も多いので、まだしも全うなリサイクルショップであれば、そっちの方が料金は妥当かもしれませんので。
屋外の倉庫 屋根はかかっていて 下がコンクリや モルタル、壁あり雨風は防げると 過程して そゆ場所じゃないなら やめましょう んイナバ倉庫とかですかね？ それもはいるなら可 全て 下におかず台かなにかをはさんだ方がよいですね 厚みある発泡スチロールなど しき置くなど カバーでクルミましょう 一つ② 電化製品全てにわるいのが 水気、ほこりです 石油ストーブはあぶらを本体から 抜きましょう 腐りやすいので持ち越し灯油は使う べきてはないですし ストーブ本体内も同じです 後しまうまえには 説明書よみ手入れしとくとよいです 加湿器、扇風機、布団乾燥などは プラが多く丈夫な部類 加湿器は水抜き エタノールでタンク受け皿を 殺菌しとくと○ ストーブは鉄板が使われているので 錆びをきおつけるべきですね カバーは 100均のエアコン室外機用や近い素材のものを二重にかぶせ くるむとよいです 大きめのをつかいます。 置き方は通常使用のときと同じよに
写真でどんな製品かいまいちよく分からないですが、 FUJIとのことなので、メーカーは富士産業でしょうか。 http://www.fuji-sangyou.co.jp/procucts/other03.html お問い合わせのところから、メーカーに問い合わせてみてはいかがでしょう。 それか、以下の合鍵屋でFUJIの扱いがあるようです。 http://kobeblog.net/u/50589a/foAFvkXQMDNxmeRis2jV 普段依頼する合鍵屋にはFUJIの記載がありませんでしたので、 こちらの合鍵屋はすみませんが依頼したことがありません。
長文です。 勝手に引出しタイプとしてですが､他の回答者様同様に三段の引出しタイプは物によりオススメしません｡意外とクローゼットや押入れでも枠組みに埃が付きます｡隙間ストッカーの様に側面から背面まで一体になっていて何段かの引出しになっている物(こんなんで解ります?)の方が引出し中にも埃が入りにくく､隙間なくクローゼットなりに並べられます｡また無印やフィッツ(天馬)他各社の1段の引出しもメーカーと奥行きが同じなら重ねられますし(当たり前ですね汗)後付けでキャスターも取りつけ出来ます｡質問者様のおっしゃる通りキャスターが付いている方が掃除が楽です｡ クローゼット用は奥行きが大体決まって来ますが押入れでもキャスター付けてカラフルなのから乳白色までお好きなタイプで良いと思います｡ 押入れの場合は上段の場合キャスターはあまり意味がないのかな?使い回しの場合は後付けで良いかと｡押入れシート等は敷いて下さい｡下段の場合はキャスター付けて､奥行き(敷居と押入れ奥の縁幅引いて)の半分の引出しを２列にしておけば､衣替えは奥と前をケースごと前後させれば済みます｡ クローゼットも押入れもバスタオルは深めでもフェイスタオルは浅め､の様に予算によりますが1段物が自分はオススメです｡部屋に置かれるなら､フィッツで天板木目調の何段かある引出しやカラフルな中の見えない物が良いかと｡キャスターが無い方が見栄えが良いと思われるなら､プラケースより組立の引出し家具の方が､若干見栄えは良いです｡キッチン含め水周りならプラでキャスター付きの方が断然掃除が楽ですよ｡ 準備が大変かと思いますが､買うのは通販でも良いですが､ホームセンターやニトリや無印などで実物を見てから決めて下さい｡長文失礼しました｡
まず物を見直してみましょう。 洗面室は湿度の高いエリアで物の保管には向きません。 最低限の物に絞りましょう。 例えば、タオルや下着もストックは別の場所に ここにはその日の使う物だけにしましょう。 ウチも洗濯機の上に窓があります。 窓枠の下部を広めにして、そこにホーローバットを載せ そこに洗剤を置いています。（バットは汚れ防止） 洗濯機上にはホテルのタオルラックを取り付けています。 その上にタオルを置いていますが、 棚受＆棚板という組み合わせにするのも良いと思います。 そこに通気性のいいワイヤーバスケット（タオルや下着とかを上手く入れて） 載せると、取り出す時はバスケットごと下ろせば良いかと思います。 ウチはワイヤーバスケットを引き出しのようにしていますが 見えて嫌な物は、ニットバスケットを中に入れて 仕切っています。 （ニットバスケットで検索掛ければモノが分かります。 IKEAやフライングタイガーにもあります）
写真のようなCD/DVDが数十枚一気に入れられるケースのことを 「スピンドルケース」と言います。 これでググれば色々と商品が出てきますが、 単品だと100～200円位にしかならないので amazon辺りでも数十個単位でのまとめ売りしかないみたいですね。 amazonでこの単語で検索するとビックカメラが転売している 100枚収納1個単位のケースが百数十円で売ってますが、 納期が少しかかるみたいですね。 言い方を変えると大手家電量販店に行けば この手のケースが売っているので、 出歩ける範囲にこの手の店があるなら直接出向いた方が 早いと思います。 100均は1枚単位のケースか見た記憶が無いな～。
ケースっていうのはフタを開けて出し入れするものですか？それを２段以上積み重ねている？ ケースはシーズンオフの服を収納しておくものです。 シーズンのものは常に出し入れするのでタンスの方が使いやすいです。クローゼット内に置くタイプのコロ付きのタンスもあります。 収納力だけでいうとたたむ方が高いですが、吊って収納する方が適した服もあります。
東急ハンズなどに売っていますが、大まかに言えば大きなホームセンターなどにあるのでは？ ちょっと検索でもすれば普通に見付かるはずです。
フリータイプでも両側固定できる固定金物が入って居ますから、フリータイプを注文して、使い勝手を考えて、固定にするかフリーにするか居住してから決めた方が良いかと思いますが？ 固定タイプにしてしまうと、その折れ戸が反対方向へ移動して来ないので、フルオープン時に困る場合が有りますよ。
色紙とか以外には 壁紙シートやカッティングシートやリメイクシート（セリア100均） 粘着剤付き･･･外側に貼る http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/c/0000000550/ http://iemo.jp/tags/4205 ※BOXの本体はP.Pなので飽きたら剥がせるはずです ウオ－ルステッカー（ダイソーなど）を貼る ちょっとめくれ易いかもしれませんが １００均で売ってますね
収納容器？ 宅急便の160サイズを気にされているようなのですが、 ポリの収納ケースのまま、宅急便で発送はできません。 なぜならば破損の可能性が高いので。 破損了承の上、さらにダンボールでの梱包をして頂かないと 発送はお断りしています。
20個は凄いですね！コレクションケースに入れるのが一番いいのかも…でも20個分は金銭的に余裕と部屋の広さが必要です。リサイクルショップも見て回って下さい。一番安くは材料をホームセンターなどで(ホームセンターの通販楽です)入手して棚を作り、1体が入る透明の収納袋かごみ袋(ホームセンターにも100均にもある)に入れて飾る。ハンディクイックルで埃が払えます。半年なり定期的に袋を交換して下さい。棚の作り方は、[コレクション棚 DIY]などでググればblogなどで見られます。 もし、棚を作れそうな壁が無ければ、クローゼットか押入れが部屋にあれば、ベッド下収納やハンガーラック(すべてホームセンターで揃う)を購入して、クローゼットや押入れを空っぽにして、中に棚を作ります。部屋が狭くなりますが、部屋の広さかレゴか…。自分ならレゴ優先しちゃいますが(汗)、参考リンク先を貼らずに、すみません。長くなってしまうので。 頑張って下さい。
取り敢えず 大怪我はさせないように、でも動けなくなる位までボコッた後、住居不法侵入として警察につきだしますね。 後全く関係ないですけど、もしかして貴方の家のクローゼットに別れた元ｶﾉがいたんですか？
差は無いね。各メーカでオプションとかちょっと違うから希望の物にすれば大丈夫よ。
料金を聞くよりも、使用量を聞いたほうがいいですよ。 理由は、水道料金は供給する自治体などによって、基本料金や単価が違うからです。 一例ですが、愛媛県西条市（合併前から西条市の地域）では、水道料金は無料です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%82%B8%E3%82%AF%... ダニに効くとは書いてないですね。
昔からカレンダーがあまり好きではないので見える場所にはありません(シンプルな物でも壁に貼りたくないんです) スケジュールはスケジュール帳に書いています。 それでも夫、息子が見ないといけない時もありますので カレンダーはリビングにある収納庫の扉の内側に貼っています。
ブックエンドで挟んで立たせる収納はどうですか？
まあ、業者さんや業界の方が言う 「ここのメーカーが良いですよ」ってのは おおよそにして 「ここのメーカー薦めとけば、他でも旨みあり」 って場合も一部あったりするので （職人さんは、工事のプロで製品の プロではありません。 まあ、経験がものをいうと信用されるも 一興と思いですが、、、、、、、 まあ、私の発言も同じようなもんですが。。。） あくまでも経験上の参考までの回答します。 質問のメーカーならば、一般ユーザー目線で おおよそ大きな差はないと思います。 3メーカーとも老舗メーカーです。 まあ、車でいうところの 「ヴィッツとフィットとノート。どれがいいですか？」 ってのが例えとしてあってるかと。 イナバが板が厚めだったり、ヨドが自社製の鉄板だったり タクボが無駄の少ない連動吊扉だったり。 （ヨドも連動吊り扉ですが、タクボの特許の影響で余分に 連動用の戸車を付けて扉を連動させていたと思います） 各社売りが異なります。 まあ、ここ十年の流れでいうと、色選択できる物置を 3番手のタクボが出して他2社の小型機種の牙城を 脅かしてきたので、同様の商品をイナバ、ヨドが 出したってのが一番大きな変化でしょうか？ 大きな改良はヨドが最近したように聞いたのですが よく覚えてはいません。 サイズはカタログ見て決めざるを得ない商品ですし お店で現物を見て、直に触って ・ここが使いやすい。 ・この色じゃなきゃダメ ・このサイズしかない で決めるのが一番と思います。 物置買われるのですか？ 良い買い物ができると良いですね。
自作するか既製品の購入か、どちらが安いのかはデザインに依るでしょう。 ファイルぴったりで部屋の大きさに合わせるならば自作です。 材料は全てホームセンターで揃いますし、必要にサイズに板のカットやアドバイスもしてもらえますよ。
お勧めの商品でなくてすみません。 ３３歳で結婚して、中古戸建てを夫が買ってくれたのですが、前住人が残していった下駄箱は小さすぎて入りきらないので、ＤＩＹで作りました。 傘とショッピングカートが入る市販品が見つからなかったので。 予算は２万円以内で済みましたよ。
ブログやってる人で同じようなコレクションの方に聞かれてみては？？
＞奥行60となると、なかなか物自体なくて、みつかりません。 引き出しは三段か四段、高さが上から順番に大きくなっているものがほしいです。 このようなご希望から、なかなか見つからないのかもしれませんね。拘りの部分かと思いますので、せっかくの新築ですから、オーダーメイドが良いかと。設計事務所を通しての新築なら建築士さんに 希望を伝え一緒に設計デザインされれば、大工さんと建具屋さんにお願いしてくれます。↑でも新築施行は工務店や地元ビルダー(施主様が選んだ)になると思われるので、工務店に依頼している場合も工務店に相談してみて下さい。直接家具屋さんへ依頼した方が安い場合もあるので、何れにしても見積りを取って下さい。妥協できるなら、先の回答者様のパモウナなどは家具屋取り扱いもあるので実物が見られますし、良いと思いますよ。
リクエストでの質問では無いですよね？ そのクローゼットの壁が１２ｍｍ厚の合板で出来ている場合は、即その壁に取付け出来ますが、 薄い合板や石膏ボードなどの場合、受け金具の取付け板を左右に取付けする必要が有りますが、 http://www.nankaiplywood.co.jp/lineup/storage/hangarpipe/ のＵ型パイプ受けを取付けすると良いと思います。 奥行き９１０ｍｍと云っても、奥の壁面から扉までの内寸では ８００～８５０ｍｍ程度と思われますが、 通常のハンガーは４２０ｍｍ程度の幅が有ります。 奥から２３０ｍｍ位の所と、扉内側から２３０ｍｍ位の所へ付けた方が良いでしょうね。 ８５０ｍｍの内寸で有った場合、 奥から２２５ｍｍ間を４００ｍｍの２ケ所と云う事。 多少ハンガー通しが当ってしまいますが。 上記ＵＲＬ商品は３２ｍｍ径での商品ですが、 幅が９１０ｍｍでしたらもう少し細いパイプでも大丈夫と思われます。 ネットで検索して見て下さい。
そうですね 明るいクラス・円滑な人間関係を築くために 是非とも貴方がいじめられピエロになって下さい 自分が出来ない事を人に押し付けちゃダメよん
ダンボールでも良いんですよ。 長年入れたまま、が良くないだけで。 うちは夫が「家電が入っていた箱」を捨てられない人なので、スノコを敷き、防虫剤と除湿剤を入れてます。 使用期限内に入れ替えて、その時押入れの中も軽く掃除してます。
うちは少し隙間をあけています（左右５cmくらい）。 設置する時、お店の配達員さんに言われたので。 上にモノを乗せるのが一番ダメらしいですが、夫の趣味である釣り用小型クーラーボックス置いてますね。 夏場は冷却温度「強」にしないとダメでした。 電気代が余計に掛かりましたね。
https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%83%BB%E... 洗濯機の前にこういうのを置いて、お風呂に入る時の着替えは上に置く。 https://www.muji.net/store/cmdty/section/S03516 洗面台の横は、入れるものにちょうどいいサイズを計って、ケースを何段か重ねて置く。 うちは似たような感じにしてて、洗濯機から出してすぐ洗面所でいったん干し、外に出します。 ハンガー、洗濯バサミを同じ引き出しに入れてるので、引き出し開けたままどんどん干していき、時短になってると思います。 引き出しの中身が見えないように紙を入れたりすると、スッキリ見えます。
紙魚対策に防虫剤、湿気対策に年1〜2回の虫干し、でしょう。 http://buzzplus.net/books_keeping/
＞収納の天板の開閉補助でダンパーを付けます。 扉の重さと使用丁番は？、、、、物により開閉時に負担がかかり取り付け部分や丁番部分が破壊されます。 家具用のガススプリングやダンパーがあります。
「痩せたら着ようと思う洋服や処分して後悔した時は、その時に買えばいい事」 に対して、痩せてから買う余裕がないのでは、とのことですが、 他の方の言うとおり、痩せるために今本気でがんばってるなら、残しておけばいいです。 今、本気でダイエットしてますか。 いつかダイエットしよう…という感じなら、 痩せるときはこないので、手放していいし、 死ぬ気で努力してダイエットしたなら、 やせたら本当にうれしくて、ほかの出費を節約してでも、その時代にあった服を買うことでしょう。 ちなみに、授乳服やマタニティ服、授乳終了後の痩せていた頃の服だったら、 この先また妊娠予定だとかなら確実に使いますから、 何年も着なくても残しておきます。 でも…「痩せたら着る服」って… 今本気でダイエットしてるなら残しておいていいけど、 いつか痩せたいなという考えなら痩せる日はこないし（代謝は落ちる一方だし）、 今は事情があって痩せられないけど何年後かはがんばりたいとかなら、服が流行遅れになってるだろうから、 現実に遮られる…のではなく、現実から目を背けてるから手放せないのではないかと思います。 私は昔捨てられない人間で、今は人並みに捨てられるようになったかな…というかんじで、まだまだ部屋の中はごちゃごちゃしてますが、 それは私が現実から目を背けてるからじゃないかと思います。 ものは、使われてこそ幸せなんだと思います。 痩せたら着よう…と思ってとっておいた服は、虫に食われたのか小さな穴が空いてました。 穴が空かないうちに着てくれる人の元にお嫁に出してあげればよかった… 毎日使うものは出しっぱなし収納で取り出しやすいところに。 たまにしか使わないものは引き出しや押入に。 手放すかどうか迷うものは、段ボールにいれて1～2年寝かせて、 また開けてみたら、私何でこんなのに固執してたんだろう、と思えるものもあったりするので、売りに出したり、リメイクしたりしています。
dream_run_0211さん、はじめまして！ 同様のご質問は、私がお邪魔するお宅でも多いですね～^^; 観音開きでも折れ戸でも引き戸でもクローゼットの左右の端にはデッドスペースが生じますが、どうしても気になる方には下記のようにアドバイスしています。 ・紙袋のストックを置く ・ハンガースペース（上のほう）の場合は、石膏ボード用のフックを取り付けてベルトや帽子やストールなどを掛ける ほか、我が家では、思い出の品などのダンボール箱をデッドスペース側に寄せ、真ん中側のモノを取り出すとそのダンボール箱が取り出せるように、ツーアクション収納にしています。 オープンラックの組み立てで余った棚や衣装ケースのフタを置いたりもしています。
はじめまして！ 1週間に1度くらい整理されているなんて、しっかりされてますね。 もちろんその日の書類はその日のうちに処理してしまうことが理想ですが、なかなかそうはいかないことも多いですからね。 私がお伺いするお宅でも、テーブルの上が片づかないというご相談は多いです。 子供さんがいるとなおさら、好むと好まざるに関係なく一方的にプリントが増えるので大変ですよね。 テーブルが片づかないお宅の場合、その周辺に目を遣ると、意外と使っていないモノが収納されていることが多いです。 もしくは使いにくい収納棚などが置いてあるとか。 もしテーブルの近くにオープンラックがあって、そこにあまり使っていないモノが置いてあるようなら、それらを減らしたり、ほかの場所へ移動することを検討しましょう。 そうして棚1段分くらい空けることができれば、そこに今までカウンターやテーブルに置いていたモノを置くようにするのです。 テーブルの近くにオープンラックがない場合は、今ある収納棚を処分して買い替えることが理想です。 たとえば3段カラーボックスを置いている場合は、その倍程度の高さのオープンラックに買い替えるなど。 食器棚がキッチンにもダイニングにもある場合は、ダイニングの食器を減らすことを考えたほうが良いかもしれません。 あと、保管すべき書類は、100円均一のジッパーファイルに収納するのが良いです。 いちいち穴開けする必要がありませんし、小冊子や小さな部品も一緒に収納できます。 クレジットカードの明細書など定型のものはバインダーファイルに綴じるのが良いでしょう。
ogenko16さん、はじめまして！ 私は洋服タンスにも整理タンスにも防虫剤は入れてません。 けれど、今まで虫食いがあったことは1度もありませんよ。 ちなみに私は、一度袖を通した程度の服は洗濯をせずに一晩室内に掛けておいて洋服タンスに戻します。 それでも虫食いはありません。 綿だけでなく、ウールやカシミヤでも問題ありません。 また、Tシャツや下着などは引出しに畳んで収納しますが、1年以上着ていない洋服は一枚もありません。 もしそれ以上の期間放置していたら、虫食いが発生したかもしれないですね。 基本的に防虫剤というものは、何年も着ることがなくしまっておくような洋服や、着物など高価で虫食いが発生するととても困るもののためのものだと思います。
「キッチンスポンジラック」で出ました。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83%B3...
はじめまして！ そうですねー。お金持ちや仕事のできる人の家は片づいている…そんな風に言うことができれば分かりやすくて良いのですが、数々のお宅を訪問してきた私の経験から言うと、そこに因果関係はありません。 ・お金に余裕があるから買い漁る ・仕事が忙しすぎてストレスを生じ、その反動で衝動買いをする ・仕事に忙殺されて、家を片づける時間がない ・家が広すぎてモノを溜め込んでしまう ・仕事柄、専門書や衣装が多くて散らかっている ・お歳暮やお中元、プレゼントの山がある …などなど、お金持ちの家にはお金持ちの家なりの片づかない要素が潜んでいることも多いのです。 ちなみに、家ではなく仕事場ですが、こういう事例もあります↓ 「天才の机は散らかっていた！ 混沌とした環境でこそ創造性は発揮される」（ライフハッカー） http://www.lifehacker.jp/2015/05/150505genius_desk.html つまるところ、お金持ちの家はスッキリ片づいている、貧乏な家は片づいていないというのは、完全に作り上げられたステレオタイプと言わざるを得ないでしょう。
どちらかと言えば、生まれ変わるとする仮説の方が有力なのではないですかね。
商品によりけり。 口紅、ファンデーションは購入しましたが、良くなかったので直ぐに捨てました。
使わない方が良いでしょう。 メーカーに事情を話してもいいと思います。
先の回答者様に同意です。雛人形などお考えでしたら大切な物ですから家の中がおすすめです。やはり外物置は入れる物も外用かと。
頻繁に使う、頻繁に掃除できるなら、なげしは便利ですよね。 私は冬になるとコート掛けてます。
『パネルジョイント式ラック 扉付』で検索すると出てきますよ。
こんにちは。片づけのサービスと講師をしている渡部亜矢と申します。 探しやすい片づけのコツは、収納ワザに頼らないことです。 丁寧に片づけるというのではなく、できるだけ単純に「置く」「入れる」ことに徹するのがおすすめです。 たとえば、赤いかごには化粧品、文具は白い箱などと決めて、「ここを探せば出てくる」という、同じ物の仲間、物別のエリアをつくって、しまってきましょう。 箱の中は、ざっくりで大丈夫です。 置き場所が決まっていれば、そこしか探さなくなりますから、二重買いは減り、くやしい思いはしなくなるでしょう。 余談ですが、小物など、思い入れがなく、あとですぐに買えるものから、手放してみてはどうでしょうか。 後悔することはあまりないと思います。 物が少しでも減れば、片づけの効果をはやく実感できるでしょう。 どうか、認知症の始まりなんて、思わないでくださいね。 あとからいろんな物が出てきて悔しい思いをしているのは、みんな同じです(^^♪ 片づけ上手になりますように。
おそらく強度的に高脚タイプは無いと思います。 ロータイプで すのこ式、折り畳みダブルベッド http://www.innerbed.com/detail/110140.html
白など明るい基調の色にすることが一番だと思います。 棚や机、ベッドなどは部屋に均等に置かず、できるだけ１カ所にまとめて 無駄だと思えても何も置かない場所を作ると余裕があるように見えます。 カーテンは暗めの色で、備え付けのカーテンレールがあっても無視して、 天井近くから長くつるすようにすれば、大きい窓があるように見えます。 って、全部受け売りですけど、どうでしょうか。
風のリスクは低いと思います。 地震で倒れることがないのならばですが。。。
その手のブログ見るの好きです。 私は真逆のコンクリストですが。 大昔からミニマリストは存在するんですよね。 本物のミニマリストはいちいちブログしないでしょうから、 あの方たち(ブロガーさん)はどんなもんなんだ!?と、半ばあきれてきました(-_-;)
使い勝手がよく分かりませんが、気の利いたものがナサゲですので・・・ 1. 100均さんとかで取っ手付きケースやホムセンさんで工具箱風を入手するか、クリアファイルを利用して自作する。 2. 透明樹脂の円筒形に入れる。 「プリンセスゴリラさんのブログ」 http://princessgorilla.hateblo.jp/entry/2015/06/13/120000
ダンボールの厚みの部分の隙間に産卵しますがら、いち早く処分なさって下さい。引っ越しの時には紛れ込んでいなくても、その後に浸入したゴキブリが産卵する可能性は大きいと思います。 寒くなっていきますから、冷蔵庫の下は要注意です。 ゴキブリホイホイでしばらく様子をみて、それでも駆除出来なかったら、凄い駆除器があります。LED式のネズミ駆除器なんですが、２０数年来ゴキブリホイホイを欠かした事のなかったお宅から、もう５年もゴキブリがいなくなっています。
ご両親が無理なく乗り降り出来る高さの物を選んでください。組み立て式でマットレスが2分割されていて継ぎ目が気になる・痛いと感じる物もあるので注意してください。パイプベッドは必ずきしんで来ますので後々後悔すると思います。寒さ対策が必要であればカーペットや窓際に厚手の発砲スチロールを立てたりもあります。湿気・カビ対策のためにも除湿や換気にも気を配ってください。労力と費用を抑えようとすると手早く良い結果は得られません。
「下屋」（げや）ではないですか？。 大工だった亡父がよく言っていました。
dtdtdtdtydytdytdytさん、はじめまして！ 片づけられない、でもどんどんモノを増やしちゃう…確かにそういう人っていますよね～。 私がアドバイスさせていただくクライアントにもそういうご家族がいらっしゃることがあります。 そういうケースの場合、私は次の2つのことに気を付けてアドバイスするようにしています。 まずひとつは、「捨ててちょうだい」と言わないこと。 もうひとつは、「妥協点を探る」ということです。 片づけられない、でもどんどんモノを増やしちゃう人というのは、周りから見れば厄介ですが、その人なりの考え方があってのことです。 dtdtdtdtydytdytdytさんにとってはガラクタですが、その方にとっては価値のあるモノなのです。 それに対して「捨ててちょうだい」と言うことは、相手に「イヤだ」と言わせるだけです。 「捨ててちょうだい」と言えば言うほど相手を頑なにさせてしまうだけなので、意味がないどころかむしろ逆効果になってしまいます。 ですのでこういう場合は、「捨ててちょうだい」と言わないことがまず大事です。 とは言え、そういう風に言わなければ相手が譲ってくれるということもありません。多くの場合、こちらが言わないのを良いことに、今まで通りにモノを収集してくるだけです。 そこでまず、その方がdtdtdtdtydytdytdytさんの話をちゃんと聞いてくれる状況を作った上で、なぜdtdtdtdtydytdytdytさんが片づけたいのか、片づけてどんな風にしたいのかを話してください。 現状困っていることについて話してみるのも良いでしょう。 そのうえで、相手の方のやっていることを否定するつもりはないことを理解してもらってください。もちろん百歩譲っての気持ちで良いです。別にわざわざそれを言う必要はないですが。 そして、妥協点を提示してみてください。「この部屋に収まる範囲なら好きなようにしてもらっても構わない、けれど他の部屋には持ち込まないで欲しい」などという具合に。 そんなのに部屋を設けるスペースはないということでしたら、物置を置くなり、トランクルームを借りることを提案してみるのも良いかもしれません。 とにかく、相手の方の持ち込むモノの場所を認めつつ、それ以外に広がることを防ぐように働きかけるのです。 これで万事解決とはいかないかもしれません。少なくとも当面はそれで様子を見るところからではないかと思います。 大変だとは思いますが、ことを急がず、じっくりと相手の様子を観察しながら進めるようにしてみてください。
夏服。。。。。。。。
気になるところだらけというか、後悔がいっぱいの感じがしますが、、 北西角地で、東と南に二階建ての家が迫り、少しでも1階を明るくしたいならば、 ・北玄関 ・リビングを、横長の長方形にする、 ・南側と東側を、少しでも広くあける という基本的なところから、やり直した方がいいいと思います。
静電気で埃が付いたものでしょう。 雑巾で拭けば済みます。
袋物（菓子とか）など、積み重ねると崩れるものを 入れる棚だと思います
はじめまして。 奥行があるクローゼットは難しいですね。 何を入れるかにもよりますが、例えば一番奥には季節家電など、あまり使わないものを。 その手前には、コマ（引き出せるコロ）が着いたワゴンなどはどうでしょうか？ 押入れ収納などでよくあるようなタイプのワゴンです。 床にそのままモノを置いてしまうと、手前の荷物をのけないと奥のモノが取り出せず、入れたが最後いらないもの置き場になってしまう危険があります＾＾； 幅が分からないのですが、あえて大きなものを収納する場所にせず、 壁収納にしてしまうという手も。 クローゼットの中の側面の壁にフックをつけ、 掃除道具などを吊り下げてみたり。 その場合、壁収納がある手前（というか横）の床にはモノを置かず、人が通るスペースとして開けておく必要がありますが。 割り切ってこのようにスッキリ使うのもいいと思いますよ。 ご参考になれば。
写真がありませんが・・・
友人はIKEAのマルチユースハンガーに掛けていましたね。ハンガーなのでかさばる事はないです。 http://m.ikea.com/jp/ja/catalog/products/art/00181557/
カットソーは気に入っている物は着倒します。寝巻きにしたり。いよいよ着なくなったら、コットン100%はティッシュペーパー位とその半分の大きさに切って、キッチンやトイレ洗面などに置場所があり、ちょっとした拭き掃除に使い捨て。キッチンでも油汚れのお皿やフライパン、鍋を拭いてから洗うとかです。それ以外はリサイクルショップに持ち込みます。クローゼットから出さないと新しい服は入って来ませんから。
麻ひもを購入して巻き付けたら いかがでしょう わが家の爪とぎは 何回か巻き変えています
机の形はL字デスクだと思います。 この画像からGoogleの画像検索で探した方が早いと思いますよ。
カビが生えやすいお宅なのでしたら洗えるようにプラスティックや樹脂製の物が良いのではないでしょうか？ 食材がこぼれた時にも対処できますし・・・。 あとは安い物を汚れたら買い換えるとか。 私はニトリのバスケットをカラーボックスに使ってます。 http://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%82%B1%E3...
とりあえずリビングの棚に保管してます。6～7冊ぐらいです。 が、年老いてヨレヨレになる前に徐々に整理して、いずれは1冊（以下）にまとめるつもりです。 親のアルバムをそう何冊も残されても子供は迷惑だと思うので。 データで残すつもりもありません。 子供には「いらなくなったらいつでも捨てて」と言うつもりです。
はじめまして。 こちらの右上の商品名は分かりませんが、 商品のジャンル名は「ウォールシェルフ」といいます。 ウォールシェルフで検索すれば、このような壁掛けタイプの収納棚が 色々でてきますよ＾＾
よくやっている現品半額ですね そうでなくても雨ざらし品ですから処分して入れ替えたいのかもしれません 貸し出し軽トラかタウンエーストラックに乗れば大丈夫だと思います しかし動かす事を前提で作られていないので筋交い等入っていなく四ヶ所同時に同じ高さで持たないと歪んで最悪接続部が曲がってしまう事が考えられます フォークで上げられるような補強もされていないので乗せ下ろし四人必要でしょう 置場所にはあらかじめレベルをとったブロックを置いておくとスムーズです
白い砥石はいろんな種類のものがいろんなメーカーからたくさん売られています。 砥石に含まれる研磨粒子にWA（ホワイトアルミナ）が使われているのではないかと思いますが、そうであれば、中砥石か仕上砥石だと思います。 ちなみにうちには白い砥石が3本ありますが、粒度は1,200番（中砥石）と2,000番（中仕上げ砥石）と10,000番（超仕上げ砥石）で、値段は安いのと高いので倍以上違います。 その自分の砥石でも、表面を見ただけでどれがどれかは判断できません。 せめて触ることができればだいたいの粒度は推測できるのですが。 スエヒロというメーカーの製品じゃないかなあという気がしますが、刃物屋さんや包丁のメーカーがOEMで自社ブランドの砥石として販売しているものも多くあり、そういうのになると全く判別不可能です。 ともかく、写真だけで種類や値段を推測することは残念ながらほとんど不可能です。
はじめまして！ ゴミ箱を置く場所がないほどの狭い家…という状態がちょっとイメージできないのですが、我が家は基本的に新輝合成のスーパーバッグホルダーを使ってゴミを分別しています。 キッチンのメタルラックの下に設置しています。見た目はあまり格好良くないですが、分別ゴミの種類や量に応じて配分を変えられるように、レジ袋をセットする切り込みがたくさん付いているので便利です。 我が家ではこれを2つ前後に並べて、手前に可燃ゴミとプラゴミ、奥に不燃ゴミ、牛乳パック、缶・ビン・ペットボトルを分別しています。 新輝合成のスーパーバッグホルダーは軽いので移動も楽ですし、価格も手頃でオススメです。 ちなみに我が家では一応、洗面所と寝室にも小さなゴミ箱を置いていますが、分別ゴミはキッチンだけです。
陶器の傘立てに入れるとか。 100均の物は安っぽいしおしゃれじゃありません。お金掛かるけど、ホームセンターで売ってる様な1000円以上するような物じゃないと見てくれは良くないかなと、。
アンカー工事は必要だと思います 台風や突風の時いくら中に物を入れておいても 風圧で転倒しないとは限りませんし もし隣家を破損させたら責任問題になるのです アンカー工事と言っても地面がコンクリートでしたら アンカーボルトで施工できますし 土や砂利でしたら四隅を掘ってアンカープレートをボルトで留め コンクリートをバケツ１杯程度流し込む程度で済む工事なので 行った方が良いと思います 台風などの多い地域か強風が抜けていく場所かなどによるとは思いますが 物をつめたぐらいでは飛ぶ可能性はあるといっていいと思います 風で飛ばないにしてもずれるでしょうがまた転倒するでしょう ブロックで浮かすので地面に直接張り付いているわけでは無いですし それほど安定感があるとは思えませんね
①です 日本製、キャスターが６個ついていること、多分引き出しの開閉が軽くスムーズだと思うので。引き出しの内側の掃除もしやすく清潔に保てる…と思います。 ②は人大の重さに対し土台になる部分が弱そうなのと（だからキャスターの動きが悪いのかも）、実物を見たら安っぽい感じがしそう。人大は経年変化で黄色く変色するようですよ。
本当に難しい問題だと思います。私の母親も片付けられない、捨てられない症候群です。いつも部屋は散らかっており、探し物はいつも見つからず…最近はボケてきてるので、行方不明になった探し物があるときは離れて暮らす私に連絡がきます。そして「あんたが勝手に廃棄した！」と怒りまくります。これがあるから離れて暮らしてるのに。機嫌が良いときに「不要なもの壊れてるもの、重複してるものをひとつにしぼって部屋をスッキリさせようよ。」とすすめると「また使うかもしれないから」とか「まだ使えるかもしれないから」とか「かもかも」反撃してきます。だから、ほっといてます。よく耳にする？言葉で「自分が変われば、相手も変わる」とかありましたが、残念なことに私の母は変わりそうにもありません。だって、たまに私の部屋に遊びにくると片付いてるのに腹をたてて、思う存分散らかして帰っていきます。親子でもこんなに上手くいかないのに夫婦となると片付けられない人物との同居は本当に難しいことだと思います。お財布に余裕がおありでしたら、プロにお任せするのもありかもしれませんね。
はじめまして。 処分する基準も色々あると思いますが、優先順位でいうと １・好きでない、もう絶対着ないと思う服は処分 ２・擦り切れていたり、破れ、色あせ、毛玉などがある服は処分 ３・1年以上着ていない服は処分 でしょうか。 一番分かりやすいのは、1年基準ですね。 1年以上着ていなくても、今までどこにあるか分からなかっただけで、 本当は好きな服、着たい服だったら、残していてもいいと思います。 ただし、収納場所はよく見えてすぐ手にとれるような場所に移動です＾＾
木の臭いではなく、合板や接着剤に使われている 揮発性有害物質（ＶＯＣ）などの臭いだと思います。 新築完成即入居されたのでしょうか？ 新築の場合、完成後1週間程度は収納箇所を開け放って、 換気を行ってから入居されると、臭いは軽減されます。 窓を開け放ち、タンスから窓に向けて扇風機を回すなどの換気を しばらくの間おこなうことをお薦めします。 臭いが薄まったら、炭や珪藻石、ゼオライトなどを 和紙などでくるんでタンスに入れておいてはいかがでしょうか。
毎日一品ずつ片づけてみてはどうでしょう？ 紙一枚から物一つまで一品として扱います。 「これは要るか？要らないか？」を一品ずつ考え実行する。そうすれば要らない物が少しずつ減って行きますよ。 new_artcreativeman
私は以前、バイク用の後付け車輪ロックの解除を依頼しましたが、3時間くらいあーだこうだした挙げ句、結局切断しました。 切断なら自分でも出来るのに、この役立たず、です。
１部屋扱いです。 けれども納戸と同じく「居室」ではないので採光基準などはありません。 建築基準法や固定資産税、評価額の計算では部屋数は関係なく、問題はのべ床面積です。 何か影響がありますか？ 拙宅のひとつには、小さな窓があるだけの８畳のウォークインクローゼットがあります。当然１部屋扱いですが、特にそれ以上のことはありません。
プラ製なら傷むことも無いですし、丸洗いも出来ますね。
羽毛布団はヘタに小さく折り畳んでしまうと、中の羽根の芯を折ってしまい、ふんわり感が減ってしまいます。 四つ折り程度にして、部屋の隅っこに置いておくと良いです。
扉は９０度まで開かなくても使い辛くはないですよ。 我が家は９０度以上開けられるフリーな状態ですが、 ９０度まで扉を開けるってあんまりありませんから。 ただ、１番はおっしゃられている通り、 扉の開閉分、デッドスペースが出来てしまいますね。(－－; となると、スペースの有効利用を考えると２番になりますね。 確かに手前に大きいのがくると圧迫感があるかも、です。 が、使い勝手を考えると今よりかは良い気がします。 圧迫感も慣れれば（見慣れれば？）気にならなくなると 思いますし、それよりもやはり使い勝手優先ですね。(^^) 奥に見えてるのはコンロですよね？ 冷蔵庫は問題ないですが、質問者様が危ないです。 料理中に冷蔵庫の扉を開ける際、火に近づく事になるので。(^^;
その引出しを収納した時に、ステンレス製？のガード内側になる所の部分上側にシンク排水トラップ・給水給湯配管などが有り、 余り背の高い物を収納すると開閉の支障と成る為に、その様になって居る注意喚起のガードなどでは有りませんか？
ビニール袋では「防虫効果」は無くなるでしょう。 ティッシュペーパー等なら薬剤成分を通すでしょうけど。 それではあなたの健康が心配ですね。 内科で相談するか、防虫剤のメーカーに「こういう症状が出てるのですが」と聞いてみては？
tt963wz9さん、はじめまして！ 毎日、仕事から疲れて帰ってくると、大変ですよね。 ”どうすればいいですか？？”…その質問に回答させていただく前に、tt963wz9さんはどうしたいですか？ たぶん、「かたづけたい」けれども、疲れて帰ってくるからそんなことまで手が回らない、分かっているけどどうしようもない、ということだと思います。 私がtt963wz9さんにお聞きしたいのは、「片づけて、どんな部屋にしたいですか？」ということです。 人間だれしも、特に自分自身のためには、何のメリットもなく行動には移しにくいものです。 ですからまずは、どんな部屋になったら最高かをイメージしましょう。 そして普段は疲れて帰ってくるので片づけるのは難しいと思いますから、休みの日を利用して、短時間でも良いから、一ヵ所だけでも良いから、片づけてみましょう。 私の昔話で恐縮ですが、仕事は朝からだいたい0時まで、月に休みは2日ほど、肉体労働＆長距離運転の仕事をしていました。 当然、家のことをやる時間はありませんでした。 でもだからこそ掃除など無駄なことはできるだけしないように心掛けて暮らしていました。 休みの日はちょっと朝寝坊をして掃除や片づけをして、昼くらいから買い物に行ったりしていました。 時間がないから片づけられないと言うこともできますが、時間がないから片づけなくて済むようにする、ということも言えるかと思います。 tt963wz9さんはどんな風に暮らしたいですか？まずはそこからスタートです。 無理はしないで、でも素敵な青写真を描いてください。
mofurinko8さん、はじめまして！ 私がたくさんのお宅を拝見してきた経験から申しますと、標準値としては女性でハンガーパイプ180cm幅、男性で90～120cm幅程度の量が目安と言えます。 そうすると4人家族で大人の女性2人と男性2人の4人家族として、洋服タンスが90cm幅とすれば、最大で洋服タンス7本分という計算になります。この家族構成でこの量であれば決して洋服が多いとは言えません。 ただし、職業柄であったり、ファッションが趣味の場合は、この量を超えることは十分あります。 大切なのは人と比べてどうかということよりも、やはりどんな風に暮らしたいかでしょう。 洋服タンス8本を置こうとすれば、1部屋がタンス部屋になるようなことも避けられません。 しかしそれでも良いという人も多いと思います。 あと、掛ける洋服よりも畳んで整理タンスや引出式衣装ケースに収めているもののほうが多いという場合もあります。カジュアルな洋服が多い場合がそうです。 私の実家がまさしくそれで、7人家族でも洋服タンスに相当するものは3本しかありませんでした。 洋服タンスの代わりにクローゼットや簡易なハンガーラックを使っている場合もありますし、洋服タンスも仕様やサイズはいろいろです。 基本的に洋服タンスの本数だけで多い少ないを判断するのは難しいですね。 以上、ご参考になれば幸いです。
urecyyさん、はじめまして！ 寸法が分からないので、引出しのみというのは難しいです。 レールのみなら「シキレール」やスチール製のスライドレールを使えば事足りますが、今回の場合、問題はそれに合った引出しの箱の部分です。 無印良品の「ポリプロピレンケース引出式・横ワイド」や、天馬の「プレクシーインナーケース」など、カラーボックス用のインナーチェストを置くのがもっとも合理的ではないでしょうか？
smiledoradoraさん、はじめまして！ ”あきっぽく続かなくい”という特徴を見るとADDではなくADHD（注意欠陥・多動性障害）のような気もしますが、まずsmiledoradoraさんの場合は大丈夫だとは思いますが念のため、家族などよほど身近な人でない限りはそのような指摘はしないようにしてくださいね。 非常にデリケートな問題なので、プロであってもあえて言及しないところです。 それと、ADDやADHDはよく片づけられない人と同義語のように使われますが、その症状は人それぞれです。ADD、ADHDだからこうすれば良い、という方法は基本的にはありません。 以上を踏まえまして、ご指摘されているような習慣をお持ちの方としてアドバイスをさせていただきますと、まずその方は「片づけたい」と思われているのでしょうか？ どんな性格や症状であれ、「片づけたい」と思っていない人に片づけさせることは残念ながらできません。 その人はその人なりの正しい判断と行動をおこなっているからです。 逆にもし、その方が「ちょっと片づけたほうが良いかな…？」くらい思ってくれているならチャンスはあります。 その方は超楽天的だったり、お天気屋さんなところがありませんか？ 集中力はないように見えるけど、創造力豊かで、好きなことをやっているときだけはものすごく集中していたりしませんか？ おそらく、smiledoradoraさんはその方のそういうところに魅力を感じて友達づきあいをしているんだけど、共同作業をしているとストレスを感じることがあって、何とかしたいと思っているのではないでしょうか？ もしそうであれば、2つのことに注意をして片づけを試みてください。 まずひとつ、楽しくやること。 その方が「ここなら片づけても良いかな？」と思うところから、できれば短時間集中で進めるようにするのが良いでしょう。 また普通、片づけは一ヵ所集中で進めるのが基本ですが、その方の場合は手当たり次第でもOKです。気の行くまま進めてください。 その方は気分がとても大事なので、目の前に人参をぶら下げるのも良いです（もちろんエサで釣るという意味です）。 美味しいものを食べてから、好きな音楽を聴きながら、などでも良いです。とにかく楽しくやることです。 もうひとつ、できるだけsmiledoradoraさんが一緒に手伝ってあげてください。 その方はひょうひょうとしていますが、一抹の寂しさを抱えています。ほんのちょっとですが、とても大きな穴が心の中に開いているのです。 もしその方の性格を私が完全に見誤っていたら今回のアドバイスはまったく役に立たない可能性がありますが、この2点は多かれ少なかれ片づけが苦手な人にとって有効かと思います。 良い結果となることを祈っています！
洗濯後など水を含んだままだと重さで肩のあたりが 型崩れするような気がしますが、 そうでなければ大丈夫だと思います。 ただ、針金ハンガーなどの細くて弱いものは使わない方がいいでしょう。 どうしても心配ならハンガーを二本使って 一本は普通に肩を釣り、もう一本はスカートの足元を釣るようにしては どうでしょうか。 ジャージー生地ならシワになりにくいので畳んでの収納も 問題ないでしょうけれど ワンピの長さだと畳んだら結構厚みがあって嵩張ると思うので 私なら釣っておきます。
saitacornさん、はじめまして！ 鏡面仕上げというのは、ポリエステル樹脂を貼ったものや塗装を施したものが一般的だと思います。一方でプリント化粧板は紙に印刷をしたものです。 ご希望に従ってそれぞれのデメリットだけを簡単に述べますと… 【鏡面仕上げのデメリット】 ・プリント紙よりもコストが高い＝価格も高くなる ・指紋が付きやすい ・塗装の場合は欠けたりキズになることがある 【鏡面仕上げのデメリット】 ・エンボス加工がされていない場合はセロテープを貼って剥がすとプリント紙が剥がれる ・見た目に安っぽい ・水（湿気）に弱い …以上のようなことが言えます。 しかしながらどちらも合板ですので、決して水に強いわけではありません。 鏡面仕上げでも扉や引出しの前板だけの加工のことだと思うので万全とは言えませんが、キッチンにどちらかを置くなら鏡面仕上げのほうをオススメします。
結果は３つです 施主が出して 打ち直し 業者が出して 打ち直し そのまま 直さず使う 私なら そのまま使います 15ｍｍづつなら 出て入るより 使いやすい 強度は問題なし 業者をいじめたいなら（間違いを認めて） 責任を徹底して 追及 丸く収めたいなら そのまま使うですね 施主が負担で打ち直しは 金額に合うメリットがない 追加請求は 業者は間違えていない前提で言ってる可能性が高い 工事ミスの間違えなら 黙って打ち直すよ。
壊さないで開けられます。 まずカギを開けて番号を回しながら開ける動作をかけ続ければ番号があったところで空きます。 ２段の番号の場合は 右に３回回して左に２回回して懸かりがあった場合にそこで一回以内に開きます。 右が空振りなら左で同じようにやります。 ３段の場合は上の回数を一回増やすのです。今度はかかりません。ほんの僅か抵抗が出ます。 しかしこの手の場合は一段がほとんどだから一番上で大丈夫でしょう。
コンクリートに直接接地もできますが、 隙間が少ないと、湿気で早くサビます。 よぼうのために、通気をよくしているのです、 水平を出すためでもあります。
believe_x_loveさん、はじめまして！ これはたぶん、思ってらっしゃる以上に難しいですね～。 一般的に枕棚を取り付ける場合、壁に下地がある必要があります。壁を内側から支えている角材です。そこにネジで枕棚を固定する必要があるのです。ですからまずは下地の有無を確認してください。下地が見つからない場合は、2m超えの枕棚を設置するのは無理です。 枕棚パーツを使わずに大工が枕棚を取り付ける場合は、簡単に言うと「目」の字状に角材で木枠を組んでそこに薄い合板を乗せて釘などで固定する構造です。壁3面に「目」の字型に組んだ角材を木ネジと接着剤で固定し、薄い合板を乗せて釘を打つ手順なら、比較的作業がしやすいでしょう。ただ、理屈は確かにそうですけど、実際には壁って意外と真っ直ぐじゃないですから、そうそう簡単にはいきませんが。 枕棚を取り付けるだけでも強度面での心配が多いので、枕棚からパイプハンガーを吊るすことは考えないほうが良いでしょう。また、パイプハンガーを壁から壁に渡す場合でも、2m超えの場合は絶対に下から支える必要があります。”使い勝手を考えると使いたくありません”というお気持ちは分かりますが、それは無理です。 ”DIY初心者レベル”とのことですので、あまりカッコイイ枕棚を取り付けようとしないほうが無難であるように思います。幅800mm程度の棚板を3枚使って、下からL字型の棚受け金具で支えるほうが無難ではないでしょうか。取り付けは下地がある場所が理想ですが、石膏ボード壁の場合は中空アンカーを使うことで固定することも可能です。棚板1枚当たりの耐荷重については、下地ありの場合は20kg、中空アンカー使用の場合は10kgが目安です。 もっと言うと、ドウシシャのルミナスラックや無印良品のステンレスユニットシェルフをワードローブ仕様にして並べたほうが無難だと思います。
実体験で言うと 外に置くのは室内から引き出すよりさらにめんどくさい。 自転車カバーの付け外し。さらにそれが風で飛んでかないように畳む。 ぶっといチェーン錠の付け外し。 めんどくさくて乗らなくなる。 おすすめはドッペルギャンガーのDHB231Lっていう折りたたみ式ハンドルバーだな。 これを折りたたむと横幅が圧倒的に狭くなるのでドアなどの狭窄部を通りやすくなる。 欠点はとても重いのでそういうのを気にする人はダメ。
そうですか。 쾌도 난마
そうですか。 쾌도 난마
掃除も楽だし、気も楽。物を買うのもよく吟味して買うので無駄遣いが激減します。不潔なゴミだらけの生活なんて考えただけで痒くなります。
洗面台と壁なら、キチキチに密接してても平気とは思いますが、掃除のときに全てどけるのが面倒かもしれませんね。 キャスターは引き出せて便利ですが、案外、ホコリや髪の毛が絡まり、掃除が面倒ですよ。 毎日きちんとお掃除される方ならそんな心配もないでしょうけど。
tocomama82さん、はじめまして！ 近藤麻理恵さんの「人生がときめく片づけの魔法」については、もう4年も前に読んで以来なので改めてチェックしてみましたが、やはりジャンルごとに捨てる＆片づけるのか、一通り捨ててからジャンルごとに片づけるのか、明示されていないと思います。 ただ、この本が基本的に捨て方の処方箋的な内容であること、本にも”まずは「捨てる」を終わらせる”と明示されていることを踏まえると、”残すものを全て選び終わってから収納する”と解釈するのが正しいと思います。 また、tocomama82さんがおっしゃるように、家中のものをぶちまけて、捨てて収納するとなると、１日では終わりません。もちろん家の広さやモノの量にもよりますが、1日6～8時間程度で一連の作業を終わらせることができるのはワンルームマンションくらいです。 でもtocomama82さんは1日で片づけを終わらせないといけない理由があるのでしょうか？ この本には「一気に」とは書いてありますが、「一日で」とは書いていないはずです。 tocomama82さんが”片づけ祭り”をされたいのであれば、この本に書いてある通り、まずは「捨てる」を終わらせましょう。 「ときめく」かどうかで、要る・要らないを瞬時に判断していき、ときめかないモノは片っ端から捨てていってください。躊躇したら「一気に」終わりません。 この本に書かれていることを信用するなら、そこに「これは新しいから…」「高かったから…」などと自己流の判断を加えるのはやめておきましょう。 ビビってはいけません。誰でも最初からうまくできる人はいません。最初はなかなか軌道に乗らないものです。それでもあきらめないでください。 どんな方法で片づけるとしても、うまくいくかいかないかはその人の決意次第です。 自分自身とこんまり先生の言葉を信じて、頑張ってください！
私は捨てれない派です。 今ネットでも安く売ってますが、布団を圧縮して収納できる商品あります。 それに入れてクローゼットにしまってますよ(^^)
現在「ムシューダ」を入れてます。 新品の防虫剤を開けてすぐは「独特な匂い」ありますが、１週間で鼻が慣れるのか気にならなくなります。 大事な洋服が虫に食われたら嫌なので、必ず入れてます。
KALLAXは、接着剤で引っ付けるのでは無く、ネジで取り付けをします。 しかし、何度もネジを取り外しすると、合成板のオガクズ？ みたいなものがポロポロ出て来て、あまりしっかり締まらなくなります。
worihataさん、はじめまして！ 押入れ、収納の内壁がベニヤ仕上げが多い理由…それは単純にコストを抑えるためです。塩ビ壁紙でもコストが掛かりますし、塗装となればもっとコストが掛かります。別に吸湿性に配慮しているわけではありません。 タンスやワードローブなどの収納家具も背面は多くが化粧されていない合板です。化粧合板はコストが掛かるからです。化粧合板にしたほうがホコリがまとわりつきにくくて良いのですが、コストをいとわずに化粧合板を使ったところで、売価が高くなり、売れ行きが悪くなるのです。
おっさんです。 単純に収納という事であれば、 本棚をお勧めします。 ホームセンターに行けば、 奥行固定幅と高さが、いろいろと選べます。 そうなると、価格も変動しますが、 棚の高さが変えられるので、 重宝します。
おっさんです。 MOLA社製の南京錠が売っている所へ行き キーに刻印してある番号を伝え、 購入すれば大丈夫です。 キーに番号が刻印していなければ、 他の南京錠本体の鍵穴の所に 刻印があるはずなので、番号を 伝えて購入して下さい。 ちなみに、番号指定であれば、 通常購入価格の1.5倍くらいの価格になると思います。
うちは参考画像のように棚はカウンターの下のみですが、リビング側に棚のついた、同じような造りの部屋に住んでいます。 もし同じ造りならばと仮定して… まず参考画像では、棚が、最上部を抜きにして左から２・３・２と縦に分割されていますが、この縦に分割する仕切り板の取り外しと取り付け位置の変更が可能です。 なので、入れたいものによって、例えば雑誌の高さに合わせて仕切り板の位置を変えたり、そもそも仕切り版をなくしてしまうこともできます。（横の分割数は変えられません） 私は画像中央の棚左側角部分に、窓の有る方向に向けて仕事机を置いているので、棚に書類を入れ、すぐ取り出すことが出来使い勝手が良いです。 また、棚すぐ左にインターネット回線用の差し込み口があるので、回線を繋ぐための機器（モデム等）を、棚一番下の中に置いています。
１、服をタンスに入りきるまで減らす。 ２、服を全部しまえるよう、タンスを増やす。 ３、別の場所に服をしまう。 以上、いずれかから選んで下さい。 私は１です。 クローゼット（大小２つ）とチェスト１つに入りきるしか、服は持ちません。 入りきらなくなれば、古い服、着ない服から処分します。
ディズニーのナノブロックにぴったりのケースもあるようです。 http://item.rakuten.co.jp/jesus-yummy/disney1410504/ 100均のディスプレーケースにも入るようですよ。 http://ameblo.jp/mimomoko/entry-11596045900.html
埋めると排水が悪くなり根腐れを起こすと思います 植木鉢などは水が下に素早く抜けるようにしないと駄目です
http://store.ponparemall.com/unebonne/goods/m094327/?vos=evppmpo001... こちらはどうですか？☝
我が家も時々悩みます。 普段は今まで通りで、来客の予定がある時はスリッパ・便座カバーを付けたらいかがでしょうか？ そして除菌スプレーを置いておく。 他人の家のスリッパ履きたくない位の方は自分でスリッパや除菌シート持参するでしょうし、あまり気にされなくて良いと思います(^^)
うちも現在リフォーム思案中です。 掃除機の置場所は他にありますか？ 掃除機って出しっぱなしにしていると割と部屋の美観を損ねるんですよね。 しかも、そんなに綺麗なものではないので、クローゼットに他のものと一緒に入れたくないです。 設備メーカーや新築のマンションのショールームにも何ヵ所か行きましたが、掃除機を入れられるスペースを設けているところも多かったですよ。 掃除機の置場所が別にあれば、掃除道具やせっけん、シャンプーなどの日用品の棚でいいかと思います。 お互いいい家になればいいですね。
浴室の裏側に接しているスペースでは、温度差があるので結露が心配です。 閉め切るおつもりならば、常日頃から換気に注意して、除湿剤を頻繁に取り替えると良いでしょう。
一人暮らしなので、 下着はオンタイムはレギュラー陣がフル出動。あまりタンスに収まる暇はないです。 洗濯してそのままたたんで、クローゼットの中のチェストの上にかごを置いていて、そこに入れてます。 パッパと取り出せます。 パンストも枚数を持たないようにしてフル出動させてます。 あまり収納にこだわらず、常にスタンバイ体勢にしておきます。 その他、週末だけのアイテムなどは洗濯して乾いた週の中頃に(だいたい火曜か水曜)散らかりが気になるので片付けます。 片付けをするモードにしぜんとなります。 まずは平日に意識して片付ける日を設けてはいかがですか？ ちなみに休日に設けると、休日にやりたいことできなくなるような気がして私はやりません。 忙殺された日が続くと、洗濯物をたたむのも嫌になりソファーに山積みにしてしまうことがありますが、さすがに１０日もあれば１日くらい３０分くらい片付ける時間つくれると思います。 まぁ自分が快適なように動くことだと思います。 あと、片付けが得意ではない自分を認めて責めないことです。
ホールドクランプが良いでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/tetsusizai/cp_332hm/?force-site=pc&l2-id=...
nonkokbさん、はじめまして！ 幅が80cmであれば、引き戸はやめておかれたほうが良いと思います。 いま現在が引き戸のようですのでお分かりかと思いますが、中央に重なり合う部分が生じてしまうために、片側の開口部は37cm程度になってしまい、中途半端で使いにくいからです。 オープンにするのもアリですが、これは基本的に普段使いの食器に限っての話です。 普段使いの食器であればホコリが溜まる暇がないまま毎日使いますが、来客用の食器などの場合は使用頻度が低くなり、ホコリが溜まる可能性が高くなります。 ちなみに、扉を付けようと付けまいと、引き戸であれ観音扉であれ、ホコリは入ります。 作り付けであればなおさらです。家具である一般的な食器棚に比べて、作り付けの場合はどうしてもすき間が多くなるので、ホコリは入りやすいのです。 以上を踏まえましてご提案ですが、2つあります。 まずひとつは、引き戸でも観音扉でもなく、一般的なクローゼットのような折れ戸を付けるという方法です。観音扉に比べると開閉に少し力が必要ですが、既製品が使える可能性が高く、コストを抑えることができます。 配膳時は開けっ放しにすることで、何度も扉を開け閉めしなくて良いというメリットもあります。 もうひとつは、作り付けの棚を撤去して、既製品の食器棚を置くという方法です。 残念ながら、大工には家具は作れません。一応作れますが、家具職人には勝てません。似たところに建具職人というのもありますが、同様です。 大工に家具のようなものを作らせるというのは、例えるなら魚屋に寿司を握らせるようなものなのです。 素人よりははるかに上手ですが、なかなか思ったようなものはできません。 いまある作り付けの棚を再利用して無理矢理食器棚に作り替えるよりは、いったん撤去してそこに食器棚を置くほうが使いやすくホコリも入らないようなものができるはずです。 棚板の可動範囲も適切になりますし、丈夫で使いやすい引出しを設けることもできます。もちろんホコリも入りにくいです。 コスト面でも扉を別注するよりも安く上がる可能性があるのではないかと思います。
アパートの時は本当に安い小さな食器棚を使っていました。 安いものだったので、戸建購入後は捨てましたよ！ 住宅購入すると、食器棚があらかじめ備え付けの家もありますしねぇ~。 うちは、横２mくらいある大きな家電ボードを購入して使っています。 なので、我慢できるなら買わないし、買っても小さな安いもの。
貸コンテナ、レンタルボックスなどではダメですか？
コンセントの位置は現地で確認されましたか？ この間取りでLDKにコンセントが×の所だけってのは考えにくいです。
僕がそのようなものを8畳の部屋に置いていますが、狭いです...10畳の方が良いのでは？
以前は引き出しの中に仕分けてたんですが面倒だしいい場所をとられるのがもったいないので、ストックバッグ？のようなものに放りこんで、壁や冷蔵庫の横にかけてます。 かごでもトートバッグでもちょうどいい感じのビニール袋でもいいと思います。 再利用しない大きさの袋や溜まりすぎたら捨てますね。
スーパーホームセンターなどに行くと良い物があると思います。
睡眠中は体温が低下するので、厚着しすぎると周囲との温度差が大きくなって暑さを感じるようになります。 ですから実際は高体温にはなっていません。 また高体温や大きな温度差は様々な障害に繋がるので、各器官はこれを知らせる物質（ホルモンなど）を分泌しますから、深い睡眠の途中でも脳が異常を知り目が覚めます。 但し直接的な死因ではなくても、原因の一つとなる例はあります。 何らかの理由で自律神経失調症となれば、上手く体温調整が出来なくなる事があります。 発汗で体温の上昇を抑える事が可能な間は問題ありませんが、長く高体温が続くと脱水症状で脳の血流低下をもたらし、意識障害に陥ることも珍しくありません。 こうなると事故となる可能性があります。
455-(60-60-12-12)＝311 単純計算だと31cmくらい。 ただ、壁より扉のほうが薄いはずなので、もう少しあるかな？ というところです。 ※構造材・仕上げ材の仕様などにより多少違ってきます。 ※幅木のことは考慮しておりません。中にジャストサイズのものを収納するのにサイズが知りたい！などであれば、巾木も考慮して30cm以下を有効寸法にしておくことをお勧めします。
はじめまして！ 立派な鏡台ですね～。色味からすると花梨でしょうか？ぜひ修理して長く使っていただきたいと思います。 ロゴマーク拝見しましたが、ちょっと分からないですね。いずれにしても婚礼家具メーカーはかなり多くが廃業していますし、生き残っているメーカーもあまり修理には積極的ではありません。 一方で昔と違って家具店でも修理までしてくれるところは少ないです。そもそも職人がいません。 家具修理職人.comhttp://www.kagushurishokunin.com/index.htmというサイトがあります。私も掲載店舗で何度か修理をお願いしていますので、信用できるところが多いのではないかと思います。一度、最寄りの店舗で相談されてみてはいかがでしょうか？
それは自分のタイミングでいいですよ。北海道と沖縄では違います
取ってますよ。 好きで買ったモノなら。 あなたの着れない理由はなんですか？ 小さくて着れない、ボロくて恥ずかしく着れない、年齢的に合わない若作りが恥ずかしく着れない、好きで無いから着れない、ならリサイクルか廃棄ですね。 これらのモノ以外は二三年取って置いても着ますよ、いつかは。
いろいろ置けますけど、冷蔵庫の為には あまりぎゅうぎゅうとは、物を置かない方がいいです。 冷蔵庫は排熱するので、 周囲は空気の通りがいいようにした方が 冷蔵庫が無理をしないで済むので 電気代の面でも、冷蔵庫の長持ちさせる面でも有益ですよ。
家具や家電などの大きな物はお部屋が決まってからです。 部屋の様式(畳かフローリングか）、広さによって家具を決めると良いです。畳ならベッドは要りません、というより邪魔です。 お部屋によっては、作り付けの家具があります。 台所に置ける物も、台所の様式(ガスなのか電気なのか）や広さによって決まります。 衣類や、生活用品等は、ご実家で質問者様が使っておられるものをそのまま持っていけば良いです。
とんでもない首相だね・・・・
gonta5175さん、はじめまして！ 我が家はメーターグリッドの押入れに、フィッツユニット(L)の幅39cm×高さ23cmのものにキャスターを取り付けて、2列2段重ねにして使用しています。 中身は子供2人の衣類です。添付の写真は紳士服を収納した例ですが、立てて収納する場合は縦横に向きを変えて並べれば、幅はどんなサイズでもあまり問題はないはずです。また、仕切板を用意しなくても安定します。 高さ18cmは基本的に下着用と考えてもらったほうが良いと思います。立てて収納するのではなく積み重ねるのであれば18cmでも悪くないと思いますが、Tシャツでもそれほど多くは重ねられません。 高さ30cmは基本的にフリースや厚手のセーター、スキーウェアなどを収めるのに適していると言えます。押入れなどのスペースに合わせて高さ30cmのものを選んでしまった場合、底のほうが取り出しにくくて大変です。プレスされてしまってシワがつきやすくなりますし、高さがありすぎて立てて収納することも無理です。 基本的にはやはり、衣類を収納するのであれば高さ23cmのものをチョイスするのが一般的だと思います。
画像が無いので、開き襖戸なのか引き違い襖戸なのか不詳ですが、 組立ホゾなどが損傷して異物と成り、戸縁ホゾなどの邪魔になって居るのでしょうね。 引き違い襖戸の場合、（板襖を除く） 建具を敷居鴨居から外し、 外れかけた戸縁を下から上に叩き上げると戸縁が外れます。 戸縁が５～６本のビスで取付けされて居るのが解ると思います。 そのビスの入る戸縁スライド孔部分が損傷してしまって居たり、上桟のアリホゾが損傷して居ると元に戻せない場合が有ります。 スライド孔の多少の損傷でしたら、ビスを少し上側にもみ込み直し。 上桟のアリホゾが損傷して居たら、ゴミなど撤去して戸縁を元通りにはめ込み、 建具上（上の戸縁と縦の戸縁に）で細い釘などで固定してください。
エアガン隠してるんですね。私も引き出しではないけど家に隠し持ってました。 学習机の鍵は大したものではないからヘアピンとかを使って先っぽペンチで折り曲げて突っ込み引っかかるところを探しながら回してたら開きますよ
長押横方向に、長押フックを幾つも付けると云う事では無く、 １ケ所のフックで洋服類を何着も掛けたいと云う事ですか？ http://www.e-classy.jp/products/detail.php?product_id=5636 などのハンガーフックは如何でしょう。
子供一人マンション住まいです。 調理家電はトースター、ミキサー、お鍋の時用の電気調理器だけ。 お弁当箱、水筒、タッパー類 これらは台所流し台下の棚、引き出し、です。 湿気があるでしょうから食品はなるべく置きません。せいぜいすぐ食べるお菓子だけ。 製菓用具、ラップなど、ボール、その他軽いものは台所吊り戸棚 大きいお弁当箱＆水筒、かき氷器、お重は食器棚と天井の隙間にジュードの袋？箱に入れて、です。ここも軽いものだけですね。 本当に使うもの以外、物を減らせば入れやすく、取りだしやすく、把握しやすいキッチンで快適に過ごせますよ♪
誰の服かによっても幅が違ってきます。あなたの物であれば一度たたんで寸法を測ればいいと思いますよ。シャツによっても多少の違いはあると思いますが。
まず見た目が悪いし、掃除機をかけたり、何らかの床掃除をする時に邪魔では？ 通販で安いハンガーラック買った方がいいですよ。 ホコリ除けのビニール付いてるのもありますが、カビの原因にもなりやすいので、大事な服はクローゼットに、普段使いをハンガーラックに掛けるといいと思います。 紙袋を使うのは「片付けられない人」の典型例だそうですよ。
それは使うものではありません。 その奥に排水口があるはずです。引き出しに収納する際にその範囲内でその囲いの高さを越えると配管に当たって閉まらなくなります。(本来は囲い部分に背の高いものが置けないように×状になってます) なので高いボトル等を収納する際はその囲いの中には入れないで下さい。 低いものは問題ないはずです。 邪魔なようですが、その『ガイド』の為の囲いなのです。
ID非公開さん、はじめまして！ 大変な量ですね～。でもお引越しから3ヶ月ほど生活されているわけですから、おそらくは2DK以上の広さはあるんでしょう。 洋服も最低限必要なものは取り出し済みで、あとは基本的に趣味のモノ。だから落ち着いて事を進めましょう。 ダンボールの数は約50～60箱ということで、これはダンボール箱の大きさや箱への入れ方にもよりますが、漫画・CD・DVD換算で、幅60～90cmの棚50～60段分、つまり棚5～6本分に相当すると考えられます。洋服はもっとスペースを取る可能性がありますので、その6畳ほどの部屋の壁面をすべて使って（窓や出入口、クローゼットなどは除く）収納するお考えだったのでしょう。 それであれば、まず棚などを置く壁面を決めてください。そしてそれ以外の壁面に寄せてダンボール箱を可能な限り積んでいきます。そして棚などを置く場所を十分に確保してください。 棚は完成品がベターです。組み立てる場所が確保しづらいと思いますので。もしくはできるだけ組み立てが楽なものが良いですね。 とは言え、漫画・CD・DVDはどれも小さいので、棚板の間隔が短く、どうしても組み立てが大変なものしか頭に思い浮かびませんが。大洋のエースラック、オークスのCDストッカーなどを置くのが妥当なところでしょうか。 もしダンボール箱を端に寄せて積み上げても棚を設置するためのスペースを確保できないようであれば、丸1日時間を確保して、ベランダなど屋外にダンボール箱を逃がして、その間に一気に棚を設置するよりほかありません。 棚1台の組立設置に1時間、ダンボールの開梱1箱につき10分と見積もっても、ゆうに10時間以上かかってしまいますので、誰かの手を借りることを考えたほうが良いでしょうね。頑張ってください！
felllicisさん、はじめまして！ 私もスモールオフィスなのでお気持ちよく分かります。今も私の横に過去何年か分のカタログが積み重なっているので…。 仕事の進め方は職種やその人の性格などによって異なりますので、今回は私の場合について紹介したいと思います。 私の場合、不定期に様々な案件が舞い込みます。多くが1ヶ月程度で片づくのですが、半年以上に渡るものもあります。 データで処理するものはパソコンにフォルダを作って放り込んでおく一方で、紙媒体の資料は基本的にクリアホルダーに入れて机の横などに積み重ねておきます。 そうすると、継続中の案件の資料は資料の山の上のほうに、完了した案件の資料は底のほうになります。 時間に余裕ができたら、底のほうの資料はクリアホルダーのまま、もしくは角型2号（A4版）封筒に入れて、書棚に移動します。 クリアホルダーの場合は中身が見えるのでそのまま、封筒の場合は表に案件名を記入しておきますが、多くの場合、相手先の社名の入った封筒をそのまま使うので特に何も記入しないほうが多いです。 私の場合は、書棚の右側から順番にそのクリアホルダーや封筒を並べていきます。すると自然に時系列で保管できます。 もしまたその案件の資料を引っ張り出す必要が生じたら、「1年前くらいだったかな？」と目処を付けてそのあたりを探します。そのときに手に取った資料を見て、「これよりは前だったはず」という感じで探していきます。 書棚がいっぱいになってきたら、基本的には古い資料から順に処分します。中身は一応チェックしますが、「エイヤ！」で捨てます。パソコン内に何らかの情報が残っていることを期待しながら…。 私のやり方は以上です。もしfelllicisさんにも合いそうでしたら試してみてください。今の状態からですと、まずは資料を案件ごとにまとめ、クリアホルダーや封筒に入れていってください。そしてそれを古いものから順番に本棚に収めてもらえば良いと思います。 頑張ってください！
墨汁が安価と思いますが、濡れた手で触ると色が移りますデス。
我が家ではツッパリ棒を使いましたが、壁紙が剥がれて大変です ツッパる時にどうしても摩擦で壁紙が破れちゃうんですよねヽ(；▽；)ノ
２階の床が荷重に耐えきれなくなれば 抜ける事はあると思います。 一般的な家の床は、 １平方メートルあたり１８０キログラム程度は耐えられるように 作られているはずなので、 本の重さが１冊あたり１６０グラム程度であれば、 １平方メートルの床に１１２５冊くらいは積めるはずです。 １冊あたりの重量が１６０グラムの３０００冊の本だけなら、 畳２枚分よりも狭い部屋に積もうとしない限り 大丈夫ではないかと思います。 他に洋服箪笥もあるという事なので 部屋の広さによっては危ないかもしれませんけど。 心配であれば根太の補強や 床板を分厚い物に交換などしておくといいと思います。 参考 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20131209/376465/
残念ですが、一段の高さが約24cmなので無理です。
ドレッサー本体の写真が無いと分かる人少ないのではないでしょうか。 判明するといいですね。
一番良い方法は少しビニール袋に捕えてホームセンターに持って行くことです。名前も駆除方法、薬剤も手に入れる事が出来ます。広がっている様子早く対応しましょう
基本的には 人によってはお金を入れることもあります
こんなhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%83%...シリーズがありますよ。
chielien_450be134a441eea238bb15188さん、はじめまして！ そうやって「どうやったら片づくだろう？」と考えることはとても良いですね。 でも残念ながら、”家のいたる所にゴミ箱設置する”という方法はダメです。なぜなら、片づかない家は家のいたるところにゴミ箱があることが多いからです。私もいろんなお宅を拝見してきましたが、ゴミ箱が見当たらなくて片づいているお宅はたくさんあっても、ゴミ箱がたくさんあって片づいているお宅は1度も見たことがありません。 リバウンドしない片づけ方はありますよ。端的に言うと、「片づける」ということと「捨てる」ということを直接リンクさせないことです。「片づける＝まず捨てる」と考えている間はずっとリバウンドし続けます。ゴミ袋片手に片づけを始めるようでは、片づくことはありません。 リバウンドしないようにするためには、まず自分自身としっかり向き合うことが大切です。とは言え、自分では自分こととは案外分からないものです。ですから目の前のモノをよく観察してみてください。 好きだから買ったのか？高かったから処分できないのか？人からもらったからか？いろいろあると思いますが、そのモノとの出会いを振り返ったり、いま置かれている状態から、いろんな情報を得てください。そうすることでchielien_450be134a441eea238bb15188さんの「傾向と対策」が分かります。あとはそれを踏まえてchielien_450be134a441eea238bb15188さんがどう行動するか次第です。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00B1ZZO5Y/ref=pd_aw_sim_201_2?ie=U... http://www.amazon.co.jp/スライド書棚-シングル-スライド式本棚-ブックシェルフ-幅60cm/dp/B00DQO19MK/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1444764217&sr=8-2&keywords=本棚+60cm幅
できますよ。 http://衣装ケース.jp.net/shitumon.html
テレビの重量に耐えられ、テレビを載せられるものなら何だってよいかと。一般的にはメタルラックとか、軽いテレビならカラーボックスでしょう。テレビ台は絶対に必要でもないので床にそのまま置いてる人もいます。壁掛けにするのもスペースを無駄にしない方法です。
px2_f_nさん はじめまして！ すごく頑張ってますねー。文章の書き方を拝見しても、一途で几帳面な性格がよく伝わってきます。 洋服の量も頑張って維持されていると思いますよ。決して多くはないですね。その点はご心配いりません。 収納スペースも3LDKのマンションでしたら少なくはないですね。十分だと思います。たぶん収納家具はできるだけ置かないようにして、スッキリと暮らせるように日頃から心掛けていらっしゃるのではないでしょうか？ ただこれからお子さんが成長することを考えると、やはり収納家具は必要になってくると思います。小中学生にもなれば、お子さんの洋服の収納スペースは今の3倍程度は必要になってくると思います。 それはさておき本題ですが、押入の上段半分の収納方法について。 その前にひとつ気になったのは、下段の半分に布団を収納されているとのことですけど、これを上段に移動させることは難しいでしょうか？ たぶん厳密に言うと上段に掛けてあるpx2_f_nさんの洋服が半分を少し超えているか、突っ張り棒が邪魔になっているからだと思いますけど、可能であれば布団を上段に移動してみてください。 突っ張り棒が邪魔だということであれば、押入用のハンガーラック（平安伸銅工業C-94など）に替えることで対応可能と思います。 布団を上段に移せば、布団の上げ下げも容易ですし、ホコリの影響も少なくなって良いと思います。またそれよりも、扇風機などを下段に移動することで問題の解決が容易になるのです。 押入下段であれば、扇風機など普段出し入れしないモノは奥に置き、その前に掃除機、それらの横ににキャスター付きのラック（山善OSR-7538NM/IVなど）を置くことで、小物の収納がしやすいかと思います。 もしどうしても布団を上段に持ってくるのが難しいようでしたら、同様に扇風機の前に掃除機を置き、横にはドウシシャのルミナスラック19mmシリーズの棚板とポールを組み合わせて最適なサイズの棚を設置するのが良いかと思います。 ひょっとすると掃除道具の高さの関係で押入上段にそれらが収まっている可能性もありますが、いっそ掃除道具を押入から出して、他の部屋に移動したほうが良いかもしれないですね。 次に押入横の収納スペースについてですが、その寸法であればナカバヤシのキャパティ・ファイルボックスを引出代わりに使うのが良いと思います。サイズが3サイズあるので組み合わせて使ってもらえばベターです。 棚が足りない場合は、ホームセンターでカラーボードをカットしてもらうなりして棚板を追加しましょう。 最後にダイニングセットについてですが、チェア3脚とベンチの組み合わせは良いと思います。もちろんベンチの場合はお子さんが転落する危険性が考えられますが、それは普通の椅子でもあり得ることですし、落ちて大怪我をする高さではありません。 ちなみに、テーブルは4本脚よりも2本脚がオススメです。そのほうが椅子3脚を並べても、端の人が立ったり座ったりしやすく、ベンチの場合も同様だからです。 椅子を3脚並べられるのであればおそらく180cm以上のテーブルを検討されていると思います。2本脚でもそのサイズであれば脚が内寄りに付いていて、テーブルの短辺側に椅子を置いて座れるものもあります。 完全にイメージや予算とマッチするものを見つけるのは難しいかもしれないですけど、頑張って探してみてください♪
まずオカムラに問い合わせです。 ただし、年数がかなり経っているので同一のものは無く 代替品の用意になるか『ありません』の返事になるかと思います。
喉がイガイガするとの事ですから、 新建材が原因のシックハウス症候群の可能性もありそうです。 そうだとしたら内装をさわる事になりかねないので高くつきそうです。 湿気によるカビが原因であれば除湿機の導入で解決出来そうですが、 カビで喉がイガイガする事はあるのでしょうか？ 役立たずの回答で失礼しました。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=jKIxn.9V3ih2SKRuFuxr.K8wrl2QZ_47j...
縦置きと言うのは、前輪を上にした状態でと言うことでしょうか？ 基本的に専用の物じゃないと出来ないわけじゃありませんので、前輪にフックを引っ掛けて吊るすような形で考えてください。 自転車の重量を支えられる部分とフックがあれば問題ありません。
少なくとも５年は保管しておく。 スクラップに張ったり、方法は、個人の自由
そのモノを最後に使った用途を思い出す。 同じ境遇にして、探してみる。 １回忘れて、ぱっと思い出すときがある
体重によると思いますよ(´・ω・`)
クローゼットの扉は部屋側ってことですよね？ こんな感じがおススメ！ 親におねだりできるなら、 こんなキャスター付きのスリムチェストをピアノ横に置ければ、 服の収納がしやすくなります(^^) http://item.rakuten.co.jp/auc-11myroom/lg-05/ チェストの上に大きなカゴも乗せておくと、 洗濯に出さないまた数日以内に着る服などを入れておけるので 便利ですよー。 http://www.inobun.com/item/17422.html
これは扉がある収納スペースなのでしょうか… 洗面と言う非常に湿度の高いエリアには、あまり収納しない方がいいのですが… 湿度を逃がすために、バスケット、もしくは アイアンバスケットが有効です。 アイアンバスケットだと中身が丸見えになるので、タオルとかそう言うものだと良いと思います。 下着とかでしたら、無印のポリプロピレンの引き出し式衣装ケースが良いと思います。 整然と見えつつ、微妙な乳白色で中身が見えづらいですね。 このタイプが二つあるのでしたが、一つはアイロン台とアイロンを入れたり 掃除道具とかを入れるスペースも良いかも知れません。
これからの季節「１回着たけどまだ洗濯しないニットなど」を入れるのに良さそうですね。
家具であてはまるかわかりませんが、玄関の親子ドアだと 煙返し と言います。
＞アスファルトに穴を開けないで、固定する方法は、ないでしょうか？よろしくお願いします。 穴の回答の前に一言書かせて頂きます。 アスファルトの上に物置など長期に置くとアスファルトが足の形に凹みますよ。 不等沈下が酷いと傾いて扉が開け難くなったりします。 アスファルトの上には直置きしないでコンクリートブロック、平板など置いた方が安心ですのでお勧めします。 尚、アンカーは打った方が台風時は安心ですね。 少しでも参考になれば幸いです。
こんな感じですかね？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001IZTK1Q/ref=mp_s_a_1_5?qid=14439... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001SXZ69I/ref=mp_s_a_1_8?qid=14439...
＞鞄と服が多い場合の収納法は ＞片づけられない人がいる場合無理ですか 無理ではありません。片付けられない人を動機付けできれば可能です。 ＞自分のことじゃないので うかつに捨てれないし、、、、、 それは、当然です。他人の物は他人が捨てるのです。 ＞片づけられない人は ＞捨てれない、 片付けようともしない放置で ＞そのまま物が増え続ける ＞負のスパイラルで、、、、、、 ＞こっちがこれを使ってと考え ＞いろんな収納アイテムを用意し ＞なんとか物を捨てずに ＞出来る収納していますが ＞そんな保管の仕方では ＞物が増えるかぎり ＞限界がきますので ＞物が増える、 ＞入れる場所がなくなってくる ＞結局は収納は捨てないと ＞減らない限り無理なのですか ＞人のことなので捨てる選択肢が取れない ＞捨てれたら苦労しません、、、、 ＞捨てなくてもある程度までは ＞収納できるのでしょうか? ある程度までは収納できるでしょうが、質問者様が悩まれているような状況、すなわち物に圧迫されているような状況では、快適な暮らしとは呼べないと思います。 ＞大幅に物が多くても ＞できる収納術はあるのでしょうか 極論ですが、活動可能な空間が少なくても良いと割り切って、隠す収納に徹すれば可能ですが、それでは不健全です。 苦労されているようですね。 しかし、片付けは、あくまでも自発的なものです。 収納アイテムを質問者様が用意するのは良いですが、片付けが始まるのは、お相手が片付けようと行動を始めたときです。 それまでは、お相手を説得しましょう。 部屋の広さには限りがあること。 広い部屋を持つのにはお金がかかること。 生活資金には限りがあること。 何年もつかっていないモノがあること。 捨てるのにも労力とお金がかかること。 現状、物が多くて衣食住に支障をきたしていること。 等々 矛盾するかもしれませんが、諦観というか、余裕をもった見方も、無理をしないために、時には必要です。
キッチンにはごみ箱は置いていません。 洗面所の奥に、ごみ箱収集場所を作って置いています。 調理や・後片付け中は、ポリ袋などに捨てて、後でまとめてそこへ 持っていき捨てています。 また、外にも大型ごみ箱を設置しています。 家の中がいっぱいになったら外へ…。 うちも、キッチンの後ろは全て食器棚なので置く場所がないので そうしています。臭いも気にならないし、キッチンもすっきりだし お勧めです！
メタルラックはポールを棚板で固定することで全体をしっかりとさせています。 棚板が少なくなるほど、グラグラとしやすくなります。 特に最下段の棚板は脚部となるポールの固定に必要で、無いとなると60cm の固定されていないポール自体の強度で揺れを支えることになります。 最下段の棚板があれば、負荷があっても4本のポールは歪んだりはしにくいのですが、無いと歪みやすいということです。 普通に立たせてあるだけならばある程度均等に荷重されていますので大丈夫ですが、棚に物を置いたり、取り出したりという場合に歪みやすい、つまり、揺れやすくなります。 天井突っ張り式ということですから、そうでない物よりは揺れにくいでしょうから、まず大丈夫だとは思いますが、本来の強度では無いのは確かです。 因みに私自身、突っ張り式ではないメタルラックの最下段を50cm 程度上げて使っているのですが、上段に置いてある電子レンジの開閉をする度に結構揺れます。
アルミチャンネルとカゴがあればできますがhttps://www.iris-interior.com/mainichi/56/01.htmlこの奥行きのカゴを探すのが大変かも。
溜まった砂は掃除機で吸ってしまえばいいですよ、、玄関の土足部分も掃除機で吸えば簡単です、、吸い込み口が汚れるのが気になるなら外してパイプから直接吸いとれば問題ありません、、
いろいろなものをかけても何一つ文句を言わないので、ハンガーの方が好きです。 岡村さんは神経質すぎるのであきまへんわー
こんにちは。 全ての電気器具で何wになるのかが、分かりませんが1台で24時間使用する事は、無理だと思います。 ポータブルは、あくまでも「ポータブル」です。 少し価格が上がりますが、「発電機」を使用した方が良いと思います。 金額的な予算は、分かりませんが、1度「電気工事店に見積もりだけを取ってみる」なども、考慮した方が良いと思います。
見えないようにコートカバーかけてあればそこまで違和感なし。冬物かもしくはあまり頻回に着ないドレスかなぁって思う。 わたしも押し入れにはハンガーつっぱりなどしてないため、冬物コートはカバーしてかかってます(＊´ω｀＊)
クローゼットだと扉があるので、ハンガーラックよりホコリは防げると思いますよ。あと商品の質にもよりますが、ハンガーラックは服をかけすぎると重さでポールが抜けたりすることもありますので、掛け過ぎには注意が必要です。
はじめまして。 真っ白い衣類でしたら塩素系の漂白剤に少々つけてもよいのではないでしょうか。 短時間つけて落ちていないようであればｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出すことをｵｽｽﾒします。
「買う人」が減ると、経済が低迷するからでは？ 何も考えず、何でも買うほうが、国としてはありがたい。
はじめまして。 保険は他の方も言われているように、現在有効な保険の証書があれば基本的にはいいと思います。もう解約したもの、ただのお知らせなどは効果がないので。 書類は、いつか要るかなと思って取っておいても、意外と再び見る率は少ないものですよ。 ナレムコの法則という、米国のある団体による統計があるのですが、 それによると、”１年以上前の資料は99%使わない" という結果が出ているそうです。 それに、置いておく書類が増えれば増えるほど、煩雑に…＾＾; 結局、自分が使いたい！と思った時に、余計探しにくくなってしまいます。 捨てるのに抵抗があるなら、まず「保険」「年金」「契約書」の３つに 分ける所から始めてみてはどうでしょう？ その次ののステップとして、やはり必要ないと思う書類から少しずつ手放していくことをオススメします。（個人情報が出ている分はシュレッダーで） 思い出のあるもの、お気に入りのものは別にして、 それ以外の事務的な書類の保管の目的は、＝＞必要な時に、自分がすぐ探せるように。 だと思っています＾＾
＞きれいに収納する方法はないでしょうか？ 考えて見ました。 コンセントが付いている壁は石膏ボードでしょうか？ 床置きに成っているそのモデムとルーターは壁付ができるタイプでしょうか？ できるのでしたらキッチンカウンターの上あたりに壁付にします。 できないタイプでしたら、棚を作り乗せます。 後は電源コード2本の処理ですが、2本たらーっとしてると見た目が良くないし使いやすい場所のコンセントを2個占領していますので、 1.1個のコンセントから2口以上のテーブルタップを使って棚の上まで伸ばして 2.そこから分岐して使います。 3．テーブルタップのコードの処理はホームセンターでモールを買ってきて取り付けて隠します。 以上、画像の情報のみですので不明な部分が有れば補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。 ケーブルモールの例として http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B5%E3%83%AB%E5%B7%A5%E6%A5%...
粗大ゴミはお金がかかるので、壊して捨てる事をお勧めしますよ
後付け宮棚が有ります。 http://item.rakuten.co.jp/auc-qualial/q2825o/?force-site=pc&l2-id=i...
こんにちは^_^ 旦那さんの衣類の断捨離をしてスッキリしてはいかがでしょうか。
廊下側からの収納は何を収納するかによると思います。 455ｍｍに壁の厚み、ドアの厚みを考えると40ｃｍに満たない奥行きとなります。 バッグや小物、コート等も入れると考えるなら奥行きを50～60ｃｍに決めて壁を作る様にした方がいいと思います。 SICの柱は確かに邪魔ですね。2Fの荷重と言っている方もいますが収納と出入り口の間にも柱が来ているので回り階段とその上の階段部分の荷重を受ける為だと思います。 9段目の踏み板の下場に収納横の柱から窓横の柱に横臥材を渡せば柱を抜く事ができます。 SICは全て土間にした方が使い勝手がいいかも知れません。455ｍｍで床を作ると階段下の棚の部分は8段目165ｃｍ前後の高さしか取れません。土間だと20ｃｍ程度は高さが高く取れますし、指摘があった家族の靴を脱ぐスペースが横長で後から入る人の邪魔にもなりません。 窓は通気用？採光用？ 靴が多いなら窓は無くして、外壁側に棚を作る手もあります。通気は換気扇を使って、廊下への扉を無くせばSICからの出入りも簡単になります。上り口にロールカーテンでも設置しておけば、お客さんが来る時だけ目隠しに使う事もできます。 それでは暗くなると思われるなら、階段7,8,9段目の蹴込み板をアクリル板等にしてもらえば階段の明るさにもよりますが少しは採光の足しになると思います。
市のゴミ処理場に大抵リサイクルセンターのようなものが併設されています。 私も、引越の時、タンスや食器棚を捨てるのが忍びなく引き取ってもらいましたが、（お金を払ってリサイクル可能粗大ゴミとして）後に、そのタンスや食器棚がリメイクされ3000円とかで売られてました。 そっち方面も調べてみられたらどうでしょう？
歯ブラシと歯磨き粉であらあら不思議！すぐに落ちます！ 歯磨き粉をつけた歯ブラシでゴシゴシするだけです！ 身近なものですが、とても簡単に綺麗になります
17才で月20万稼ぐなんてあなたすごいね このままいけば一人暮らしなんてすぐ出来ますよ 最初に必要なお金は20万～30万 生活費は月10万以下＋家賃 あとは家具を揃えたり、 洋服買ったり、病気したりしたら 余計にお金かかるくらいかな 頑張ってね(^_^)
網が溶接されているのでしょうか？ ならば、電動グラインダーで溶接部を削り取るしかありません。
A：突っ張り棒で落下防止 B：一番上の水平の棚板をなくし、３段になってしまいますが、ピンや突っ張り棒を使って逆の角度に（奥を下げる）する。 C:奥行と角度からご主人の靴がきちんと納まっていないようなので、棚板をはずして、シーズンオフの靴を入れた箱や、靴クリーナー、折り畳み傘などを収納。普段使いの靴は、新しく棚や靴箱を設置する。 あまり、いい案が浮かびませんでした。
今現在、着ることができないなら、ありがとうございました♪( ￣▽￣)っていってさようならです。 痩せれたら買いましょ
田舎の郵便局で小包を配っています。 最大サイズとのことですが、ゆうパックの場合は三辺の合計が170cmとなっていますが、 空港・ゴルフ・スキーゆうぱっくの場合、170cm超でもOKとなっています。 さて、その上で問題となるのは、その最大サイズを利用する機会がどれだけあるか…ということ。150*10*10cmのモノや、ゴルフバック・スキー板みたいなのを送られる機会も少ないハズです。 となると、使うとすればAmazonの大きめの箱とか、りんご箱×２個分、あるいは米袋30kgがすっぽり入るサイズ程度？となります。 人にも寄りますが、取り扱ってる中で実際に宅配便で利用されてる大きさの大半は、りんご箱ぐらいと思います。 そしてそれを入れる箱ですが、現実にはその一区画分を作るよりは、複数区画を作っている方が宅配会社として嬉しい場合が有りますね。 後は受取人の、頻繁に届く荷物の大きさでしょうか。投函のみのタイプのポストで対応出来るなら、そちらの方が便利な事も有りますよ。
畑＝農地 のままでは他の用途で使用できません。 農地転用する必要があります。 申請しても農地転用出来ない土地もあります。 詳しくは農地転用で検索してください。 一例 http://nttny.com/
量にも依りますが・・・ 普通は天井裏か 縁の下でしょう。 現金なら 畳の下、（大掃除の時に見つかるかも） エヤコンの裏が見つかりにくいです。
そのメーカーに問い合わせては？ 箱のどこかに書いてるはずですよ。
私は仕事で使ってますよ。人数が多いから、名前などを作ってはったりします。たまに借りて帰って、子供の教材などに使っています。結構使えますよ。
片付けている、片づけてないの基準も結構曖昧なものです＾＾； 結論から言うと、当の本人に「気づき」がない限り、 他の人が片付けてもすぐ元に戻ってしまったり、 勝手に触られたことでトラブルになってしまう場合もあります。 まず、ご本人（相手の方）に片付ける目的を持ってもらわないとダメでしょうね。 ”きっかけ”です。 その方がどのくらいの年齢の方なのか分かりませんが、 まずご本人が今の状況を「片付いていない」と思っているのか、どうなのか。 これ結構大事です。 他の方も書いてらっしゃいましたが、 ご本人にとってはその配置が使いやすいということもあります。 それをご家族の方が、（例えばですが）見た目キレイに整理されたら、 本人的には余計使いにくくなった！と思われるかもしれません。 これとは違って、本人も片付けたいと思っているけど、 時間がない・方法も分からない等の理由で行動に移せない場合もあります。 とりあえず、どうして欲しいか聞いてみて 手伝えるようなら、手伝う。（もちろん、ご本人様に聞きながら） ほっておいてというなら、少しそのままでもいいかもしれません。 ただ、きれいへの刺激は与え続ける（笑） 家族の共用スペースがいつも整っていて、 使いやすい・気持ちのいい空間なら 何かのきっかけで「自分もやろうかな」という気になってくれるかも。 片付いてないと、やはり不便ということに気づいてくれれば しめたものです。 全く片付けなかった子供が、自分の出したおもちゃを踏んで痛い思いをして 次の日から片付けるようになったという話もあるので＾＾； （痛い思いをしないと…という例ではありませんけどね） 強制よりは、同調や協力の姿勢がいいと思いますよ。 長文失礼しました。
私もよくものをなくします。。 自分では思い出せなくても家族に聞くとすぐ出て来ることがかなり多いです。家族に協力してもらうか、1人で探す場合は思い当たる場所からじゃなくて端からとことん攻めて行ったほうが意外と急に思い出したりひょんなところからでてきたりします。
１、カーボン紙などを使い筆圧で写す。 ２、シルクスクリーンなどでプリントする。 ３、生地が薄く強い光を通すならトレースする。 思いつくのはこのくらいかな。
窓の下線に合わせた高さで、スペース幅一杯に棚を付け、向かって左半分にだけ物を置けばいいと思います。箱なりバスケットなりに入れて、見ためカバーで。 賃貸のお住まいなら、棚は突っ張り棚でも、突っ張り棒2本の上に板を乗せる形でも。
殺虫スプレーと言うのは虫用です。 虫に効く毒物は人間など哺乳類には害が少ないので、一般的に売られています。 ネズミと言うのは哺乳類ですから、それに効く毒と言うのは、人間のみならず犬や猫などのペットまで害が有ります。 そのような危険物はいっぱんには売られていません。
戸建てでカーポートに前住人が置いていった物置がありますので、その中です。
オーダーで作ってもらえば良いのでは、建築板金屋さんでしたら作ってくれると思います。
原因は主に、前に住んでいた場所と今のお部屋との、建物自体の立地条件（土地そのものの性質や日照条件や、近隣住居の密集度合いなどによる風の通り抜け方など）や、建物内での主様のお部屋の位置関係による湿度の相違にある。従って、「以前よりも湿気の多い部屋に引っ越してしまった」以上、根本的に部屋自体の除湿を行う必要がある。 窓開け換気をこまめに行い、洗濯物の部屋干しはしない（止むを得ない場合は、必ず除湿機かエアコンで除湿しながら干す）。それでまだ足らないようならば、台所の換気扇を回しっぱなしにしたり、除湿機を適宜使う。 あと、カラーボックスの置き場所を、”外壁に面した壁際”や”浴室の側”から、できるだけ遠ざけて配置する。適当な置き場所が見当たらない場合は、壁に密着させずに、数センチ手前に配置するだけでも、気休め程度だが、多少はマシになる。
「本棚」に限定すると少ないですね。 私は「シューズボックス」を本棚にしています。 奥行きが卒業アルバムにぴったりでしたので。 「奥行き深め 本棚」で検索すると、外寸４０cmがありましたが。
引っ越しするたびに・・・ なにかがなくなります。卒業証書はどこ行っちゃったんでしょう？ かろうじてアルバムはありますが、スナップ写真やなんやかんやがいつの間にかなくなります。捨てる捨てないの問題ではありませんが・・・ 別になくなってもいいかな＾＾思い出は胸の中でいつだって引き出せます！
夫はリビングの「自分のスペース」に収納してます。 だらしない夫なので、捨てる前に確認とってます。
その洋服は全て「大好き」ですか？ 全て「着ている」状態ですか？ 「大好き」じゃない物、「着ていない」物は売るなり捨てるなりしましょう。 全て「大好きで着ている」なら、「洋服以外の物」を減らしましょう。 私は「オタク」なので、本棚を置くために洋服を減らして、整理タンスを１つ捨てました。
収納方法って色々とありますが、この方が一番いい！とかこれじゃなきゃダメというのはありません。 ご自分が続く方法でされるのが、正解だと思います＾＾ 質問者さまはたたむのが苦手と書いてらっしゃいますので、 ハンガーに掛ける方法にされるのもいいかもしれませんね。 ただ、量的には「掛ける」よりも「畳む」ほうがいっぱい収納できます。 チェストにしても、クローゼットにしても、畳んで上に積んで… という入れ方をすると、当然取り出しにくくなります。 （取り出しにくいから使わなくなり、ケースにも入れなくなり、床におきっぱなしという…感じです＾＾；） 引き出しを開けた時に全部見えるような入れ方をすれば、 服を出さなくても、洋服が見えるので、着ようと思う服を選びやすいですし、 洗濯した後は、空いたスペースにまた畳んでいれるだけなので、 意外と簡単ですよ。 新しい収納家具を買うよりは、今ある収納スペースで持ち方や、 （↑着る頻度やお気に入り度合から量を判断して） 収納の仕方（たたみ方、置き方）を見直された方が 余分な出費をせずとも上手くいくのではないでしょうか。 頑張ってくださいね＾＾
有名な所でロイヤルのサポート（ガチャ柱）と棚受け Royal https://www.royal-co.net/
屋外に設置している業者もいますが、屋内に設置しているお店もありますので、探してはいかがでしょうか？ 実家やご親戚で、農家などの場合、けっこうスペースあったりしますよ。
便利やさんや、片付け、掃除で検索して、最寄の仰山に問い合わせをした方が安心だと思いますよ。
たぶん写真中央のシンク排水部材の長さからニオイ上がり 防止のトラップは内蔵だと思います。 シンク上部からふたを外して部品がそろっていれば原因は 写真下部のアイボリーのプレートの下でしょうね。 排水ホースの周りにコーキングかネンドをつけているようですが 床下からの排水管の立ち上がりに差し込んだ部分に施工しないと 効果がなくニオイが上がりますよ。 プレート自体は両面テープで貼り付けなので、粘着力が弱まって いれば簡単にはがせて中を見ることが出来ます。 賃貸なら管理会社に連絡してその部分を見てもらった方がいいですよ。
殺虫剤はしっかり拭かれたようですので、あとは洗剤が残らないようにお湯拭きをすれば大丈夫だと思います。 ゴキブリ駆除ですが、猫がオモチャにしないように置き型の駆除剤と出没したゴキブリ用に｢凍殺ジェット｣という駆除剤を用意しておけばよいと思います。 ｢凍殺ジェット｣はマイナス85度の冷気噴射で瞬間冷凍殺虫する物で、噴射後に薬剤が残りません。
夫が「捨てられない、片付けられない」人です。 「捨てる」と言うと嫌がるので、「売る、譲る」でかなり減らしました。 あと、妻だから言えることですが、「そんな古いＴシャツ、一緒に歩くの恥ずかしい」で少し捨ててくれました。 クローゼットはあるのですが、本人は適当に突っ込んでますね。 洗濯担当の私が、乾いた物をしまう時に、たまに整理しますが「あれがない」とか言われるので、あくまでも「見た目を整えるだけ」で何も捨てられません。 穴のあいた靴下でさえ「ほら、ここに穴あいてるよ。捨てていい？」と許可が必要です。 「捨てるしかない」理由があれば捨ててくれるので、もうほっておいて、劣化を待つしかないのかも。
有りません。 ゴミとして処分しましょう。
リサイクルショップが引き取ってくれるのは、本当に新しいものだけです。 先日大量の家具を処分しなければならなくなり、きれいな物や電化製品も沢山あったので見積もりに来てもらいましたが、買い取ってくれたのは、銀のスプーンと超新しい家電（定価38万の）一つで3000円でした。それも、免許証とかいろいろ出させられてゴミはほとんど片付かず。テーブルも椅子もサイドボードも綺麗でゴミにするのはいたたまれなかったのですがまるで相手にしてもらえませんでした。 市役所とかでリサイクルしてくれるところもあるみたいですが、あまり思いいれもないなら粗大ごみが一番手がかかりません。 お得とかはないけど？
親が居るうちは、一緒に片付けてもらい、虫が出たらあなたは退室。 退治してもらってから片付け再開。 これが一番無難だと思います。 私はだんご虫恐怖症なのでお気持ちわかります。 庭の草引きは泣きながらやってますから。
ないですねぇ。 私が買うとしたらコレですね。 収納には難点がありますが。 http://e-steps.net/?pid=5763060 http://www.rinrin7.net/n-house/sanitary0000011.html 収納は及第点も、使用中は場所塞ぎですが、 http://lohaco.jp/g3/53-5323-5323007/ お気に召さなければごめんなさい。
１は わりといいんじゃないかと思います。 空き巣は、時間がかかるのを嫌うらしいので、お弁当箱１つ１つが開けにくいと、探らないかも知れないと思います。
こんにちは^_^ ダンボール11箱は凄いですね。 量は多いと思います。 ほとんどが衣類でしょうか。 着ない服は処分した方が良いと思います。
細身で縦長のカラーボックスを入れてしまうのが手っ取り早いような気がします カラーボックスも、幅、奥行き、高さ各種あります http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/qy517/ もっと安く仕上げたいなら 100均一商品でくつ収納アイデアというサイトを参考に http://matome.naver.jp/odai/2141337694032703101 「100均一 くつ収納」でも色々出てきます
カラーボックスが他の家具に比べて、特別カビが生えやすいなんてことは、全くありません。まあ強いて言うならば、メッシュワイヤーラックのような、スッカスカの網状の家具に比べれば、もちろんカビやすいけれども、それはカラーボックスじゃない本棚や洋服箪笥など、一般的な木製家具でも一緒。寧ろ、それらに比べれば、扉に相当する物がないカラーボックスは、まだしもカビが生えにくい方です。 カビは湿気の多い場所で発生するので、通気をよくすることが何よりもカビ予防になる。家具を外壁に面した壁に密着させないことも、裏側の通気を確保するという意味で、ある程度は奏功します。それ以外の具体策は、 ・在宅時はエアコンやストーブなどを使用していない限り、原則としていつも細くでもいいから、部屋の窓を開けっぱなしにする。 ・よほど湿気やすい部屋ならば、不在時や就寝時など、窓を閉めなければならない時には、代わりに換気扇を回す。 ・洗濯物の部屋干しをしない。止むを得ず部屋干しする場合は、必ず除湿機かエアコンの除湿運転をしながら干す（扇風機を併用すると、なおベター）。 ・原則として、加湿器を使用しない。加湿が必要な場合は、水で濡らして絞ったフェイスタオルを1枚部屋に吊るし、タオルが乾いたらまた水で濡らして絞って吊るす・・・という運用にする。 ・特に冬場、窓が結露したら、必ず毎日窓拭きをして、結露をほったらかしにしないこと。
１１ミリの化粧コンパネが１番簡単でしょーねー
組み立てかたが間違えていないのであれば 不良品です。 早急に必要であれば合うボルトを自分で購入する ことになると思いますが（ばら売りなら１本１００円程度からあります） 通常ならば販売元が保障すべきものです。 ボルトだけでも長さを説明して送ってもらうべき ものです もし自分で購入したボルトで組み立てて 倒れて怪我などしてもＰＬ法などの問題もあります （改造などとみなされてもしかたないです） 家具の販売をしていた頃にたまにあったのが 足を１８０度内外をつけ間違えていて組み立てできなかったり ワッシャーボルトを付ける位置を間違えていたりした 配送員もいましたので確認してからもう一度販売店に 話しをされてみたらいかがですか
＞料金はどのように発生するのでしょうか。 請求金額の詳しい算出は、ご質問者さまが発注するお掃除代行会社にお聞き下さい。 １回限りとか定期契約で変わりますが、おおむね、基本料＋拘束（掛かった）時間料金ですね。 例えば http://www.happy-bears.com/service/kaji/price.html
消毒液でふくか、スプレーをしその後 その後出たら数回してみてください また１日扉を数時間開け風を通すか、 扇風機で風をあてるかしてみてください 時々これを行えばたぶんそれ以上にはならないと思います また原因を見つけられたら良いと思います クローゼット壁裏がきっとユニットバス（水漏れ？）か 裏側が外壁で山がすぐあるとか北側だとカビます その他水漏れ？ 原因を見つけ改善できれば良いのですが？ カビがどんどんひどくなり 改善できなければ他に収納場所を変えたほうが良いかもしれませんね
大丈夫です！片付けたい、キレイにしたいと思っている方は、必ず片付きます＾＾ まずは小さなスペース1か所から始めてください。 引き出し１つや、カラーボックス1段からで全然大丈夫です。 １．中身を一旦床に全部出して ２．使う・使わないで分けます この時に同じような種類のモノが沢山あれば、思い切って減らしてもいいですね。（例→赤鉛筆5本を2本に、など）数を減らす方が使う頻度も増え、探しやすくなります。 ３．場所を決めて元に戻します。 この時は、カゴや箱（空き箱でもOKです）を使って、同じ種類のものを一緒に入れるようにすれば、後から使いやすくなります。 最初に大きな押入れや、クローゼットからすると大変で疲れてしまうので 出来る範囲の小さなところからするのがオススメです。 床に落ちているものを拾って、要らないモノをゴミ袋に入れる。 （あ、床に落ちているものがあるかどうかは分かりませんが） これだけでも片付けへの1歩です。 小さい場所が出来たら、少しずつ他の場所へ範囲を広げていってくださいね。 ある程度時間はかかるかもしれませんが、 確実に、あなたが住みたいと思うような部屋になっていくと思いますよ。 頑張って下さい～＾＾
単純に強度の考え方は、１平方メートル当たりに600Kgの重量が載っても大丈夫ということです。 ですから、総重量ではないのですね。バイクはOKですよ。 でも使い勝手から言ったらば、こちらが良いと思われます。 除雪機もおありのようですので、雪国のお方であればシャッター型の物置でどうでしょうか？ ↓ http://www.ec-life.co.jp/search/item.asp?shopcd=07042&item=NSB-SZ25...
＞金属が酸化してしまうのは酸化防止剤で防げますか？ どのような金属製品か分かりませんが、酸化防止剤のみでは難しいでしょう。 例えば、ベアリングなどでしたら防錆シートで包んでからビニール袋に入れて保管でしょうね。 防錆シートとは http://www.bouseishi.com/
果物にさして食べてはどうですか
私は使用していないのですが、片付け本か何かで、洋服タンスの引き出しの仕切りに使ってる人が居ました。 「このバッグの中はＴシャツ」「このバッグの中はセーター」みたいに。
使用期限を過ぎると「ただの置物」ですから、また臭くなります。 期限前に新しいモノと取り替えましょう。
上手くいかないとは具体的にどう上手くいってないのでしょう？ そこがわからないとどうとも言えないのですが。。。 棚の容量を超えないこと。 同じ種類のものはひとまとめに、違うものは別々に分けてしまうこと。 。。。などでしょうか。 入ってるものが余計なものかどうかは判断つきませんが、 あまり色んなジャンルのものを 一緒くたに入れないほうがいいとは思います。
まずは、いるものといらないものの仕分けから。 物を必要なもの以外極力減らします。 ここ１年のうちに１度も使わなかったものは捨てましょう！ そこで、でもこの先使うかもな…と迷ったらだめです。 １年使わないものは、たいていこの先も使用しません。 次に、収納スペースはありますか？ ない場合は自作、または購入しましょう。 押入れやクローゼットなどでも良いです。 収納は見えない収納がおすすめです！ 収納の中は多少汚くても、扉を閉めてしまえばすっきりと 言った感じです。
①建設費はどこで建てるのか？ だけでも大きく金額が変わるので、まずはどこの地域で建てるのでしょうか？ 田舎と都会とでは職人さんの「日当」が2倍近くも違いますので、当然ですが都会の方が高くなるのです。 ②使う材料の違いでも大きく値段が変わる事。 贅を尽くせばキリが無いのが建築の世界なので、かなり細かく「材料名」まで書いて頂かないと高いのか？ 安いのか？ すら分からないのです。 ③最近の「建物本体価格」と言うものは、あくまでも見せかけの金額になり下がっていますので、本当はどれだけ掛かるのか？ すら分からないのです。 これはレオハウスを率いるNACグループが先導して、「足場代」や「仮設工事」に「地均し」すら外し始めた当たりからおかしくなったのですが、本来ならば本体の価格と同じだけ「解体工事」や「付帯工事」に「外構費用」の合計が同じ金額になる事はありませんので、判断する事は難しいですね。 ④本当に値段だけで比較するのであれば、設計事務所が書いた「実施設計書（50枚程度の図面）」を元にして、3社以上の「建築会社」に競争してもらうのが、一番公平に比較する事が出来る方法なのですが、これをやる気はありますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
なんでアレが流行っているのか理解に苦しみます。 使わないものを捨てるだけなのに。 詐欺師以上ですよ。
『ある!ある!』って言いながら探すといいらしいですよ。 ついつい『ない!ない!』って言ってしまいますが… 『ある！』と意識して言ってると見つかることがあります。
いやいや、せめて半日でも干しましょうよ。 何か月も押し入れに入っていた布団でしょう？ ダニやら何やらの虫に、カビ臭いはずです。 そのまま使ったら、翌朝には全身が虫刺され状態です。 身体に良くありません。 干せなければ、布団の上から掃除機をかけてから使ってください。
分かっているのに直せない。 指摘されると逆ギレする。 要するに、精神的に判断力が欠落していますので、精神科医に診てもらいましょう。
わかります。 引越し後は、なかなか片付きません。 引越し前の荷造りのときに、かなりの量のゴミを捨てたはずなのに、引越し後にもゴミが発生しますね。 今一度、気をとりなおして捨てましょう。 収納はホームセンターか家具屋に行けば、向こうも商売だから選んでくれます。 片付け業者は、地元にもあるはずです。 清掃業者、産廃業者がやっているところもあります。 引越し業者なら、だいたい片付け業務もやってます。
このような物ならかびです http://cleaning-shimizu.jp/case_introduction/case_bag_skin/1379
①対策としては、部屋の中にカビの胞子漂っていますので、一度部屋を空っぽにして、換気してエアコンの除湿運転をする。 ②いったんカビの生えた衣類は繊維中まで根が入り込んでいるので、除去は出来ません。
nanmaidarouさん、はじめまして！ 私は片づけのプロですが、"書類は全捨てが基本である"とは言いません。とは言え、そのようにおっしゃる他のプロの方々の言っていることが間違っているというわけではありません。 ”全捨て”と言っても、これはダイレクトメールや雑誌の切り抜き、学校のプリントなど、代わりの利く、もしくはそれほど重要とは言えない書類に関してのことだと思います。登記簿謄本、保険証書は重要ですし、墓地永代使用料の領収書はお寺や墓地管理事務所に問い合わせることができなければ自分で保管しておかないと困ることもあるかもしれません。 "書類は全捨てが基本である"というのはかなり極端な言い方ですが、これくらい言わないとなかなか捨てられないという背景があると言えます。 一般家庭にあるモノの中で単位面積当たりもっとも数量があるのは書類です。よく「洋服が捨てられない」なんて言われますが、それよりも書類を捨てるほうがはるかに困難なのです。 洋服は1枚減らせばそれなりに体積が減りますが、書類は1枚捨てたところでほとんど体積は変わりません。しかも1枚をチェックするのに相当の時間が掛かります。 そんなわけで私は"書類は全捨てが基本である"とは言いませんが、逆に、「書類は一番後回し」、「書類は全残し」と言うことが多いです。 片づけに困っているモノが書類だけであればもちろん順番に書類を片づけていきますけど、他のモノも片づいていない場合は書類以外から手を付けたほうが早いです。というか、書類から手を付けても時間ばかり掛かって成果が見えないのでとても続けていられなくなってしまいます。 つまるところ私の場合は"書類は全捨てが基本である"とは真逆になりますが、いずれにしてもちょっと極端な言い方をしないと伝わりにくいために、そうおっしゃっているものだと思います。
おっさんです。 私は、布団が好きです。 もちろん畳の部屋なら絶対です。 ただ、フローリングだったらベットかな？ 下にコロ付のケースを入れて部屋を少しでも 広く使いたいですね。 ひとり暮らしなら、購入、運搬、処分まで 考えて購入してください。
クローゼットの壁は１２ｍｍ厚程度の合板で出来ていますか？ 又は、薄いべニア板・ボードなどでも下地に打ち付けて有る釘・ビスなどが見えて居ればその下地の位置が解ると思いますが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%B7%E3%82%B7%E3%83%... みたいな物を左右の壁に取り付けると扉幅の空間が有効に使えますよ。 必要に応じ、２段付ければ床面と合わせて３段の物置スペース。
例えテーブル下に収納出来てスッキリしても、2人座れないのでは使えない、と思いませんか
水を含んだ空気というのは重たいので下がるでしょうから下段の方が湿度は高いでしょうね。
前に住んでいたマンションは靴入れが小さかったので、廊下にあるクローゼットに入れてましたよ。 箱に入れて、床に積み重ねるって感じ。上には長い丈のコートなど。 秋と春に靴の衣替えしてて、面倒でした。 今はシューズクローゼットが巨大なんで、夏のサンダル～冬のブーツ、長靴、下駄や草履まで、全部入ります。 それでも空間が余るので、傘や防災グッズも入ってます。 このシューズクローゼットを見た実家の父が「イメルダ夫人でも大丈夫だな」と言ってました(笑)。まあ、そこまで広くないですが。 （イメルダ夫人とはオシャレ大好きで、たくさんの靴を持っていた大統領夫人のこと）
ソファーベッドを使えば多少スペースができると思いますがどうでしょう？
私も女の子と言える歳ではありませんがｗ 私の部屋も同じく４畳で、友人の部屋は皆広く、とてもうらやましかったものです。 狭くて片付けるスペースもなく、 物が溢れて汚い部屋でも仕方ないと思っていました。 しかし、片づけをして、お気に入りの家具や雑貨を置いてみたら、 そんなに悪くないんじゃないかと思うようになりましたよ。 ロフトベッドのせいで窓も半分くらい隠れてしまいますが、 ベッドに飾り付けをして、下に机を置いて、 小さめのソファやサイドテーブルも置いて、 シャンデリアつけてみたりして。 友達を呼んだらやっぱり狭いですけどね。 自分の好みのものを周りに置いたら、 くつろげるお気に入りの空間にできると思います。 がんばってください。
座布団にしようかな、、
ベッドの形状にもよりますが、何かしらの安全な方法でベッドを持ち上げて下に空間を作れば使える面積は広がるのではないでしょうか？ 事故、怪我には十分ご注意ください。
>来客が多い訳ではありませんが、さすがに玄関入ってすぐにずらっと本を並べる気にはなりません。。 なぜでしょう？廊下に本、私は全く嫌ではありませんが…特に、リビングや寝室を好きなインテリアにしてあれば、本の中でも文庫やマンガはルックス的に置きづらいので、ちょうど良い廊下収納うらやましいです。 http://matome.naver.jp/m/search?q=%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83... 見ための問題でしたら、物置きに本収納の感覚で本棚にして、きれいなクロスなどでカーテン状にカバーしたらどうですか？たとえば、目の高さだけ一列ずらっと飾り棚にして、その上下は無地のクロスでバーッと隠し本やら何やら仕舞う…とか。百均のディッシュスタンド等使って、きれいな絵本や写真集だけを飾るのも良いですね。 飾り棚になさるでしたら、メインアイテムをポスターパネルなどにすれば、とても軽く、めくれないので立てかけるだけでも大丈夫ですし、地震等にも安全だと思います。他は小さめのフォトスタンド等を利用したり、賃貸向きの、はってはがせる粘着剤も使えそうです。 ただ、飾り棚にする場合、上からの照明だけだと、棚下が陰になりやすく不向きです。随時クリップライト等を併用して、下から斜め上へ照らすと、アイキャッチ用アイテムに目が行きやすくておすすめです。
衣装ケースの素材に依っても違うでしょうよ。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/24-1-11-1-14-0-0-0-0-0... にてご確認ください。
可能性としては引き出しの変形が考えられますが、両方にロウを塗る、ですね。
もう１つの質問もそうですが画像が添付されていませんよ。
医師の妻で同じく転がり込んだパターンで、同じような夫です。 転がり込むとストレスが多いのは定説らしいですが、こういう伴侶だと尚更ですよね。。。 我が家の場合は断捨離の重要性を説得し、本人は捨てられない性格なので、これは最後いつ使ったの？これはいる？と確認しながら、売りに出したり等々しました。 CDについては今時、ネットでダウンロードできるんだから！と説得し、取り込んでからでないと嫌と言われたので、ダンボール３箱分をパソコンに取り込み売りました（笑） 捨てた上で、天井までデッドスペースがなく使える家具など買われると良いのではないでしょうか。 それか、旦那様のご実家に置かせて貰うのはいかがでしょうか。
倉庫に何を置くか解りませんが、容易に手を触れられない所に設置するとか、置いたものが倒れたりしてブレーカに接触する事がないなど、安全性が確保できるなら問題ありません。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000WCEKRA/ref=mp_s_a_1_1?qid=14420... このようなバックル式の密閉コンテナボックスに、吸湿剤を入れて押し入れに保管すること良いでしょう。 たまに、フタを開けて換気すれば万全です。 ホームセンターにもありますのでは、覗いてみて下さい。
リングの使い方としてはフック部分にハンガーを掛ける！って事だろうけど、パイプにかければいいのでいらないかもね。
防虫、湿気対策はしてますか？ してないのなら虫がいたって不思議ではありません。害は無いのでしょうが少なくとも精神的には実害があると言えます。 下着だけでなく上着やインナーも一度洗濯してしっかり乾かしたり洗えないものはクリーニングに出したりしてタンスを一度空にしてからアビリティークリーンなどの天然成分で出来た万能住居洗剤を布に吹きかけて拭き掃除をする事をお勧めします。 そのあとはホームセンターでタンス用除湿剤とおばあちゃんの家みたいなニオイのしない防虫剤で防カビ防虫対策をしてから衣類の収納をすると良いでしょう。
でしょうね・・・・いったん大掃除することをおすすめします・・・
幅2mでは厳しいです。 試しに、バイクの横にその時、バイクを整備するかのようにバイクの方を見た状態で座り込んでみてください。 さらに反対側に座りこんでみてください。 その時に必要な幅を計測してみてください。 2mでは足りないことが分かるかと思います。 車種にもよりますが、ミラーまでを含めた幅は1mくらいはあります。 となると、左右の幅は50cmしかありません。 バイクの横に立つことが出来る程度の幅しかなく、とても整備できるようなスペースを確保することはできません。 タンクやカウル等外装品を外すという整備の基本中の基本の作業すら困難になります。 ボルトを緩めたはいいが、自分が邪魔して部品を外すことができない。 という状態になります。 左右どちらかにバイクを寄せれば片方に1mの余裕ができることにはなりますが、左右両方に自由に出入りできる状態でないと、とても効率が悪くなります。 部品を周りに置いて整理したりすることを考えると、車の駐車場1台分くらいのスペースは欲しいところです。 とりあえず、予定の土地に線でも引いてバイクを置いてみて、作業できるかどうかシミュレーションをしてみては？ 線から足がはみ出るのはもちろんですが、体の一部が外に出てしまう場合は作業が困難ということになります。
私なら１日陰干ししたいから、ポールハンガーhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/futureoffice/34-027.htmlに掛けてから、押し入れなりクローゼットなりにしまうかな。
交換する場合はカップの直径と被せの量（丁番の取り付けられている壁から扉がかかっている距離）で判断します。 なるべくなら2個交換してください、、、同じようでも開き加減が違う場合がある。 キャッチ付と無しがあります。 http://www.monotaro.com/p/1070/0331/
まさに私が使用しています。 現物をメジャーで測ると天板部75.2くらいでした。 本体、引出し部で73.5くらいです。
①勉強に関係のある物。 ②自分が使いやすいように。 ①１段目に文房具は使いやすいですね。 他に「勉強に関する物」はありませんか。 基本はそういう物を入れるためにあるのだと思います。 他に良い置き場所があり、必要ないなら「すっからかん」でも構いません。 ②市販品でぴったりサイズはまず無いですね。 私なら厚紙等で自作します。
ロフトタイプのベットにして、ベットの下を机かクローゼットにすれば家具が減ります。
こちらに お問い合わせ下さい。 FLOOR TO CELING http://www.houzz.jp/pro/cdeutschlander
冷蔵庫の方が棚より奥行きがあるのは普通だと思いますが…。それに冷蔵庫と同じラインで棚などがあると冷蔵庫のドアの開閉の邪魔になると思います。冷蔵庫ってしっかりドアが開けないと使いにくいと思います。 うちは冷蔵庫だけリビングの方に置いてあります。動線が長くなるので若干不便ですが置き場がなく仕方なく…です。
修理よりも先にタンスの置き場所に問題はないでしょうか？ 書かれている内容からだと例えばタンスの右側が沈んでいる等してタンス全体が歪んでいる（本来四角い物が平行四辺形になっている）ので扉の下を擦ってしまっているのではないかと言う事です。 タンスの置き方やものの詰め方によってタンスが歪んでいる場合は、歪みを取って（平行に置いたりものの詰め方のバランスを考える）やると軽く開け閉め出来る様になるかも知れません。（湿気る等して木が太ったた為に擦る場合は乾かす） ＞至急！３面のタンスの扉のすべりが効かなくなり、困っています。 右側を開けると中央も一緒に半分くらい右側について開いてしまいます。 スムーズに開くところのレールは黒い色をしていますが、 開きにくいところは、銀色にはげていて、こすれたあとがあります。 どうしたら、直りますか？ 修理に詳しい方いらしたら、ご意見頂けませんか？！ ろうを塗るとかも考えましたが、磨り減って、銀色の鉄くずみたいなものも見えるので、 もっと根本直さないと無理かもしれません。
いや～、やはり日常使いするものは最低三枚は 欲しいですね。 こまめに洗濯してはいますけど不測の事態（？） も起こりうるのを考えると、三枚プラス一、二 枚・・・。 その分というかなるべく着まわせるものを選ぶ ようにしたりはしてます。夏だったらインナー 用のタンクトップ、冬は大き目のシャツなんか をパジャマがわりにするとか。
室内用物干しを購入して、干すときだけ設置してはいかが？ 下記のようなもの
プランターの素材は成形性の良いＰＰ（ポリプロピレン）が多いです。ポリエチレンを配合したコポリマーっていうものです。ｐｐは紫外線に弱く経時劣化が激しいですか安いもの（薄いもの）は１年位。もっと安いものは再生樹脂ですから劣化はもっと早いです。 長持ちの目安は質量（つまり重さ）が大きいこと重いものほど丈夫にできているので長持ちします。 頑丈で劣化しにくいということと安いプランターは背反することなのです。
洗剤類は、シンク下の引き出しの中に収納しています。 タオル・台拭き類は、キッチン台の引き出しに取り付ける タオルハンガーを使っています。 タオルハンガーはデザインには種類があります。 ゴム手は 台拭きをかけているハンガーに、 かけていることもありましたが、 スチールラックに 洗い桶をおいているので、 最近はそこに放りこんでますね（笑）。 キッチンンタオル、食器を拭く布巾などは スチールラックにかけています。
ネット通販ですが、 http://s.coneco.net/items?keyword=%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%83...
ここで聞くより、みんからでN-BOXカスタムのグループに入ってみれば、いろんな情報がもらえますよ。
ブランド物などはブランディア、ノーブランドのものはツーハンズがあります。 どちらも宅配買取ですので、ダンボール等で梱包すれば宅配業者が自宅まで取りに来てもらえます。 ただ、ブランド物で多少状態が悪いものだったら安いですが値がついて引き取ってくれますが、ノーブランドの状態の悪いものは０円査定となります。
戸建てであることが前提です。 台風対策を考えたらそんな簡単ではないです。 既製品のセットを取り付けることでしょうね。
服など掛ける予定がなければ問題無いかと。 あとは内寸の中に扉の寸法が入らないようご注意ください。 40ｃｍはピッタリの寸法なので、間違うと入らなくなります。
う～む。 ろうそくの油脂成分が木質深く含浸している感じでしょうから、色素を抜き取るのは困難と思います。 全く同様は難しいと思いますが、同じか似ている「突き板シート」を下駄箱上面の全面に貼り付けるのが宜しいと存じます。 下記URL店舗さんでは有料のようですが、「サンプル」を事前に取り寄せてイメージを確認すると良いでしょう。 「坂商会さんの例」 http://banshokai.co.jp/html/tsukiita.html
こんにちは☆ 部屋のカビ対策は、専門の方からのご回答を待つとして、 バッグは、できるだけ部屋の上部に置くのが良いです。 湿気は下に溜まりますので、例えばクローゼットの上の棚、洋服ダンスのその上、無ければ部屋の上の方に簡単な棚を設置して、そこに並べるなどの方法があります。 箱などに入れると、通気性が悪いので、不織布や、または袋に入れないでそのままの保管が良いかと思います。 私はバッグの横に除湿剤を並べて、3ヶ月に一度は交換していますが、質問者さまのお家でしたら、もう少しマメに交換されるといいですね。 あと、バッグは保管するものではないので、どんどん使ってやってください。一番良いのは外の風に当てることです。普段から使っているバッグにカビが生えることはありません。大切なバッグほど、外に出してくださいね。
ずいぶん細長い形のものを探しておられますね。 樹脂製の半透明のいわゆる収納ケースではそのような形の製品は見たことないですが、隙間収納家具なら外形はその程度であると思いますよ。
DIYの技術や知識はどの程度ありますか？ DIY初心者なら、かなり難易度が高いです。 まったくの初心者だとスライドレールを取り付けるだけでも失敗しますよ。 手持ちの道具がありますか？ 丸鋸、ジグソー、電動ドライバードリルは最低でも必要です。 これらを買っていたら、商品を買ったほうが安くなります。 スライドレールは１本千円くらい。 ３段なら６本、４段なら８本必要です。 材料は合板を使えば安くなりますが、良い材料を使えばキリがありません。 材料の値段は近所のホームセンターを見てください。 ネットで買うより、足りなくなってもすぐ買い足せるホームセンターが便利です。 ただ・・・既製品の安いのを購入したほうが早くて確実です。 http://item.rakuten.co.jp/low-ya/jk-kc-532/
幅はいくつかあるようです。 http://www.dinos.co.jp/p/1300400962/
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHFxCuRV.2UA_7iJBtF7?p=%E... 私も今参考になる事例を検索中です。
私の「ときあwith夢占い」というブログで、夢占い以外にも住まい(部屋)や人間関係などに関する風水の記事やメール鑑定(限定無料鑑定メール占い)なども受け付けてます。 参考になりそうな内容なども記載しているので、どうしても気になる場合、こちらhttp://tokia3110.blog.jp/から参考までにお越しください。
とりあえず、買い物とかの回数を増やすことにより買溜めしなくなるよね？ 例えば、いつも使う食器や箸は棚に入れずにキッチン上、机の上に置いておく。 以外と同じ物しか使わないですよ。 半年ぐらいで使わない物は処分。 役に立てたかな？
卓上型を検討してみてはどうですか。 ----------------------------------- ウォーターサーバー使いたいけどサーバーって無駄に大きくて場所をとりますよね！？できるだけ小さいサイズのものを探しているなら卓上型が便利です！ただし同じ卓上型といっても大きさは各メーカー様々です。 一番小さくてコンパクトなサイズの卓上型サーバーははたしてどのメーカーでしょう！？当サイトでは口コミで人気のある５社の卓上型ウォーターサーバーの寸法（幅、奥行き、高さ、重さ）を徹底比較してみました！ http://restolataverna.com/
数時間でカビが発生するのかはわかりませんが 靴箱やクローゼットにも入れられる小さな除湿剤がありますよ 百均にも売ってます 間にあわせとして新聞紙を入れておくのもいいですよ
図書館で見たことあると思いますが 本を運ぶのに使うものをトラックといいます。 「図書館」「トラック」で検索すれば出てきます。 木製はわかりませんが、スチール製だと３万円くらいです。
「押入れハンガー」で検索してみてください。 いろんなものがヒットします。 ダブルタイプなどもありますし・・・。
こんばんわ。備え付けの収納を止めて、 家具で対応はダメですか？ 7.8畳が、クローゼット抜きで９畳ぐらいかな？ 今のままだと、図よりも狭くなると思います。 机が使えないような気がする。 せめて、クローゼットは、引き戸だね。 でも、キツイね！ カズ
①の場合 ピンクの引き戸は廊下との出入り口ですよね？ １の壁をぶち抜いて３枚戸分のハンガーポールを通してしまったら 廊下との出入りにはポールの下をくぐるのですか？ その領域まで服を釣り始めたらかなり出入りし難いと思いますけど それは大丈夫なんでしょうか？ ②の場合 クローゼット型の家具を押入れの場所に置く。という事でしょうか。 それなら今ある押入れのサイズをそのままクローゼットにつくる方が 無駄がないと思います。 あと、オープンクローゼットって常時開きっぱなしクローゼットって ことですか？ だとしたらやめた方がいいです。 通気性はいいですが、防虫剤などの効果はなくなりますし 見た目がすっきりしなくて散らかって見えます。 クローゼットのドアを避けたいのと、３枚引き戸が嫌な理由は何でしょう？
整理整頓ができない時点で＝片付けられない人でしょう。 物を捨てられない人に比べれば散らかり度合いは低くなるでしょうけど、 必要な物しかない部屋でそれらが取り留めなく散らばってるのだから、 それは片付いているとは言えない状態です。 確かに極限まで物を持たない生活をすれば 散らかり様がないとは思いますが、 何も持たずに生きていく事はできないし、 整理する状況にないから片付いて見えるのと、 どんな状況においても整理整頓ができているのとでは 全く内容が違うと思います。
以前家具屋に勤めていました その際には スリッパを上下に重ねて 仕切りに横向きに差し込んで展示していました
見た目はいいですね。 実際使用してないのですが、姉がこういうのが好きで、カゴなども利用しています。 やはり毎日ホコリを払わないと目詰まりするし、子供が触るなら拭きやすい方がいいようです。
新聞紙１枚で包むか、そのままで押し入れにでもどうぞ。 １度使ったまな板はカビが付き易いので保管場所に注意。
質問主さまがおっしゃられているように、カゴを使って収納されてはどうでしょう？ 網棚タイプの突っ張り棒を横に使えば、一つのスペースも上下に仕切れるので、 上の空間も有効に使えると思いますよ。 赤ちゃんの服だと小さくてかさばらないので、 種類別（下着、上着（カバーオール？）、靴下など）に畳んで カゴに分けて入れると使いやすいです。 また、既にされているかもしれませんが、 また上のご兄弟の洋服で、この浴室前で使うパジャマや下着などを ここに置くようにされてもいいかもしれません。 いい具合に収まるといいですね♪
「一人前になるための家事の図鑑 」 岩崎書店 出版 こちらの本、先日図書館で見たのですが、 とても分かりやすかったです。 片づけ、そうじ、洗たく、料理の基本のやり方が 子供でも分かるように全て絵や写真で説明されています。 今から一人暮らしを始める方や 結婚を控えられている方、 もちろん長年主婦をしている私も、なるほど～と思う内容で 何より文が少なくて、読みやすい。 お値段が6,480円とお高いのが少々ネックですが…＾＾；
もう少し詳細がほしいところです
入れ物の縦、横、高さはどれくらいですか？ ひとつずつ独立した入れ物ですか？ それともピルケースや小物入れのようなものですか？ https://www.san-ai-flowers.jp/decodahlia/products/detail5273.html
廊下に家具を置くというのはあまり聞いたことがありませんが、 その方は生活感が出るのが嫌なのかも知れませんね。
布団タンスというものがあります。 縦型なら特大の仏壇くらいの大きさです。 ５〜６万であると思いますが、大きさや形が色々あると思ういますので ご自宅のサイズに合ったものを選んで下さい。
biioioiohioiohiohhioさん、はじめまして！ 衣類収納袋は、衣類を収納するグッズの中でもコストと軽量さを重視したアイテムだと私は考えています。つまり、整理タンスや衣装ケースよりも価格が手頃で、軽くて柔らかいので押入れやクローゼットの上のほうに積み重ねたり押し込んで使いやすいということです。 一方でもちろんデメリットもあります。まず、引出しと違って出し入れはしにくいです。また、耐久性がないので破れやすいです。そのため、丁寧に扱うことが必要です。 以上のことから、おっしゃる通り、季節物の衣類の保管には適していると言えるでしょう。また、気にされている通り、基本的には一時保管用のものです。普段から出し入れするのには適しません。 昔は季節ごとに衣替えをするのが当たり前でしたが、最近の若い人は年中同じような服を着ていることも多く、また忙しいため、衣替えをしないことが増えています。わたし自身も同様に衣替えをしませんし、よほどこだわりがない限りは衣替えをする必要のない収納方法をオススメしています。 もし必ずしも衣類収納袋を使う必要がないのであれば、洋服はクローゼットに掛けるなり、引出しに収めるようにして、年中いつでもすべての洋服に手が届く状態にすることが理想的です。
スポーツ用品、キャンプ用品などのアウトドアグッズ、古新聞、きれいに洗ったプラスチックゴミ、子供の外遊びグッズ、位ですね。 生ゴミなどは臭いがこもりそうで置けませんし、アルバムや服などは無理でしょう。 うちには玄関横のトランクルームがないのですが、欲しかったです。 隣の間取りにはあるんですよ～。 親族のマンションにもあるので、うらやましいです。 地下には３畳分のトランクルームがあるんですが、行くのが遠いのであまり使ってません。地下ゆえにカビっぽいし。 屋内の自転車置き場、タイヤ置き場は別に専用スペースがあります。
本当にこれと同じにするには下地補強が必要でしょう。 服を吊るすのはかなり負荷が掛かります。 既存だったら天井からも吊り材を追加するとか形を変えれば可能かもしれませんが、大工さんに見てもらわないと厳しそうですね。
「男の部屋」に絞ってみました。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RgBcmSydpVy0AAjjOJBtF7?p=%E...
タンスの扉を外して突っ張り棒を設置。 その突っ張り棒にロールスクリーンを取り付け。
湿気ているからです ホイホイやバルサンは効果ありません。 この対策でＯＫです。唯一の根本的対策です。 これしかありません。 ■対策は除湿です。 清潔は関係ありません。 ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。 ■暑いときは、エアコンであれば、冷房モードでＯＫです。除湿モードにする必要はありません。 十分除湿できれば、現在住み込んでおられるゴキ様は出て行かれます。とても生活できなくなるからです。 さらには、ダニなども少なくなっていきます。
図面をもうすこし拡大すると良いアドバイスが 出るかもしれませんよ
飾りたいほどのファイルなら、袋やカバーは必需品です。
cb223ってなんだろう。住宅カテで乗るってのもおかしい質問だし。
一軒家です。 40代の夫婦2人に猫2匹。 大阪府泉州地域ですので、「南海大地震」が起こると実害が出るでしょう。 水はキッチンに２ℓボトル１２本。 非常食は２人で２日分くらいの缶詰やレトルトなどを同じくキッチンに置いて、古くなると新しく買ってきて入れ替え。常に２日分は確保しています。 後は猫の餌。残り少なくなる前に買うようにしています。 耐震診断では、「全壊の恐れなし」でした。
いかに不要な物に湯水の様に金を捨てていた事です。
https://garage.plus.co.jp/product/cabinet/rack/metalsistem/m_sis.as... こちらはどうでしょうか？
洗います。特に下着類は必ず洗います。 臭いがするためです。 収納は、したぎは下着類を集めタンスの引き出しで保存です。 下着以外の臭うものは、外で陰干し１日します。
きっと「思い出」にとらわれているのでしょう。 自分の部屋以外に収納させないなど、家族でルールを作りましょう。
そもそも耳たぶに留めると、耳たぶに埋まるようになるために落ちにくいですが、硬い物ですとそれが無いために強く絞めないと落ちやすいです。 そのため強くねじを絞めている場合は、Ｕ字部分が開いてしまいます。 ネジそのものへの影響は無いです。
倉庫のレンタル条件によるでしょう。 分からなければ、直接レンタル倉庫に聞くのが一番です。 一般的には、倉庫は居室ではないので、換気等は倉庫としての換気容量しか見ていないでしょう。窓も無い（？）ところで運動はやめたほうがいいですね。 ひょっとしたらコンセントも付いていないかもしれませんよ。筋トレ器具でも電源のいるものは使えませんね。
CRC５５６、凄い効き目が有りますよ もしそれで駄目なら、蝶番が壊れてます
キャスターを6個付ければ十分です。 6個は動かし辛いとの回答があります、重量物のキャスターは多ければ多いほど動きが軽くなるのは常識です。
紙の扱いなら油性が無難かと。 湿気で歪んだら困るでしょうし。
コンパクトな裁縫道具ですと、使いやすい引き出しや本棚で問題ないと思いますよ！ 置き場所は、そのモノを「どこで、何と、どのくらいの頻度で使うか？」を考えると分かりやすいです＾＾ 質問者様は、ビーズのブレスレット作りに使うと書かれていましたので、ゴムやテグスなどと一緒に収められているのは正解だと思いますよ～。 よく裁縫道具を使われるのなら使う部屋に、逆にめったに使わないなら（近くにしまう場所がない場合は）多少不便な場所でも構わないという事になります。 ちなみにですが、私は手芸が好きなので布や備品などもそこそこの量あって、 リビングの続きの和室のクローゼットに、「裁縫道具、布などの材料、ミシン」を一緒にワゴンに入れて収納しています。 ご参考になれば幸いです。
出産祝いに贈ってもらった絵本棚がとっても良かったです。 人と木さんの「表紙が見える絵本棚」 http://www.hito-to-ki.com/?mode=cate&csid=0&cbid=1931551 知育を意識して設計されているらしく、 この絵本棚がきてから、子どもが絵本をよく読むようになったと書いてあったのですが、我が家でも実際に娘が絵本を「読んで」と持ってくるようになりました。 しかも、デザインがシンプルなので子どもの家具っていう感じがしないですし、 無垢の木なので、高級感もあって、インテリアとして普通に可愛くて気に入っています。 今月は送料無料らしいですヾ(*´∀｀*)ﾉ
カーポートで確認申請をだす人は１００人中１～２人です。 残りの９８人は出しません。 カーポートは定価がありますからそれの４０～４５％が販売店の仕入れ価格 コンクリート工事は５０万では高いか安いかは分かりませんが 例えば２台分のコンクリートだと入口の分も含めて３０～４０㎡だと思います 砕石＋ワイヤーメッシュ＋コンクリートで１㎡辺り５０００円 約倍ですね ハウスメーカーの場合は下請けに丸投げしますから３割は高いです。 Ｄ社…ダイワハウスだとしたら？ この会社は営業マンに完全歩合の外注社員が混在していて その方達の取り分は契約金額の７％＋３％ どちらにしてもお金が掃いて捨てるほどあるならＨＭでも良いですが 多額のローンを組んでる貧乏人は・・・何時まで経ったも貧乏から抜けられませんよ
建坪率が容積率を指しているのか建蔽率を指しているのかがよく分かりませんが、多分容積率を指しているのだろうと推測しながら書きます。 問題ありか無しかは厳密な建築基準法を当てはめてみないと即答できません。 つまり容積率の問題で書くと、ビルトインガレージ部分、つまり駐車のための面積は、その部分も含めた延床面積の1／5以下であれば容積率の算定から免除されますので、今回のケースでは、ガレージ部分は容積率の対象外であるだろうと推測します。 そこへ物置などの用途になると駐車のためのスペースではなくなりますので、当然、容積率算定の免除規定に該当しなくなりますので、容積対象面積に加算されることになります。そうなると容積率いっぱいということですので違反建築になります。建築基準法上の確認申請をしても確認は取れません。 と、ここまでは堅苦しい建築基準法の話です。つまり厳密な解釈でいくと違法の可能性が高くなりますよ、ということですが、ガレージ内はどちらさまも物置として使われている事が多いですね。 車を手放したので倉庫に使うことになったので、結果容積率オーバーになったというケースに携わったことも有りません。 今回のご質問のケースではガレージ内に物置を置かれるということですので、杓子定規に考えないで、それほど問題になるとは考えなくてもよろしいのではないでしょうか。 ただし外部に倉庫を置かれる場合は、大きさ、固定方法により建蔽率、容積率違反に問われますので慎重に。
全然おかしくありません。 ただ、見せる収納だからと言って、ふすまを取り払うと雑多な見映えになるのでゴチャゴチャした感じになりますよ。 ロールスクリーンなどを利用されては如何ですか？
そもそも0.8帖では、中に動き回るスペースが無いので「ウォークインクローゼット」とは呼ばないでしょうね。 最低でも、2.5帖は無いとウォークインクローゼットとしては機能しないと思います。
キャスターストッパーというものがあります。 ただ、そんなに大きなものではないので、今度はストッパーの跡がつくかもしれませんね。 http://item.rakuten.co.jp/sign-materials/10005397/#10005397
私のワンルームマンションも流しの下にミニ冷蔵庫が有ります。 あの大きさでは全然役に立たないので2ドアの冷蔵庫を購入しました。 ミニ冷蔵庫はそのまま食品収納庫（米やインスタントラーメン、調味料など）にしています。 電源コードはもちろん抜いてます（最初から抜いてあった） ドアのパッキンもあるのでなかなか良い食品収納庫ですよ。 猫も開けられないのでまたたび粉もそこに入れてます。
愚かな要求はしないことですね。 壁から 30cm で同じ高さのところに、もう１本パイプをつけてもらうことです。 かけられる量は1.5倍超になります。 クローゼットのハンガーパイプ２本がけは、今や空間利用の常識です。
アクトリン [1Ｌ] 木部のあく洗い・カビ等の汚れを落とす洗浄材 上記洗剤がお勧め。 アマゾン等で探してみてください。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHycTddVtGkAQ8.JBtF7?p=%E... 皆さんそれぞれ工夫されてます。
薄い板を「コ」の字にして２段にできませんか。
ウッドシェルフがお好きならそれにまとめた方が良いと思います。 「家具」が１つでも少ないほうが片付いて見えますから。
この手の商品の場合、オーブンレンジの様に排熱を要する機器や、炊飯器の様に水蒸気が出る機器は、カウンター天板の下にある空間に入れることが想定されている筈だよ。そこの棚板は引き出しみたいに前方にスライドする様になっていて、熱や水蒸気を発している時は機器の上部にクリアランスを設けるために、本体ごとスライドさせて前方に逃がす様に考えられている。画像はカタログか何かから引っ張ってきたんだと思うが、カウンター天板に置かれているのはおそらく、オーブンレンジではなく電子レンジなんだろう。だから排熱が考慮されていないのだ。
お金と収納場所がある限り、無理に捨てなくでもよいように思います。 お金がなくなりゃ買おうにも買えないし、収納場所や自分の部屋からはみ出すようになりゃ片付けるなるだろうし。 とはいうものの、せめて衣替えの時期と盆暮れの年４回くらいは大掃除して、消去法で２０％くらい捨ててみてはどうですか。 ちょっと気に入っているとか、まだ捨てるには欲しいという程度のものなら、思い切って捨ててしまって、目の前から消えちゃえばすぐに忘れちゃいますよ。 そんなもんです。 とはいいながら、それができないから増えちゃうんですよね。分かりますよ。 まあ、今のまま自然淘汰に任せるってのもありかも。
米櫃保管でしょうか 私も鷹の爪を入れてますが、虫は湧きますね 米を洗ってる際に気づいて取り除きますが… 根本的に解決したいのであれば、ペットボトルに米を移し替え、野菜室保管すれば問題ないと思います
ひらひらの部分をたたんで、あとは普通のスカートのようにたたむのが良いかと思いますが･･･ 私が想像しているものより厚手だったら難しいですね(＞＜) たたむのが難しいぐらい厚手なのであれば、ハンガーにかけておくか、 数着購入されているのであれば、あえてたたまないで重ねてタンスに仕舞うのはどうでしょうか。 その際にひらひらの部分がかさばらないように上下を交互に重ねると少しはコンパクトになるかもしれないです。 説明下手ですみません(汗 お役に立てると嬉しいです。
考えられるのが、引き戸の類いはレールの間隔とガラスの厚みで隙間がある場合手前のガラスを押すとガラスが歪み穴が合わない場合とガラスを持ち上げた時上下方向にガタが有る場合、どちらも、調整出来なければ鍵を鍵穴にガラスが歪まない様軽く押しながらガラスを少し前後左右に揺りながら鍵をひねってみて。尚新しい鍵はバリのせいでかたい場合がありガチャガチャ回してみたら。
水の中にいません。お見通しです。 水の中でＰＣから質問できないんで。
測るのではなく、設計図を書けばおのずとサイズが分かります。
値段がなぁ。。。 こういうものを作る場合は板の元々の素材の寸法があるんですよ。 材料が残らないように効率のいいサイズで設計すると30センチか40センチくらいになるわけです。 このサイズが材料が殆ど残らないんですよ。 この間の寸法となると、40センチと同じだけ板が必要になるんですよね。 たから中途半端な寸法はメーカーも殆ど作らないわけです。 手間もかかるし、売り上げも見込めない。 だから作ったとしてもかなり高くなるんですよねぇ。 寸法はいいんですけど値段がねぇ。 見た目を選ぶか、値段で選ぶかです。 2万前後は難しいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/cozy/rbdsa039/
ティッシュの買い置きや、 トイレットペーパーの買い置きや、 洗濯洗剤や掃除用洗濯洗剤などの買い置きや、 子供のオムツの買い置きや、 溜め込んでる紙袋類や、 とりあえず、買い置き置き場にするかなと思います。 収納じゃなく、飾り棚として使うのも オシャレで良いですよ〜。 トイレに長居する人なんかは、 本や雑誌など置いてたりもしますね。
１０代から結婚が決まる３３歳まで「持ってるだけで満足」でしたので、通販でこういうのhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/k-mori/4904746420398.html?sc_e=sy...でダンボール製の安価な物に入れて積み重ねてました。 今は厳選して、アルバムなら全曲残したいわけではないなら、好きな曲だけ集めてダビングして減らしています。
衣類は「掛ける収納」より「たたむ収納」のほうが、同じスペースにたくさん入ります。 たたみ方は、私個人としてはこんまりを真似てます。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADIMDHM9VmUMA78eJBtF7?p=%E...
湿気とホコリが多いので、密閉できるケースに入れたほうが良いです。
ポリプロピレンの耐候性は期待しないほうがいいです。 主に太陽の紫外線による劣化が大きいです。
ナショナルということは現パナソニックですよね。 サイトで調べて分からなければ電話かけてみたらどうですか？
ワイヤーバスケット http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=GyGIrR3odQMJ&p=%E9%AB%98%E3%... http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000Y09U6G/ref=pd_aw_sim_201_12?ie=...
カバー付きコードレスアイロンを、３月までは毎日使うのでリビングに出したままにしてましたが、４月から夫の部署が代わり、ワイシャツを着なくなったので、２階押入れに収納してます。
友達同士なら全く問題ないです。 よし。 やっちゃおうよ！みたいな感じで。
きちんとされた方なんですね。 収納が見付かり片付いたらあまり散らかさないのではないでしょうか。 片付けるというのは、自分が使いやすいように整理整頓する事だと思っているので 主さんが片付けの出来ない方だとは思いません。 私も引っ越しをした頃（家族5人です） 全て片付くまでに3か月かかりましたよ。 収納が少なく、変則的な作りだったので 合う家具を見付けるのが大変でした。 が、掃除は得意なので 片付けてからは綺麗な状態を保っています。 お母様はテキパキとされた方なのでしょうが マイペースでいいと思いますよ。 片付けられない人と言うのは 脱いだものや使ったもの、食べたものをそのままにするような人の事です。 素敵な部屋になりますように。
申し訳ないけど、あまり聞かない内容です。 不憫だ、まだ三年やで、と情に訴えて修理依頼し、サービスマン次第でめんどくせーから無償でいいやとなる可能性はあります。
あれはガスの圧力に耐えるための耐圧構造です。また外部圧からも耐えられるはずです。
コットンに「遮光性」はありません。 遮光カーテンの要らなくなったモノなら多少は効果あるかも。
こんにちは。 性能を取るか収納を取るかという事ですので、 あなたのプライオリティで決めるべき問題かと思います。 得てして男は性能、女性は使い勝手で選びます。 選択肢がこの2つだけであるなら、男の私は迷わずトクラスを 選びます。人大の質は他を寄せ付けません。 どこでもパレットがあなたの所有する調理器具や使い方にとって どれだけ便利かにもよりますし、これによってどれだけ収納力が 上がるかのシミュレーションをしましょう。 トクラスはBBもべリィも人大の質は同じです。BBの価格を 考えるとコスパは高いと思います。 長く使うものですから、綺麗に、清潔にキッチンを保ちたいなら 傷が付きにくく、熱にも強いトクラスの人大ワークトップと シンクはとても魅力的だと思います。 惜しむらくはキャビネットが木製であること、、。 金属キャビネットだったらうちもトクラスにしていたかも しれません。因みにうちは妻が金属キャビネットに拘ったため クリナップにしました。 トクラスにどこでもパレットが着いていたら即決という事ですが、 逆に「どこでもパレット」のみでハウステックにするという事にも 取れますので、それは流石にナンセンスかと思います。 使い勝手を無視するつもりはありませんが、長く使うものは 基本性能で選んだ方が良いと思いますよ。 ただしトクラスのレンジフードが特段掃除がしやすい訳では ありませんので、そこは重視されなくても良いと思います。 全体的にシロッコファンを隠しているのですが、ファンの 掃除はビスどめされた鉄板を外す必要がありますので面倒です。 こまめな掃除を心がけた方が現実的で良いと思いますよ。 良い家が建つといいですね。
以前 マツコの知らない世界 でゴミ箱の回があって その手のお勧めゴミ箱も出ていたような･･･
女って「同じ敵」を作って悪口を言い合うのが好きなんですよ。 ターゲットは姑か旦那かママ友。 家事って「終わり」が決まってないじゃないですか。 今日はこれくらいにしとこう、と自分で決めないと。 昇給も給料もボーナスも無い。年中無休２４時間労働。 一言「いつもありがとう」と言われるだけで嬉しくなるんですけどね。 「するべきこと」はたくさんあっても「したいこと」が無かったりできなかったりで、暇を見つけては旦那の不満を言う。
そんな時は・・・・探偵ナイトスクープでしょ！！
棚板にしているワイヤーネットと同じものを買ってきて背板にすればマシになりますよ。 できるだけ箱型に近い形にすれば良いのです。 ワイヤーネットの接続はできるだけきつくしてください。 そこに遊びがあると傾いたりゆがんだりします。
私も一時は５００冊くらい持ってました。 当時通販でこういうhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/shiningstore/th-154217.html?sc_e=...のでダンボール製の安いものがあったので大量購入して、たんすの上まで積み上げてました。 結婚を機に、減らしました。 「何度も読んでセリフも覚えてる物」「漫画喫茶やゲオなどで読めそうな物」「長い間読んでいなかった物」など２００冊売り、３００冊まで減らして嫁入り。 現在はコミックラック２つとシューズラック１つ（いずれも幅９０ｃｍ、高さ１８０ｃｍ）におさまるだけと決めています。冊数は数えてません。
栃木県に有るかは知りませんがコンテナの改造業者は有ります。 鉄工所や工務店に相談すれば対応してくれると思いますが目的は何ですか？ コンテナの無骨なデザインが好きでお金が掛かるのはしょうがないと言うなら有りですが、単純に安く上げたいと思ってなら止めるべきです。 コンテナは凸凹しているので通常のドアや窓を付けるのとは全く違うので時間が掛かります。 時間が掛かればその分費用も高くなります、なのでコンテナをガレージにする人は自分で加工したり、知人等安く出来るコネがある人が遣ることで、プロに頼むと市販のガレージを建てるのと同等か下手をするとそれ以上になるでしょう。 恐らく最初から改造されたコンテナを買うほうが安くつくでしょう。
本気でこのかたのような、ミニマリストを目指すのなら いますぐ、趣味の物を全部ゴミ箱にいれる。 でも、好きな趣味は残したほうがいいとは思いますけど、 実験的に趣味のものを段ボールに全部いれてしまって１年くらい様子を見てみてはどうでしょうか
おはようございます^_^ 何か重たい本や荷物などを置いておくのはいかがでしょうか。
＞○○kgということですか？ ？？○○kg？？ 重さでは有りません。 既に明確な回答が付いていますが、バック中の容積（リットル）が、○○L(リットル)と言うことです。 重さは別に「何百ｇ」と書いて有りませんか？ 同じ何リットルでしたら、重量の軽いものを買った方が良いですね。 少しでも参考になれば幸いです。
まだ隠されているかもしれない 真エンドか噂で本当かわかりませんがDLCがでるかもしれないと言われているんでそれでわかるかもしれません。 真エンドがあった場合は見つけるのはかなりの困難だと思います（笑）
郵送と言うのは郵便局に頼む場合ですが、郵便局や宅配業者のHPで料金は調べれば分かるでしょう。 処分する物に関しては、自治体の粗大ゴミなどで出せますので、これも自治体のHPで確認してください。 帰ることが決まっているわけですし、いくらかからか？なんて探らずに、直接幾らで送れるか処分できるかを調べれば済むことです。
靴は油断すると直ぐカビるんですよね。 天日干しはちょっとやり過ぎ感があります。 本革でも、合成でも水拭きして陰干しがいちばんです。 除菌剤など使うより、１日だけでなく３～4日位続けて干す方が効果的です。
家の中にあるのは間違いないのですね。 暑いですが「大掃除」でもして探すしかなさそうですね。 片付けをしたあとなくなるということは、収納場所の決め方の問題だと思います。 「いつも使う場所の近く」が基本です。 置き場所を変える場合は、部屋の地図を描いて、大まかに「ポーチ」「鍵」などと書き込んではどうでしょう。 モノが多いと「管理能力」が問われます。 私はおばちゃんなので「物忘れ」しますが、やはり多いと覚えきれません。 必要最低限のお気に入りだけを持つように心がけましょう。 いっそうモノを大事にするようになりますよ。
アイデアは良いと思います。 しかしこれを我が家で使うと、風呂蓋全開で立ったまま頭を洗う夫。 泡が浴槽に飛び散り放題。 床に置いて座って使って、と頼んでも多分ムダ。 私なら使うときだけ床に置いて、またカゴに戻すけどな。
本棚に防虫剤と除湿剤置いてます。 廊下を挟んだ隣の和室で紙魚が発生したので。 ムシューだかゴンか、ですが、防虫剤で劣化したのではなく、日焼けや酸化、手垢で劣化してると思います。
2Lペットの空き箱をゴミ箱に使ってます。 汚れたら捨てるだけだし。 生ごみは三角コーナーです。
大き目のブックエンドで押さえるか、数冊ずつファイルケースに入れるかですね。
＞干したばかりなので、まだすごく熱いです。 もう何度も経験されて居るはずですが、今夜そのお布団で寝るのでしたら温度が下がるまで広げて内部に残った熱を下げた方が良いですね。 そのまま、直ぐにしまった、夜に押し入れから出すと暑く寝られ無いでしょう。 ＞その状態のままだと虫とかがよったりしてきますか？ 熱い間は虫も寄り付きませんが、温度が下がると寄ってくる場合も有ります。 少しでも参考になれば幸いです。
クローゼットの扉が、無理なく開閉できたら問題ないと思います。
押入れのためには防虫剤。 自分のためには防虫剤は使わない。 究極の二択ですね。 ただ普通の健康な人は、押入れの防虫剤くらいですぐに具合が悪くなることはありませんから、実際に虫も見てることですし、防虫剤をお勧めします。
るんるんるん しあわせびーむ
私はイナバのネクスタを買いました。 高さも幅も奥行きも多種ありますよ。 開き方も左右と真ん中からと、豊富です。 何よりも、イナバってだけで安心感もありますよ。 おすすめします。
アコーディオンのファイルに見出しラベルなどを貼ると使い勝手が良くなるでしょう。
水拭きできるものは拭きましょう。 できないものは天日に当てるか、扇風機の風を当てるかくらいですね。
防カビ剤は試したことありますか？ 「カビ封じ」をスプレーすればカビは生えなくなりますよ。 目に見えない薄い膜を形成し、防カビ成分でコーティングするので長期間効果が持続します。 半年に１回のスプレーで十分です。 医薬品に使われるような成分を使用しているので、人体にも安全です。 試しにパンや餅にスプレーして置いておけば、その差は一目瞭然で面白いですよ。 他に（ドライアー）を充ててみられましたか。
まぁ、本屋が無くなるくらいまで紙媒体が衰退して行けば、一般的な机自体が不要でパソコンデスクのみになるでしょうね。かなり先の話だと思いますが。
脱衣所に下着やバスタオルを収納しても良いですが、湿気の多いところなので、可能であれば下着類は部屋に収納したほうが良さそうです。 収納するのも、湿気が入らないように蓋付の収納ケースや、引き出し型が良いでしょう。
ハンカチといっても色々あります。 私は、お菓子の詰合せの缶やお菓子の詰合せ箱を利用しています。 ハンカチの種類別に分けています。(タオルハンカチ、ハンカチとか) あとネッカチーフ等入れています。
掃除の曜日を決めて徹底的にやる・・・・・ プリントはファイルにまとめてますよ。妹たちも使えるし
伊東屋で扱っているはずなので伊東屋に修理できるか問い合わせてみたら良いと思いますよ。
サイズにもよりますが、１００人屋根に上がるならイナバでしょうね。 物置メーカー各社あれど、似たりよったりですね。 出来れば、母屋から片屋根で木材で好みの小屋造作がベストです。 さりとて、日曜大工不得手であらば、矢張り、既存品になりますが、 １００人乗っても、、、、は冗談で無く長期使用する訳で結構 屋根部に保管する必要な品が生活していくと発生するもので 丈夫さも必要ですし時には登る事もね。 又、移設や解体も考慮されたし。 今迄に解体、移設に関してはイナバが楽でした。 田窪はデザインが売りです。 現在の物置は、組み立てが簡単でブロックさえ容易すれば、工具迄付属され 素人でも説明書に従い組みあがります。
☆、中高層マンション建築の計画変更は、建築基準法の建築確認済に ゛゛なると合法的であり、裁判でも形や日影是正も望む結果とはなり ゛゛得ないでしょう。故に最近は、裁判訴訟も少なくなりました。 ☆、設計図がでた時点で、配置図や平面図、立面図、断面図、日影図 ゛゛などを診せて、建築計画告知掲示板と同時に説明会を建築主や設 ゛゛計者が行います。その時点で要望事項を聞き入れて頂けるかです。
ずっと敷きっぱなしだとどうしても湿気がこもるので、天日干しは無理でも布団をどかして、床に接している面を表にしておくといいと思います。
高さを利用出来るなら、突っ張りシューズラックがおすすめですよ。 だだ靴が丸見えですので、それに合うカーテンぽいのは手作りですね・・。
多用途（特に使用用途を限定しない）
狭くて室内に置けないなら物置などに置くのは至って普通のことなのでいくらでもいると思いますよ。
こんばんは 既製品仕様の折戸であれば 扉のどこかの部位にメーカー名のシールが貼りついていますので メーカーへ問い合わせれば部材の調達は可能ですよ
大丈夫ですよ。 もし心配なら、押し入れを開けっ放しにしたり 2〜3日に一度、押入れに扇風機などで風を送り込むなど 換気につとめることをおすすめします。 カビや虫がわくのは空気の淀みが原因なので。
現物を持ってHCで聞くこと。
「これ何だったっけ？」 と云う物は偶には有りますが、ある程度は思い出します。 それらの部品・付いてくる道具などはその組立した物の近くに保管する様にしているからです。 物置などの組み立て部品・道具などは小さな箱に入れて、物置内部に保管して有りますし、取扱い説明書などと一緒に保管すれば思い出す筈です。 又、ネジなど細かい物を保管する時には封筒に「○○の予備ネジ」などと記載して、一か所に保管して置くと解り易いです。 ２５×２５センチ程度で、深さ１０センチほどの贈答品で頂いた煎餅の空いた蓋付箱缶の中にそれらのネジを纏めて保管して居ます。 「まいね」さんもその様に保管してアリサワ？。(^_^;)
ハンガーの横の長さはだいたい40～45cmくらいです。 このハンガーにモコモコの羽毛ジャケットを掛けたら 両袖分10cmプラスして合計65cmくらいになると思います。 なので奥行60cmでは服を手で押して扉を閉めることになると思います。 余裕を持って90cmにしておいたほうがいいと思います。 小物類はプラスチックケースを中に置くのがいいと思います。
使わないもので生活（人生）を圧迫しない、ということがすべてで、それはそれで片付けの基本だと思うので役には立ちます。 ただこの本を含めて、私は昨今の断捨離ブームには異議を唱えたいです。 仰るとおり、ときめかないけど捨てられないものってありますよね。 なんでもかんでも捨てて、マーフィーの法則じゃないけど、捨てたあとで必ずといっていいほど必要になったりします。 それにこの本では捨てることだけではなく、すべての持ち物を生かすための収納の仕方なども書かれているようですが（すみません、全部は読んでないんです）、私たちは片付けや収納のためだけに生きているわけではないので、そんなことに時間も神経も割いてられません。 私はこの本から「使わないものは捨てる」というコンセプトだけをいただいて、逆に「片付けはやり過ぎない」という反面教師的な教えを受けて、すごく片付け下手だったのが、今ではそこそこ部屋がきれいに保てるようになりました。 紙類の収納は私もすごく悩んだのですが、最近、解決しました。 すべての収納に言えることですが、「ホコリが溜まらないこと（溜まっても拭きやすいこと）」「大雑把に分類すること」「見えなくすること」が基本です。 紙類については、レターケース（引き出しがいっぱいついてるやつ）を購入して、書類や明細を種類ごとにどんどん投げ込みます。分類不能とか分類が面倒なものはそれ用の引き出しに投げ込み。このレターケースは、うちではクローゼットに入れてしまってます。そうすると見えない。 部屋をすっきり見せるコツは、凹凸があるものをできるだけ部屋の中で見えないようにすることです。凹凸はホコリが溜まりますし、見た目もゴチャゴチャしますからね。 レターケースは凹凸がないので見えていてもいいのですけどね。古い書類なども入れてるので、あまり表には置いておきたくないので、防虫剤とともに収納してます。参考になさってください。
身内や友達に手伝ってもらったらどうですか。後は時々テレビでやってるけど、便利屋さん頼むとか。頑張ってください(^O^)/
１：左側の扉を外す。 ２：針金ハンガー(カップの重さを支えられる太さと強度)で金魚すくいの「ポイ」の長いものを作る。 ３：扉を少しすかしてポイを差し込みカップの下で回転させる。 失敗して嫁はんに怒られるか「お父さんスゴイ！」と称えられるか「私なら・・・」で考えた一か八かの方法です。 笑ってしもて、これくらいしか思いつきません。 ごめんなさい。
片付けたら誰かを呼ぶ。 大掃除並に綺麗になったら、一個だけ贅沢する。
同じく古い専門書の寄付処分に悩んだ事があります。 東京でしたら下記、東京大学基金はいかがでしょうか。 査定結果、値がつかなくても配送費負担がありません。 http://utf.u-tokyo.ac.jp/htd/book.html 他にはAmazonで調べると旧字体などの昭和時代のハードカバーは価格がついている事があります。 安めに個人で出品すれば捨てずに済みます。慣れるまで手間暇はかかりますが価格次第でそれなりに売れていきます。
他人が仮に解き直したとしたら結び方が貴方と違うかもしれません。 また、靴紐の結び方次第では、結び目は解けずに緩む事もあるかと思います。 勘違いかどうかはさておき、今後を考えて結び方を解けにくい結び方にしてみてはいかがでしょうか。 これで緩むようなら他人が緩めた可能性もわかるかとf^_^; 解けにくい結び方 参考URL http://grapee.jp/14678 http://labaq.com/archives/51836531.html
はい、全部日焼けしますよ。 せめてレースのカーテンをUVカットの物に替えて、タンスや扉付きの棚などの収納家具を購入したら？
どうせ見る機会は少ないのですから、思い切って捨てるのが一番です。 捨てられないなら、スキャナで電子データ化することを提案致します。
トランク ボックス http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ipd_sa&p=%E3...
洗濯かクリーニングが終わったら、そのままクローゼットに吊るしてますよ。 防虫剤と除湿剤も入れて。 以前お気に入りのコートに不織布の防虫カバーを掛けましたが、毎年するのが面倒になって。。。 冠婚葬祭用のスーツだけ滅多に使わないので防虫カバー掛けてます。
まずは自分で検索してみた？？？ サイズも材質も決めないと金額なんてわかりません。
その荷物は他に置く場所が無いのですか？ 全て必要なモノですか？ クローゼットは普通衣類をしまう場所ですので、私ならまず衣類をしまいます。 保管してるモノはトランクルームを借りてでも保管したいか検討して、近くを探します。
マニアの人向けだったらイケるかと・・・・ どーいうマニアか？は分かりませんが、ナースやＯＬさんが…とかを見ちゃったんですが、結構なお値段が付いてましたよ。
その小さい虫の死骸目当てにゴキが寄り付いたりする恐れもあります。 虫の巣になる段ボールでの長期保管は避けた方が良いでしょう。
上から吊れませんか？その屋根のある部分に梁などがむき出しであれば２，３箇所を吊るようにされてはどうでしょう。2箇所だと1年放置して曲がりクセがでるかと思います。
http://www.st-c.co.jp/products/detail/mothproofing_agent_001407.htm... こういうのですね。 タンスのニオイが気にならなくなりますよ。 消臭剤は必要ありません。
大きめが2枚重なると上げ下げの時に面倒になります。 多少小さめサイズで隙間が空いても、その方が使い勝手が良いでしょう。 また、床に貼るのは、ホームセンターに行けばビニールクロスがいろいろありますよ。
毛虫の子供じゃないかな・・・＾＾；
毛虫の子供じゃないかな・・・＾＾；
ホームセンター等で展示されていますので実際のものを見て検討しましょう。
取扱説明書はありますか？ お客様相談窓口の連絡先が書いてあるはずです。 型番が分かれば部品も分かるので、問い合わせてみてください。
私ならば、、、 祖母様の部屋は水回りの近くにし南に向けます。 トイレもそっちに移動。 洗濯機置き場から外に出るのなら、脱衣室とは区画します。 裸になるのに外へのドアがあるなんて嫌なので。 以上の変更をすると必然的にDKは縦に９０度ふることになるかと。 あとは、敷地の配置を検討してまとめます。 もちろんゼロから設計し直しもありえます。 二世帯住宅は上級の設計になります。 互いの暮らし方をよく聞き取り調査し、ふさわしい間取りを考えないと成りませんので。 老世帯への来客の事も考えないとならないし、訪問介護などの使いやすさなども考慮しておいた方がいいでしょう。 世代の違う人一人、ただ最小限の寝室を用意しておけばいいと言うわけにはいきません。
別れよう。 貴方が気に病む必要はないです。 それが事実であれば彼女を突き放す事も愛情の一つです。 万が一に後生、縁のある女性なのであれば距離を置かれれば己がいかに足りなかったか、未熟であったかを理解し、改善した上で貴方にもう一度…となるでしょう。 貴方にも、この先の未来があるのです。 良いご決断を期待しております。
私も、minna_genki_happyさんと同じように、香りの良い石鹸が大好きです。 資○堂のラベンダーの匂いのする、紫色の石鹸は特にお気に入りです。 チェストの引き出しの中、大切な洋服の間に入れてます。 着るとほのかに香って、満ち足りた気分になりますよ。
いやいや、普通に考えてください。 お取り換え時期は薬効成分の効き目が無くなる時期です。 使っている防虫剤を捨てて、新しいのを入れただけですよ。 何も無い処き新しいものを入れるのと同じ。 不具合は無いです。
WICの中は居室と同じクロスを壁、天井に貼る場合と、 少し色気のあるボードで仕上げる場合と両方あります。 ボードの場合は明らかに硬質な触感と、柄は違うものに なりますから、クロス貼りなのかボード仕上げでは一目で 違いがわかると思いますよ。 ベタベタしたものが標準の状態というのは考えにくいですから、 築年数がわかりませんが、大家さんなり不動産屋なりに相談 された方が良いと思います。 普通、WICならクロス仕上げだと思いますよ。
うちも旦那がフィギュア、私がドールコレクターで二人とも私服もやや多目なのでお気持ち分かります！ 所持しているもの全部言えますか？ってそんな人は無趣味で物を増やしたくないごく一部の人だけ、そんなつまらない人生私は嫌です。好きな服着て好きなもの集めて、今の自分を変えることなんて絶対必要ないと思いますよ！ 本題ですが、ステマとかうるさい人いるので、 リンクは貼りませんが楽天でハンガーラックで検索、 レビューの多い順にソートすると耐久200キロの ストレート型ハンガーラックが見つかると思います。 一番大きいの持ってますが、掛けまくって2年間、 元気です。他の方のレビューでも大絶賛されているのでコートやワンピはこれに掛けちゃいましょう。 我が家もこれに助けられてます。 高価なりの仕事してくれますので検討してみてくださいね！
同じかどうかわかりませんが、こういう縁のあるものなら掛けられそうです。 http://item.rakuten.co.jp/k-lalala/favore-box2/?scid=af_pc_ich_link_tbl&sc2id=234687245 http://item.rakuten.co.jp/k-yokohama/204871/?scid=af_pc_link_img&sc2id=282662598
プラダンの通い箱ですね。 既製品サイズでちょうどいいものが無ければオーダーもできます。 下記など参考に・・・ http://www.pladan.net/cat24/pladan-frame.html
棚だと思います。 外して、今壁に付いている方を上にして、もう一方を脚にして、壁の引っ掛かりに固定して棚にできませんか？
マトリョーシカのように、大きいカバンに小さいカバンを入れていく。
私はこれhttp://www.monotaro.com/g/00282337/と太さの合うアルミパイプをホームセンターで買い、必要な長さにカットしてもらって取り付けました。 落ちる心配ありません。
クルマに敷いて、いざというときの非難場所にすると好いよ。
こんまり先生の立てる収納、興味ありますがまだそこまでいってません。 捨てるので精一杯です(-o-;)
どんな金庫でどんなやり方にしても 道具が必要です｡ 壊す前提で、 バール（金テコ）、ハンマー、 ディスクグラインダー、プライヤー このくらい有れば手提げ金庫なら大概開けられます｡ 順番に、こじる、叩く、切る、引っ張る、の道具です｡ 音や衝撃もそれなりに出ますから 屋外でやった方が良いです。 周りからはかなり怪しく見られます。 ^^)
お金はかかりますが工務店などに相談して、プチリフォームが良いと思います。 専門家なら外し方も知ってるでしょう。
私は衣替えってしません。 一年中の衣類をクローゼット２ヶ所＋チェスト１個に入れてます。他に下着や小物用のチェストがありますが。 メインクローゼットには、シャツブラウス、スラックススカート、カーディガンとチュニック、ジャケットとジャンパーなど、分類してズラッと掛けてます。 シーズン物を、クローゼット開けたら取り出しやすい、手前にするとかはします。 もう１つの小さなクローゼットには、ワンピース、コートなど丈の長い服、喪服などを入れてます。 チェストは段ごとにTシャツ、カットソー、ニット、パジャマに分けて、１年中同じです。 ほとんどの衣類をハンガー収納したいので、チェストは１つで足ります。 入りきらないようになれば、古い物からガンガン捨てるので、収納足りないことはありません。 別の部屋にもう１つクローゼットがあるんですが、カバンやスポーツグッズ専用になってます。
主に米やカナダに使われていますよ。 クローゼット・・・(台所用品、衣類、食料などの)物置、収納室:(作り付けの)戸だな、押入れ【((英))cupboard】 上記のようにヨーロッパのイギリスでは押入れは cupboard となっているですよ！ 押入れ・・・和室で、ふすまや戸で仕切り家財、寝具などを入れておく所。 ようするに、クローゼットはたくさんの物を入れられているのに対して押入れは、仕切り家財や寝具を入れておく所ですね。 参考になったら嬉しいです！
束ねる事自体は別に問題ないでしょうけど、もし分けられるなら電源コード同士を避ければいいのではないでしょうか？ またそういう危険性においてはコードがあつくなる事自体が問題です。 つまりそこまでなるってことは許容限度いっぱいか超えてることになるので、それを改めるべきです。
各ホームセンターが、オリジナルブランドで作っているので、「これ」というモノを見つけるのはまず無理でしょう。 http://kuraberuto.info/topics/815
はい。そんなこと普通です。２，３か月しかもちません。その時はもう一度空気を抜けばいいだけの話です。
ホイホイやバルサンは効果ありません。 この対策でＯＫです。唯一の根本的対策です。 これしかありません。 ■対策は除湿です。 清潔は関係ありません。 ゴキちゃんは湿気に引かれて来訪されます。 たまにエアコン全開で除湿してください。設定温度は１７°位にして３０分から１時間やってください。１日数回でＯＫです。窓は開けません。 エアコンがないところでは、除湿機でＯＫ。 エアコンは強力な除湿機でもあります。エアコンがあれば除湿機はいりません。 ただし、温度設定が２０℃以上なんて状態ではまともに除湿はできません。 ■ 夏になると、ごきぶりに悩ませられますね。 出て行っていただくには、乾燥させてやるしかありません。 昔、家を締め切っていたら、ごきぶりや、なんと「あり」までが出てきて困りました。 【対策】 そこで！！！ 除湿機を動かし続けたところ、ごきぶりやありがまったく出てこなくなりました。 乾燥させておくと、虫がよりつきません。 乾燥させることです。窓は開けてはいけない。 エアコンがあれば、ときどきうごかし、扇風機などで台所に乾燥気を導くのです。 これは根本的対策です。 窓は開けません。 私の家では、それ以来、彼らをみたこともないですよ(^^ ■ とにかく乾燥が決めてです。窓を開ける、などはどうでもいい。乾燥させればいいのです。 湿っているとき、窓など開けても、かえって逆効果。 とにかく、乾燥させることです。 湿気の多いときには、窓はあけないようにする。除湿する、です。 このことを実行して、１４年になりますが、彼（ゴキちゃん）を見たのは、一回だけです。 アパートの廊下では、うろうろしていますが、入ってこないのです。 ■バルサンなどは、どこからか入ってくるゴキブリの対策にはなりませんよ ■設定温度は１６℃にしてとにかく１時間ぐらいやる。そして止めて数時間。これを繰り返します。２５℃ではだめですよ。 ガーっとやる。間欠強力除湿。寒くなったら止める。この繰り返しです。除湿機も援護。 ■これは、私が実際にやって効果があったことです ■各部屋だけ除湿してもだめで、廊下やふろ、トイレ、クローゼット、台所のクローゼットなど除湿しないといけません。へやが乾燥していても、廊下が湿気ていればそこに出てきます。 私はあらゆるドアを開け放ち、やります。このとき扇風機が役に立ちます。これでエアコン、除湿機のないところに導きます。 エアコンは１６℃設定で、送風は最強にしてください。それをたまにやるだけでいい。除湿機も１時間を３回くらいでいい。 エアコンは強力な除湿機でもあります。温度を下げることより、除湿がじゅうようです。設定を１６℃にすることは、除湿を強力にすることが目的です。温度が高くても乾燥していれば、ゴキちゃんはでてきません。
洗濯ネットに入れて、ピンチハンガーに吊るした方が埃除けにも、見映えも良いでしょう。
均等に荷重された場合ですとそうなりますね。 フックに対して荷重がズレますと×2であっても耐荷重は下がることにもなります。
うちの母は透明ゴミ袋に入れてましたね。 百均、三百円均一などで売っている折りたたみ製の布製ボックス蓋つきのものを買ってきて私は入れています。 かさ張るものは百均の圧縮袋に入れてしまうとか。 厚手のコートなどは海外旅行用の大きなスーツケースにいれておいたりもします。
ランドリーボックス http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00M8YACUY/ref=mp_s_a_1_8?qid=14361... http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL... ご検討下さい。
ホームセンターに行くとトイレ収納が売ってありますよ。 トイレットペーパーのストックや掃除具入れや汚物入れが入るものです。 数千円であります、取り付けは据え置き方ですので置くだけですが、 ぐらつくようでしたら両面テープで固定するといいです。 扉を開けないと見えないので、つい見えてしまうことはありません、 組立簡単ドライバー1本でもあればいいです。 後の方に置いてあることがありますが、ここの奥さんまだあってるのかとか、 父と娘の家庭では、この子もう生理があるんだとか変に考えたりしますね。 出来れば見えないほうが良いです。
①車輪部分を含むL字型金具が二番目・三番目のプラスネジ留めで、②更にその上にL字型金具が一番上のネジで被せるように留められているようです。 車輪の不具合の場合には①の金具を交換するのだと思います。
あります。 DJのPC、コントローラ用の台が使えるでしょう。 サウンドハウスのDJ、PAのカテゴリで探すと見つかりますよ。
必ず見直すであろう手紙は、クリアポケットhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/soukai/4979093008223.htmlに１枚ずつ入れてバインダーで閉じ、すぐに読める状態にしてます。 封筒は気に入った物だけ厳選して同じくポケットに。 それ以外は１年見なかったら捨てます。 子供がいないのでプリント類は特にありませんが、自宅裏が市立保育園で、イベントや植木の消毒のお知らせなどがよくくるので、見た目は悪いけど冷蔵庫に貼ってます。 それ以外の書類はＡ４封筒の表に「電気代」とか「医療費」と大きく書いてポイポイ入れ、リビングの本棚に立てて入れてます。
敷き布団の方が総じて重量がありますので、掛け布団を下にすると、ぺちゃんこになってしまいます。
我が家はアラフォーの夫婦２人暮らしですが、洗面所が広くないので、それぞれの部屋のクローゼットにしまっています。 平屋にしか住んだことがないので、最初は「面倒かな」とも思いましたが、慣れればどうってことないです。 こんまりも「女性の下着は『秘めるモノ』なので、自室に置く方が良い」と書いてましたよ。
壁面収納でPanasonicのキュビオスを気に言っているのであれば、半分の予算で業者を呼んでみたらいかがですか？ たぶんいろいろと見えてくると思います。 何がいくらかかるのかが、ここで大切なのは、複数社の見積を取ることですね。 まずはあなたの希望のリフォーム計画がないと前には進みませんが、 業者を呼んで半分だったり１００万だったりの予算で見積り作ってもらうのも良いと思います。 やはり一括見積が楽です 参考になりそうなサイトがあったのでお伝えしておきますね。 このサイトであれば一括で入力して連絡待つだけなので楽ちんです。 http://betterreform.seesaa.net/ 参考にしてみて下さい
引き出しは整理整頓が出来る人が整理したものをサッと取り出したり片付けるのに便利に使うアイテムです。出来ない人が使うとただのゴミ保存箱にる危険な収納アイテムです。
写真を撮ってください。ケイタイでもスマホでもデジカメでもいいので、その場ですぐ見れるもので。 色んな角度から撮ると、客観的に「ここが先だな」とわかります。
収納場所が限られているならその中に納まる 衣類で使いまわすというのは鉄則ですよね。 でも、子供の成長と共に整理できる限界は来るわけだから 実家なら別の場所を整理して思い出に関するものや 季節の飾り物はそちらに保存した方がよくないですか？ どんなに頭を捻っても無理なものはあると思います。 自分達の部屋は日常の物でまとめると大分余裕ができるのではないでしょうか。 タンスは一つとクローゼット一つにする事にして、 タンスはどういうものをお持ちかわかりませんが、 収納力のあるものを一つすっきりと置いた方が 見た目にもいいと思います。 狭い部屋、沢山の物、となると、細かい収納を幾つも 増やしがちですが、一つしっかりと部屋に無駄なく 納まるタンスを一つ入れて、その容量をオーバー しないように整理整頓した方が日々の身の回りの世話が楽ですよ。 クローゼットはハンガーポールがついているのでしょうか？ 一畳分あるクローゼットなら片側にハンガーラックが置けますから、 ポールが無ければそれを活用し、使用中のポールハンガーは 場所を取る上幾つもの物を引っかけっぱなしにしておくのは ごちゃごちゃして見た目に悪いので、 部屋からはさよならする事をお勧めします。 クローゼットの方に着途中の衣類や子供の制服などを掛けておくと、 綺麗な衣類とは別になるのでいいと思いますよ。 クローゼットには収納棚や、収納ボックスが入りますから、 自分の持ち物と相談して揃えるといいと思います。 そこを衣替えの衣類用にすれば、 普段使うタンスは十分収納力を発揮できるかと思います。 収納棚は上下に分けられるものとか色々あるので、 調べてみて下さい。必要な衣類が沢山あるなら 押入れ用の収納力を重視したタンスを入れてもいいと思います。
そうですか〜？ スポンジから水がたれて汚い気がします…壁の隅がカビそうですね。まだシンクの中の方がマシ。 でも吸盤がすぐ外れてしまうので『使えん』と思って別のものに変えました。
一般に石鹸と云っても、固形・液体などがありその用途も多種多様。 通常の石鹸に「殺菌効果」の有る成分を入れて有るのが「薬用洗剤」なのでしょうが、 石鹸は全て「界面活性剤」で有り、 自分の身体から出る油脂成分を、その界面活性剤で丸め込んで取り除くとか、 作業などで汚れが付いた場合にその汚れを活性剤の効果で落す。 などでしょうね。 石鹸についての分類は、 http://jsda.org/w/06_clage/4clean_200-4.html のサイトを参考にご覧に成れば良いかと思います。 石鹸にも、芳香剤の入った物が有りますからそれらの物を頂いたのだと思いますが、石鹸を芳香剤代わりに「下駄箱」など臭いの気に成る所へ配置して置いても良いのではないでしょうか？ 私の所では・下駄箱以外に雑庫（食品以外の日常生活品置き場）にも置いて有ります。 通常使用する洗剤類は、洗面脱衣室の吊り戸棚に並べて保管し、詰め替え用もその裏側に用意して有ります。 匂いにも好き嫌いが有りますが、お気に入りの匂いでしたら捨てるのは 「もったいない！」ですから。
１．機械警備の金庫ｾﾝｻ回線が解除状態になっている事を確認する。 警戒状態になっている場合には受信機又はｶｰﾄﾞｽｲｯﾁ等に因り解除操作を行う ２．暗証番号を入力する ３．ｼﾘﾝﾀﾞ鍵を回して解錠する
納戸は固定棚があると使いにくいです。 以前住んでいたアパートがそうでした。 ホームセンターでこういうのhttp://www.okashige.jp/benridana.html買って、可動式にすれば、入れるものが変わっても使いやすいです。 バスタオルは各自が各部屋から、着替えと一緒に持って、洗面所・お風呂に行きます。 それ以外の手拭タオルは、洗面所横の寝室の押入れの中の引き出しです。
タバコ止めるしかありません。空気のキレイさと家具家電のヌルヌルさが違います。 ついでに言うと、喫煙者はその場で吸ってないからと自信満々ですが、別部屋のクローゼットですが、一度、本棚や扉を拭いてみて下さい。うっすら茶色っぽくなるかもしれませんよ？ 別の部屋で染み込んだヤニやニコチンの臭いは、あなたが運んでますし紙は染みこむので影響があります。（臭いに関しても、恐ろしいほど喫煙者の鼻はマヒしています＝経験談） ヤニで本の色が変わるほどの喫煙と言うと、相当です。
赤ちゃんの時から、４４歳の現在まで、分厚いフエルアルバムhttp://www.fueru-mall.jp/list/56.html１冊にまとめています。 アルバムの台紙に貼ってフィルムでカバーするタイプです。 写真はかなり厳選してます。 ときめきチェックで少しでも気に入らないと、半年間だけ保管して廃棄。
「来シーズンぜひ着たいか」「もし今、急に季節が逆戻りしたら着るか」で判断します。 防虫剤だけでなく除湿剤も入れると安心ですよ。
ルミナスって検索してみてください！少し高いけどいいですよ
寝室は北側でも大丈夫と思いますが、道路からの視線や上部からの採光、通風など工夫をしたいところです。 屋根なりに斜め天井にして、最上部に窓を付けてもいいでしょう。 全体のボリュームならLDはもっと広くてもいいと思います。 二階が２部屋だけならば下屋裏収納を活用し（一部は二階ホールからしゃがんで入り、一部はキッチン天井から梯子を下ろして）、1階の収納は適材適所に適正寸法で考えていけばいいのでは？ 参考プランは、玄関の土間収納をプライベートゾーンに抜ける動線を兼ねさせ、主動線と大きな回遊動線にしました。 プライベートゾーンに水回り・主寝室・階段をまとめました。 一応土間収納からもリビングに抜けられるようにしましたが、なくてもいいのならその分収納を増やせます。 キッチンもサブ動線の延長なので、割り切って勝手口も兼ねさせてもいいかもしれません。 和室は参考程度のアイディアですが、縦に細長くし、吊収納下に飾り床、奥行きの必要な物の収納は和室横の階段下に。 引き込み戸は回転させて横壁に収納すれば全面開放となります。 コンセプト図程度なので、具体的には適切な寸法で再設計する必要はあるでしょう。
棚の上 とにかく上に置いてる 我が家の場合
中古のコンテナ購入すれば良いのではないでしょうか？一切、加工することはありませんし、固定資産税もかからないと思いますけど
http://www.rakuten.ne.jp/gold/hotake/f-od.htm ↑で相談してみたらどうですか？ マットレスの工場がやっているお店みたいで、僕も以前に相談して自分の条件に合うマットレスを作ってもらった事があります。
４４歳主婦です。 女の子も似たようなものですよ。 エッチな漫画やイラストなど。 私は「腐女子」でしたのでＢＬ物ですが。
カーテンて 意外と汚れているのよ。 私は 昼間 出掛ける時 カーテン開けて カーテンレールに 質問者様の様に干してます。
製品サイズ、引き出し内寸がぴったりなので、 アイリスオーヤマの下のチェストだと思います。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=K222342F どこで売っているのかは分かりません。 「74cm チェスト EL ホワイト/クリア」 で検索するとアイリスプラザ以外では アマゾン、楽天などでも販売しているページが出ます。
おっしゃる事が さっぱり分かりません。
横から見て、真ん中を中心に左右を折り畳む様にすると、カサのある布団は手こずります。 S字の様にすると布団自体の重みで、簡単にできると思います。
こんなのはどうでしょうか？ http://www.monotaro.com/g/00974251/?utm_medium=cpc&utm_source=Overt...
部屋の間取り図などがあると判りやすいですね。 テレビはどのように設置しているのでしょうか？ その下は開いていませんか？ あと、ベッドはどのようなタイプでしょうか？収納が少ないのなら ベッドの下を有効活用して、秋冬と春夏をボックスにいれておきましょう。 押入れも、３段の引き出しボックスを入れればもっと多く収納できます
引き出しではなくオープンな棚なのでしょうか？ 現状でさっと取り出すのは無理な状態ですよね？ ケースに入れて引き出すのが一番簡単ですよ。 種類ごとに自分なりに分類しておきます。 そんなに面倒ですか？ 今よりは改善されると思います。
何故ティッシュなのでしょうか？ 私は、 1.マジックリンなどの住まいの洗剤を吹き付け 2.古タオルで拭きとってから 3.水拭きですね。 どうしてもティッシュを使いたいのでした読み飛ばして下さい。 よろしくお願いいたします。
ターポン１３０Ｔを所有してますが、動画でないと駄目かしら？ http://www.gatekogyo.co.jp/g-baricade.html これの樹脂製のに、１ｍパイプで馬を作って、ブルーシートで巻いて載せています。 まぁ、戸建てで置き場に余裕があるお陰で特に工夫はしてないのですけど。
蛾です。 http://www.insects.jp/kon-gakaburaya.htm カブラヤガに似ています。 それより早く捕獲して外に放しましょうよ。 紙をロート状に丸めてすきとればどうでしょうか？ もしくは殺虫剤のご使用を。
床下収納は床下の点検目的でもありますよ。
パーカーを二つ折りにしてハンガーに掛ければ伸びません。
こんにちは。片づけの講師とサービスをしている渡部亜矢と申します。 かなりの量の物に囲まれお困りのようですね。 一番、newkeijiban_jimdo_comさんが整理し、捨てなければいけないのは、「物欲」に思えてなりません。 今の状態で多少物を捨てたとしても、すぐにリバウンドしてしまうでしょう。 大事な物は、誰が見ても大事に見えるように、きちんと「選んで」しまうのがコツです。すべての物を捨てるということではありません。必要な物は、親御さんが見てゴミに見えないように「飾って」「きちんと」とっておくのです。それ以外は処分の対象となりますね。 諸事情があるとは思うのですが、手は2本しかかのに、スマホを16台持って相手と話しができるのか、モニターやプリンターが3台必要かどうかなど、検討してはいかがでしょうか。 スマホの契約料やゲームを売った資金で、親から独立して家賃を払える可能性もあると思います。 親との約束を果たしたいという気持ちも伝わってきますし、片づけをやる気はありそうなので、道は開けると思います。片づきますように＾＾
既存の配置もなかなか、よくできてますよね(^^)ｖ 物置になってるだけなら、ベッドに替えらた方がいいのでは？ 寝起きは楽ですし、寝転んでテレビも観れます。 ソファーも不要になるかもしれません。 配置は、試行錯誤の末、なんとかなるものです。 考え方としては、 出入口側から、でっぱたモノ、背の高いモノを順に詰めて置いていきます。 出入口から遠ざかるほど、小さく、低く・・です。 出入口を多少犠牲にしてもかまいません。50～60㎝もあれば充分です。 そのことで、部屋は広く感じられ、くつろぎ感も増します。 習性として、出入口の近く。或いは出入口が広いほど落ち着かないものです。 出入口は狭くて窮屈なくらいの方が「隠れ家」的で、くつろげますよ(^^)ｖ
普段よく使う物は上向き、日頃、使わない物は下向きに収納してます。 食器棚が狭い為、入らないグラスは横向き？ 横倒しをして置いてます。
建築士です。 日本の玄関扉が「外開き」なのは、書いてらっしゃる「靴脱ぎ文化」以外にも、幾つか理由があります。 ①雨が多いため →外開きの方が、中に雨水が入り難い構造となる。業界用語で、「雨仕舞い＝アマジマイ が良い」と呼びます。 ②治安が良い →外から強盗が来た場合、内開きの方が、「体を押し付けて」防御できるので、「侵入防止」の為には、「内開き」の方がマシなのです。 欧米は、一般的に①も②も逆（特に②がメイン）なので、「内開き」が多いのです。 ②に関しては、今では日本でも、治安の不安から敢えて内開き玄関にする建て主様も出てきてます。 例の漫画の場合、明らかに構造がヘンですね。 この絵では、「扉の下端」が、タタキ（靴置場）じゃなくて、上がった床の上の更に上になってます。 つまり、「扉の下端は、タタキよりもかなり上の高さになり、扉の下にかなり大きな隙間があるか（空気がダダ漏れ）、タタキから大きく出っ張った下枠が必要（つまづきます…）になり、どちらもあり得ない構造となります。 なので、この漫画の設定については、あまり真面目に検証するような価値は無いと思いますよ。 あまりモノを知らない頭が良くない漫画家が、何も考えずに、テキトーに描いちゃってるだけだと思います。
う～む。 3日ほど、固い本でも積み重ねて放置されてはいかがでしょうか。 又、反りが戻るかも知れませんが、再度重しをすると良いでしょう。
おっしゃる事が分かりませんが、衣装ケースの下に何か敷いて通気を良くする事は悪い事ではありません。 また、底面の四つ角に長辺の真ん中二箇所の計6箇所で十分だと思います。
隠し釘の釘は細工された釘です。 プラスチック部だけでは用を成しませんので、セットでの販売になると思います。
伸ばしておいた方がいいです。 私はポスターファイルか額縁に入れた状態で保存しています。 保存だけなら額に重ねて入れれば結構入りますよ。
鞄を押し込んで詰める以上に、圧縮袋に入れる方がコンパクトになります。 でも、しわになるとかのデメリットも有りますので、シワになっても問題ないものを圧縮袋で圧縮するのが良いと思います。
物置の施工店をやっております。 連動車の作動不良の場合、連動車と戸車の交換をお勧めいたします。 さらに、レールに付着した油は、しっかり洗剤等で拭き取ってください。 ただし、戸車や連動車の破損等が見られない場合は、扉の変形等が考えられます。その場合は、扉一式交換になります。 連動車を外す事で解消する場合もあります。(扉の連動は無くなりますが！) 先ずは、油分を除去して連動車を外してみてください。
「雑誌 収納」で検索すると皆様、工夫されてますよ。 私は新聞・雑誌は残さないと決めていますが。
それは引っ越し先にあったものですか？ 管理人さんにお伝えするとか・・・・
こんばんは。 私もこんまりさん式で整理しています。 私は3段の衣装ケース×2(幅60cmくらい？カイン○ホームのものです)と、ジャケットなどをかけるポールで全て事足りました。 6つの引き出しには、 ①タイツ、靴下、トレンカ、(この引き出しはまだ半分くらいしか入っていない)(通年) ②ジャージ(運動できる服装)(通年) ③パーカー、ヒートテック(冬) ④ボトムス(通年) ⑤ニット、カーディガン(長袖やボレロも)(冬、肌寒い日) ⑥⑤以外のトップス(Tシャツ、ロンT、チュニックなど)(春、夏、秋) どの引き出しも多くても85%くらい入っているだけです。服自体が少ないのもありますが、これ着ないな～と思うと(ときめかなくなると)すぐ捨ててしまうからおさまっているのかも。多分、これからまだ買うとは思いますが。ただ、こんまりさん式で片付けてから、服を買うのもものすごく慎重になった気がします。本当に必要？どれくらい着る？着まわしはできる？と自問自答を繰り返して買います(笑)ということで、6つの引き出しに収まってしまったので、衣替えは必要なしです！ 余談ですが、衣替えなしだと、例えば今の季節だとちょっと涼しいときには羽織るためにカーディガンを使えるし、暑くなれば半袖もすぐに出せるので便利です。 片付け頑張ってください！
箱の穴の隙間であれば、ネオシールとうのパテでいいとおもいますが。
良いですね。私も資金力があれば、そのような隠し部屋を作りたいです。 忍者屋敷やパニックルームに憧れてます。
高さあれば自転車２段積ラックなどで省スペース化できますが・・・1坪あれば大丈夫だと思います。
「衣装ケース 奥行き５０ｃｍ」で検索してください。 お気に召すかは分かりかねますが、いくつかあります。
