メンズデー、レディースデーはそもそもヒトカラ向けの内容です。もちろん複数利用でも使えますが・・・。 平日は客数も少ないため1人でも多くのお客さんに来店してもらうためにシダックスでは水曜日と木曜日に設定されています。ふだんの平日よりは混雑しますが、満室になることは稀です。避ける必要はありません。シダックスは大手チェーンの中でもヒトカラにはもっとも優しいチェーンです。もちろん繁忙期で断られる場合もありますが、基本的には拒否されることはありません。ヒトカラ割増料金も早々に廃止している店舗が多数あります。
無理ですね 、 音痴か下手糞がバレますので 、 shalla feline等でも 羞恥心は あるでしょう 。
店員さんに会員画面を見せればおk
存在します。 多分一番出し易いのは精密採点DX-G 次にDAMのランキングバトルかと思います。 私の最高点は初代精密採点とランキングバトルの100点です。
shalla felineには 嘘や出鱈目・矛盾が 多いので 根性が 腐って居るので 謝罪などは 眼中に無いでしょう 。 タダ shalla feline に 騙される 超アホウIDを見て 笑うだけですね 。 笑 笑 笑
喉締めを直すのに有効なのがリップロールと言う発声練習です。 これは腹式で適度な喉の開きが無いとできないので、良いウォーミングアップになります。 リップロールについて https://youtu.be/OJ1Xjx2o78U この質問に対する回答も参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315841470...
イヤホンを使うことに何の解決方法があるのでしょう？ ただの音楽鑑賞にしかならないと思いますが。 自分がどのくらいの音程で歌っているかが判らないと、 音痴を修正するのは難しくなります。 なので、音響機器から音を出して、歌い、それを録音 して何処がズレているのかを検証しましょう。 もし、ピアノかギターが出来るなら、元歌と自分の歌 声の最初の音を比べて、ズレ度を近付けながら修正す るのも良いでしょう。 とにかく一曲に集中して、聞き込み、歌えるように、 何度でも繰り返し実践しましょう。
以前の声より明らかに枯れているとなれば一度耳鼻咽喉科で診て貰って下さい。
会員になれば会員料金で利用可能。 http://www.cotedazur.jp/member/mobile.html ケータイ会員なら0円で登録できる。 フリータイムは全店3時間保証です。混雑時は3時間経過後に入室順で退室です。ヒトカラの場合は週末料金は3時間パックでフリータイムは実施していない店舗がほとんどです。学生料金を適用する場合は会員かつ学生証の提示が必要です。会員でないと学割は適用不可。
【童话】という歌です。とても悲しい話ですね
マナー違反じゃなくて、ルール違反
そのソフトはYoutubeが動画の埋め込み仕様を変えたためにもう使い物になりません。 ナノウさん本人がオケ配布しているのでPiaproでダウンロードしてください。 http://piapro.jp/
同じ料金を払っても多人数では歌える曲数は少なくなります。 せいぜい３～４人程度。 １時間に１２曲歌えればいい方。６人で行けば３０分待つことになる。
名駅周辺はほぼ無いです。多少遠くても良ければラウンドワン、ヴォイスキャッツ、シダックス、ジャパレンなど。
声というか シンセサイザーの音源です。
私は常に採点してます。 カラオケ仲間には全く採点しない人もいます。 採点するのが普通ではありません。 嫌な人がいればしない、それが普通じゃないでしょうか。 人が予約した曲を歌うのはマナー違反。
店舗によって営業時間は異なる。10時開店の店もある。ほかにも12時開店、18時開店などもある。
そんなこと、簡単に文字で表せたら誰も苦労しないでしょ？
うまく歌える発声法を知らなければ数をこなしても上手くはなりません よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
自然とそうなるでしょうね。 ただ、地声よりか？裏声よりか？あるいはその中間か？は人それぞれです。 その意味では、ミドルボイスの感覚も無限にあります。 要するに、地声が赤で、裏声が白だとするとミドルはピンクで、ピンクにも薄いのからショッキングピンクのようなものまでいろいろあるということです。 グラデーションの中の、どの色で歌うかも、その人の個性なのです。
ビッグエコーは第一興商の直営店です。第一興商はＤＡＭシリーズの機種を製造しているメーカーです。要するにビッグエコーにはＤＡＭシリーズの機種しか設置されていません。配信曲は店（＝ビッグエコー）で決まるのではなく、設置機種で決まるもの。調べるのは簡単。 http://www.clubdam.com/dam/index.html ＤＡＭ公式サイトで歌手名・曲名検索。 検索結果に対応機種名が表示されるので対象機種を確認。 最近のビッグエコーなら新機種LIVE DAM STADIUMかLIVE DAMが設置されている。 一部古い機種のPremierDAMの部屋もあり。その他の機種はナイト市場（＝スナックなど）の機種なので無視すればよい。
すみません。私、男でして。画像も拾い物なんです。 紛らわしかったですね。申し訳ないです。
筋肉はすべて”休む”ことが必要です。やりすぎは何でもダメですね。
ヒトカラと学割は併用不可。ヒトカラ料金になる。 公式サイトに通常時の料金表あり。今は夏休み期間なので特別料金体系。 お店に聞きましょう。何時間いくらって何でしょう？1時間（30分）単位の料金を計算すれば出ます。3時間超えるようなら設定があればフリータイムを選択。フリータイムは時間保証制度あり（＝混雑時は途中打ち切り）。
http://fairy-tails.hatenadiary.jp/entry/2015/02/07/153650 解説どうぞー
DoCoMo 公式WEBを参照なさる事をお勧め致します。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/area/index.htm... 又、カラオケ店なら今の時代、独自にWi-Fiを導入している店舗も増えてますから、お目当てのカラオケ店に確認されたり、店舗のWebを確認なさる事をお勧め致します。
喉締めはその時だけ高音が一瞬届きますが、百害有って一利無し。 口を大きく開けて、抜く発声を心掛けます。
何か、アホか、と思うよね。だったら、一人でカラオケやれよってことですよ。
ブレスの瞬間、マイクを遠ざけます。 それも含めてのマイクワークです。
出来ますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
都道府県ごとの条例による。基本的には18歳未満（高校生含む）の深夜利用は不可。18歳の高校生も同様。卒業までは利用不可。
堺東の 東洋ビル地下1Fに シアーミュージックっていうボイトレ教室があるのでおすすめしておきますね(^O^)／
歌います。 １回行けば40曲ぐらい歌いますが全部AKBと姉妹グループ、乃木坂という事もあります。 大体40曲中30曲ぐらいは秋元プロデュース(;^_^A 周りには二人いますが私ほどは歌いません。
地声から離れた音域では比較的ミックスボイスを出しやすいです． ただし，質問者様のように地声からミックスに変わる領域では，声が裏返ったりします． 裏返る原因として，地声からミックスにチェンジする音域が狭いためだと思われます． 一般的に，ミックスボイスにチェンジする音域は3~4音の幅を持たせるべきであり，そうしなければ換声域で連続的に変化する音に対応できません． これのトレーニング方法としては，低音の裏声を練習してください． その時に，ミックスボイスであれば，共鳴が大事です． 意識すべきこととして，喉のどの位置で共鳴させるのかを常に意識してみてください． ミックスボイス自体，裏声の類ですが，共鳴によって声の太さや力強さを保つ発声法です． 低音域ではどこに共鳴させることができるかを覚えることで，スムーズにミックスに入ることができます． 私は低音域から高音域へ変化するにつれ，うなじ（首の後ろ）→後頭部→頭頂部→デコへと共鳴部が連続的に変化しています． 現在質問者様が出しているミックスの共鳴位置がどのへんかがわかれば，それよりも低音でのミックスボイスをだすにはどこで共鳴させるべきかがわかるはずです． とにかく，共鳴させる位置を意識して練習すれば，習得できると思います．
完全防音ではありません。それでもワンツーの施設は防音性は高いほうです。
それマジで共感できる！何ならプラス男子とかうまい人も尊敬できる！
マドをそっと開けてみてください。冬の風の匂いがすると思います。
＞なんで当然半音下がってしまったのか不思議です。 突然ですよね、「当然」ではなく。ブランクがあった、とか、たまたま調子が悪かったとかじゃないですかね。よくある話ですよ。 ＞キー下げた後は採点のバーにキラキラが結構出るんですけど、なぜか点数もいつもより悪くて逆にふざけて歌っている人のほうが点数がすごく高かったりしてました。 なるほど、なるほど、これもよくわかります。機械が、あなたが思ってもいない、”何か”を気に入ってくれなかったのですよ。 カラオケ屋の機械判定なんてこんなもんだ、ということですよ。 だからまあゲームと割り切り、でもそれなりに真剣に点を上げにいっている人はともかくとして、わけもわからんのにゴタゴタ能書き（笑）垂れているヤツ、何の根拠もない妄信に取りつかれているヤツは、ホンマ、アホですね。
私もドロス、ユニゾン、オーラルの曲をよく歌います。 曲によると思いますが、ONE OK ROCK、米津玄師さんの曲に低い曲があるので、ご自分にあった曲を練習してみてはどうでしょうか。
僕は元々が音域が狭かったのですが、カラオケに数回行って広がりました。 裏声ではなく、地声の練習をします。 僕の事ですが、始めはアニメの曲のOnly my RAILGUNという曲のサビがギリギリだったのですが、、今は結構どんな曲でも出るようになってます。 合唱を習っているので裏声専門ですが、もし裏声の話なのであれば、複式呼吸+軟口蓋という喉の部分を上に上げる(アクビしたときみたいな感じで)歌うと出るようになります。 個人的な話ですがv字(お尻だけを下につけて膝を曲げて太ももを浮かせる体制)をしながら歌うと出やすいですね。
最初の１時間は３００円（一人分料金）。以降、３０分ごとに１５０円（一人分料金）、ということでしょ？ そんなのミスしないですよ。
Bigin だと、lowA-mid2F 桐谷さん lowＢ−mid2G だと思います。 JOYで調べたので、ＤＡＭは半音ぐらい違うかもしれません
プロ歌手ってCD録音後にけっこうアレンジを変えるので、 意外と点数は低いです。 だいたい９０点ぐらいですね。 ９０点ぐらいだった細川たかしさんは「歌手のプライドを捨てれば９５点越える」 と言って簡単に９５点越えてましたね。 それに、カラオケの音程バーって、その曲を作った本人じゃなくて カラオケ会社の社員（絶対音感もってる人らしい）が聴きながら 作ってるので、歌手本人の歌い方と完全一致しないと思うんですよ。 それに、こぶし・しゃくり・ビブラート・抑揚って判定さ、 アレ本当に音楽に精通してる人から言わせたら 判定まちがってますからね。
通っているなら上手い方ではないです。 精密採点の平均点は当てにはなりません。 大体75〜85点の間に収まる様に「作られた」数字です。 平均点を超えるかどうかなんて何の意味もありません。 平均点ならランキングバトルで見て下さい。 まず１曲好きな曲から選んで練習してください。 家で原曲と一緒に歌う事を繰り返してからカラオケ行けば結果は出ると思います。 小さな声でいいのでメロディーを完璧に覚える、カラオケではその覚えたメロディーを歌う大きさで再現出来るかだけに集中すれば点数は出ますよ(^｡^) 音程、抑揚、ビブラート、この３つをしっかりさせればDAMはOKです。
サザンオールスターズの桑田さんの｢よしこさんが｣レゲエっぽい(´∀｀)
高い声を出すトレーニング 高い声を出す上で重要なのは呼吸法が基礎らしく、日常から深い深呼吸を行い声を発したり、話したりする事が必要だと言われています。 深い呼吸の仕方として、体を前屈させながら息を出していき、背筋をしっかり伸ばして床と平行になるように行う事が重要です。その後ゆっくり状態を起こし息を吸う事で深い深呼吸が出来ます。 コツとしては、全身に力を入れないようにリラックスして行います。 素人の人は声帯だけで高い声を出そうとしますが、プロの人や歌が上手い人などは、こうした基礎練習を行った努力によって高い声を手に入れています。 高い声を手に入れたい方は、日々の呼吸法や、話し方などの改善を行うと良いかもしれません。 高い声を出す筋トレ 高い声を出す方法の一つとして、筋トレが上げられます。プロの方、あるいはプロを目指している方などは、高い声を出すために筋トレをよく行っているようです。 筋トレの中でも特に腹筋が有効らしく、よく養成所の人たちが全身ジャージを着ながら腹筋を行う光景を見かけます。 腹筋を行うと、斜腹筋という筋肉が鍛えられ、これは高い声を出す上で重要な筋肉だとされています。昔からこの斜腹筋は高い声を出す上で重要だとされており、歌を歌っているときに斜腹筋を抑えながら歌っている人もいます。 斜腹筋を鍛える方法として、まず仰向きに寝て、息を吐きながら少し足を上げます。女性の方は大体２０度位が目安で、男性なら３０度くらいを目安に上げましょう。 その後、足をゆっくり足を下ろしながら息を吸います。ここで重要なのは、床に足をつけないぎりぎりの時点で足を止める事です。この動作を一日３０回程度毎日行います。 最初の内は、結構辛いと思います。私も以前行っていた事がありますが、激しい運動よりもこういった「静の動き」の方が、意外と大変なんですね。 慣れてくると、この動作を行いながら発生練習をしたり、テレビを見ながら行ったりなど行う事が出来るようです。 なお当たり前ですが、高い声を出す筋トレは１日やっただけでは効果がありません。毎日やる事で効果が出ますので、日々訓練を行いましょう。
無理矢理だすと、のどに悪いです。無理は、しない方がいいと思うけど。。。 無理しない程度に、下のやってみて。 おデコから、ビームを打つ感じで、声を出してみると、裏声がでたりするよ！ あとは、毎日練習してると、でたりするよ！ 自分が裏声でてる時をイメージするのも良いよ！ イメージは、すっごく大事だからね。 やってみてください。 役立たなかったら、ごめんね。
それはつまり、 【彼の為に歌いたいので、歌のレパートリーを増やしたいです。何か良い曲やお勧めはありませんか？ (※私は歌下手というか、音痴です。) -補足- よく遊ぶメンバー(男女混合)と来週、カラオケに行くのだけど、そこに私の初彼も参加する事になりました。 折角なので彼の為に歌いたいのですが、私は音痴で、いつも歌う歌はあっても、レパートリーがあるというわけではありません。】 って、ことですね。 いつも歌うのはどんな曲ですか？ 歌いやすい曲とかはありますか？ 私は古い曲やネタ曲？しかぱっとでて来ないので、そういったサンプルがあると回答し易いです。 何となーくドリカムのloveloveloveを全員で熱唱みたいな絵柄しか浮かんで来なくて…それか、B'zのウルトラソウルか… 今出てくるマトモなのはそれくらいかなあ。
俗にいう肩に力が入っているということですね。 息を吸うときに気持ちよく吸えるように 練習するといいですよ。 急いで多くを吸い込もうとしたりしていると 息継ぎの度に少しずつ力が入っていきます。 息継ぎの度に顔の筋肉を緩めニッコリとして 肩をストンと落とし『あ～気持いい』と 思う分量だけ息を 吸えば伸び伸びとしたいい声が出るようになります。
全国採点は他のユーザーとの順位の争い。分析採点は音程バーが表示されるので、自分の歌唱を機械が判定して評価してくれる。全国採点系と分析採点系は採点基準は異なります。どっちが厳しいかはどれだけ採点に慣れているか。分析採点である程度練習して高得点が取れるようになれば、全国採点に挑戦すればいいのでは。
＞現代の日本で歌う大学生はいますか？ 今の大学生は「それが大事」を知らない人も多いです。 ＞中国語で歌ったら引きますか？ 引かれることは無いです。 ＳＭＡＰの「世界に一つだけの花」 https://www.youtube.com/watch?v=4y7cNRSeMzQ https://www.youtube.com/watch?v=0-de_T-mhBQ 尾崎豊の「 I LOVE YOU 」 https://www.youtube.com/watch?v=yQdnjUGHu9I ://www.youtube.com/watch?v=0H5u-NpL2tw
LIVE DAMの精密採点DXの採点結果画面が表示されています。本体の色が金色ですので機種シリーズとしてLIVE DAMシリーズ（DAM-XG5000シリーズ）のうち２世代目のLIVE DAM GOLD EDITION（DAM-XG5000G）です。LIVE DAMシリーズには初代の黒色のLIVE DAMと２世代目の金色のLIVE DAM GOLD EDITION、３代目の赤色のLIVE DAM RED TUNEがあります。いずれも細かな仕様変更と筐体の色が違うだけで、基本的には同一です。 現在は、最新機種シリーズのLIVE DAM STADIUM（DAM-XG7000）が出ているので、写真の機種は旧機種に当たります。
アルバムですか？ 9月14日です。
ヨンジュウナナとサリシノハラはあると思います。ヨンジュウナナはりぶさんのキーでサリシノハラはミクのキーかと。 アカイトは入ってなかったような？気がします！
LIVE DAM STADIUMとLIVE DAMはclubDAM.com公式サイトで楽曲検索し、「本人映像」「LIVEカラオケ」で絞り込めば出ます。 例：モーニング娘。’14 http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=4... 全15曲のうち本人映像2曲、LIVEカラオケ5曲 ※LIVE DAM STADIUM、LIVE DAMともに同じ。歌手名検索のあと機種で絞り込み可能。 JOYSOUND MAX、JOYSOUND f1はJOYSOUND.com公式サイトで楽曲検索し、「本人映像」「LIVEカラオケ」で絞り込めば出ます。 例：モーニング娘。'14 https://www.joysound.com/web/search/artist/244953 JOYSOUND MAXは全11曲のうち本人映像5曲、LIVEカラオケなし JOYSOUND f1は前11曲のうち本人映像2曲、LIVEカラオケなし ※楽曲詳細画面で対応機種をひとつずつ確認する必要あり。
http://voitore-no1.com/mixvoice/summary-article/ サイトです。 ヤフーで検索し、一番上のまとめというところを開いてください。 ネットの中では一番いいとおもいます
ありますよ！ 元は南沙織さんの １７才 カバーで、森高千里さんが歌ってます。 他の方もカバーしてますよ！
http://www.clubdam.com/app/damtomo/search/DamtomoShop.do?todofukenC... 佐世保市内DAM設置店 https://www.joysound.com/web/shop/list?searchType=0&prefCd=42&cityC... 佐世保市内JOYSOUND設置店 この中であればシダックスを選びます。店舗にもよりますが、バリアフリールームが基本的に設置されています。１階のルームで最低１部屋はスライド扉でバリアフリートイレ前に専用ルームがあります。一度お店に問い合わせてみては？ http://www.shidax.co.jp/sc/room/index.html#barrierfree
最高音の話をしているんだから、音域は関係ないよね。 関係あるのは”音型”（＝どんなメロディーの流れの中で、その音が出てくるか）ですよ。 練習法は僕はシロウトなので、他人に教える資格も知識もありません。でも自分自身はカラオケに通ううちに出るようになったよ。「こナ～ゆき」のラの音がね。
お店に直接聞きましょう。 利用する時間帯すら書かれていなければ回答することはできません。
ランキングバトルと精密採点シリーズでは採点方式が異なるので単純比較はできません。おっしゃる通り、ランバト（全国採点）の方が点数は出やすいです。理由は古い機種に合わせた採点方式だから。新しい機種ほど採点の仕組みは最新になってきて細かく採点されます。細かく採点されれば点数は下がりそうですが、点数自体は機種ごとに設定されており、PremierDAMの精密採点ⅡよりもLIVE DAMの精密採点DXの方が点数が出やすいですし、精密採点DXよりもLIVE DAM STADIUMの精密採点DX-Gの方がボーナス加点もあるため高い点数が出ます。いっぽうランバトは初代精密採点（無印）を基準にしているようで、昔のまんまの採点方式、機種が異なっても同じ土俵での採点です。昔の機種に合わせているので自ずと採点は甘くなるようです。 精密採点のどのシリーズで89点か分かりませんが、3点差前後ではないでしょうか。
全然そんなことないですよ！ 逆に、ちゃんと出ないのに原キーで歌おうと必死な方がちょっと… オク下で歌いやすいならオク下でいいと思います(´∀｀*) 無理に高い声を出そうとして喉を痛めても困るでしょう
簡単に説明しますね 正しい地声、裏声を身につけます その地声と裏声を繋げます 裏声を強く強化します。 歌で高い声出せるようになります。 さらに基礎を固めていってミックスを強くします。 頑張って！chachachauuuuはコピペでいろんな人に同じこと言ってるだけなんで無視でおけ
店舗により異なります。お店に聞きましょう。
https://www.clubdam.com/app/dam/dam/cdpress2/ CDプレス２についての操作説明ページです。 DAM公式サイトで楽曲検索をし、詳細画面のDAM★とも録音に対応していれば基本的にCDプレス２も利用できます（どちらも録音のため）。 http://www.clubdam.com/app/leaf/songKaraokeLeaf.html?requestNo=7309... 楽曲例：海の声 DAM★とも録音に○
おもしろい質問ですね（笑）。そりゃ、声のきれいな方が断然いいですよ。ビブラートはどうでもいいですけど。 音程は合っていても（点数高くても）声がキモいって…（笑）。そういうの時々、公開されてるけどね。
変じゃないと思いますよ！ 自分はそーゆーの好きですし、笑
高音を出す時に喉を絞めやすくなります。 しかし、喉を絞めて高音を出していると 喉の粘膜を痛めて歌えなくなりやすいです。 喉を開いて高音を出すためには・・・ 奥歯の間が開いていると喉も絞めにくくなります。 したがって、自分の人差し指を奥歯にくわえて 高音を出してみれば理解しやすいです。 身体に力が入っていても喉を絞めやすくなるので 力を抜いて歌うことも重要です。 ある程度喉の状態が理解できましたら 奥歯の間を意識的に開いた状態で軽く息を 吸い込んでみて下さい。 そして、その時と同じ状態で声を出します。 その時の状態が『喉が開く』です。
僕はオンラインでNVSを４回受けましたが、かなりよかったです。 来年には直接レッスン受けようと思います。
自分は出せてるかどうかわかりませんが、hiCまで出るようになったのでおそらくミックスぽいものは習得してるのだと思います。 ロングトーンで１時間はもちろん無理ですよ笑 最初は微弱な感じなので出すことじたい難しいかもしれません。かすれた声が出ると思います。 それがいずれ１時間くらいカラオケで歌っても大丈夫なくらいになり、 理想ではどれだけ歌っても喉が枯れなくなると思います。 あくまでも素人経験談なので参考程度に
なぜ歌手さんの歌を聴きながら歌うのかわかりませんが、 もし“音程がとりにくい”という理由であれば... 採点できないというデメリットがありますが、 ｢ガイドボーカル｣という機能を使えば、歌手さんではないけど人が歌ってるのに合わせて歌えますよー!! あとは曲の設定で｢ガイドメロディー｣？の音を大きくするとか!!
そこまでの高さならヘッドボイスだと思います。 まず何で測定したのか気になりますが。
UVERworldが難しいのはは高音＋声張り上げるからやと思います。 ある程度声量いりますしね(>_<) EXILEや三代目は高い声さえ出たらごまかしながら歌えますからね(笑)
体感トレーニングをするのはミックスボイス（歌声）を安定させていくために不可欠なのでとても大事なことです。 ミックスボイスで一曲歌い切るのはかなりしんどいので体力がかなり必要です。 ミックスボイスに出し方についてですが •へその3センチほど下にある丹田に適当な力をいれる（腹式呼吸を行うための必須条件） •喉に力みが出ないように口の中を広げる •出したい声の高さによって声を飛ばす方向を意識する（これがとても大事です） •発声するときは丹田に力を入れながら、凹ましたときの腹圧によってできた息のみで声を作ってください（分かりにくい表現すみません） これだけです。逆にこれ以外の事を加えてしまうと出なくなってしまいます。 ミックスボイスの習得において、1番の難点が力みを取り除いていくことなのです。 ミックスボイスの感覚についてですが、地声の感覚ではありません、かといって裏声の感覚でもありません、 私は【歌声の感覚】に感じます。 もっとも基礎のミックスボイスは裏声の感覚に近いです（ただの裏声ではなく地声のような重みを持っている） その基礎のミックスボイスに、適正なエッジを加えたり、息の量を変えたりする事で、基礎のミックスボイスに響きが加わり地声の感覚に近くなっていくのです。 つまり響きの加え方によっては、地声に聞かせる事もでき裏声に聞かせることも出来ます。 ここでは細かい筋肉の話をするのはやめておきます。喉の筋肉を意識しても必ず力みに繋がってしまうのです。 だいぶ説明を略してしまった気がしますが....少しはなにかコツが掴めたでしょうか。 もし細かい事でも聞きたいことがあればいつでも回答リクエストください。 よければ意見交換でもしましょう
年間100回ぐらい行くので決まった曲はないですが ･ﾊﾟﾚｵはｴﾒﾗﾙﾄﾞ/SKE48 ･清純ﾌｨﾛｿﾌｨｰ/AKB48 ･ｶﾞｰﾙｽﾞﾙｰﾙ/乃木坂46 ･LOVE YOU ONLY/TOKIO 元気に終わる時はこんな曲を(o^－^o) ･また逢う日まで/尾崎紀世彦 最初に歌う事も多い曲ですが。 ･ETERNAL BLAZE/水樹奈々 ･無人駅/岩佐美咲 ･満天の瞳/氷川きよし ･花の時、愛の時/前川清 ･Always/西野カナ ･唇にBe My Baby/AKB48 ･Love is the Destiny/ROMANTIC MODE ･Dream×Dream/愛内里菜 なんかも歌います。
両方の音源の url を貼っていただけば調べてみます。 kishikyun11_asa32さんへの回答。
＞それとも気持ちがこもっていい感じに聞こえますか？ そうなる可能性の方が高い気がしますね。少なくとも”点数が落ちる”ということとは関係がないでしょう。いやまあ落ちたところで、どーでもいいことですがね。
・Child in time/Deep Purple ・シャイニン・オン君が哀しい/LOOK ・Forever Love/X-JAPAN ・愛をとりもどせ/クリスタルキング どぞ(^｡^)
AAA の曲を歌うとそうなるのですよね？ 原因は９０％以上確定しています。あなたが「オクターヴ下げ」で歌っている、ということですよ。 AAAは、女性パートは当然のこと、男性パート（浦田や西島）も結構高音になります。この両パートが混在して曲中に出てくるので、一般的な男性は”原曲キーのまま”では歌えません。よって、一オクターヴを下げて歌うことになるのです。 これにより、もともと高い女性パートは、あなたの音域にピタリになりますが、男性パートは低くなりすぎてしまい、少し上をなぞる、ということになるのです。 当面の対策は、”キーを＋３、＋４ぐらいに上げ”てください。「あれ、ホント、歌える！」となるはずです。 回答は以上です。なお、上記に出てくる、「オクターヴを下げる」、「原曲キー」、なぜあえて「キーを上げる」のか、等は検索すれば読むのが嫌になるほどヒットしますから、自分で調べてください。
多分発声方法自体がかなり間違っていて喉に負担をかけています よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
多分発声方法自体がかなり間違っていて喉に負担をかけています よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
そういうこと、たまにありますね。うっとうしいですね、わかります。アホな親に育てられた、かわいそうな子供たちです。悪気はないでしょうけど、でもウザいですね。 対策： ①窓からの死角で歌う（既出回答のとおり） ただ、死角がない部屋もありますよね。この場合、 ②にらみ返す。あるいは、のぞいている窓をたたく。 ちょっと根性がいりますが、一応、ビビって逃げていきますよ。 ③この②の方法でダメなら、フロントに電話するしかありません。でもまあ、一番いいのは、そういうゴミどもが来そうにない時間にいくということです。あなたの都合もあるから難しいかもしれないけどね。 アホがいない時間、それはできるだけ早い時間（＝開店に近い時間）ですよ。こいつらがヨダレを垂らして寝ている時間に行くのが一番です。戦わずして勝つ、のが最高の勝ち方なんですよ。 金持ちケンカせず、ですよ（笑）。
wiiですか？ジョイサウンドをクリックしてそのまま進めばいいだけですよ。 キーも左下の設定からあげられます。
腹式呼吸 喉でなく お腹から 出して唄う練習して下さい
声が低いことはあまり問題ではありません。 問題なのは喉締めであるということです。 喉締めは歌を歌うのに必要な喉周りの筋肉が足りていなかったり、そもそも歌い方がよく分かっていないと起こるものです。 そういう人はいくらミックスボイスを練習しても変な声にしかなりません。 地声と裏声が発声における基礎ならば、ミックスボイスは応用なんです。 基礎となる地声で筋力不足なら応用はいくらやっても出来ないと思いますよ。 つまり、今あなたがすべきことはミックスボイスの練習ではなく、地声と裏声で喉締めを解消するところからです。 喉締めの直し方はノートを読んでみて下さいね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164698 もし、やってもよく分からないとか効果が見えなさ過ぎて挫折しそうならボイトレに通ってください。 私も歌が好きなのに男性曲しか歌えないくらい声が低かったですが、ちゃんと練習して歌えるようになりましたよ。
私ならそう言われた相手にはカラオケ行こうとは誘いません。 誘ってくれた時のみ行くようにする。 そんな事言わない友達もきっといると思いますからそうゆう相手には今まで通り誘います。 気持ちよく歌ってもそんな事言われるならこっちも行きたくなくなりますよね。
Juju「奇跡を望むなら」…歌自体は別にどうということもないのですが、この曲をダムのカラオケ映像で歌ってみてください。僕は声が震えました。 中島みゆき「悪女」…２コーラス、サビの前の歌詞でグッときました。 辛島美登里「サイレントイヴ」…２コーラス、「友達って微笑むより、今は一人で泣かせてね」をまともに歌えません。
一人で歌ってもつまらないと思うょ。 どうせなら軍歌でも?!
ハミングは口を閉じて、鼻から出る音（鼻腔共鳴の成分）を確認する作業にしか過ぎません。特別な訓練をしなくても鼻腔共鳴音は誰でも出ています。花粉症やアレルギー蓄膿症で鼻が詰まっていない限り。 またハミングだけを訓練するようなことは無意味です。
練習して上手くなる方法もあります。 腹式呼吸を取り入れて、高音を出す時には鎖骨らへんの筋肉や肩に余計な力を入れず、お腹とお尻の筋肉だけで声を支えます。ブレスはお腹にいれるイメージ。 あとは自分の声の持ち味を十分に生かして下さい。
やっぱり装飾音を入れることでしょう フォール以外は割と入れやすいです あとはライブダムだとサビの中とかで音の大きさを時によって変えるといいです
半オクターブが一般的ですが、６オクターブ発声できる人も居ますので、人によるですね。 ただし、個人の最高に綺麗な声は、一音しか存在しませんので、それを自分で見極めましょう。
私は40男ですが、今年に入ってかなりレパートリーを増やしました。 歌手を知るきっかけは紅白歌合戦とミュージックステーションスーパーライブですね。そこに出てきた曲はYoutubeで完全版を探して覚えにかかります。 スピッツと小松未歩は知ってますが、カラオケで歌った事は有りません。でもこの二人が歌えるとしたら幅広く攻略できるでしょう。 私がすすめるのは、ミスチル、セカイノオワリ、DEEN、ZARD、AKB48、スーパーフライ、絢香、中島美嘉、きゃりーぱみゅぱみゅ等。 ミスチルは難しいですがスピッツが歌えるなら是非挑戦して下さい。きゃりーぱみゅぱみゅは受け狙いですが覚えるのは比較的簡単です。 あと演歌は動画２、３回見れば歌えるようになります。これでも一気にレパートリーが増えます。 80年代を攻めるのも一つの手です。アイドル時代の長山洋子は年配層に大受けでした。 今日ポルノグラフィティの「アゲハ蝶」を歌いましたが、「忙しい！」と言う事で却下。 miwaもおすすめですが「Faith」は辛い。 是非ご参考に。
高校生「グループ」のみ有効です。ヒトカラ不可。
以前私も君が代歌って音程100%、抑揚３割ぐらいで89点台でした(⌒-⌒; ) 短い曲はそれだけ下がります。 ４分以上ある普通の長さの曲なら100%、抑揚半分でも95点は出ました。 抑揚ゼロ、ビブラート１秒未満だとどれぐらいになるだろ？ やったことないんで分かりませんが90点以下にはなるかな。
自分の歌う曲を、実際歌手が歌ってるものと一緒に歌うんです。それを繰り返していくと、音程正確率は上がります。 ②に関しては、とにかく通いつめて高音をむりやり出し続けることで私は克服しました。 でもやり過ぎると喉壊しちゃうので、ほどほどに…。 ③に関しては、サビ以外を小さめの声で歌う、くらいですかね。私もかなり地声ですw あとは、私の場合、物語性のある歌なら自分がその歌の主人公になったつもりで歌います。 そうすると、感情が込められてるように歌ってますよ。
女 18歳です。 私も平井堅さん大好きでその4曲含め必ず歌います。 私の場合、瞳をとじては 君の抜け殻が~ のところがとても低いので２個キーあげます。 エレジーも１個キーあげます。しがみついた背中にそっと~ がとても低いので。 アイシテルは原曲のまま歌います。 たまに気分で１キー上げます。 POP STARは女性でも原曲で歌えると思います。私は上げていません。 長くなりすみません。
直前に曲を聞いておけばいいんじゃないでしょうか
このデータでこの点はよく出た方です。 曲、音域から想像するに女性の方かな？ キー下げて男性かもしれませんが。 安定性などのデータからあまり声量豊かには歌っていないかなと思います。 まずは発声をしっかりやって安定性を上げましょう。 ここは取りやすい項目なので勿体無いですね。 このまま安定性Max、抑揚9/10になれば90点は軽く超えます。 ビブラートは必ず１秒以上。 リズムは２つタメまではまだ何とか、３つは厳しいですね。
miwaの"夜空。"とか？
http://www.korokke.com/member/ 公式サイトにしっかりと書かれています。
普通の人でmid2Ｅくらいは出ますよね。 練習していなくてもそれくらいだと思います。 身体の共鳴を使って声を出すということを 考えながら練習するといいですよ。
あの～、どちらの地域の方でしょうか。何でしたら、直接ご相談にのりますが。カラオケ代、タクシー代どころかディナーもお付けしますけど。
LIVE DAM https://www.clubdam.com/app/leaf/songKaraokeLeaf.html?contentsId=55...
うまかったら確実に惚れられます。経験あり。音痴だったらそれでいいのですが、練習して直したほうが見直されます。
私も誰かとカラオケ行きたいです！！ ヒトカラ行きませんが、ミミコピ(ドラム)結構してます。 ポルノグラフィティ「愛が呼ぶほうへ」アレンジしちゃってます。同年代で仲間がいません。 ストレス発散になって楽しいですよね？ あ、回答になってないか。(笑)
曲によります。 例えば西野カナさんの曲ならhiF以上の最高音の曲もあるのでそれを３つ上げると一般男性では出せないです。 そういう場合は原曲オク下でも低くは感じません。 AKBの曲だと３つ上げてオク下でもmid2E以下という事が多いので低く感じます。 ６つ上げると大体一般男性の最高音ぐらいになりますがそこまで上げている人はあまりいません。 上に余裕持たせて４か５上げが多いかも。
無理に声を出しちゃうとダメだと思うのであらかじめ、原音キーを自分の歌いやすいキーに変えたら歌いやすいですよ！
喉を絞め気味にして高音を出している可能性が高いです。 喉が枯れる感じになるのは、結局、喉の粘膜の 部分がすれているのだと思います。 喉を鍛えるのではなく、喉を開き、喉の粘膜を すらないようにしていれば何曲でも平気になれます。 奥歯の間が開いていると喉は絞めにくくなります。 奥歯に自分の人差し指をくわえて高音を 出してみて下さい。 そのときの感触が喉を開いて歌うときに近いです。
＞ 店についてから、支払いや予約 店に着いてから予約？ 何名ですか？ →1名です ご利用時間は？ →○時間で（フリータイムで） 希望機種は？ →LIVE DAM STADIUMで（JOYSOUND MAXで） 部屋番号が書かれた伝票をもって部屋へ。ワンオーダーなので1品注文。 終了時間10分前orフリータイム打ち切りの連絡を受けて退室。 受付で精算。 いきなり店に行ってもいいですが、待ちますし希望機種が埋まっている場合があるので予約してから行った方が良い。フリータイムの時間保証制度は公式サイトの料金表に書かれているが、ヒトカラの場合は時間経過すると入室順関係なしに真っ先に追い出されます。
＞今からでもやりようによっては声は出るようになりますか？ 出るようになりますよ。３３でしょ、楽勝でしょう。 ただ、その”やりよう”なんだけど、僕は結局練習量だと思うんですよね。頻度も含めね。 ＞一人カラオケが好きで、たまに行きますが、 「たまに」ってどのくらいです？５時間入りを月２くらいの頻度では、（たぶん）まったく話にならないでしょうね。それなら、まだ１時間入りを週２の方がマシじゃないでしょうかね。 まあ我々勤め人には時間は限られるけど、１～１．５時間入りを週３というのはやってやれないことはない。というか、それが”やりよう”ですよね。 別にプロになるんじゃないんだから、好きなように歌ってりゃ（ただし、量は多く）、高音ものびてくるし、表現もそれなりについてきますよ。 あ、おもちゃカラオケ機の採点？僕もこれがないとちょっと”張り”がなくなるというかな、一応、かけてやってはいるけど、気にしないほうがいいよ。歌、ヘタになっちゃうよ。
1，チェストを鍛えて力まなければ簡単に出ます。 2,ミックスボイスは高い音域でも低い音域でも使います。
ナイショの話、もうそう♡えくすぷれすとかはありますよ〜
できません。カラオケ屋で登録したＩＤと、ＰＳのは全然別ものですから。
今夜月の見える丘に 野生のenergy SUPER LOVE SONG juice ギリギリchop
今から、ですよね。なら、 トリセツ もしも運命の人がいるのなら Always Go for it Darling ですね。上の３つははずせません。
鼻腔共鳴でましになるのでは？
松本人志のすべらない話をパクればいいんじゃね？ ケンコバ 海外ロケに行った時、日本びいきの気のいい外人に会ったんですわ。 その外人さんが、 「俺、知り合いの日本人に入れ墨師がいてさー 日本語で『god(神)』って意味の入れ墨を彫ってくれ、 って頼んで腕に彫ってもらったんだわー」 で、そいつの腕を見せてもらったら「矢沢栄吉」って 彫られてたんですわ ↑ コレ好き
録音して、原曲と照らし合わせます。 鼻唄で正しい音や節回しが取れるようになれば、カラオケで唄ってみます。 間違えて覚えこんだ音程は直すのに時間が掛かるのが一般的です。
お店に電話すれば教えてくれます。
私も支えの感覚を掴むのに苦労しました。3年くらいでしょうか。 さて、例えば、重い物を腹を踏ん張って持ち上げることはありますか？ そういった経験があれば、その踏ん張りが「支え」です。 重い物は、腹を踏ん張らないでも持ち上げられますが、腹(特に丹田)を押し出すように踏ん張ると楽に持ち上げられます。 その要領で、発声時にその踏ん張りを使います。
平日の深夜ですね。混んでいないですよ、夏休みでもね。ウソだと思ったら、一度試してみてください。 ただし、”深夜”は、午前０時以降。平日とは言っても、金曜日はのぞいてね。
Baby Don't Cry Love Story ROCK YOU Fight Together HELLO
お店で決まるのではありません。お店に設置してある機種によって決まります。カラオケの機器メーカーは大手2社のみ。第一興商が展開するDAMシリーズとエクシングが展開するJOYSOUNDシリーズです。洋楽に強いのはDAMシリーズです。 楽曲検索も可能。 http://www.clubdam.com/dam/index.html DAMシリーズの最新機種はLIVE DAM STADIUM。ひとつ前の機種LIVE DAMでも洋楽の配信曲はあまり違いはありませんので構いません。
http://gooschool.jp/magazine/g008/c0135/contents-vocal_29/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414402392... 引用ですみません。 先ずはトレーニングでしょうか。 すぐにできるようなことではないかと思いますので 無理せず徐々に声量をあげるのがいいと思います。
まずはチェストを鍛えて力まないように脱力することです。 それだけでほとんどの人はhiAはでます。
ありえますね。何事も無理しちゃダメだよね。
お店に電話すれば教えてくれます。
ここにちょこちょこっと書いてできるんなら 桜井も商売上がったりだ
期間限定だったと思います。
店舗により異なります。まねきねこは予約を4名以上からとかヒトカラはダメとか店舗ごとにルールが多きく違います。また、ヒトカラの場合は時間制限や機種制限もあります。お店に直接聞きましょう。
「祭り囃子でゲラゲラポー」キング・クリームソーダ https://www.youtube.com/watch?v=a_ui67jrOXA アニメ「妖怪ウォッチ」オープニングで ヒップホップ＆演歌です。
ビブラートはかけすぎても安定性が下がるので点数はあまり出ません。 ビブラートはかけようと思えば普通にかけれますが、それはかけ過ぎなんだと思います。(笑) 僕は前KのOnly Humanでめちゃくちゃかけて40秒超えました爆笑
Raise your flag/MAN WITH A MISSION (機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ OP)
店舗により異なります。
「歌は世につれ、世は歌につれ」と申します。 この世の別れ、あの世の別れ、別れにゃ色々あるけれど、 会うが別れの始めとは、あなたなぜなぜ私を捨てた、 つらく悲しい恋の歌、それでは聴いてください… 七五調の名調子。
群馬県の青少年健全育成条例を見ましょう。都道府県条例で決められています。条例で定められている深夜帯はいっさい利用できません。 https://www.pref.gunma.jp/contents/000012095.pdf http://www.pref.gunma.jp/03/c2910003.html
中孝介のうたいかたをそのまんま真似しましょう。 歌まねは自分で工夫するしかありません。 例：森真一の真似、SAS桑田の真似、郷ひろみの真似 西城秀樹の歌い方を真似できればかなり近いでしょう。
Aqua Timez の aloneかな？
個人差があると思うけど、半年前後だと思います。女子みたいな高い声はでなくなるけど、ある程度だったら歌ってるうちに出るようになるよ！
採点基準の違いです。 今回は無機質にという事ですが実際76点と83点に差はないです。 無機質じゃなく最初と同じ様に歌ってもそれぐらいは上がったでしょう。 採点って最初と２回目では上がるものです。 あなたの歌い方がDAMの基準に合っているのでしょう。
一部曲はアーティストというかゲームの曲なんですけど。 アーティストというよりは曲単位での回答になります。 諫山実生 - 月のワルツ //www.youtube.com/watch?v=bQd4kBghF6s Kukui(myu×霜月はるか) - 光の螺旋律 //www.youtube.com/watch?v=OEBNg8-TlXk 霜月はるか - 朱の月に唄う魔女 //www.youtube.com/watch?v=27L-Tt6V9ww 霜月はるか×Revo(Sound Horizon) - Weiβ ～幻想への誘い～ //www.youtube.com/watch?v=k9YCMkjMRkU Revo(Sound Horizon) & 梶浦由記 - 砂塵の彼方へ... //www.youtube.com/watch?v=Ka_os1wE5i4 Sound Horizon - 珊瑚の城 //www.youtube.com/watch?v=VaePH8FmVJE 梶浦由記 - My long forgotten cloistered sleep //www.youtube.com/watch?v=_5ZgkceaN0k 柳麻美×MANYO - 永遠の楽園 //www.youtube.com/watch?v=YIHHt0G8tFY 椎名かがり(cv.潘めぐみ)×MANYO - 星の奏でる歌 //www.youtube.com/watch?v=8GBxV0Ql1G8 rino & m@sumi from plastic penguin - リメンバーリメンバー //www.youtube.com/watch?v=eJVw7-Ctfio Knight Iris - Knight Of Firmament //www.youtube.com/watch?v=dWR9Fmypx4w みとせのりこ - Schwartz Nacht //www.youtube.com/watch?v=8KFMXMLCcNM みとせのりこ - 伽藍の空 //www.youtube.com/watch?v=4pJJvv4e-u0 MISHAORU - Futura〜永遠の記憶装置〜 //www.youtube.com/watch?v=myvruhcU4qc WAVE(Lily, Morrigan & Yuka Hiiragi) - 力及ばぬその矢には哀しみを //www.youtube.com/watch?v=C5jjt6ZUOdo Ether (エルム凪×リリィ) - 転生祭 //www.youtube.com/watch?v=yVYK1XOh37g エルム凪×EtherRyo - 変わらぬ契 //www.youtube.com/watch?v=9hWWwsIFACc R'entelica(エルム凪) - 蒼海の君 //www.youtube.com/watch?v=5R6K3MPxzYk 深水チエ - マブタの奥 //www.youtube.com/watch?v=s63liCi8LxY bermei.inazawa×深水チエ - ハイドランジア //www.youtube.com/watch?v=QEIJ3Qi8iio 結良まり×bermei inazawa - 金木犀 //www.youtube.com/watch?v=xpg56uYOjXw 結良まり - 明星 //www.youtube.com/watch?v=GSriMpHdDb8 bitplane×葉月ゆら - Caterpillar Song //www.youtube.com/watch?v=h4jyESSZwKs Ceui - Paranoia //www.youtube.com/watch?v=9ODSOsj9imc riya(eufonius) - 海鳴り //www.youtube.com/watch?v=8hVIIPS26jo 上野洋子 - 水 //www.youtube.com/watch?v=RDCy_kXbLbs FictionJunction KEIKO - 風の街へ //www.youtube.com/watch?v=1Pn0-DCEfV0 Go-qualia - Betelgeuse feat.やなぎなぎ & 門脇舞以 //www.youtube.com/watch?v=GxoGSwNgyx4 Chouchou - sign 0 //www.youtube.com/watch?v=wvpMUNOmXlg matryoshka - Niedola //www.youtube.com/watch?v=mnmbPLC-iUU 夢中夢 - Die Ewige Wiederkunft / 火焔鳥 //www.youtube.com/watch?v=rNSza0QZIcY arai tasuku - Lizzy's delights / エリザベスの絵の具 feat.ハチスノイト //www.youtube.com/watch?v=AlrdNPcalwA Fakear - Morning In Japan //www.youtube.com/watch?v=qy_BfCbT024
曜日、時間帯によって料金は異なります。 フリータイム料金のところに「ドリンクバー付き」と丁寧に書かれていますけど。 分からなければ店舗に電話して聞きましょう。特に今の時期のカラオケ店は夏休み特別料金期間なので料金表と異なる可能性があります。 ※上記料金表および料金は予告なく変更になる場合がございます。
＞歌が上手くなりたくてボイストレーニングをやろうと思うんですが ならネットにあふれるインチキ歌唱指導を聞きかじって、自分ひとりで独学我流で自宅で自分の部屋でPCやスマホみながらやろうなんて思わずに、まずはライブダムカラオケのボイトレコースをきちんとやりましょう。全部合格したらあなたは間違いなしに歌がうまくなっています。 https://www.clubdam.com/app/damStation/page.do?type=damstation&sour...
実際にカラオケ屋さんに行っているわけではないので もし全然違う曲でしたら申し訳ありません。。。 nowisee（ノイズ）の2016年8月13日発売の1stアルバム 『掌の戦争』の12曲目に収録されている 「会いたい」のような気がしますがどうでしょうか? https://youtu.be/x3Afqmdh7hw
キーを下げて歌うのが一番楽で即効です。 大人のカラオケでは、誰でもそうしています。 自分の声の最高音に局のさびの最高音が一致するように、キー調整しています。 人により背の高さが違うように、声の高さも違います。背の低い人は背の高い人の真似はできません。シークレットブーツの役目がキー調整です。 ミックスボイス云々をいうのは、無知なるが故のネットカラオケ情弱です。
いつも採点している人から見れば下の下です。 普段採点しない人なら十分。 これから上げるにはまず音程。 他の項目このままで音程87%ぐらい行けば出ますよ(^-^) まずはこのグラフで音程80%ラインを下回る箇所を練習して下さい。
声を聴いてないので何とも言えませんが、 自分は、甘い声？の様な歌い方は、優しく歌うようにしてます！その時に腹筋、背筋使っている気がします！ 声をはるより疲れます。 自分は、基本の男性音域ですが、低い声と高い声はファルセット風に歌います。 ミックスができるなら、ファルセットもできますよね！ あとは、録音して、声の出し方を、練習します。
自己評価のレベル設定の問題です。 下手なくせにうまいと思っている人は、多いですよ。私自身も他人からうまいと言ってもらえていますので、ありがたく受け止めています（自慢できるほど上手いとは思っていませんが、下手だとも思っていません）。
ＪＯＹＳＯＵＮＤ（エクシング） https://www.joysound.com/web/search/title/5898 この中から特撮になっているものが映像対応。 ＤＡＭ（第一興商） http://www.clubdam.com/dam/index.html 番組名検索不可なので歌手名・曲名検索で詳細画面にアニメ・特撮映像対応に○があれば映像対応。 カラオケ機器メーカーは上記２社のみ。 機種はＪＯＹＳＯＵＮＤならＪＯＹＳＯＵＮＤ ＭＡＸ、ＪＯＹＳＯＵＮＤ ｆ１、ＣＲＯＳＳＯなど。ＤＡＭならＬＩＶＥ ＤＡＭ ＳＴＡＤＩＵＭ、ＬＩＶＥ ＤＡＭ、ＰｒｅｍｉｅｒＤＡＭなど。
DAMの方が点数は出しづらいと思います。 DAMは精密採点を利用しています。 音程正確率は何%くらいですか？ 90%超えていれば、90点はいくと思いますよ。 今度カラオケ行ったら音程正確率を見てみてください。 もし80%くらいであれば、実際の曲を聞きながら、歌手に合わせて歌ってみてください。 それを繰り返していると、音程正確率は自然と上がってくると思います。 あとは、ビブラートなどの加点です。 私も、音程外したなと思うときはあります。 基本音程正確率90%はいくのですが、外したな、と思った時は、画面上に出てくるキラキラの色がピンクだったりします。 一部外しても他が合っていれば90%は越えます。 普段の音程がほんの少しだけブレているのかもしれないです。そこに気をつけてみてください。
http://tanoshii-karaoke.com/tochigi/utsunomiyahigashiguchi 公式サイトに書かれています。
いいえ、賢いです。むしろ原キーに拘って、聴き苦しい歌になる方が恥ずかしいです。
ＤＡＭ専です。 練習曲や、初めて歌ったなども、１日の中にはありますが、１日５０〜７０曲歌い！ 精密採点DX だと、１日平均８７〜８９点 精密採点DX-G だと、１日平均８８〜９１点ぐらいです。
リズムは、走ってはダメです。タイミングよく歌いださないと！多少のためは、1メモリぐらいオッカーなので、ためぎみに歌います。 ガイドボーカル ガイドメロデーを良く聴いて合わせられるのがベストではないでしょうか？
理由を伝えれば店舗との相談など！
高校一年16歳は未成年男子児童生徒なので、成熟した大人（20以上）と同じ声は出せません。 何をどうがんばってもね。 理由は声変わりがまだ終わってないからです。 声変わりが終わるとは お子様男子児童が、成熟した男の完全体に成長しきった（体の成長が止まった）ということです。そのときが声変わりの完了です。16歳のあなたには4年ぐらい先の話です。 ワンオクやGReeeeNって今何歳の男か、調べましょう。 ミックスボイスはカラオケ都市伝説用語です。そんなものはないと思ったほうがよろしいです。
やはり 歌の練習になる歌は 聴いてナンボでしょう 。 能書きだけならば 、 聞きかじりと音楽本等の 受け売りで 幾らでも 言えますね 。 それに 気づかないIDを アホウIDと言います 。 笑 笑 笑
まあ、そうなりますね。
私も独学でミックスボイスの練習をしています。 発声の感覚は十人十色ですので、私の感覚を書いていこうと思います。 >あまり響かせてない時の地声に似ている 恐らく正しく声門が閉鎖できていると思われます。 しかし、閉鎖はただ歌っていても鍛えられることはありません。 鍛えられた人は、偶然にも正しいフォームで歌うことができていた人たちです。 閉鎖しようとして力んでくるようだともう最悪です。 絶対それ以上声に芯は通りません。 質問者さんはしっかり低音から高音まで声を繋げられているでしょうか。 低音を疎かにしていると高音発声の上達も遅くなります。 チェスト=地声(話し声)という認識があるようでしたら直ぐに正して下さい。 高音がある程度上達しても低音と高音がパックリと割れて繋げるのに苦労します(私がそれでした)。 また、低音と高音が分かれている状態というのは、絶対に発声に力みが生じているため、高音の地声感も出せません。 まずは裏声で声を一本にしてください。 そして、裏声の喉の奥に響く綺麗な響きを体に叩き込んでください。 プロのライブ音源なんかを聞くとわかりますが、地声の中にどこか裏声っぽい響きがあります。(バラードだと分かりやすいです) そこに正門閉鎖を加えます。 ここで閉鎖力の強化の話ですが、先程も言いましたがひたすらに歌っても閉鎖は強くなりません。 低音から高音にかけてエッジボイスでスケール練習してください。 エッジボイスは直接ミックスボイスの閉鎖感覚には繋がりにくいです。 感覚をつかむものではなく、閉鎖力を鍛えるためにする練習です。 また、ハミングのスケール練習もしてください。 ハミング=鼻歌ではありません。 ハミングは声帯を完全に閉じた発声で、呼気がすべて声に変換されます。 これが地声感に繋がります。 閉鎖する筋肉がついてくると、声を鼻に掛けるだけで声門が閉鎖されます。 声を鼻にかけるには声門閉鎖が必要なので、感覚的には鼻に声をかける感じになります。 私の感覚では、最終的には裏声を鼻にかけると地声のようになります。 ここで、裏声の響きがないと薄いキンキンした声になります。 Xjapanのような声質をイメージしてもらうとわかりやすいと思います。 軟口蓋を上げるという行為がこの裏声の響きを与えるという部分だと思います。 閉鎖が強くなってくると息の量がどんどん少なくなります。 息の量を少なくして声量を稼ぐところを目指すとわかりやすいかと思います。
カラオケに限らず 音楽の調子の事です ハ長調とか昔聴いた事あるでしょ。それがキーで、 貴方がこの曲を唄うキーは なんですかって聞かれたら、はい ニ短調です とかそんな使いかたをします。 で少し遊び心が入ってなんだが カラオケの場合キーって言うほど高い音を出さんと 歌えない場合は、-します。まだキーって苦しい時は 更に-します。めんどくさければ３つ-するとかになります。 低すぎて歌えない場合は、逆に+します。
JOYSOUND、DAMの二種で検索してみましたけどどちらも入ってます。 どのカラオケ機種で探されたのかわかりませんが、ネットから配信中の曲見る事出来るので確認してみてはどうでしょうか？٩(ˊᗜˋ*)و こんな有名な曲入ってないなんて珍しい事もあるものですね～。
腹筋に力をいれるのです(^ ^) お腹を使って深呼吸しながら あいうえおーと鏡を見ながら声出しをがんばりましょう！
心配なら予約。待ってもいいなら予約なしで行く。どっちかです。 通常時の料金表なら公式サイトに載っています。曜日時間帯が質問に書かれていないので回答のしようがありません。また、今は夏休み特別料金期間のため料金表と異なるはずです。お店に聞きましょう。予約で聞かれるのは人数、利用時間、希望機種（DAMシリーズのみ設置）、予約者名、連絡先くらいです。デュアルプロジェクタールームは時間制限あり。
音程94％以上で抑揚9以上、ビブラート10秒以上で99点が出ます。 採点基準とのことなので何点出すにはってことで99点のことを書きましたが、95点ならば音程90％必要です。90点ならば音程81％で出ます。 これは初代精密採点である精密採点Ⅰの基準です。 自分はDX-Gはしませんが、DXの方が点数高い曲がチラホラあります。全く別物の採点だと思っていいです。 (因みにDX-GとDXはボーナス点が付くか付かないかの違いだけでほとんど同じ採点です。) DXで音程81％の後でも99点出したことありますし、逆に89％でも95点も出なかったりもします。 曲によっては83％あれば余裕で99点出てます。 ランバトは音程は甘いけど発声には厳しいと思いますよ。なので高いキーでDXーGで音程は合ってると判定されてても逆にランバトでは聴き苦しいような高音が跳ねられたりする印象です。 低音も低いキーで歌った場合、DX-Gで音程が取れてもランバトに反映されないことが多々あります。 全く別物です。 リズムに厳しいのも恐らくランバトです。 なのでDX-Gで音程はいいのにランバトの点数が…という場合、リズムに問題があるケースも多いはずです。
こんにちは。 私はオジサンなので、 いつもカラオケは居酒屋かスナックだけです。 もちろん、酔った勢いでカラオケを唄っています。 私の場合、カラオケの醍醐味と言えば、初対面の お客さんから「上手い！」と声を掛けられ、 「これを唄ってくれ！」と、リクエストをされる時ですね。 全く自己満足の世界です。（笑）
LDHの歌は基本的にボーカルが歌いやすいように作っているのと、あとはライブの盛り上がりなどを考えて作っている感じがしますね！
そうですね。 ボーカロイドはそれぞれ得意とする音域があります。それをしっかり理解しておけばできるんじゃないですか？ 例えば、「初音ミク」はA3〜E5が得意音域ですよー！ ボーカロイドのソフトの詳細のサイトなどで見れますよ！ 初音ミク http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/cv01.jsp
年齢は？ ゴーストルールはファルセット？ ロストワンはそう簡単に歌える歌じゃないよー
こちらは、国内のホテルと旅館のカテゴリーです。 カラオケのカテゴリーに、移動された方がよろしいかと思います。
高校生グループのみです。
なぜその友達にそのことを聞かないのですか？ 本人が目の前にいるのに、それを本人に質問せず、他人しかいないここで尋ねるのはとってもおかしいですよ。 そうおもいませんか？
お腹で支えないとhiA以上のロングトーンは難しいですね。 腹式発声をやったらいいですよ
そのお友達に聞きにくい事情でもおありですか？ ご本人に確かめることが最も確実で、早いと思うのです。 お力になれず、申し訳ありません。
・唇にBe My Baby/AKB48 ・無人駅/岩佐美咲 ・満天の瞳/氷川きよし ・WILD EYES/水樹奈々 ・Always/西野カナ ・オーマイガー/NMB48 ・太陽ノック/乃木坂46 ・お願いヴァレンティヌ/HKT48 ・眼差しサヨナラ/SKE46 まだ沢山ありますがとりあえずこの辺りで(^｡^)
＞これは待っていたら来るのでしょうか？ こないほうが多いです。（単なるメール配信の遅れ） 友人もスマホにジャンカラアプリをダウンロードし、新規会員登録しておくほうがよろしいです。その場でクーポンが届くでしょう。
「あなた」の声域（range）に試行錯誤（trial and error）して合わせる。 以上。
メールアドレスと住所を記入し、DM発送やメール配信に関しての項目に同意していれば来ます。同意しなければ来ません。会員登録時に会員規約見ました？
あなたの文面から判断して、その料金設定はおそらく「３時間パック」というやつでしょう。 よって、４時に入った場合、５００円ポッキリで７時まで利用可能です。 他の方が言うように店に聞くのが確かですが、聞いて、僕の回答通りのことを言われたら（まずそうなるとおもうけど）、僕にＢＡをお願いしますね！（笑）
ボイスイフェクトです。JOYにもDamにもあります。 自分の声を別の声に変えてくれます。 アニメ少女とかアニメ少年とか、ゾンビとか変える声の種類はいろいろです。 全員同じ声になるか？ 音源はそれぞれの人の生の声ですから微妙に違うことになるでしょう。
http://www.kaikatsu.jp/shop/shikoku_2/2603.html 快活クラブ高松福岡町店（ソフトクリーム食べ放題あり） カラオケは3時間保証です。混雑時は3時間で退室です（他のブースへの移動可能）。
厳し目のことをいいますが、 シングルベットのような簡単な曲でその歌唱レベルだと 早々に視聴キャンセルされてしまいます。 ある程度聴いてもらえないと再生カウントになりませんので、 当然、再生数を得ることはできません。 個人的には評価数のほうが重要だと思いますが…。 うたスキは基本歌ウマな人々のたまり場なので、 うたスキの中であなたは中間層というところでしょう。 声質が良いとか、歌がまぁまぁうまいとか、 下手なくせに格好つけて歌う人は捨てるほどいます。 以下おすすめ。 ・原曲キーで厳しいなら、キーを下げて丁寧に歌うことは絶対の基本で。 （キーを下げても丁寧に歌えば評価は入ります） ・キーの低いアーティストを探して歌う。 ・声質に似ているアーティストを探す。 ・メインをすててハモリスキルを磨く。 （ハモリができるとコラボでは重宝される） ・デュエットソングの男性パートを磨く。 ・歌ウマでコメントが丁寧な男性にアドバイスをたくさんもらう。 （丁寧にコメントすれば悪い気はしないので） ・今より20人歌ウマフレンドを増やす。 ・顔出しOKなら楽しそうに歌う。お辞儀や手を振ることを欠かさない。 （愛想は重要です。コラボされることを想定しましょう） ・顔出しNGでも手でバイバイするなどは最低限欠かさない。 ・選曲を考える。うたスキの年齢層は30代～40代が中心。つまり80～00年代の曲がほとんど。再生数100超えるのは基本古い曲。でもあまりにも有名曲だと日々のUP数も多いので相当上手くないと誰も聴いてくれない。 以下はおすすめしないけど、ダメってわけじゃない。 ・コラボ中ずっとユニゾン。 （ちょっと気持ち悪い。フレンド申請されると困る） ・似たレベルのフレンドと常にコラボしあう。 （いわゆる組織票。再生数と評価数は上がるが歌はうまくならない） ・手当たり次第不特定多数にコメントしまくる。 （一時的に再生数や評価が飛躍的に上がるが歌が下手な印象を広めてしまう。歌がある程度うまくなってからやるなら◎） ・ギャグソングやコスプレに走る。 （ただの痛スキに指定されるのでやりすぎ注意） 絶対におすすめしない。 ・自作自演。 歌がうまくなればもちろん再生数と評価は上がる。 ただ、メイン歌唱で再生数と評価をあげようとするなら、 今のレベルでは絶対無理。どんどん練習しましょう。 うたスキは昔ボーカルやってました。みたいのがゴロゴロいるから、 この程度の歌唱力で「どうすれば再生数を100に…」 とか言ってるレベルじゃない。 どんどん練習しましょう。 このシングルベットも高音部がふらふらなので、 まずは自分のキーをしっかり把握して高音を鍛えることから始めてみては？
＞だんぼっちはそんなに防音性が低いのでしょうか？ まぁ、ヤマハ等の防音室は10倍以上しますからねぇ。 防音というのはそれに相当する位の構造と材料材質を必要とする困難なものなのですよ（材料的には重さ・重量に比例しますね） ＞壁に遮音シートを貼って吸音材を貼ったら少しはましになるのでしょうか？ 焼け石に水程度には効くのではないでしょうか？ >せっかく買ったので防音室として使ってあげたいです。 カラオケは無理と思いますが、 電話するときとか、集中して勉強するとき、瞑想にはたいへん役に立つ製品だと思いますよ。
自分の好きな時間歌えばいいと思います。1時間で帰る人もいるし、フリータイムをラストまで利用する人も居ます。
カラオケ配信は原則、CD発売後です。
http://www.clubdam.com/app/search/searchKaraokeKeywordArtist.html 楽曲検索すれば分かります。
多少お金がかかってもいいのなら確実に上手くなれます よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
中村あゆみさんの翼のおれたエンジェルです。
最近は顔出しや雰囲気出しなどしてる歌い手さんが増えて顔ファンがついてますからね。 たくさんいる歌い手さんの好き嫌いは人それぞれだと思います。 例えばまふまふさんの高音が嫌いな人もいれば好きな人もいるのでそこは仕方ないことかと。 まぁ正直最近の歌い手は昔よりかは落ちたかなーとは思いますけど。
そんな方法では効果など得られません 苦笑 よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
ネイネイはチェストからヘッドボイスに上がっていきます。 グッグは知りません(笑)
tabinarutoさんのいう事は正しいですが、読む必要ないです(笑) 喉を開くことですが、あくびをして鏡で口の中を見てみたらのどちんこが上がっています。その状態のことです。 喉を開いても顎に力が入ってしまう場合があります。 それはタングトリルをやればなんとかなります。 それと、おしりをしめたらあまり力が入らないようになります。 喉を開くのと響かせるのは関係ありますね。口内が狭いと響きが少なくなりますんで。 鼻腔共鳴は教えてもらえてないんですか？ハミングで鼻に響きが来る感じを覚えてその感覚で歌うんですけど.... あっ！あとくちをすごーく大きく開けて歌うと意外といいですよっ！
私の場合はそうですよ。 なんか、よく声が枯れて出なくなることもありますけど、逆にすごい高い声が出ますw
フリータイム枠（部屋数や組数）が決められているだけです。
ラウンドワンのカラオケはカラオケルーム料金のみ。カラオケルーム料金以外の入場料はありません。ラウンドワン公式サイトに店舗ごとの料金表あり。
高いドの、その次のファですね。 一般男性には無理ですね。
使う採点は何ですか？ まあどの採点でも90点は壁ではないです。 単なる通過点という事は後になれば分かると思います。 DAMの採点なら音程、抑揚、ビブラートの３つをしっかり(^｡^) それでもっと上まで行けます。
こぶしは言葉で表現するのは非常に難しいですね。技術的には伸ばす音の途中で音の高さが高速で変わるビブラートっていった感じでしょうか。 例えば、 あ～い～し～て～る～♪ ↓ あぁ～いぃ～しぃ～てぇるぅう～♪ みたいな歌い方です。 他にも… しゃくりとは本来出さなければいけない音のほんの少し下の音を出してからずり上げる様に合わせる歌い方です。 フォールはその逆、少し上の音を出してからですね。
高音がカットされるだけで、音量が、極端に下がる訳じゃない。
DVDプレーヤー貸し出しやDVDプレーヤー設置ルームなら可能。カラオケ本体にDVD再生機能はありません。
利用する曜日・時間帯の１時間料金／１室×３時間。 または、フリータイムで９時から１２時が含まれている設定時間のフリータイム料金／１室。 このどちらかです。ジャパレンは１名ごとではなく１室ごとの料金なので何人で利用しようが総額は変わりません。（一部パック除く） 例えば、フリータイムなら平日も土日祝もやっている７時～１２時の料金を見ればよい。最大５時間と書かれているように３時間で帰っても良い。
あなたは多分未成年男子児童生徒でしょうな。 声変わり終わっていないおこちゃまは、大人の男と同じ、広い声域がありませんので、大人の男歌手の歌のそのまんまは真似できません。 やくざの親分の脅し文句のような低い声も、あなたはまだ出せませんし 高いファルセットの、女声の真似もまだできません。 今は無理せず。曲の最高音をあなたの出せる最高音と一致するようにキー調節して歌っていましょう。 そうすると歌いだしや途中で「低くて全く合いません」が出てきますがそれはあきらめです。
店舗で実際に再生するしか方法はありません。DAMの場合も同様です。 DAMであれば予約転送して楽曲演奏が開始してから本体パネルをタッチすると残り時間が表示されます。
①延長しないのなら、わざわざそう伝える必要はないですね。店員が直接入ってきたのは、電話がつかえなかったか、「注文クン」（僕の近隣のジャンカラは、注文を入れるリモコンが、終了１０前コールをする）がなかったか、直で聞くのが手っ取り早いと思ったのでしょうね。 ②一応確認ですが、入店受付、入室以降に何もなかったですか？その店員とあなたとのやりとりの中で、（店員からすれば）不快に思うようなことを言われた（された）とか。そのような心当たりがまったくないのなら、一応、クレームはありでしょう。上も、その店員から事情ぐらいは聞く”かも”しれませんね。
カラオケ機種は第一興商のDAMシリーズとエクシングのJOYSOUNDシリーズがほぼ独占しています。 DAMシリーズ ・LIVE DAM STADIUM（最新機種）→107曲（本人映像20曲でLIVEカラオケ10曲・まま音7曲を含む） ・LIVE DAM→98曲（本人映像13曲でLIVEカラオケ8曲・まま音なし） ※LIVEカラオケはLIVE映像のカラオケ、まま音は本人歌唱の映像。 https://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=... JOYSOUNDシリーズ ・JOYSOUND MAX（最新機種）→131曲（本人映像なし） https://www.joysound.com/web/search/artist/214233
鼻歌はその名のように 鼻腔共鳴をしています。 鼻歌でなくても鼻腔共鳴させるには 口の前に手の平を軽くかぶせるようにして 歌うといいです。 手を離しても、その時の感触で歌えば 鼻腔共鳴しますよ。
歌いやすい音程などは人によるので個々の曲指定はあまりできませんので、曲の選び方をメインに書かせていただきたいと思います まず、一曲を通して聞いてみて全体の高低差があまりないものがオススメです 高低差がありすぎると声帯を酷使するので後半声が裏返ってしまったり、何より喉が追いつかずに音が合わなくなってしまいます 次に、できるだけゆったりと落ち着いた曲だと高得点が狙えます ローテンポの曲だと音の切り替えが少ないため音を外す所が少ないのと、ロングトーンなどが出てきやすいのでビブラートなどの加点が狙えます 最後に、あまり長くない曲をできるだけ選ぶと良いと思います カラオケの採点は基本減点方式なので、音程を外した分だけ点数がひかれてしまいます これはビブラートやフォールなどの加点で取り返すのはかなり難しいため、｢ならば短い曲で音程外す機会を少なくしてしまえ｣って言うことです だいたいこんな感じですが、それらを踏まえた場合、40mPさん、あとは意外にDECO*27さんなんかもおすすめです 曲単体だとハジメテノオトなんかもオススメですがこれは人によっては音が高いと感じるので自分に合った音程になるまで調節してみてください(自分は+3のオク下が出やすいです) 長くなってしまいましたが大体こんな感じです 少しでもお役に立てれば光栄です
安いところには裏があります。 まねきねこをお勧めしない理由 ・すきっとというＤＡＭでもＪＯＹＳＯＵＮＤでも無い機種があるので当たったら最悪。ＤＡＭかＪＯＹＳＯＵＮＤが空くまで待つか帰る。 ・設備が悪い店が多い。 ・ワンオーダー（ワンドリンクオーダー）制 ・フリータイム途中打ち切り（追い出し）あり。
ズンダタ節全開でカッコいいですね。 アレンジも良い感じです。
地上の星のようなゆったりとした曲なら、若干以上にビブラートが欲しいところです。10秒以上は出ると思います。
リクエストありがとうございます。 エッジボイスをやらないよりはやったほうが声帯がしっかり閉じやすくなるかと思います。 しかし、それは「今までより声が硬い音を出しやすくなる」とか「息漏れが減る」などの効果が出るだけです。 エッジボイスだけをやっていても硬い音を出そうとか息漏れを減らそうという意識がないと何も変化しませんよ。 もしミックスボイスで声帯閉鎖を強めたいということであればエッジボイスは関係ありません。
vocalをoffしてるのだから Karaoke Ver.です。
一般的に保険証で身分証明になりますが引っ越していて住所が異なる場合は、他の証明書や本人の名前が書かれている郵便物を併用することで証明できると思います。市役所などで住民票を取ってこれば確実です。いちばんよいのは住所変更手続きをした保険証を用意すること。
カラオケで歌う…ということは、あらかじめ設定されたキーというものがあるわけです。そこが、鼻歌のように何となく歌っているときとの違いかもしれません（質問者さんのカラオケでない時というのが、CDなどの音源を鳴らしながら歌っているなら話は別です。これはオリジナルキーですからね）。 普段の声より低くなってしまうというのは、恐らくキー設定が高すぎてオクターブ下で歌わざるを得ないからだと思います。 そんなときは、キーコンを使ってキーを下げるか上げるかして調整すると解決するかもしれません。 裏声についてですが、裏声は声帯を口笛のように鳴らす発声です。 口笛でも鳴りの良い口笛と鳴りの悪い口笛とがありますよね。裏声にも息漏れ気味でなりの良くない裏声と、息漏れが少なく鳴りの良い裏声とがあります。どちらがいいとか悪いとかではなく、プロは表現の手段として使い分けています。 音程バーの変化については何とも言えません。 参考までに… ファルセット裏声の鍛え方 https://youtu.be/2nGoZsdao1A
キーを下げて歌えば、自分の出せる最高音に曲のさびの最高音を合わせたら、あなたは誰のどんな曲でも歌えます。 ただし絶対的な声域として2オクターブ以上は必要です。 声変わりの終わっていない未成年男子児童生徒は声域が2オクターブない場合があります。その場合は高音を合わせると低音が出しにくくなります。それは声変わりが完全に終わるまではあきらめです。 あなたの声変わりが完全に終り、大人の男と同じ声域になるのは、成人式以後大学卒業年齢、２日顎のひげをそらないと無精ひげでむさくるしい面になるような頃です。 それまでは自分に出ない高い声を出すような訓練は百害あって一理なし。 それを勧めるインチキボイストレーナー気取りの回答者が、ここ知恵袋やネットの上のカラオケ歌唱指導サイトにわんさかいますので気をつけましょう。
25年前に好きだった人の曲が、同じ曲のサビだけ突然出てくるっていう現象ならあります。 ちなみに、当時約3年位熱狂的なファンでしたが、熱が醒めてからはネットの動画を含め一度も聞いていません。
私はあまり好きでは有りませんが、EXILE系列（三代目含め）を 覚えておけば、良いのではないでしょうか？ もしくは、飲み会で盛り上がってた曲を歌ってた方に聞くとかでも良いでしょう。 一番は、あなたが好きな曲を練習して、楽しく歌うのが一番ですよ（＾＾）
女性から見て、唄に色気が有るか無いかが分かれ目。 同性からも「あいつの唄は色気があるよ」との評価が頂ければ鉄板。 曲目は関係ないです。
6ボス曲は全部格好良いよ あとは 東方妖々夢 ～ Ancient Temple 広有射怪鳥事 ～ Till When? 華のさかづき大江山 ロマンティック逃避行 幻想浄瑠璃 ルーネイトエルフ 妖怪の山 ～ Mysterious Mountain 無間の鐘 ～ Infinite Nightmare 少女秘封倶楽部 天空のグリニッジ とか格好良いと思います
平均より高ければそれなりに歌えているかと思います。ここは人それぞれですが、点数が高い＝上手いとは限らないとも言えます。何故ならポイントさえ押さえればカラオケで90超えることは経験上案外楽だからです。勿論、音程をほとんど外す人でわ難しいですが、88点数取られているということは音程正確率も80位はいっていると思われますので。 では、どうすれば90点以上とれるかですが、まず3つのポイントずつに分けて解説させていただきます。 1つ目は声の強弱です。 文字通り声を大きくするところと小さくするところをわざと作るのですが、ただ音を小さくしたり大きくするだけでは意味がないのです。ではどうすれば良いかと言いますと、1区間ごとに大きい音を3〜5秒位入れてあげると点数が大幅に上がります。LIVEダムの採点機能の精密DXーGでは音程バーの↓に6つの区間が目でわかる様に黄色い光で教えてくれています。その1区間ごとに大きい音を入れるという単純作業です。ですが、最初のうちは声だけで強弱をつけるのは難しいかと思われます。なので、マイクを大きい音を入れる時は近ずけてそれ以外は若干離す感じにするとより楽に達成できます。 長くなりましたが2つ目としては加点ですね。採点で音程の次に大事とされているのが、ビブラートと言っても過言ではないと思います。ビブラートは簡単に言いますとロングトーンを同じ間隔で区切る感じですね。例えば、通常のロングトーンが↓だとします。 あーーーーーーーーーー では区切るロングトーンは あーあーあーあーあーあー という感じです。そうすると自然と あ〜あ〜あ〜あ〜あ〜あ〜 みたいな感じになります。 説明下手ですみません、ビブラートに関しては調べてみるとたくさん出てきますのでどれか１つを参考に練習してみてください。 続いて３つ目ロングトーンですが、ここは2つをマスターしてからで大丈夫です。音程85%以上＋上記の２つが90%位までマスター出来れば90は超えます。ですので３つ目は95を超えるための方法と考えてください。 ロングトーンはただ伸ばすだけではダメです。震えない様に伸ばすのが重要です。カラオケの判定ではビブラートかかってない状態ノンビブで数秒伸ばした箇所はロングトーンの採点対象になります。逆にビブラートを使った箇所はロングトーンの採点対象外となるわけです。 ですのでオススメとしては震えないまっすぐなロングトーンを意識して数秒伸ばし、それ以外の部分は全てビブラートをかけると効率よくロングトーンの評価を上げることができます。 この３つをマスターしてなおかつ音程95%越えれば間違いなく素点100点です。こう考えると案外90点超えるの楽に感じませんでしょうか？ そこまでしてあげるかは自由ですが、意外とぽんぽん点数が上がっていくのは楽しいものですので、時間があれば是非試して見えください。 お役に立てたら幸いです。 すみません、長文失礼しました。
原曲キー（０）や＋１、－１など本体パネルに表示されます。普通の人は気にしませんが。
1名限定ではありません。
ミスチルはメロディーの変調が激しいので、キーを変えないと対応できない人もいるかと思います。 私の場合「HANABI」ですが、キーは変わりませんが、声の出し方は確実に変わります。
張り上げて歌うこと自体は悪いことではありません。むしろ、それができない人が多いぐらいで、腹から声が出ている（腹式ができている）ということかと思います。 問題は、それで一本調子になってしまうことだと思います。 歌と言うのは自分で演出、主演をする３分間のドラマのようなものです。メリハリが必要なんですね。それが表現力であり歌唱力と言うものです。 表現力は息の使い方がすべてと言っていいぐらいです。抜いたり張ったりして息の量をコントロールするだけで、歌は見違えるほど良くなります。 もちろん、声の引き出しとしていろんな発声ができることに越したことはありません。 参考までに… 地声、裏声、ミックスボイス https://youtu.be/sR35AilDowM
精密採点で、その曲それぞれの 全国平均点以上ならうまい 全国平均点あたりなら普通 全国平均点以下なら下手。 と考えてよろしいかと。
混雑していたり予約が入っていなければ可能。料金は延長３０分毎に３０分料金だけで追加はなし。
カラオケ機器メーカーは大手２社でほぼ独占。楽曲検索してなければ無し。 DAM（第一興商） http://www.clubdam.com/dam/index.html JOYSOUND（エクシング） https://www.joysound.com/web/
一応ミックスボイスとデスボイス両方発声することができるので回答ささていただきます。 ミックスとデスボの出し方なんですが似ていないと思います。 デスボについてあまり深く研究したことがないので理論的には書けないんですがデスボと鼻腔共鳴はあまり関係ないと思います。 もしミックスボイスでつまずいてしまって悩んでいるのであればミックスに対する僕の過去の回答を載せときますんでよければ参考にしてください。なにかわからかいことがあれば質問してください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11149982201
私は歌えますよ。 ( ｣´0｀)｣o¶~~♪
歌うなら尾崎紀世彦さんの「また逢う日まで」 採点するならAKB48の「唇にBe My Baby」 かな(^-^)
歌えます。 あなたにそれが可能かどうかはわかりませんが・・・。 もののけ米良 1971年 岡本 知高 1976年
どっちもしたいな えへへ///
調べてみたけど無いっぽい
PANORAMA PORNOのアルバムは全体的に好きですね。光のストーリーなどはライブでも昭仁さんが高音を頑張って出してる感じが最高です。 他には俺たちのセレブレーションのカップリングの「スロウ・ザ・コイン」とかも良いですね！ おすすめは「夕陽と星空と僕」です。 この曲は僕の中で最高傑作ですね
https://www.joysound.com/web/ JOYSOUND公式サイトで歌手名検索すれば出ます。
画像が流れるというのはミュージックポストのことですね。 JOYSOUNDでのみ、流れます。 DAMでは配信されていませんので、映像を流したい！ということでしたらJOYSOUNDに行かれて、ミュージックポストのマークがついている曲を選択されると流れます。
とりあえずボイトレあるのみですね
ないですねえ。みんな自分で探すか人脈を使って情報集めしてます。 いっそのこと、あなたが作られてはどうですか？
unpluggedというのは電気楽器を用いない演奏のことです。 つまりエフェクターをあまりかけないとかで…簡単に言えばアコースティックVer.みたいなものですよ。
アスノヨゾラ哨戒班 ウォルピス社の歌ってみたを聞いてみると良いです。有名ですが。。 Just a game http://youtu.be/YfEsWD7Wcyo これも、凄い好きです。neroさんの歌ってみたです。 ブリキノダンス 祭りだヘイカモン WAVE http://youtu.be/XLz2SJ1xl6w ↑ちなみに96猫さんの歌ってみたもぜひ！ サイバーサンダーサイダー ↑歌えた人がいるからきっと大丈夫。 ジッタードール DYE 腹話術という方の歌ってみたを聞いてみて下さい。＊本家削除済み。 ECHO Until the Bitter End http://youtu.be/ichp0gYLnGM こんなところですかね。。カラオケにあるかわからないのもあります。すみません。
ほとんどの店舗でルーム内はデンモク（SmartDAM）やキョクナビ（JOY Pad）のみの設置です。歌本も結構なコストがかかりますし、新譜が出るたびに更新をしないといけません。そのぶんデンモクなどの楽曲転送機器で自動的にデータ更新されることで、ルーム利用料に歌本費用分がかからないのでメリットは高いです。 本題の歌本は、私の経験上としてルーム内に設置されていなくても店内には必ずあります。ルーム前の廊下に機種別に設置されていたり、受付カウンターの中にあって、ルーム番号を言えば該当機種の歌本を出してくれるところがほとんどです。年配の方と行くと希望する人が多いです。
声帯は繊細な器官なので、少々のことですぐにダメージを受けてしまいます。喉痛の原因はたくさんありますが、いわゆる胸式呼吸かもしれません。 腹式呼吸の意識の仕方としては横になって寝ねがら歌う事です。寝ている状態の時は、誰でも自然に腹式呼吸になっています。もちろんこれだけが原因の一つではありません。立った時の歌う姿勢や肩や首に力がかかっていたり、もともとの声帯周りの筋肉の硬さ、横隔膜の硬さとか、まぁ一時間歌っていればプロでもいろいろな原因で喉に違和感は出てくるものですので。 あと、高音を出すときにあごが上を向いていませんか？喉に力が入っていませんか？というのもこうしたほうが高音が出やすいので、のどの構造上多くの人は基本そうなります。ので高音の時ほどあごを引いてのどをリラックスさせることも大切です。 日々のアルコール、タバコ（受動喫煙も含む）、座って歌っているとかも原因ですね。カラオケ中のドリンクもお茶類はさけてココアなどの油性のものをチョイスです。 オペラやクラシックの歌い方はのどを傷めない歌い方のお手本でもありますので、これらも参考にどうぞ。声帯周りの筋肉をやわらかくするためにも日々のリップロールや鼻歌（ハミングも立派なトレーニングです）を欠かさないようにしていれば、自ずと結果は出ると思います。
現実的にはWii カラオケ U（JOYSOUND）かXbox Oneのカラオケ＠DAM（DAM）の二択。
http://www.karaokemac.com/shop/shop_kuki.html
待っても良ければ予約なし。心配なら予約。
「歌声が可愛い」という評価は、 ①魅力的なほど可愛くもないけど、「歌、ヘタだね」と言う訳にもいかないから、とりあえず、「可愛い」と言っておくのがまだマシな（完全ウソでもない）ほめ言葉かな… ②実は本当は「上手い」と思ったんだけど、そのまま直で言うのも何か悔しい、あるいは、いい気になられたくない、だから、ちょっと”ズラして”ほめておこう… ③ただそのまま。「可愛い声」というだけ。歌の上手いヘタは関係なし このどれかでしょう。でも、どれが正解かは、あなたの歌、あなたの友達を知らない、ここの閲覧者には言えませんね？ 「正直に言って」と言われた、その友達がどの程度正直に言ったかもわかりません。
例えば、ドレミファソラシドと歌ってみて、 最初のドの１オクターブ上が、最後のドです。
そうやね。僕も一人入りするけど、満室になりそうなときは遠慮しますよ。 で、最近思うのですが、店は「お一人様は○円増し」とすればいいと思う。あるいは、もっとはっきり、土日祝、その前日夜は「お一人様はお断り」でいいでしょう。 逆にそうしてくれた方が、何の気兼ねもなく入れますものね。
平日開催のやつですね。すべての店舗でやっています。期間はわかりませんね。ボウリングの安売りは一年程度終わりましたがカラオケの安売りは三年近く続いていますが… そうですね。１人、ひとつの注文となります。
真似事で良いので ヨーデルでの発声練習 オクターブの基本発声音階で 地声+裏声を意識して音階を一段づつ上げてくださいませ。
1桜坂 2家族になろうよ 3誕生日には真白な百合を 4はつ恋 5生きてる生きてく
公表されているのは、 上手さなので、全て揃っていれば変わらないはずです。 が！ A1 B１なのどの浅いビブラートは、揺れている、判定されるので、 安定性 ロングトーンが下ります。 また、B2 B3 C2 C3 A3などのビブラートは綺麗なビブラートと判定されるので、ロングトーン 安定性では、かかっているときの分は、採点されないです。 なので、音程は上がるし、安定性は上がるし、ロングトーンも点が上がる。さらにビブラートも上がります。
あります。 ２枚目の詳細を見ないと何とも！言えませんが、！ 自分の体験では、 １．半音行かないほど外れてる。 ２，バーの長さ通りに声が出ていない！ ３．ビブラートが安定していない、又は、早いビブラートで浅いため、声が揺れていると判定される。 １．の場合 キーを−１か＋１に変えてみる。 ２．の場合！ ガイメロをかけながら歌う！ ガイメロ無ければ、本人の歌唱を耳に残すまで聞く ３，の場合！ビブラートをかけない歌唱を（１秒は必要）心がける！又は、B2 B3 C2 C3のビブラートを練習する。
LIVE DAMの音程は厳しいので90%は十分高いと言えるでしょう。 ここから上げるには細かい所まで完コピすること。 それとその音の真ん中かちょい上で歌う。 バーに合ってても下めでは赤や青に光ってしまいます。 「合って赤より外れても虹」 これを座右の銘にすれば(^_^) 家で原曲と一緒に歌う事を繰り返しましょう(^｡^)
♪東京発の夜行列車 降りたときから～♪ 、、、歌いにくいっつーの！
カゲプロですと、デットアンドシークやアウターサイエンスは暗いと思いますが、如月アテンションやオツキミリサイタルなどは、リズムとかイイし、明るい曲なので、歌っても構わないと思いますよ！！ 私もカラオケに行く時は、ボカロしか歌いません(笑) 友達と行ったことあるのですけど、カゲプロとかボカロの暗い曲とか歌いましたが、別に大丈夫でしたよ？ 今では、知ってもらって、大好きになったそうです。先週にその友達とカラオケに行った時、カゲプロの曲とかを歌っていたので、とても嬉しかったです。 なので、控えなくても大丈夫だと思いますよ。 好きな曲なら、歌った方がいいと思います！
高音の方が個人的に好きです。
DAMとJOYSOUNDで採点基準が違うからです。 昨年7月からJOYSOUNDの採点基準が大きく変わりました。さらにマイナーチェンジを繰り返していますので、常に変わっていると見たほうがいいです。 一般的にはJOYSOUNDのほうが簡単と言われていますけど、その人の歌い方によって違いますよ。今のJOYの採点のほうが圧倒的に点が出る人もいます。 今のJOYSOUNDの採点は…あまりテクニックを入れない方がいいと思いますよ。以前のような、特にCROSSOレベルの回数のしゃくり・ビブラートは不要です。
非会員の場合、会員割引適用されません。学割は利用可能。
1曲目を盛り上げる曲にしなければいけないルールなんて存在しません。ORANGE RANGEの花ならカラオケのベスト50には常時入っているので気にせず歌えばいいと思います。その場の雰囲気でいつ歌うか決めればいいと思います。
①割増料金になることがある ②利用時間制限を食らうことがある ③時間保証制度で真っ先に追い出される ④部屋に乱入される ⑤貴重品の管理に困る ⑥トイレにいつ行こうか悩む ⑦部屋にある鏡に映っている姿を見てへこむ ⑧金曜夜から日曜日にかけて肩身が狭い
俺もキムタクのような顔になりてぇ。どう努力したらあんなになれる？ 自分の顔を鏡で見ましょう。かなうことか、かなわぬことかすぐ回答は自分で出せます。。 声もまったく同じ 面の場合の美容整形？千万単位になるでしょうな。 ちなみに、声の美容整形はありません。
抑揚とは声を大きくしたり小さくしたりすることです。心少しサビに声を大きくしてみてください。 こぶしはビブラートの短いバージョン的なものです。
ZEROカラ http://zero-kara.jp/ 高校生グループのみが対象のサービス。 高校生以外が混じっていれば通常料金。 そして現在は店舗ごとに特別料金期間。
https://www.joysound.com/web/s/joy/naviapp/movie ここに書いてあります。映像を流すことが可能。これ以外の方法は無し。
（ ）内の歌詞は採点対象ではない、ということが、確か「うた好き」（ジョイサウンドのサイト）のＱＡか何かに書いてあったと思います。探してみてください。 ともかく、安定度の不振とそれとは関係なしですね。
ミックスボイスが出来る人に限らず、チェストがしっかり発声出来る人は地声(喋り声)と歌声は全く別ですよ。 自分はチェストとヘッドボイスを繋ぐ方ですけど、寝起き一分でも確実に繋がります(笑) 多分なかなか繋がらないというのはあまりやってないからじゃないですか？ 喉を開いたりしてたらすぐに出来るようになりますよ。 因みに自分はhiBぐらいからまだあまりチェストが混ざってない感じなのでもっと頑張りますっ！
あなたはUTUBEで金沢明子の歌唱動画を見てから、歌声で風力発電が可能かどうか？考え直しましょう。 金沢明子は口の前においたロウソクの炎を揺らさずに歌う、日東あられのCMがあり、それは昭和の超有名なTVCMです。 残念ながらUTUBEにはそのCM動画はありません。 カラオケの環境悪化は、周囲への騒音でしょうね。 これは防音を完璧にした建物にすることであっさりと解決できます。
えー、調べてくださいね。
オク下とは-12 オク上とは+12です。 あなたの歌唱の音域をちゃんと測りたければ、ライブダムのボイトレトレーニングの中の音域テストで計測しましょう。きちんと歌に使える音域が出ます。 https://www.clubdam.com/app/damStation/page.do?type=damstation&sour...
＞ 基本料金＋108円/30分 間違っています。基本料金が30分108円です。基本料金に加算ではなく基本料金がこの金額。1時間なら30分料金×２。ワンオーダー制なので1人1品は必ず何か注文しなければいけません。1時間歌うとしたら1時間料金＋ワンオーダー分。 補足） ヒトカラはヒトカラ料金の通り。計算方法は2名以上と同様。 夏休み期間なので特別料金になっている可能性あります。公式サイトの注意書きにも書かれています。 ※時期により、営業時間・料金が異なる場合がございます。詳しくは、店舗へのお問い合わせ、または、店頭料金表にてご確認くださいませ。
実は存在しない、ネット上にあふれるインチキカラオケ歌唱解説 ミックスボイス 換声点を目立たなくする 鼻腔共鳴 咽締め 声帯閉鎖 息漏れ 咽仏の上げ下げ 軟口蓋の上げ下げ 輪状甲状筋の強化 横隔膜ビブラート こんな偽の薀蓄にだまされていたら、いつまでたってもあなたの歌唱力は向上しませんよ。
600円はどこを計算しているのでしょう？ 会員で2時間ノーオーダー制なら125円/30分×4＝500円のはず。 ただし、夏休み期間なのでおそらく特別料金期間になっていると思います。
よく歌手のブログなどでもお勧めされていますが 歌ウマ上達ガイド というサイトで紹介されていたマニュアルでかなり上手くなれます 少し高いマニュアルですが、口コミどおり短期間の一人練習で見違えるほど上手くなるのでおすすめです
ビブラート、カラオケでは結構使いますよね。まず、自分の一番歌いやすい声でしましょう。自分の一番歌いやすい音の近くで音を上げたり下げたりしてそこの音に慣れます。そもそもビブラートと言うのは音の波のことです。声量や音の高さに変化を与えて、リズム良く音をだすことです。なのでビブラートには2パターンがあります、音の高さを変化させて音の波を作るものと、音の大きさ、声量を変えて波を作るもの、この二つです。最初はやりやすい方からしてみてください。若干それました、すいません、でその音に慣れましたら、その音で音の高さや声量に変化を与えてみましょう。最初はリズムなど要りません、音に波を作るという事をイメージしていきましょう。あ〜ぁ〜あ〜ぁ〜などと、音の高さ、強さなどに変化を与えることに慣れればちゃんとビブラートを自由自在に出来るようにもなりますよ。でもこれは僕が実際に行ってきたことです、あくまで参考として読んでください。ビブラート、ぜひ自分のものにしてください‼️
歌ってる途中で音程が外れそうになったらそれに気づいて即座に修正する力をつける。 まずは自分の歌を録音して聴く。 外れている部分がわかるはずです。
バンバンの追い出しは運しだい。3時間保証であることはルール上決まっています。いちばん追い出されやすいのは週末の昼ですが、店舗によって混雑状況は異なるので一概には言えません。3時間パックの覚悟で行きましょう。少なくとも夜のフリータイム開始時に入室すると夜のピークにかかって追い出される可能性あります。
DAMの精密採点の平均点は実際歌った数字ではないので全く当てにはなりません、平均点超えたから高得点とは言えません。 BGMが変わる90点、95点が目安。 普段あまり採点しない人なら90点、採点をそこそこやっている人は95点以上を目安にすればいいでしょう。 曲の難易度により変わりますが。 実際歌った人の数字は全国採点のランキングバトル、これを見ればいいですね。 初めて採点した人なら80点でも充分高得点、採点はゲームですから時間かけた者と同じ尺度では計れません。 年単位で採点していれば99点以上でないと高得点とは言えないでしょうね。
没収って、つまりは「預かり」なんですよね？それと、 ＞名前と大学と学籍番号を控えられたんですけど、これって違法じゃないんですか？ 店からすれば当然のことでしょ？ なんか、妙な回答出てますね。なんで、持ち込み禁だってこといちいち説明しないとダメなのよ、それも受付時に。部屋入ったら注意書きに書いてあるやん、普通。それで十分やん。持ち込んでしまったヤツらは、それ見て、「ああ、カバンにしまっておこう」とすればいいだけのこと。 ほんで、何で店が個人情報を悪用すんねん？店はそうやって、ちょっとビビらせてるだけやろ。 まあ、ともかく、こういうのは「知っていた、知らなかった、説明した、説明しなかった」なんて基本関係あらへんで。説明書きを見なかった、質問者さんが悪い。店の対応は許容の範囲。
manacaは不明ですがTOICA定期券なら年齢載っているものもあります。 http://sonytsu.jugem.jp/?eid=727 manacaは発行元が２社（株式会社エムアイシーと株式会社名古屋交通開発機構）あるので違うのかもしれません。 愛知県条例で２３時以降は１８歳未満のカラオケ利用はできないので仕方ありませんね。
manacaは不明ですがTOICA定期券なら年齢載っているものもあります。 http://sonytsu.jugem.jp/?eid=727 manacaは発行元が２社（株式会社エムアイシーと株式会社名古屋交通開発機構）あるので違うのかもしれません。 愛知県条例で２３時以降は１８歳未満のカラオケ利用はできないので仕方ありませんね。
動画を削除・アカウント削除するためには ログインしないことには何も出来ません。 登録したメルアドとパスワード、 予備の番号が判明しない場合は ほぼ ログインは不可能です。
こんにちは！ シンガー兼ボイストレーナーのK'です！ ぜひ解決させていただきます。 まず、イメージとしてどんな声ですか？？ そして、その声があなたの中で「感覚」として残っているなら 「探さないと」いけませんね！ それがあなたのものになった時は、自然と歌いこなすことももちろん可能です！ 僕はボイストレーニングを3年間続けていました！ 風邪をひいた時や、喉を痛めた時など声が使えない時も、 いざそれが治った時に「どうやってこの声出してたかなーー？」 なんてことも無くなりましたし、 逆に今この声を使って歌えと言われても簡単に歌うことができます。 頑張って見つけましょう！ こちらは歌唱力を上げる、高音を出す、喉のリラックス方法について書かれているレポートをお渡しいたします！ あなたの声が見つかる手助けになれるようにと思い、紹介させていただきます！ FIGHT！ https://ssl.form-mailer.jp/fms/e97dff77439845
ドリンクバーつきのバンバンじゃないかな。３時間保証なので追い出しバンバン食らうけど。
音は、並び方や、また歌詞の都合で、出しやすかったり出しにくかったりします。高い方の音が出て、低い方の音が出ないことなど、ごくふつうのことです。 音の並び方は変えられない。 歌詞は、音を修正して発音します。 たとえば、「い」を「え」寄りに発音するとか。 子音は長め、短めで実験してみてください。
そういう無神経な人って嫌ですよね、人の写真を勝手にあげるとか、、。 今回はいいと思います。風邪ひいちゃったことにしちゃいましょう！
ユニゾン良いですよね‼︎ セクシーと言われるとすごく難しいのですが、最新のアルバムに入っている「マイノリティ•リポート」という曲はとてもおしゃれな感じです。 カラオケで歌いやすいのは、音がひくめなので「kid,I like quartet」という曲だと思います...! ユニゾンはシングル曲だけでなくアルバム曲やカップリング曲も素敵なのが多いので、ぜひ沢山聞くことをオススメします！ ...あと、UNIZON ではなく、UNISON です...!
札幌なら、 平岸天神の 小寺勲鳳が、 北海道民謡連盟最高師範です。 http://www.hokkaido-minyou.jp/publics/index/10/ （敬称略）
マイクを離し気味にしてそのマイクより先に声を出す意識で上がりました。
８８～９２点という点数からわかることは、聞いている人が「うわ～ひどい」、「ちょっとかわいそう。かける言葉がない」とまで思うことはない、ということだけでしょう。あなたの自己分析のとおり、 ＞音程とリズム感は原曲にあわせられていると と一応は言えるのでしょう。でも、ここでのやりとりではこれ以上は誰にも言えません。これもまたあなたが書いているとおり、歌の評価は他人に直に聞いてもらって”率直に”感想を言ってもらうのが一番いいと思います。たとえ、その人が素人さんでもね。 ＞一昔前の採点機能はへたでもコツさえつかめばよい点数がでていましたよね？ 今でも同じだと思いますよ。より正確に言うなら、コツさえつかめば、ではなく、”たまたまコツをつかんでいる歌い方をもともとしていた人なら”ということではないかと僕はにらんでいますが。 最後に、 ＞現在のカラオケの採点機能は信用できるでしょうか？ 観点（音程、リズム、ビブラートとか）を絞る、絞らないにかかわらず、今のカラオケ機が信用できる、できないなど、誰にも言えないのではないでしょうか。 ここ（知恵袋）の過去ログを検索されるといろいろヒットしますけれど、一部の方の書き込みを除き、僕にはそのほとんどが信用できません。何ら根拠がない（というか、正しいことをお書きだという気配が感じられないー笑）からです。
DAM・JOYSOUNDともに配信なし。
努力でなんとかなります。 自分も天体観測裏声使ってたのが、いまなら原曲キーもいけますし、＋3ならちょっと無理するけど歌えます。 これはカラオケ行って歌い続けたら身につきました。 コツはお腹に力入れて高い所を歌うのを繰り返すことです
DAMの精密採点でしたら、音程(完璧でなくてもよい)、抑揚、ロングトーン、ビブラート、声の安定感ですかね。細かい加点要素としてしゃくり、フォール、こぶし。くらいでしょうか。 キーが高すぎる曲や低すぎる自分の歌いやすいようにキー調整もした方がよいです。 90点台でしたらこのくらいで出るようになると思います。98点台や99点台を取るならさらに努力が必要になると思いますが。 ちなみに、高得点の出やすい曲というのはあります。 自分の経験上、高得点が出やすい曲としては 津軽海峡・冬景色/石川さゆり、Link/L'Arc～en～Ciel、真夏の太陽/大原櫻子、 愛は勝つ/KAN、春～spring～/Hysteric Blue、流星/コブクロ 以上の曲が90点台が出やすいです。もちろん、曲によってはキー変更したのもありますよ。(ここ重要) キーが合わないとフラットやシャープが多くなるので地味に減点されます。 他にもいろいろありますがきりがないので割愛しますね。 あとは腹式で発声できるようになることですかね。 基本は大事です。頑張ってくださいね。
JOY SOUNDとLIVE DAMの機種しかわからないのですが、この二つは色分けされていません。
横から失礼致します。 恐らく履歴書をお書きになったと思います。 その履歴書の説明書に面接の受け方が書いてありませんか。 聞かれる事は、志望動機や自己PR、勤務可能曜日などです。 ハキハキと受け答えし、清潔感のある制服で 行ったほうが良いです。 ちょっと、ご質問が漠然としていますね。 ご参考まで。
LIVE DAM STADIUMとJOYSOUND f1ならLIVE DAM STADIUM一択です。JOYSOUND f1は旧機種で、すでに昨年7月発売の最新機種のJOYSOUND MAXが出ています。JOYSOUND MAXとJOYSOUND f1なら迷わずMAXです。LIVE DAM STADIUMも昨年4月発売です。 DAMとJOYSOUNDは当然メーカーも違うので配信される曲も微妙に異なります。メジャーな楽曲に違いはありませんが、本人映像やアニメ映像の配信状況はまったく異なります。公式サイトで配信状況も確認できるので、ご自身の歌いたい曲がどのような配信になっているかを確認するのもひとつの手です。LIVE DAM STADIUMはDAMの最新機種ですが、デュアル映像対応なので一部店舗で映像画面が２つあれば2画面別映像で見ることも可能。対応曲は限られますがデュアル映像は本人映像＋本人映像（別角度や別映像）、本人映像＋アニメ映像、本人映像＋CG映像など。 こだわりがなければ古い機種のJOYSOUND f1を選ぶ価値はありません。とりあえずより新しい機種を選びましょう。
とりあえずは輪状甲伏筋鍛えて、張り上げないギリギリを出せるように練習してください。 裏声が多めから削っていくアプローチがおすすめかと。 通して歌うというのは、後半バテて出なくなるのかはじめから出ないのかどちらなのでしょうか。 後半バテるのは輪状甲伏筋が弱いので鍛えていくしかありません。(声量抑えたり、わざと喉を上げることで高音は出し続けられますが微妙な所です。) はじめから出ないのであれば歌う前に軽く出なさそうなところを出してみればよろしいのでは？ 日々の練習で毎回出せるようにウォームアップを考えたり、何度も練習してみては？ ケアに関して重要なのは喉の保湿と睡眠です。 飲み物は水やハーブティー、常に飲む。 マスクをつける。エアコンの風には当たらない。 6時間以上睡眠をとる。などなどです。
入室時の説明や受付カウンターの掲示で書かれている通り、フリータイムは3時間保証です。3時間以上歌えるかどうかは運次第。ヒトカラは真っ先に退室対象なので追い出される確率は高いです。他チェーンでもラウンドワンでもヒトカラと複数利用の場合では退室基準が違います。
あなたの感覚的なことを、文字で書こうとしてるのでなかなか伝わらないから、ボイトレ受けに行った方が良いよ。 カルチャースクールとかでもカラオケ教室とかいろいろ教えてるところはあるから。 合わないならさっさと変えればいいだけだし。 ちゃんと声聞いて指導してもらわないと、あなたが言ってる深みというのも本当の所では大したことが無いのかもしれないし、千の風になっての人みたいにオペラとかみたいな声になってるのかもしれないしなぁ 歌は、トレーニングで声を太く強く音域広くしていくということになります。 歌い方でどうにかなるのは、小手先の、鍛えてもいない自分自身の出せる範囲までです。それ以上を求めるときには、筋トレ同様に訓練を必要とします。
DAM（1曲のみ） http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=4... JOYSOUND（該当なし） カラオケは上記機器メーカー2社（第一興商、エクシング）でほぼ独占されています。ここで配信されていなければありません。 キマグレン解散して需要なしと判断しているかもしれません。 カラオケ配信は原則としてCD発売後になります。すべて配信されるとは限りませんし、例外もあります。上記2社のリクエスト機能を使って配信リクエストしてみては？
安定性は発声練習、合唱してる人はここは苦労しません。 表現力はその多くを抑揚が占めます。 歌う時に分かれる６つの区画全部で声の強弱を付けなければいけません。 抑揚は皆さん苦労しています。 95点ならざっくりですが音程90%,抑揚9/10でビブラートかかれば行けるでしょう。
第一興商（ＤＡＭシリーズ） http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=4... ありません。 エクシング（ＪＯＹＳＯＵＤＮシリーズ） https://www.joysound.com/web/search/artist/246528 https://www.joysound.com/web/search/song/564402 あります。 検索するだけなのでご自身でも調べられますよ。 カラオケ機器は第一興商とエクシングで独占されています。 2社の公式サイトで楽曲検索して、そのあと配信対象機種を見れば対応機種が分かります。
皆さん、勘違いされてますが、監視カメラではなく防犯カメラです。部屋でのワイセツな行為の防止や、備品等の破壊行為を防止するのに役立っています。しかし店員も暇ではありませんしプライバシーの問題もありますから、常時モニターを見ている訳ではありません。現在のカメラの精度は素晴らしいもので、部屋を暗くしてもモニター画面は真昼のように写っています(笑)こんな環境の中で歌を歌わないで、ワイセツ行為に走るなどアホそのものです。現に私の友人が店長をしているお店で、女子中学生二人を連れ込んだオッサンが体を触り始めた為、すぐ部屋に駆け付け警察官に引き渡したと言う実例もあります。犯罪防止の観点からも防犯カメラの効力は大きいのですよ。
こんにちは、もともとこの歌好なんですけど、きのうこの質問見て気になったので今日ヒトカラで歌ってきました。もうめっちゃ泣きました。キスシーンもよかったけど、ビデオレター見てるとこなんかもう。。。。
店舗により異なります。
http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=2... DAMシリーズのうちLIVE DAM STADIUMで２４７件ヒットします。 これ以外にも単独歌唱のV６（井ノ原）、V6（三宅）などもあります。 機種は最新のLIVE DAM STADIUM以外にもありますが、古い機種になると配信曲は減ります。LIVE DAMで２４１件、PremierDAMで２３０件。 いっぽうJOYSOUNDシリーズも同様に公式サイトで検索可能。 https://www.joysound.com/web/search/artist/4063 最新のJOYSOUND MAXで２０７件ヒット。 上記はあくまでも検索上の結果。メドレーもありますし、同じ楽曲でもバージョン違いでカウントを別にしている場合もあります。本人映像に関して比較すればDAMの方が多いです。期間限定配信を含めてLIVE DAM STADIUMが２６件、JOYSOUND MAXが９曲です。
そんな事でバカにしてくるとは友達と思っているのはあなたの方だけでは？
タイミングによって延長料金より通常料金のほうが安くなることはよくあります。 例えば、2時間分の料金で4時間利用できる等のサービスがあるお店もあります。 JOYJOYは時間帯ごとにかなり細かな料金体系になっているので、店員によく聞いた方が良いです。この場合は3時間延長した場合の料金と、いったん退室処理した後の料金を比較してもらってどれだけ安くなるか聞きましょう。
歌に関して 実証無き能書きだけ屋の言を 信じる様な アホウには なりたくないですね 。 笑 笑 笑
出来損ないにとっては 実証抜きと考え 手軽だと思ったのでしょう 。
節電機能が有効になっているだけで、タッチパネルにいったん触れれば画面転倒します。設定の中のパネル設定で節電に関する項目があります。音量つまみを触る必要は一切ありません。
会員1名で利用者（同一ルーム）全員会員価格になります。30%OFFクーポンなども同様です。全員に適用。
上手いかどうかはわかりませんが、お答えします。 私はある曲で93点くらいは出せるのですが、ある曲では79点しか出せません。 点数を出せるのは大抵テンポがゆっくりで、表現がつけやすいやつです。 逆に出せないのはアップテンポだったり、高音が多いボカロ曲だったりです。 つまり、あなたの音域に合う曲なら割と高得点が出せると思います。 声量は、あまり関係ないと思います。友達は割と声が小さいですが、88点出していたので。 一応、腹式呼吸について下で説明します。……あまり参考にならないかもですが。 腹式呼吸＝肩に力が入っていなくて、息を吸えば腹が膨らみ、はけば凹む。 ……当たり前のことを言いましたが、これ以上のことも無いと思います。 腹式呼吸は、上のことを意識して（肩以外）練習すれば、身に付きます。 ちなみに、肩以外というのは、肩に力が入らないように意識すると、結局力が入ってしまうので。……人にもよると思いますが。 練習法（吹奏楽部式） ①両手でお腹を挟みます。 ②時計の秒針などを利用して、４秒吸って、４秒吐く。これを繰り返します。 このとき、先ほど述べたことを意識して行ってください。 4秒が楽になってきたら、８秒にしてみましょう。 上の手順でだいぶできるようになったら、背中側の肋骨の下あたりに掌を付けて、②を行います。 ☆息を吐くときは、冬に手を温めるような息を吐きましょう。 ☆息が続かなくても、決まった秒数の間は吐く意識を持ちましょう。 ちなみに私も、吹奏楽でこういう風に練習していたら、点数が良く出るようになりました。今じゃ初めて歌ったボカロ曲でも80以下を取ることなんて滅多にないです。 きっと個人差もありますが、やってみてください！
DAMなら第一興商の公式サイト、JOYSOUNDならエクシングの公式サイトに行けば見れる。 アプリもDAMならデンモクmini、JOYSOUNDならキョクナビアプリ。 http://www.clubdam.com/dam/index.html https://www.joysound.com/web/
この時期は特別料金期間なので公式サイトの料金表は正しくない場合があります。 お店に直接聞きましょう。 計算方法は合っています。３０分料金×利用時間分。これにワンドリンクオーダー制ならドリンク１杯の値段を加算。
家族なんだから大丈夫！大声で歌うのはストレス発散にもなるし、皆がいない時が一番いいね！他人なら嫌だけど、家族だもん、気にしない！
店舗により異なります。土日祝になっている店もあれば、さらに高い特別料金のところもあります。
迷惑ではありません。 たとえスタッフクーポンで半額であっても、料金を払った上での入場である限り通常のお客さんとして扱われるべきで、店側が文句を言うことは出来ないでしょう。 ただしスタッフゲーム利用に関しては難しいかと思います 待ちが発生した段階で即退場の可能性大。
葬式みたいになるのはキーを下げたのが原因ではないと思いますね。 曲自体の雰囲気、または、あなたのキャラが原因だと思います。劇団四季の俳優は言います。 「悲しい歌も楽しく歌うんですよ」と。
高音の上手な出し方 音痴に悩む人は、特に高音のキーで苦戦することが多いですよね？ 高音をきれいに発声できると、かっこいいですし聴き応えも出るので、是非練習してみましょう。 高音の練習に最適なのは、ずばりハミングです。 ハミングとは、口を開けずに「ｎ」「ｍ」の音だけで歌う、鼻音唱法です。 鼻歌、とも呼ばれています。 鼻から出るハミングは、割と高音が上手く発声できます。 鼻の奥や喉から声が出ている感覚がありますが、音の調節できる場所は、そこだけではありません。 ハミングでも、普通に歌うときと同じようにお腹に力を入れると声も大きく出て、高音がきれいに出ます。 普通にハミングするだけではなく、お腹を意識して、強めに発声してみましょう。 ハミングは鼻や喉に気が行ってしまいやすいですが、とにかくお腹に意識を持っていくように注意してください。 ドレミファソラシドの音階を、１オクターブずつ上げながら順番にハミングしていきます。 普通に口から声を出すときよりも、高い音が出ると思います。 かすれたりせずに発声できる限界のところが、今のあなたの実力です。 この練習を重ねていけば、ハミングでの音の領域が上がり実際に歌詞を付けて歌ってみても、高い声を出しやすくなります。 同じ歌う練習方法ですが、同居の家族や隣近所の家に聞こえる心配がないので安心です。 どこでも手軽にできるので、気が付いたときにハミングするクセをつけ付けても良いでしょう。
＞寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、 その根拠は何でしょうか？ 寝ているところを見られたのですか？ ＞もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？ 診察をしなければ判断できません。 そもそも、「寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ている」の根拠は何でしょうか？ 単なるヤブ医者に騙されて、無駄なマウスピースを作らされたのでは？ ということです。
しが強い？？ 発音ということでしょうか？
フリータイムとはお店の設定時間内であれば何時間でも均一料金のこと。 何時に入っても何時に出ても同じ料金。フリータイムが6時からといって6時に入らなければならないわけではない。
こんにちは！ シンガー兼ボイストレーナーのK'です。 裏声のいいところは、発声上、 「喉に負担がない」ところです。 なのであまり声を出すことによってストレスが感じられないことがお分かりいただけることと思います！ つまり、 「正しく発声できています。」 高すぎる音程ほど、 発声に「気をつけなければ」いけません。 高音を歌いこなすには、 体をリラックスする状態であり、楽に発声しながら声を出します。 カスカスになるには、少なからず喉に負担がかかっていることでしょう。 まず、 「仰向けに寝て」歌ってみてください。 高音はボイストレーニングで十分解決できます！ まずは、体をリラックスさせることから始めていきましょう！ FIGHT！ 歌唱力を上げ、高音を出せるレポートを参考にしてやってみてください！ きっとためになると思います。！ https://ssl.form-mailer.jp/fms/e97dff77439845
DXで音程90%で95点近くの曲がランキングバトルで82点ですか・・・ なかなか難しいケースですね。 普通ランキングバトルの方が低くなる人の特徴は音程バーに頼りきってる、抑揚付ける為に極端に小さくと大きくを繰り返すなどの特徴があります。 全力で歌うという事はランキングバトルでは抑揚がほとんど付いていないのかも。 ケーブル式マイクを使うと精密採点は良くなってランキングバトルは下がるという傾向もあります。 あまりにも点差があるので特定はできないですね。 ちなみに私は精密採点DXで音程90%、抑揚9/10でビブラートかかれば95点以上、それをランキングバトルで歌えば99点以上という感じです。
今時一人カラオケ増えてるらしいですよ。 私はカラオケ行くときはほとんど一人です。(一人の方が練習できるので) 私は一人カラオケの料金とる所以外のところ(一人のときでも値段が変わらないところ)によくいきます。
POP MASTER歌えるなら結構あると思いますよ(^_^) ・STARTING NOW ・Angel Blossom ・愛の星 ・笑顔の行方 ・約束 ・STAR ROAD ・PRIDEOF GLORY ・ジュリエット ・ミラクル☆フライト ・宝物 ・天空のカナリア ・WILD EYES ・ファーストカレンダー ・悦楽カメリア 試してみて下さい(^｡^)
中２男子、自分は西野カナのトリセツとか、絢香のにじいろとか
家での練習(^｡^) カラオケに行く前が重要。 ・原曲を聴く ・一緒に歌う ・アカペラで歌う これを繰り返してます。 携帯に入れた曲を小さな音で流しながら片耳に当てて小さな声で歌います。 音を覚える練習だけです、歌詞を見ながらやれば効果的。 90%いしは普通、100%も見てますよ(^-^)
どうしてだろう？ 男の私が女性曲を歌う時、明らかに低い声で歌ってるのに音程バーに合致します。 虹色のキラキラもバンバンでます。 全体を通して低い声だったら音程バーに合うんじゃないですか？ もしかしてだけど。
＞1曲1曲違う曲を歌ってても毎回87％っておかしくないですか？ それは、あなたの歌い方が何歌っても「いつもほぼ同じ」だからです。 自分なりにいろいろ変えて歌ってみましょう。 バーグラフに合わせてリズム音程はずさぬように歌う ガイドメロディ（アマチャ設定）どおりに歌う のはもちろんですが 1.だらだら歌詞を引きずりぎみに粘っこく歌う。 2.一言一言はっきりと区切り気味に語調強く歌う（北朝鮮放送のように） 3.さらさら～っと抑揚や情感抑えて流すように滑らかに歌う。 JOYは曲によってまったく高得点の出る歌い方が違います。 DAMは高得点の歌い方は曲による違いは余りありません。高得点歌唱は、何歌っても同じような歌い方になります。 さてJOYの分析採点の精度が果たしてどれぐらい信頼に足るものか？ あなたは「君が代別歌採点」でJOY分析3のプログラムの能力を逆に試しましょう。 選ぶのは「君が代」理由1分半で短くてすみます。 そのときあなたが歌うのは、音程リズム歌詞まったく違う曲。 テンポの速い「お魚咥えたサザエさん」「ちび丸子ピ～ヒャラ」がいいでしょう。伴奏を無視して、とにかく採点が終るまで歌いきります。歌いだし頭の音はキーを大きく変えておきましょう さて 総合得点はいくらか？音程正確率は何％か、抑揚や安定度はどうなるか？ ジョイの出す分析数値をあなたは自分で確かめましょう。 あなたがその結果に納得がいくなら、以後JOYのはじき出す数字を神様のお告げのように信奉しましょう。 ＃これはDAMの場合でも同じです。 私がJOYMAX分析マスターでこれをやると、「君が代」採点で、「蛍の光」を歌って画像が結果です。
女（の友達）が女（のあなた）を評して言っているのですよね。 第一感、「あなたって色っぽい」ということだと思いましたがね。声質自体もそうなんだろうけど、あなたのキャラを言っているんだと思う。だから、かわいい曲を歌うと「ギャップが…」ってなるんでしょ？ エロく聞こえなくするには、あなたがそのキャラを消さないといけない。 でもそんな必要ないでしょ？むしろ、そのキャラを生かす曲を堂々と歌った方がいいんじゃないですか。
ミックスボイスはカラオケほぼ毎日行ってたらでました。 そこから安定してより上手く出せるようには練習していますがね(￣▽￣;) 感覚は本当にそのまま裏声に地声混ぜた感じで、喉の筋肉群が頑張ってる感覚です。 どんな本使ってるんですか？ 出せるまではほぼ毎日練習した方がいいですよ。感覚忘れちゃいますので。
学生であることを証明する身分証明証は必須です。学校にわざわざ連絡しません。
点数表示なんか止めればいいのに 楽しく歌えれば、それでよし！
ワンオクtakaのビブラートに、もしかして特殊発動技として、自称の名前がついていたとして、 コブラツイストビブラートとか サンライトイエローボイスビブラートとか テケテケ鷹鷹ビブラートとか その名前を知って、あなたにいったい何の得があるのかね？ 人の声は、その人の財布の中の金と同じ。その人のもの。 いくらあるかわかっても、あなたのものにはなりません。 ビブラートあるかないかは、あなたが自分の耳で彼の歌声を聞けば、わかるはずだけど？ ビブラートの言葉の意味そのものがわからなければ、学校の音楽の先生に聞きましょうね。
なにが有った？ どこぞの女にこっぴどくやられたか。 音楽の才能に体力の差は有っても男女の性別での差などない。むしろ差が有るのは男女の差ではなく個々の集中力だ。 まあそういう挫折を味わうのも人生。 男だ、女だと言う前に自分自身をもう一度見つめ直すのだな。
赤、青に光るならそのほとんどは下めで歌っています。 気持ち上めで歌ってみて下さい。 今度行った時に頭の上に出す意識で。 バーに合っててもその中でどこで歌うかで光り方は変わります。
■Tears For Fears - Sowing The Seeds Of Love https://www.youtube.com/watch?v=VAtGOESO7W8 かっこいいかどうかは微妙だけど歌いやすいと思います。
＞何を基準に判断するのがよいでしょうか この回答は明らかですよ。他人に評価してもらうことです。お世辞も言わない、妙にけなし過ぎもしない、思ったままを正直に言ってくれそうな人に聞いてもらうことですね。その人自身、うまい、ヘタはどうでもいいです。もちろんシロウトで十分です。 機械の点のことは忘れるべきですね。”人が聞いてどう思うか”という意味での”歌のレベル”を追求するならね。
どんな曲でも可能ですよ。 単にあなたがカラオケ伴奏に合わせて、音程リズムをまったく取らず、歌詞を淡々と朗読すればよいのです。 ついでにその朗読を採点してもらいましょう。 音程正確率、え？？こんなに？と 多分あなたがびっくりするような高得点になるでしょう。JOYでもDAMでも。 真夜中のタクシー 吉田拓郎が、ほとんどセリフばかりの曲ですが、多分あなたはしらないでしょうね
安いですね、パチンコで儲けているのでしょう～
ビートマニア ベィスドロップ フリークス miracle 5imphoX どちらも特徴的な曲です。
ミックスボイスとかそういう事は一切考えなくていいので正しい発声を身に付けましょうね。
電話して聞くのが一番ですよ (^-^)！ 休めに言われて違ったらガッカリじゃない？
http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=4... https://www.joysound.com/web/search/artist/402131
権利上の問題、もしくは映像使用料の問題どちらかだと思います。 カラオケ機種は第一興商のDAMシリーズとエクシングのJOYSOUNDシリーズの２社でほぼ独占されています。第一興商もしくはエクシングだったとしたら第一興商の方が可能性が高いです。第一興商独占（限定配信）だとXJAPANやスピッツ等があります。リクエストしてどうこうという問題ではないので、気長に待ちましょう。
お勧めのサイトは 他の方に任せるとして、その逆を教えます。 メッチャ退会に苦労しましたから。 REDカラオケ です。 とんでもない 外資系のサイトです。
https://www.joysound.com/web/search/song/552012 ＪＯＹＳＯＵＮＤなら配信済み。 ＤＡＭは需要がないと判断しているのでは？
音質については生音、生演奏という楽器演奏して作られる音源はどちらもいいです。 F1以降のジョイサウンドはこっちがいいんじゃないかと思える曲もあるほど。 CROSSOの音質はダメ、打ち込み音源、生演奏音源とも聞けたものではありません。 F1以降の機種も打ち込み音源は今ひとつたと感じます。 音質についてはDAMの方が全体的に見ればいいかなと思います。 採点は音程はLIVE DAM以降の機種が厳しいですね、ただそれでそっちが精密という事ではありません。 しゃくりの判定はジョイサウンドはあやふや、ダムで15回、同じ曲を同じように歌ってジョイサウンドでは80回なんてことも。 多分これはジョイサウンドがしゃくりを重視しているからだと思います。 ビブラートの判定もかなり違いますね、まあそれでどちらが良いと言う事ではないです。 採点基準が違うので。 あるレベル以上の人が同じマイクで歌い比べれば機械の特性の違いは分かります。 どちらも楽しい機械なので両方使ってみて下さい。
中西保志さんです。 1992年に発売された曲です。
直そうとする事が間違っていますよ。 プロ歌手とは高音域の出方が違うのは当たり前。 今まで原キーのオク下で唄っていたなら、＃2とかのオク下で唄えば良い訳です。
恋になりたいaquariumなら熱唱したぜo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
ジョイの全国採点はDAM+3くらいで見ていいと思います。 DAMの全国採点と精密採点もおそらくそのくらいだとは思います。 あくまで私の結果の場合だし、曲によっても違いはあります。 愛をからだに吹き込んで、私も歌いますよん(^-^) いい曲ですよね！ この曲は、高音出る時なら、音程正確率で点数稼げる曲ですよ〜♪
個人的な盛り上がる曲ランキングは １位：工藤静香のブルーベルベット ２位：TMレボリューションのホットリミット ３位：サバイバーのアイオブザタイガー ４位：mihimaru GTの気分上々 ５位：星野源の地獄でなぜ悪い？曲名あってるかわかりません（泣） ６位：ダンガンロンパ初代アニメＥＤ 絶望性ヒーロー治療薬 ７位：ジュンスカイウォーカーズのさらば愛しき危険たちよ
古本屋にＣＤが売ってますよー。 そのＣＤに声なしのインストバージョンの曲が入ってます。 昔の歌なので格安だと思います。 AM11:00 インスト AM11:00 カラオケ AM11:00 off vocal などでも検索してみてください。 あとはyoutubeのカラオケ、 https://www.youtube.com/watch?v=SGdk1RUECbI
ええ、私も友人たちも順番に歌いますね
シンデレラエクスプレス♪ この歌って 男性ヴォーカリストのほうが 嵌まる。 パールピアスとかも。
監視カメラはありません。防犯カメラはあります。
ライブバージョンという事ですか？ 色んなアーティストのライブカラオケがあります。 DAMにはライブ音源で歌える曲もあります。 LIVE DAM STADIUMで歌ってみて下さい。
