駅員さんに聞くのがいいと思います！ やってくれるかも知れません！
残念ながら、使えません。 豊鉄の電車なら全国相互利用対応なのですが、豊鉄バスはIC自体が未対応なので、使えません。 http://www.toyotetsu.com/other/manaca.html
＞PASMOを紛失したら、まずはお近くの駅、バス営業所（PASMO・Suicaエリア）へ！ 「記名PASMO」と「PASMO定期券」であれば速やかに紛失の手続きを行ってください。 コピペしてる時間が惜しいのでリンク先を読むか、「PASMO 紛失」で検索した方が早いでしょう。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/lose/ 「無記名PASMO」は紛失再発行できません。
オートチャージ設定のＰＡＳＭＯは記名パスモです。 裏にある署名欄に記入してなかっただけじゃないですか？ http://www.shinkeisei.co.jp/bus/pasmo_guide/
1回タッチしているから2度目が入らないのです そういう事態にあったときは駅員に行ってください、入場履歴を消せます あと残高確認は駅の券売機のチャージでも確認できますよ パスモ対応の自販機でも残高はタッチしたら出ます
＞その後新幹線に乗ろうとし改札に新幹線の切符(乗車券と特急券)を入れた後、PASMOをかざしたのですがエラーになってしまい(改札は開きました) 新幹線の切符(乗車券と特急券)を入れた後、PASMOをかざす操作はそれで合っています。おそらく、PASMOを2回タッチした状態になったのだろうと想像します。2回目のタッチでエラーになったのでしょう。大宮の新幹線の改札へ入ることは、すなわち、在来線の出場です。出場を2回しようとしたらエラーになります。 ＞これってさいたま新都心駅から大宮駅間の料金はPASMOから引かれているのでしょうか？ PASMOは、新都心駅で入場記録が付き、大宮の新幹線の改札で出場記録が付いたはずで、おそらく運賃は引かれています（それは、PASMOの使用履歴を印刷してみればわかることです）。だから駅員はPASMOは必要ないと判断したのでしょう。駅員の指示通り何もする必要はありません。次使う時は普通に使えるはずです。
充分な金額がチャージされていればPASMO一枚で充分です。自動改札はタッチするだけです。バスにも乗れます。
大人用のPASMOが対応している自動券売機でしたら、小児運賃の乗車券を購入することは可能だと思います。もし、質問者様が、購入される際に上記の方法ができないとお困りになるのであれば、やはり各鉄道会社にご確認いただたほうが、いいと思います。直接駅でご確認することができない場合でも、各社はご案内窓口（電話等）を設けている会社が多くございますので、そちらでご確認いただくことが確実であり、適切な回答を受けることができると思いますので、ぜひご利用くださいませ。
はい。東京メトロや他の一部私鉄でも 10円単位の金額を指定してチャージできます。
PASMO機能付き学生証・社員証 http://tokyu-ic.jp/ic_card/guide/
明日からではなく更新なので １ヶ月購入でしたら そのままその日から１ヶ月先まで使えるようになります。
PASMOの払い戻しは、PASMOが使える私鉄・地下鉄の駅になります。 高幡不動なら払い戻しは可能です。 立川はJR立川駅は払い戻しはできませんので、モノレールの立川北か立川南へ。 払い戻しは各駅の改札口でできます。
強羅まで可能 http://hacchi-no-he.net/line/hakonetozan/stationlist_hakonetozan.ht... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E7%BE%85%E9%A7%85#/media/... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%B1%E6%A0%B9%E6%B9%AF%E6%9C%A...
差額ではなく、高幡不動から聖蹟桜ヶ丘の初乗り運賃からです 因みに京王八王子から聖蹟桜ヶ丘まで乗ると、京王八王子から聖蹟桜ヶ丘までの運賃となります 定期券を挟む場合分けた方が安ければそちらを 高ければ、通し切符の安い方になります
たぶん使えます。折れ曲がったりしていなかったら。熱や電磁的な影響を与えたわけではないので。
記名式PASMOの場合、大至急、PASMO取り扱い事業者の駅やバスの窓口などでPASMOの利用停止の手続きを取りましょう。Suica取り扱い駅でも利用停止の手続きができる可能性もあるので、早めにお近くの駅へ行きましょう。 利用停止前に他人に使われていた場合、補償は不可能です。 履歴（乗車区間など）は確認できるかも知れませんが、具体的なお店などは見れないと思います。（警察ならばわかるかも知れませんが、教えてはくれないと思います。）
JR－銀座線－大江戸線－三田線ですか。 実際に購入可能かどうかはシステムに入力してみないことには駅員にもわかりません。そのような乗り継ぎ駅をコンピューターが選択肢として表示してくれるかによります。ここは、乗り換え案内ソフトなんかとは違います。 それにしても上野－上野広小路のメトロは必要なんでしょうかね。王子－御徒町で上野御徒町乗り換えではダメなんでしょうか（こっちの方が乗り換えが少なくなるし）。たった１区間だけのためにメトロを入れてしまうと定期代が高くなりますよ。
＞ほかの鉄道会社の定期券を購入できないのは知っているのですが だったら、言わずもがなです。 つくばエクスプレスから見て、JR東日本は「ほかの鉄道会社」ですよ。
在来線側のICOCA対応の近距離の券売機で、新幹線自由席のボタンがあれば、PASMOのチャージで乗車券・特急券が購入できます。
その人は次に乗る時に自動改札を通れません。 必ず駅員に処理して貰う必要があり、その時に理由を聞かれるでしょう。 まぁ普通はお咎めはないことが多いですが、明らかに悪質だと判断されたら、3倍料金を請求される可能性はあります。
そんなことを智恵袋で質問しても、誰もわかりっこないだろ ｗ
関ヶ原駅～函南駅間がTOICAエリア、熱海駅から東京駅がSuicaの首都圏エリアなのでエリアをまたいでの利用はできません。 あらかじめ片浜駅〜熱海駅の乗車券を購入しなければなりません。 エリア完結での使い方でしか使えません。 例えば名古屋駅から乗車し、浜松駅で下車はできます。
相鉄カードで買えます。 相鉄カード以外では買えません。 gwbkc122さんに回答
通学定期券を購入するには、通学先が発行する通学証明書が必要です。学校は最寄駅を定めていますし、複数あるならどの駅にすべきかのルールを決めています。また通学定期券は、文科省の省令により、交通事業者の協力により発行されているので、学校は事業者に最寄駅を申告しています。言うまでもなく、生徒・学生が勝手に定期区間を設定しないためです。 で、関東学院大のサイトのアクセスを見たら、 http://univ.kanto-gakuin.ac.jp/index.php/ja/home/about-university/o... どこにも追浜駅は出てこない。そういうことです。
ナンバーを付けるのでしたら 国民を家畜のように扱うマイナンバーよりも 駅ナンバリングの方を優先させるべきでしたね マイナンバー制度など税金の無駄です。
ものを貼ったりするのは御法度です。 あくまでも、PASMOは「借りているもの」ですので、借りた状態で利用することが求められます。
指定席を利用したい場合は南越谷駅で両方買ってください。 自由席で良ければ南越谷はふつうにPASMOで入り、八王子駅のホームにある特急券の券売機で自由席特急券をPASMOでお求めください。 指定を取らないと八王子から座るのは難しいでしょう。
JRだったら出来たと思います。
川崎-水戸のIC運賃は2268円ですので、2500円はないでしょう。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 川崎から乗っていないんじゃないですか？ちなみに南武線の矢向からだと2592円です。 品川-水戸の特急料金は1550円です。
iPhoneとくっつけて利用するような場合、iPhoneとカードの間に磁気遮断シートを挟まないと、改札などで認識されない場合が多くあります。手帳型ならいりません。
そういうことのために入場券は存在します。 入場券を購入し、改札を入れば、２時間以内なら同じ駅で出場できます。 隣の駅までの運賃と同額です。 百数十円の投資で、ドキドキする事態は避けられます。
使えます。 ただし、関東にあるようなバス利用での割り引きはありません。 バス利用なら１日乗車券が激安（区間内乗り放題で500円）なので１日乗車券オススメ。
使えます。プラスチックなら大丈夫です。 例をあげて言うと、企業の社員証などは主にプラスチックケースに入れた上で、認証等でかざして使っています。 むしろ手帳型の方が一般的にはパスモ等は読み込みにくいとされています。
PASMOが使える電車・バスは、Suicaも使えます。たまたまPASMOを導入している事業者が多いだけで、PASMOの方がSuicaよりもいろいろ乗れるということはありません。 質問者様が挙げていただいた路線（JRや私鉄、地下鉄など）は全てSuicaが使えます。 （首都圏以外ですが、PASMOは使えないけどSuicaは使えるという所もあるようです。） 強いて注意することを言うと、残高が足りなくなったら通れません。常に残高は確認して頂き、足りなくなったら、駅の券売機だけでなく、コンビニなどでもチャージが可能です。
定期券を伴う精算システムは、こんな感じです。 例：定期外の駅A→定期内の端の駅B→定期内の中間駅C→定期内の端の駅D→定期外の駅E、と仮定します。 ABまたはACまたはAD間なら、AB間の普通運賃が精算額です。 AE間なら、AB＋DEの合計とA～Eの通し運賃とを比較して安いほうが適用されます。 BCまたはBDまたはCD間なら、定期範囲なので精算なしです。 BEまたはCEまたはDE間なら、DE間の普通運賃が精算額です。 質問の場合だと、BEにあたります。 Bが新御茶ノ水、Cが大手町、Dが表参道、Eが代々木上原、です。 よって、DE間の運賃、ICカード１６５円または現金１７０円、が精算額です。
基本的には解約する際は本人確認の出来るものを持って窓口に行けば５００円と残金が戻ってきますよ。亡くなっている方の場合はどうなるのでしょうね。ただ、解約出来ないということはないかと思います。本人との関係の分かる書類か何かを持っていくのでしょうね。
https://www.jr-odekake.net/eki/top.php?id=0541442 イコカが不可ですから、パスモもスイカも使えません。
いつも利用されている駅で出来ますよ♪
東上線の駅員さんに聞くのが1番ですよ♪
香川はICOCAですよね！？ ICOCAの方が シャレが効いてていいじゃないですか～(^.^) 関東に来られる機会あれば購入出来ますよ♪(^_-)
新規購入で構いません。もっと先の画面で、新しいカードを発行するか、手持ちのカードに新規に載せるのかを聞いてくるはずです。
できません。 やるなら、東葉高速の駅でPASMO定期券にするか、JR東日本でSuica定期券を購入することになります。 後者の場合、現在の磁気定期券を東葉高速の定期券売り場で一旦払戻し、あらためてJRのみどりの窓口または黒い券売機・指定席券売機でSuica定期券を購入することになります。なお、この2つの手続きは前後しても構いませんが、言うまでもなく全く別のきっぷとして扱われるため、Suica定期券を買ったら東葉高速の定期券の有効期間がストップするということはありません。
可能です。通勤定期なら、東京メトロ各駅(中野など他社管理駅除く)の定期券対応の券売機(ピンク色)で新規購入できます。 なお、京王バスの定期の内容は券面には印字されませんので、代わりに渡された控えを必ず持参してください。運賃箱が不調の場合に必要になります。
PASMOなのでメトロの窓口行けば変更は出来るはずですが、手数料を取られる可能性があります。
PASMOで入場し、磁気定期券で出場する場合は、いわゆる乗り越しの場合は精算機で精算する必要があります。（自動改札機で、磁気定期券を挿入し、PASMOタッチで出られるかは不明です。） 但し、JRから私鉄など他路線への乗り継ぎの場合は自動改札機で通れる場合があります。
鉄道従事員です。 定期券の券面に書かれている期限日までは、定期券は使えます（正確には、７月４日までとあれば、時計の針がよく７月５日になっても、７月４日の運行の終電まで使えます）。 ４日までに次の通学定期券を買えば、券面に「継続（印刷されている定期券の使用開始日以前に有効だった定期券を所持していた、という意味）」定期券が買えます。 ５日以降に買うと新規扱いになるので、現定期券の期限日翌日から新定期券の使用開始日前日までは、切符が必要となります。 ICカード式乗車券に定期券を載せている場合は、期限日以前は使用開始日が現定期券の期限日の翌々日以降となる新規定期券と、利用区間を変えた定期券は買えません（区間を変える時は、所定の手順を踏む必要があります）。
「特典」はいくつかあり、そのうちの１つしか把握してないですが、 貯めたポイントをSuicaやPASMOのチャージとして交換した際には この「特典」という表示がされます。 つまり「6月11日に地下鉄御茶ノ水駅（丸ノ内線かと思われる）にて 特典を受け取り、残高が14552円ありますよ」という意味です。
そもそも乗り継ぎ割引は都営線と東京メトロの両方の運賃が発生する状態であることが最低条件です （その上でICなら改札外乗換の場合は指定駅で30分以内の乗り継ぎ、先に乗ったほうは通常運賃を引き落として条件を満たしていたら後の方から減額） 都営線で運賃が発生しない状態ですから東京メトロの通常運賃が発生するだけです 定期券がのっている場合「定期券を利用した最低額」と「定期券不使用の最低額の合計」の内安い方を引くのが原則です （例外自体はあるがこの2社ならないはず）
PASMOのメリット ・京王線や他の私鉄の定期券が買える（例外有り） ・京王なら京王PAS×PASポイントが利用可能 PASMOのデメリット ・モバイル版が無い Suicaのメリット ・モバイル版がある Suicaのデメリット ・京王なら京王PAS×PASポイント利用不可 ・京王線や他の私鉄の定期券が買えない（例外有り）
第12条カードの交換、使用又はバリューのチャージのいずれかの取扱いを行った日の翌日を起算日として、10年間これらの取扱いが行われない場合には、PASMOは失効する。 失効した場合は何をしてももう使えません 第5条 6. 次の各号のいずれかに該当するときは、PASMOは所定の機器で使用できないことがある。 （2）記名PASMOにおいてはカードの使用又はチャージのいずれかの取扱いを行った日の翌日を起算日として、当社が別に定める期間これらの取扱いが行われなかったとき。 こちらの場合は、駅の有人窓口で手続きをすると使えるようになります。 http://www.pasmo.co.jp/condition/outline.html
レジの故障とかない限り、どの店舗でも確認してもらえます。 hey_jukujoさんに回答
どのようなルートで行くかにもよりますが、東武線から千代田線・日比谷線であれば、改札内乗り換えです。案内に従って、日比谷線は3階の6・7番線へ。千代田線はホーム両端から地下に下りてください。
歩いて数分ですので適用されます。 また、乗り換えされる際も看板などが多く設置されているので 迷うことなく乗り換え出来ます。
都内に住所を有し、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けているなら三田駅で発行できます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/nichijo/jousyasyo.ht... rsqa8399さん
関東鉄道、多摩都市モノレール、千葉都市モノレール、横浜シーサイドラインは乗れません。 http://www.pasmo.co.jp/area/transport/
電磁波遮断シート入れずに、手帳型ケースで使ってました。 SuicaやPASMOが入ってる側を下にしてタッチすれば反応しますよ。 上下逆だと、iPhoneの厚みのせいだと思いますが反応しませんでした。 上下を意識してタッチすれば反応すると思います。
もしかして、その定期券は東京メトロの駅で買ったのではありませんか？ 定期券の継続は買った鉄道会社の駅でしかできません。 定期券の下のほうに買った鉄道会社と駅名が書かれていますので確認してください。 自宅最寄りの駅で継続できるようにするには、その駅が所属する鉄道会社（質問の場合は東急電鉄）の駅で購入すれば継続できるようになります。 定期が切れたら、東京メトロの駅で定期券情報を消去してもらい、 そのＰＡＳＭＯを定期券が買える東急の券売機に挿入して、 定期券を買えば、自宅最寄りの駅で継続できるようになります。 この場合は東京メトロの駅では継続はできませんのでご了承ください。
(私鉄会社の駅務係•PASMO取扱事業社です) PASMOもSuicaと同様に音声案内のサービスがございます。 私鉄の駅の窓口(PASMO取扱事業社)にお気軽にお声がけください。
そんなものは無い。。。。。
PASMOの払戻手数料はかかりません。ただし，PASMO定期券の定期券部分の払戻しには手数料がかかります。
東京～成田空港までの料金がPASMOに入っていれば買わなくてもOKです。 また、入っていなくても駅でチャージできます。 私はスイカですが、指定席券だけ買って、成田空港駅まで指定席券だけで行きました。 指定席券は、インターネットだとhttps://www.eki-net.com/top/index.html、 窓口だと緑の窓口などで売っています。
Yahooの公式アプリなど各種サイトで、IC運賃適用区間なら、IC優先での検索が可能です。利用設定でIC優先と現金優先を切り替えられます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/
磁気券が先、ICカード(Suica、Pasmo)は後 と覚えておけばいいでしょう。 なので、品川駅の京急JRのりかえ改札では 新幹線のきっぷを入れてからPASMOをタッチです。 これでPASMOの処理は終わっているので 新幹線改札では新幹線のきっぷのみ 帰り 品川に着いてから、新幹線改札では新幹線のきっぷのみ通し、 京急JRのりかえ改札では 新幹線のきっぷを入れてからPASMOをタッチです。 （新幹線のきっぷは回収）
期限が切れたのなら、何ら問題ありません。 券売機でできます。
パスモやスイカは、他の切符と併用することができません。 このことは、パスモが始まった直後の駅構内の掲示物で、よく見かけました。 なぜパスモを使えば便利になると判断したのか、全く理解に苦しむところです。 他の切符と併用できないのは、パスモの大きな欠点なので、株主総会で改善を求める発言されては如何でしょうか。 従来型の東急全線パスと、従来型の中目黒-六本木間の定期券(いずれもパスモ型でない)を使えば、出場駅で2枚重ねすれば通れます。 現に私は、東急回数券と東京メトロ回数券を2枚重ねし、改札を出場してます。 あなたは判断を間違えてしまい、東急全線パスも日比谷線定期券もパスモにしてしまいました。 出場駅で駅員に差し出してしまえば、誤ってチャージ額を引かれる不安が付きまといます。 中目黒でエスカレーターまたは階段を降りて改札を出て、Uターンして改札を入場してエスカレーターまたは階段を上って乗車する、面倒な結果を招いてしまいました。
1枚のPASMOに購入できます。ICであればむしろPASMOにしか載せられません。
そのPASMO/Suicaを取り扱っている駅事務所とかみどりの窓口です。 利用は相互運用行っていますが、サポートは別々ですからたとえばJR九州のみどりの窓口に持って行っても対応しません。 kowloon_0826さん
SuicaとPASMOは全国相互利用可能なので、Suicaの新潟エリアではPASMOが利用できます。 Suica新潟エリア http://www.jreast.co.jp/suica/area/niigata/index.html
使える店はある(品川駅近くの店など)し、Edy・iD・WAONを使えるならそれにシステム対応するだけ。 にも関わらず使えないのは、店舗が多いんで、システムアップの費用と手数料が高いからでしょうね。EdyやWAONに対応しておけばある程度はカバーできると考えているんでしょうね。
出場改札は通ったと思いますが、その際のタッチが不十分だったと言うことです。 その際、基本的にはゲートが閉じるのですが、後ろに客が続いているとそのまま出場できてしまうこともあります。 松尾さんは、福岡地下鉄の運賃を踏み倒した状態になっています。これを解消するには、福岡地下鉄にお金を支払う必要があるのです。 uduki71さんに回答
？ 今日最後にバスを降りた時に2020円の残金を確認。 で、なんでまたバス乗ってるの？ 今日最後、は間違い？
＞通勤用で所沢から所沢⇆新宿のIC定期を持っていて、 これは「西武新宿」として捉えて良いですか？ ＞別に持っている所沢⇆池袋の定期券を使用して新宿から所沢経由で池袋に行くには一回改札を出なければいけないのですか？ でなくても良いですが、池袋で出場するときは、 毎回有人改札にて対応してもらう必要があります。 ＞また片方を磁気定期にすれば対応できたりとかありますか？ ICカード乗車券は乗換改札以外では、 磁気券との併用は考慮しません。 ですので、片方ではダメ。 換えるなら両方換えます。 そうすれば出場するときは、 西武なら２枚重ねで改札を通ることができます。
再発行手数料1010円だけかかります 駅に届け出はしましたか？公的証明書等を持って早く駅へ行きましょう。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/lose/
最短経路の運賃分が各社の規定運賃の収入で入ります。 均等に入ることはありません。 例えば東武線の朝霞から東京メトロ有楽町線・副都心線の小竹向原経由で 西武線の西武秩父まで行く場合。 東武線が144円、東京メトロが195円、西武線が740円が IC乗車券の各社ごとの運賃で1079円が合計運賃です。 これを均等に割ると359～360円が平均額です。 東武と東京メトロがボロ儲けで、西武が泣きを見る結果は明らかです。 よって、基本的には運賃はちゃんと各社ごとの運賃で 分配されるようになってます。 ただし、例えば下記URLのルール6にありますが、 JR津田沼から東京メトロ東西線経由でJR三鷹まで行く場合で、 津田沼から東西線に直通電車の場合、運賃は本来は 西船橋～中野間は東京メトロに入るのですが、 その記録が無い為に全区間をJRで利用したとみなされて、 本来は638円（JR2区間合計：330円、東京メトロ：308円）で済む所、 全区間JRで799円も引かれてしまい、その分が全てJRに入る。 そんな事態になり、客側としても161円損しますし、 東京メトロに至っては308円を損してしまう、 つまりタダ乗りされてしまう事があります。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/others/sf.html これが「基本的では無い」部分になります。
定期券の有効区間内なら、問題なく通れます。
JR東海、名鉄は全国相互利用サービスに対応しているため、Suica等の交通系ICカードの利用ができます。 浜松で豊橋駅でＩＣ乗り換え改札機で「JR→名鉄」のICカードリーダーにタッチ すればそのまま中部国際空港駅までいけます。 豊橋駅でＩＣ乗り換え改札機で「JR→名鉄」をタッチした場合、 豊橋駅(JR東海）の出場記録がPASMOに記録され、同時に名鉄の豊橋駅の入場記録が記録されます。
ありません。 ピピピッ となるようにする方法はあります。 http://www.pasmo.co.jp/use/service.html
紛失再発行後、紛失したカードが出てくれば２枚持つことは理論上可能ですが、有効なカードを２枚持つことはできません。 カード保持中に再度名誉駅長に返り咲いても（あるいはステータス継続しても）、新規にカードをもらう権利はありません。新規にカードが貰えるのは、最初にもらったカードの有効期間が経過したあとです。
2007年にSuicaとPASMOの相互利用開始され、さらに2013年3月に全国相互利用サービスが開始されているので北海道から鹿児島県の公共交通機関を利用できます。 PASMOエリアで「Suica」と「PASMO」しか利用できない交通事業者： 「関東鉄道」「千葉都市モノレール」「多摩都市モノレール」「シーサイドライン」 PiTaPaエリアで「PiTaPa」と「ICOCA」しか利用できない交通事業者： 「能勢電鉄」「岡山電気軌道」 の6社は「Kitaca」「TOICA」「manaca」「ICOCA」「PiTaPa」「SUGOCA」「nimoca」「はやかけん」が利用できません。 2016年6月10日に能勢電鉄が全国相互利用サービスに対応するのでSuica等のカードが使えるようになります。 2016年6月10日以降でも「関東鉄道」「千葉都市モノレール」「多摩都市モノレール」「シーサイドライン」「岡山電気軌道」の5社は「Kitaca」「TOICA」「manaca」「ICOCA」「PiTaPa」「SUGOCA」「nimoca」「はやかけん」が利用できません。
JR東日本管内なら問題なく使えますよ。
押上〜日本橋〜茅場町の時点で人形町を通っています。 1〜3を合わせると人形町駅が重複するので不可能では。。。 まずは購入の可否を駅係員に問い合わせる必要があります。
http://www.tokyu.co.jp/file/131031-2.pdf ①対象者１名さまにつき、１枚のみの発行となります。 j_hirabayashi1119さん
今では発行事業者の差くらいしかない。 SuicaはJR東日本、東京モノレール、東京臨海高速鉄道がそれぞれ発行・販売。 PASMOは株式会社パスモが発行、首都圏の私鉄・地下鉄・バスの多くで販売。 購入時に必要な金額は各社で異なる。 導入事業者も異なる。Suicaは発行する3社の他、さいたまニューシャトル、伊豆急行、富士急行のエリアだが、これらはSuicaを販売していないし、自社のみのIC定期券はない。
成田駅西口～大谷津球場前は240円区間なので、PASMOで払うと237円です。 http://transfer.navitime.biz/chibakotsu/pc/transfer/TransferTop わざわざ千葉交通に問い合わせなくても、今春から自社の公式サイトで時刻や運賃の検索が可能になりました。 http://www.chibakotsu.co.jp/
特に必要ありません。 PASMO通学定期にする場合のみ、 通学証明書が必要です。
できません。 そもそもPASMOにはPASMO事業者の路線を含まない定期券は載せられませんからJR西日本の定期券は載せられません。 JR西日本には「J-WESTカード」がありますが、そのような交通系ICカード一体型のカードではありません。オプションで別途「SMART ICOCA」を持つことになります。 http://www.jr-odekake.net/j-west/
ＭＭはみなとみらい線です。 みなと(Ｍ) みらい(Ｍ) →だからＭＭ
手続き上、定期の「変更」というのはありません。 変更というと、区間だけ変えてその他条件は同じ、 と考えている方もいるのですが、 期間もリセットとなるため、買い直しという表現となり、 変更とはなりません。 結果的には同じカードを窓口にもって行けば、 現定期を取り消し、新定期きを載せる、というオペレーション。 新たなPASMOを買う必要はありません。
PASMOとかに貼る、貼れる物がICカードステッカーですよ。 置いてチャージするタイプの物なら剥がさなくても良いですが、大半の挿入するタイプのチャージなら、剥がさないとチャージ出来ないですよ。
交通系ICカードの代わりに Edy・nanaco・WAON等の小売系ICカードにでも貼れば？ 交通系ICカードに実際貼るのはあまり良くないのは 券売機でチャージする時に剥がれて券売機故障させる可能性があるから
使える店は、100%同じです。 you8996さんに回答
払い戻しは出来ますよ。
両毛線は、上津毛(かみつけ･上野)の国と下津毛(しもつけ･下野)の国を結ぶ路線。 もちろん使えます。 関東のＪＲでパスモが使えないのは久留里線くらいですよ。
基本的にはPASMOがあればSuicaは不要ですね。チャージが残っていれば使い切ってJR東日本の駅に行ってSuicaを返却しましょう。デポジット５００円が返ってきます。あとはPASMOにチャージをして、定期としてもチャージとしても１枚で使えます。
たとえば「TOICA定期券で三河安城駅から名古屋駅まで」とすると 三河安城駅から乗車し、尾張一宮駅で下車した場合は名古屋駅～尾張一宮駅の運賃を差し引きます。逆に金山駅から乗車し、豊橋駅で下車した場合は三河安城駅～豊橋駅の運賃を差し引きます。ただし、三河安城駅から乗車し、名古屋駅で下車した場合は何も運賃を差し引きません。これは交通系ICカードに限られる場合です。 Suica定期券だろうがPASMO定期券だろうが同じです。 磁気定期券の場合は自動精算機で不足額を支払う必要があり、その場合は発行したものを自動改札機に通す必要があります。 JR東海の「TOICA定期券」や「Suica定期券」ではの在来線の区間が含まれかつ新幹線の停車駅が2駅以上が含まれている場合は新幹線自由席に乗ることができますが、これはICカードのエリア内でなければなりません。
定期券の変更はできません。 定期券の残りを払い戻し、新たな区間の定期券を購入するかありません。 新たな区間の通学定期券の購入には、通学証明書が必要です。 nao961d9さんに回答
Kitacaエリア Suica仙台エリア、Suica新潟エリア、Suica首都圏エリア PASMOエリア、TOICAエリア、manacaエリア、ICOCA近畿圏エリア、ICOCA広島・岡山・香川エリア、PiTaPaエリア、SUGOCAエリア、nimocaエリア、はやかけんエリアで ・自動改札機で入場・出場 ・対応バスでの乗車・降車 ・ICカードの現金チャージ ・ICカードの履歴表示・印刷 ・ICカードの残高できっぷの購入 ・コンビニ等での買い物（※PiTaPaは対象外） ができるようになっています。
チャージの残があると払い戻し手数料がかかりますのでコンビニなどで必ず全額使いきってください。電車バスではちょうどに使いきる事はまず無理です。
きっちり返済さえできていれば 問題ありません。 カード会社は、 「毎月支払いがあり、確実に返済ができている人」 を一番好みます。 なので、これされ出来ていれば、 まず落ちる事はないでしょうね。
拝見しました バス会社にもよりますが 近年はSuicaやPASMOを定期券にした方がお得又学割ようも出ており 金額定期券で同一金額内は同じバス会社なら区間指定なく同じ値段区間なら乗り放題で金額越えた場合差額だけで住むメリットがある 買い食いですが鉄道会社にもよりますが私鉄は10円からJRは500円からチャージできますので毎回 最低限のチャージのみにしたらどう？ 普通の定期券は現在取り扱わない会社もあります
パスモ・スイカやイコカ等のIC乗車券の残高は払い戻しはできません。 また、仮に出来たとしても手数料がかかるかと思われます。
電鉄会社による。 無人駅でも、乗降客の管理は乗務員の仕事。 なので、入札は乗務員が行う。 自動改札があれば自動改札で入札可能。 乗務員がpasmo読み取り可能な機器を所有している場合は、入札処理を行う。 読み取り可能な機器を所有していない場合は、通常乗車駅並びに、乗車時間の入札記録を乗客に渡す。 降駅で清算処理を行うというところです。 ＪＲではほとんどの無人駅に乗務する乗務員はＩＣ対応機器を所有してるので、入札処理は可能。 他の電鉄会社は会社により異なるという所です。 wbqyg197 ☝ また、誤字接地ではない・・・設置です。 それと、おまえな自分の知恵ノートの質問答えてから他の質問に回答しろよな・・ カテマスなのにリクエスト停止って、どんだけやましいのっ話！！！ 嘘教えたらダメです。 下証拠 http://sakilog.com/bike/qa/46083/
こちらをご参照下さい。 http://www.pasmo.co.jp/faq/lose/lose03.html
そら基本的に外国人観光客お断りの国だから。
定期券を載せないのであれば、SuicaとPASMOにほとんど違いがないです。 クレジットカードでチャージはしますか？ チャージする場合は、Suicaのほうが使い勝手はよいです。 おさいふケータイで使いたいですか？ その場合は、Suicaになります。 ただし、モバイルSuicaを使うには、クレジットカードが必須になります。 最寄り駅はどちらですか？ 紛失・盗難に遭った時の再発行は、それぞれの発行会社でないとできません。 紛失・盗難の届け出はどちらの駅でもできます。 払い戻しの時にPASMOは無手数料ですが、Suicaは220円かかります。 ただし、Suicaも使い切ってから返却すれば、手数料はかかりません。 使い切る手間がかからない点では、PASMOのほうが使い勝手が良いですね。 とは言え、首都圏に住んでいればSuica/PASMOを手放すことは当面ないでしょうから、あんまり決め手にならないですね。 hirom_2525さんに回答
505円くらいです。 mmk_nooさんに回答
東村山や小平で走っている銀河鉄道(ぎんてつ)バスでよろしいですか？ もし違うなら補足または返信を。 http://www.gintetsu.co.jp/routebus/ この会社ではPASMOは使えません。現金または専用回数券で、乗車時に170円を払ってください。運賃箱は両替式なので、お釣りが必要な場合は両替になります。両替自体は他社と同様、1000円札までです。
可能です。 相鉄の駅でPASMO定期券にすることもできます。
そもそも こういうICカード乗車券って、 「借りているもの」と言うことは理解していますか？ 例えば、図書館で借りた本に、 シールやステッカーをべたべた貼ったりしますか？ もし、貼ったまま自動券売機でチャージして、 巻き込んで故障させたら、弁償の可能性があることは、 肝に銘じてください。 なお、ICカード乗車券は不要になって駅に戻せば、 500円が返ってきます。 だから「借り物」なのですよ。
>大分県でPASMOは買えますか ？ 買えません。首都圏の私鉄・地下鉄・バスで購入できます。 >そして 、 PASMOは全国の地下鉄 、 モノレール 、 電車で使えますか ？ 現時点では、仙台市営地下鉄(icscaエリア)と、IC乗車券を導入していない湘南モノレールでは使えません。また免許上では一部の区間でモノレール扱いの広島市のアストラムライン(外見はロープウェイ)では使えない。 また、上野動物園内のモノレールも使えません。 >大分で買えるICカード JR九州のSUGOCAと、大分交通・大分バス・亀の井バスのめじろんnimocaを購入できます。 いずれもPASMO事業者でも全国相互利用に参加していない多摩都市モノレール・千葉モノレール・シーサイドライナー・関東鉄道では使えませんが、その他は使えます。
＞その内の1枚のみを更新して使う行為は何らかの規則に違反していますか？ いいえ。
京急の窓口に持って行き新しい物と交換出来るか聞いてみて下さい。
東武バスでも前乗り（先払い）か後のり（後払い）かで変わります。 前のりの場合は乗車時にタッチして降車時は不要です。 後のりの場合は乗車時と降車時にタッチします。 チャージは現金で出来ますが、発車待ちしてるとき以外は 遅れの原因になるので辞めた方が良いでしょうね。 http://www.tobu-bus.com/pc/service/ic/about_pasmo.html
PASMOで購入する事によってポイントは付きません。ただ、オートチャージの設定がされているPASMOであれば、間接的にクレジットカードのポイントが貯まります。 また、切符の効力も何ら変わりは有りません。
全線が首都圏エリアに含まれているため、Suicaとの相互利用が可能なPASMOについても利用が可能です。
前はできたのですが、今はできなくなりました。 http://www.tokyodisneyresort.jp/manage/info/drl150109/
不要です。定期区間外を使う場合は、チャージしておくかオートチャージを設定しておいた方が便利です。
たとえば銚子電鉄では使えません。これ以外にも湘南モノレールなど、複数の会社が非対応です。
できます。 skri_mstさんに回答
出来ません。 現定期券の継続としては４月３０日を超える定期券の購入はできません。 それ以降の分については新年度の通学証明を提示して窓口で購入する必要があります。
定期券としては継続できませんが、PASMOは継続して使えます。 rinrinmomocさんに回答
>MasterCardのクレジットカードで買えますか？ 買えます。 以下の、クレジットカードで購入できます。 東急TOP&,DC,VISA,MasterCard,JCB,AMERICAN EXPRESS,Diners Club ちなみに、PASMOにオートチャージする場合は、 下記の交通事業者系カードでなければなりません。 東急カード 小田急OPクレジットカード 京王パスポートVISAカード 京王パスポートカード 京急プレミアポイント ゴールド／シルバー 京成カード SEIBU PRINCE CLUBカード セゾン／SEIBUプリンスカード 東武カード Tokyo Metro To Me CARD 横浜交通hama-eco card Suicaカードであれば、Viewカードのみとなります。
PASMOの名義人とクレジットカードの名義人は同一でなければなりません。 ですので、 親のクレジットカードで登録する方法はありません。 またオートチャージに使用できるクレジットカードは 指定されているものだけです。 詳しくは下記URLのページをご覧ください。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/application.html#ancNavTab01
できません。 is3110_0908さんに回答
※利用が、可能のようです。
お尋ねの分け方も可能ですが 八広－東日本橋(馬喰横山)－神保町－白山か 八広－蔵前－春日－白山なら1枚に出来て 半蔵門線経由よりも安上りです。
釣り銭を用意するのが大変だからやめて欲しいということでしょうか？ 利用者側の立場で言うと、問題無いと思います。 万札を崩すために、必要ないものを買うよりは賢いと思いました。
そうですね。 ぱすも ですね。
同じように購入した事があるのですが、この場合だと前日か当日じゃないと購入出来なかったはず。 なので開始日の当日通勤時に、券売機で購入するのが一番良いと思います。 期限が切れてても同じ区間なら、路線の入力の手間が省けるので、 時間も切符買うくらいしかかからないです。
東京メトロ半蔵門線（PASMO使えます）なら聞いたことはありますが、貴重門線は聞いたことがありません。
記名パスモならチャージの分は戻ります。 身分証明を持って発行した駅へ。 一緒に落とした現金の再発行は無理
よく知らないですけど、発売する機器（メーカー）によって異なるのではないでしょうか？
的外れかもしれませんが、「お手続き可能期間」から外れている可能性があります。 「http://www.topcard.co.jp/save/pasmo/auto_charge_kikan/
＞鉄道会社には1000円入る。これって世の中に出回るお金が1000円増えてませんか？ はい、増えてません。なぜなら電子マネーは金券などと同じでお金ではないからです。
通学定期の場合、学年が変わったために定期券売り場で通学証明を出さないと買えません。新学年の通学証明もしくは裏面が通学定期発行控えになった学生証を持ち、定期券売り場のほうへ向かってください。小川町・坂戸のほか、川越・上福岡・志木・成増・池袋(南口)にあります。発売時間は20時まで。
残念ながら京王線の新宿でも渋谷でも両方行ける 「どっちーも」のような定期券は西武線にはありませんね。
両毛線はJR小山駅とJR新前橋駅を結ぶ地方のローカル線ですが、 下記駅は、自動改札はありませんが、簡易改札がありますので、 Suica、PASMOともに使えます。 前橋大島、 国定、 岩宿、 小俣（無人）、 山前、 富田、 岩舟（無人）、 大平下（無人）、 思川（無人） なお、下記も参考にして下さい。 PASMO・Suicaエリア 路線図(全駅版) http://www.pasmo.co.jp/area/transport/pdf/all.pdf ちなみに、両毛線の途中駅でもある栃木駅、佐野駅は、 東武線が走っていますので、PASMOの購入もできます。
もうじきなくなります。
基本的にこのような相互利用に対する精算は、各社の利用状況をセンターで全て集計して差金を出し、その金額に基づいて収支をやりとりするのが一般的です。 ですから、とりまとめのセンターに対して納めるお金が発生するか、受け取るお金が発生するかということになります。 これはICじゃなくて、以前からのパスネット、トランパス、スルッとKANSAIでも、同様です。
その穴は、磁気定期を取り出す際に取り出しやすくするための穴です。 パスモの場合は取り出す必要がないため関係ありません。 パスモは財布の中に入れたままでも反応するくらいですので穴が開いてなくても十分反応します。
その経路表記ですと、南浦和乗り換え京浜東北線しか使えません。埼京線経由は区間外となります。改札で判別できないと言えど、区間外乗車を繰り返していると不正になるので、十分注意してください。
窓口やその周辺に置いています。
残念ながらできません。京王の定期券はSuica・PASMOに載せられるので、西武または京王のPASMO定期券に載せる場合は2枚に分かれます。 購入は3社行くことになります。
つなぎ方は知っているけど、お前なんかには教えないわ。 アホ。
一体型カードもございますよ。よろしくご検討下さいませ。
（１）年会費請求額は、年会費請求月の明細書でご確認ください。 ただし、当該カードによる決済がなければ、年会費の割引は発生しません。 （２）電車とバスで貯まるTOKYUポイントは、利用直後に貯まるものではありません。積算タイミングについては、電車とバスで貯まるTOKYUポイントホームページを確認してください。ただし、１メールアドレスに対して登録できるカードは1枚だけですので、PASMO定期券を発行して、そのPASMOをポイント対象登録している場合は、ANAカード側の登録が出来ないので、ANAカードによるアクションは全てポイントの対象外となります。
１．5年前について 再発行の手続きはその場でできないのですか。 それとも再発行の手続きのためには長い列に並び直さなければならないけど「時間がかかるから明日にしましょう」ということですか。 単純に混雑しているし面倒だから翌日に回そうとしたのでしょうか。 →PASMO公式サイトに記載のとおり、再発行は、 再発行登録の翌日から14日以内にできます。 申し出たその場ではできません。 ２．5年前と昨日の対応の違いは何が原因でしょうか。 係員の知見によるものでしょうか。 それともPASMOの破損具合によるものでしょうか。 →５年前は、払戻しに手数料がかかりましたので、 手数料のかからない障害再発行をすすめたのですが、 今は払戻しも手数料がかからないので、 手続きの楽な払戻し・新規発行にしたものと思われます。 。
1.可能です。ソラチカカードのPASMO部分にチャージがあればですが。 2.日本航空ならば思いつくのですが、全日空については思いつきません。
パスモにオートチャージできるクレジットカードは１１種類。このなかでANAマイルが付くカードを探して、そのカードを作ってPASMOに紐づければよい http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/
できません。 ICカード乗車券は一枚で利用することを大前提としています。 複数枚や、きっぷとの併用は考慮しません。
PASMO定期券はたぶん不可です。 Suica2区間連絡定期券は、工夫をすれば可能です。 https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_2kukan20160401.html 例えば、 第1区間:御茶ノ水-秋葉原-東京-藤沢-小田急線 第2区間:秋葉原-つくばエクスプレス (秋葉原でT字に交差する形にする。) 最初の購入はJRのみどりの窓口へ行く必要があります。
IC運賃の10円未満を切り上げてきっぷ運賃としているからです。 IC運賃は、輸送約款に定められた賃率に営業キロ数をかけ、1円以下を切り上げて決まります。
レジ店員の機器設定ミスでは？ 通常ならICカードで残高不足の場合は、不足分を現金で支払う事は可能です。 「電子マネーが読み取れません」というアナウンスが出たということは、支払いを中断してしまったからと考えられます。 過去にあったのですが、諸事情により電子マネー決済を中止し、別のレジで同じ電子マネーでもう一度決済した所、履歴により二重に引き落とされていた事がありました。もしかすると、決済を中止していても、引き落とされている可能性がありますので、念のため、残高及び履歴をご確認下さい。
6か月間サーバーとのやり取りが無かった場合にロックされます。電車に乗ったりチャージすれば最終利用日付が更新されます。
PASMOは情報の記録に磁気を使っていませんので、磁気が弱くなると言うこともありません。 buziziruさんに回答
1000円で作れますよ～♪
磁気券よりPASMOが お得になる場合が いくつかあります。 その1 クレジットカードと セットにすると電車賃で ポイントが貯まり 買い物にも使えます。 その2 PASMOに加盟する バスの運賃支払いが 月間1000円以上で バス代に使える ポイントが貯まります。
Suicaで改札機を通るならSuicaだけ、PASMOで改札機を通るならPASMOだけにしてください。 2枚重ねるとエラーが出て改札機を通れません。
PASMOとSuicaは相互利用ができますので、Suicaの仙台エリアでも利用できます。 当方は手持ちのicsca、TOICA、PASMO、ICOCAを仙台エリア内で時々利用しています。 http://www.jreast.co.jp/suica/area/sendai/index.html http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
PASMO定期券で定期経路上と経路外の経路を行き来する場合、通過した経路に関わらず、改札を通らない経路で最も安い運賃が差し引かれることになっています。 そのため、その経路で行くと、千代田線の駅-代々木上原-小田急線-下北沢-京王井の頭線-明大前を経由するより、東京メトロ・都営地下鉄の乗り継ぎ割引が利いた運賃を精算されたのです。 もちろん小田急・京王には一銭も入っていませんが、それは承知の上のことです。 なお、IC定期券の経路上の駅同士を行き来する際に経路外を通過することは乗車違反です。
全線使えるワケじゃないけど、とりあえず東京でふつうに各停、快速って呼ばれてる範囲では使えます。 どこまで使えるかはリンク先見てください。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/ dokomo_murasakiさんに回答
女性係員ってグリーン車内の人ですが？ あの人はグリーンアテンダントと言ってJR東日本の社員ではなくその子会社の社員です。そのためかはわかりませんが、運賃の清算はできません。(できるのはグリーン券を購入せずに乗ってきた人がグリーン券代を払う、車内販売を利用するぐらいです。) きっぷの乗り越しは運賃の清算に当てはまるので、拒否されたのは正当です。怒った顔で言われたのは問題あると思いますが。 きっぷの乗り越しは駅の乗り越し精算機か有人改札で行ってください。
PASMOは全国相互利用エリアで使える交通系ICカードです。 また、電子マネーとしても使えるため、買い物の支払いにも使うことができます。 オートチャージの場合は銀行口座からの引き落としになります。
出来ません。 一駅先の函南までは普通乗車券を購入して乗車して、函南で一旦下車してPASMOで再度入場して、沼津方面行きの列車に乗り直して下さい。 その前に、最低限でいいのでＩＣカードの約款を理解しましょう。
利用した駅の履歴を知られたくないからでは？
小田急線は小田急電鉄の管轄する路線です。 小田急電鉄はPASMO業者なので PASMO定期券で作ることができます。 読売ランド前駅から新宿駅までの定期券も作れます。
Suicaの購入は東海道本線の熱海駅、PASMOは東京メトロのほか首都圏のPASMOを取り扱う業者でしか購入できません。ICOCAは近鉄名古屋駅、TOICAは岐阜駅、manacaは名鉄岐阜駅でそれぞれ購入できます。
一枚に出来ます。 練馬（西武）で買えばPASMO、巣鴨（JR）で買えばSuicaになります。
乗り越した区間分の普通運賃が自動精算されます。
通学定期券の更新で年度を跨ぐ場合には、改めて通学証明書が必要です (正確には、使用期限が5月1日以降になる場合で、期限が4月30日までなら例外的に証明書は不要)。 なので、今回の場合は通学証明書を発行しないといけないです。面倒ではありますが……。
駅員に言って、入場記録を消してもらう必要があります。 それ自体はよくある話なので恐れる必要がありません。 そのＰＡＳＭＯでバイト先の駅で出場といったことはできません。 必ず、駅員に言って操作してもらう必要があります。
定期券の範囲外でも普通のPASMOとして使えます。 定期券の範囲内の駅の中で降りた駅までの運賃が一番安い駅からの運賃になります。あなたが言う最後の駅が一番安いのが普通ですが、環状線などであれば必ずしもそうなりません。 定期券の範囲外から乗車する時を含めた運賃計算の仕方は、PASMOのサイト見てください。 http://www.pasmo.co.jp/use/railway/fare.html toho_8931さんに回答
終電までOKです。 交通機関は終電が終わるまではICカードのデーター処理は２３時５９分以降でも２４時３０分だとか２５時０１分だとかで処理しています。 ２３時５８分に電車が着いて改札を日付が変る前までに通れなどは酷な話です。
JR東日本のsuicaに相当するのがJR北海道のKitacaにあたり、PASMOと互換性があるのでそれぞれ相互利用できます。 KitacaはJR北海道の自動販売機で購入可能です。
うーん、なぜ気がついたその場で定期券売り場に引き返さないんでしょうか?? 正確な判断ができるのは知恵袋の回答者では無くて、定期券売り場のスタッフです。 しかも、変更できるにしろ、払い戻して買い直すにしろ、定期券売り場に行かなくてはどうにもならないことですよ。
十分なチャージがあれば、改札出場時に自動的に精算されます。あなたがやり方を気にする必要はありません。 どのような計算で引かれるかについては、PASMOのサイト見てください。 http://www.pasmo.co.jp/use/railway/fare.html takahasi0409gkさんに回答
有効期間が残っている定期券が載っていなければ、PASMO取扱事業者の駅や営業所へ行けば払い戻せます。其の際は生徒証や保険証などの公的証明書を忘れずに御持ち下さい。 因みにPASMOは払い戻し手数料がかからないので、デポジットの500円と残額を合わせた金額がまるまる戻って来ます。
使えない いや、面白いからJRとかに問い合わせてみたらいいよ
私は、東武＋JRの通勤定期で、Suica定期券にして、 Viewカードのクレジットカードとリンクさせています。 Sucaチャージ、オートチャージ、Viewカードでの定期券購入で、 1.5%分のポイントがつき、そのポイントはSuicaの電子マネーに 還元できます。 「ビックカメラSuica」のViewカードなのですが、年会費は、 2年目以降もクレジットカード利用があれば無料というものです。 さらに、家のパソコンからも、ネット経由でSuicaにチャージできます。 本題ですが、 定期券２枚の内、１枚は、「東京スカイツリー東武カードPASMO」 としての利用は可能だと思います。 しかし、「東京スカイツリー®東武カードPASMO」は、 2年目以降1,080円(税込)の年会費がとられます。 来年4月以降は、消費税10%になり、1,100円(税込)です。 定期券購入で1.5%、オートチャージで0.5%で、 それなりに魅力的に見えますが、たまったポイントは、 PASMOの電子マネーには交換できません。 ポイントと交換できるのは、 東武グループポイント参加施設で使える買物券です。 年会費1100円＜1年間ポイント合計 という条件になれば、少しは得するかもしれませんが、 魅力的には思えません。。。。 東武＋ＪＲの定期券を使っているのであれば、 「ビックカメラSuica」のViewカードをお勧めします。
>無記名PASMOをそのまま定期券PASMOにすることはできますか できます。 >どのようにすればできますか？ ■定期券発売窓口の場合 申込書に記入後、手持ちのPASMOと一緒に提示するだけです。 ■券売機（定期券発売機能付き）の場合 操作例 ①「定期券」をタッチ ②PASMO定期券に変更 をタッチ ③お持ちのPASMOを挿入する ④通勤をタッチ ※通学の場合は、通学証明が必要なので定期券売場の窓口 となり、券売機での購入はできません。 ⑤乗車駅、降車駅、経由を選択 ⑥PASMO定期券を選択 ⑦名前、性別、生年月日、電話番号を入力 ⑧使用開始日、期間を入力 ⑨内容確認後、お金またはクレジットカードで購入 ⑩お持ちのPASMOに、定期券情報が印字され完了
はい、大丈夫ですよ。 定期券が2社にまたがる場合は、どちらの会社の定期券売場でも購入可能です。野田線も伊勢崎線も同じ東武鉄道で、かつ春日部で乗換えでつながっておりますから1社扱いになります。
期限が切れていても継続して購入することが可能です。 ご安心ください。
私はSuicaのほうがよいと思いますが、あなたにとってどっちが良いかはわかりません。 １ 定期券が必要な場合はその乗車する区間により、Suicaしか使えない、PASMOしか使えない、どちらも使えるの３通りあります。 ２ クレジットカードと組み合わせる場合は、Suicaが便利で得ですがPASMOが得になる場合もあります。 ３ おさいふケータイで使いたいのであれば、Suicaになります。 ただし、モバイルSuicaにはクレジットカードがほぼ必須です。 ４ 都営交通を利用する場合は、ポイントがつくPASMOが得です。 ５ 上記のどれにも該当しないのであれば、あなたの最寄り駅で作れる方が良いです。 紛失・盗難時の再発行が発行した鉄道会社でないとできないからです。 yuut04さんに回答
電車やバスで 特定の区間 期間を 定期的に使う場合 に 定期券として購入することができます たとえば 通勤 通学で 東京駅と横浜駅を 毎日 週5日 往復するとします 同じ区間を 毎日使う場合などに 利用できるようになっています 先払いで購入することになるので 電車側も 先に売り上げがあがり おとくです （もしお客が使わなくても 売り上げとなります） お客側も毎日往復したとき 通常料金より やすくなる というお得があります
以下東武鉄道ホームページからコピーさせて頂きます ○下記の場合はお客様の申し出により、最寄りの定期券・回数券うりばまで購入乗車の取扱いをさせていただきます。 1.無人駅より、定期乗車券・回数乗車券等を購入するとき。 2.通学定期乗車券を新規購入、または新年度に新規購入するとき。 3.自動券売機では、購入できない定期乗車券・回数乗車券を購入するとき。 ○定期乗車券を発売していない駅から定期券・回数券うりばまでの乗車について 1.「定期券・回数券等の購入・払いもどしをする。」旨を駅係員にお申し出ください。 2.「定期券購入申込書」に必要事項を記入していただきます。 3.駅係員が「定期券購入申込書」に証明後、最寄りの定期券・回数券うりばまでの乗車証としてご乗車いただけます。 4.定期券・回数券うりばのある駅までご乗車ください。なお、降りる際は、自動改札機を通らず、駅係員のいる通路をお通りください。 5.お帰りのきっぷが必要な場合は、定期券・回数券うりばの係員にお申し出ください。 乗車駅までの「購入乗車証」をお渡しいたします。その他、お取り扱いできないときもありますので、くわしくは係員にお尋ねください。 ※上記の取扱いは、東武線内のみで実施いたします。他社線の発売箇所で購入される場合には上記のお取り扱いはいたしません。 という説明が書いてありました、従って新規購入する場合は、定期券うりばで購入する必要が、ありますが次回からは、券売機で、購入出来ます。 参照東武鉄道ＨＰ http://railway.tobu.co.jp/ticket/ticket/ticket.html
もちろんですが、乗継割引適応除外、ポイントは貯まりません。支払いのみです。
君ならできるぞ！！！
君ならできるぞ！！！
そんな事はどうでもいいだろう。
そんなコト言わないですよ～
そんな事は言いませんよ～、
そんなコト言わないですよ～
どっちも使わなそうな気がしますけど～
エへんっ！、 とは言わないと思いま～す！(^.^)
ま～たまた～、知ってるクセに～。。
そういうものではありませんよ～、、（笑）
そんな事はどうでもいいだろう。
基本的に、通学定期の新規発行は証明書が必要な事から自動券売機ではなく、有人の定期券発行窓口に行かなくてはなりません。 井の頭線ですと、渋谷、明大前、吉祥寺の各駅にある定期券発売所となります。 但し、京王ホームページによると期間限定かつ時間限定（10時〜16時）で駒場東大前駅と久我山駅の自動券売機にて購入可能との事です。駅係員に申し出て下さい。詳しくは京王ホームページのリリースをご覧下さい。
1枚のPASMO定期で問題なく購入できます。通勤定期なら各駅の定期券対応の券売機で新規購入可能、通学定期は通学証明書を持って成城学園前か新宿の定期券売り場へ(今の時期なら、券売機だけの駅でも駅員さんに申し出れば、その場で通学証明を確認し、券売機が使えるようにしてくれる場合あり)。 定期代はこちらで、経由駅に新宿を指定して検索できます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/teiki.html
東武線の定期券売り場にて、 そのPASMOを提示して連絡定期を購入すればよいです。
ちゃんと教えてあげますよ～♪
区間によります。発駅と着駅、経路は隠さずに書いていただきたいですね。 京王線の駅はどこからでもかまいません 中央線の駅は下記の各区間で、どの駅でJRに乗り換えるかで異なります。 新宿接続：東京～大月 渋谷接続：東京～大月 吉祥寺接続：東京～塩山 分倍河原接続：東京～石和温泉（経由：立川） 八王子／京王八王子接続：東京～韮崎 高尾接続：東京～韮崎 稲田堤／京王稲田堤接続：東京～塩山（経由：西国分寺・立川）（経由：西国立） 橋本接続：東京～竜王 つながっていない経路は1枚では発売できないような回答が出ていますが、京王八王子と八王子、稲田堤と京王稲田堤はつながっていなくても1枚にできます。
土浦駅ではPASMO定期券は買えません。 Suica定期券であれば、みどりの窓口、券売機で買えます。 どうしても、PASMOにしたい場合は、私鉄（PASMO事業者）の駅で買ってください。
できるようですよ！ 読み取りもできなくなる前にぜひ
できません。 iogfvgdcvhjさんに回答
綾瀬さんはそんな時間ないと思いま～す。（笑）
通勤定期であれば、各駅の定期券対応の券売機で、PASMOと一緒に新規購入できます。証明書の類は不要です(先の方の回答は通学定期での話)。
他の社局との通しの定期券を連絡定期券と言います。 この連絡定期券は、どこまで連絡定期券として発券できるか、公開されていない部分が多いのも事実です。 購入は、両端の社局で行うことになりますから、横浜市交通局の定期券うりばか、東京地下鉄の定期券うりばでおたずねください。
まず、通学定期券を購入するには通学証明書が必要になります。 通学証明書を機械で確認することはできないはずなので、窓口での確認になる可能性が高いです。
しばらく使わなかった 時は 私鉄でよいかな。。。 窓口で処理してもらうと よいと思いますよ。 自身も使えなかったので 改札のわきの 窓口で処理してもらったことがあります 有効期限って 無記名式で たんに 長期間使っていなかった ということですよね？
紛失した時に再発行できるかどうか、の違いだけでしょう。 子どもはカードを無くしやすいですから、無くした時にチャージ金額を「チャラ」にしていいなら買うときに手間がかからない無記名、再発行してチャージをキープしたければ記名式、という選び方でいいでしょう。
私はPASMO派 http://www.super-creditcard.com/e-money/column/suica-pasmo.html
そもそも、通学証明書の効力は3/31で切れるのですよね。通学証明書があって初めて通学定期は買えるので、その定期を4/1以降継続させるのは不正行為にあたります。システム上は可能かもしれませんが、万が一やったら犯罪です。 継続定期があるうえで、有効期限を前倒ししたいのであれば、変更手続き（できるかは不明）をとるか、解約して買い直すか、どちらかです。いずれにしろ、現在の定期は解約したうえで、新規の定期を買うことになります。 もっとも今回のケースは、通学から通勤への切り替えが入っていますので、どんな場合であろうと切り替えは不可能です。
関ヶ原駅から函南駅はTOICAエリアです。 TOICAを含む交通系ICカードの相互利用ができます。 名古屋駅でも三河案所駅、豊橋駅、金山駅、岐阜駅でもPASMOのチャージができます。もちろん名鉄名古屋駅やリニモでもチャージができます。
加藤さん人気ですけど女性から人気になるのは難しいですよ-！
ノリさん「こんばんは♪」 使ってないです(泣) チャージもしていないので、残金もあまりないですね…。 ただ持っているだけですね…。
JR北海道は「全国相互利用サービス」に対応しているのでSuicaやPASMO、TOICAやICOCAなどの交通系ICカードが利用できます。 ただし、エリアとエリアをまたぐ場合は画像を参考にしてください。
●一枚の定期券にできます。 ●ＪＲ線の駅窓口で買うならSuica定期券、 メトロ線の定期券発売所で買うなら PASMO定期券になります。
いやっ、違いますけど逆に良く間中を知ってましたね、、
そんなこと言わないですけど、泳ぎは自信ありますよ♪
そんなコトはどうでも良いな。
はっはっは、...初めて笑ったぞ。
笑いながら『ばっかだな～』と言い、取ってあげます。(^.^)
そんなこと言わないですよ～！
加藤さんはそんなこと言わないです。
そんな場面に一緒に居られる人が羨ましいです！(^.^)
綾瀬さんなら 言いそうな気がしやすね弟よ！(^.^)ｖ
綾瀬さんはそんなコト言わないですよ～（笑）
JR北朝霞駅の自動券売機・多機能券売機で、PASMOにチャージできます。 チャージ可能金額は、 500円、1,000円、2,000円、3,000円、5,000円、10,000円の中から 入金額を選択し、現金を投入してください。 ちなみに、10円単位チャージは券売機ではできません。 10円単位のチャージをしたい場合は、 北朝霞駅から歩いてすぐ近くにある東武東上線 朝霞台駅の 券売機であれば、10円単位のチャージができます。 つまり、朝霞台駅の券売機でチャージ後、 JR北朝霞駅から武蔵野線に乗車することもできます。 http://railway.tobu.co.jp/ticket/ticket/kenbai.html
ICカード支払いは現金支払いより安くなっています。 JR140円区間だと 現金支払い140円に対し、ICカード支払い133円のように。 旅費交通費として処理する公共機関運賃は領収書不要で どの区間乗車したか明記するだけでOKです。
なぜ上野で分ける必要が？ 横浜から松戸まで通学するとして上野で区切らなければならない経路はないですけど？ それに横浜から上野はJR以外選択肢になり得る路線がありません。
1. どこのカードでしょうか？ 2. ハガキが来ただけではオートチャージは有効になっていません。オートチャージを有効にする必要があります。多機能券売機でやるか窓口でやってもらいます。なので、別にキャンセルしなくてもそのまま放っておけば失効します。
違います。 ヴァイオリンでも、ギターでもありません。
駅員が言ったのは、電子マネーの残高が無いってことを言ったのであって、定期の有効期限が切れてるって言ったのではないですね。
全く定期の経路を通過しない場合は、チャージしてある金額がさっ引かれます。 定期の区間外から乗車して、定期の経路を通過して、定期の区間外の駅で降りた場合は、乗車駅と下車駅の通しの運賃と、乗車駅から定期の区間の駅までの運賃と定期の区間を離れて下車した駅までの運賃の安い方が引き去られます。 チャージさえしておけば問題ありません。 http://www.pasmo.co.jp/use/railway/fare.html#ancNavTab01
JR東日本ではPASMOは発売していないので、解約もできません。 解約できる会社は、 東武、小田急、東急、京王、京急、西武、京成、東京メトロ、都営地下鉄、関鉄、相鉄などです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339273
買えますよ。 電子マネーで購入可能です。 交通系のPASMOでも買えますよ。
可能ですが、先の方の回答に加えて、出場時に必ず自動改札で引っ掛かる事をお忘れなく。 必要以上に時間がかかっていると、不正乗車と疑われてゲートが閉まる様になっています。 どのくらいの時間かは公開されていません。 (昔は2時間が目安だったが、ICカードエリア拡大に伴い、時間は変わっている筈です。) 有人改札に回って、きちっと説明できれば、 カード処理後に出られます。
そんなコト言わないですよ～
駅で聞かれるように話かけます。
切符購入では1円単位でのIC決済ができないため、残高全額を使い切ることはできません。 PASMOの払戻し手数料は無料のため、返却の場合は駅窓口に手続きされると良いでしょう。
もちろん乗れますよ～♪(^.^)/
是非やってみちゃいましょう！、と言います♪
そんな事は言っちゃわないと思いま～す！(^.^)ｖ
また買っちゃえばいいんですよ～♪＼(^o^)／
大変だったんだよ。 暇なら 少し話したいんだ。
PASMO・Suicaエリア内の近距離の券売機で普通に買えますよ。JRの指定席券売機で長距離の切符や特急券を買うこともできます(チャージ上限が2万円なので、合計2万円以内に限る)。
できます。 nyanpaia486さんに回答
http://www.tokyometro.jp/ticket/types/pass/commuter/index.html#anc0... ＶＩＳＡ、ＪＣＢ、マスターカードのマークが付いていれば東京メトロの定期券売り場か、駅に在る多機能券売機で購入可能です。 ただし支払いは１回払いだけなので注意して下さい。 東急線の定期券売り場では購入不可能です。
将来の転居や転職、転属などで 利用路線が変わっても影響のないように 考えるのもよいかと思います。
あなた、なんか楽しそうね。はるかちゃん好きなのね？
富士急行の路線の中で、他の路線と乗り換え可能な駅は大月だけですので発駅と着駅でタッチすることにより、大月で乗り換えたことが確認できるのでタッチしなくても良いという考え方だと思います。
そういうことは聞いたことがありません。 何かの見間違いの可能性は高いですが、バグの可能性もあるので一度確認されることをオススメします。 参考になりましたか。
それも良く知らないんです、前に聞いたんですけど...
私も良くわからないんです あやこさん。
Suica派ですけどPASMO派になってもいいで～す！
もちろん！出来ますよ～♪
それはお店で聞くのが1番ですよ♪
たいていは使えると思いますよ～♪
100万円って、、ずいぶん一気に金額上げてきましたね～♪笑
区間変更はできませんが、払い戻すと同時に新たな区間の定期券を購入する場合は １０日単位で払い戻せます。 質問の場合、今日手続きをする場合は次のようになります。 市ヶ谷ー笹塚 １２０５０円 使用済み ４０２０円 手数料 ２２０円 払い戻し額 ７８１０円 明日以降だと 使用済み ８０４０円 手数料 ２２０円 払い戻し額 ３７９０円 市ヶ谷ー代田橋の定期券との差額を払えば完了です。
横浜まで京急を利用する分であれば、その区間のみパスモは適用されます。 ただ、JRで行くのに熱海から西は管轄会社が切り替わるのでエリアをまたいでの乗車はパスモではできません(Suicaであっても同様)。 その場合は、横浜駅にて静岡までのマルス券(長距離用切符)をお求め下さい。 ところで、明日の土曜の出発ですか?
高田馬場では乗車券だけです。 2枚とも投入するのは東京駅の在来線⇔新幹線乗換改札になります。 なお、改札機通過の際は取り忘れにご注意下さい。
単に利用するのならどちらも同じです。 定期券を載せるのなら、バスはどちらにでも載せられるが、JRの定期はSuicaにしか載せられない。（JRと他の私鉄・地下鉄との連絡定期券ならPASMOも可） JRの駅構内の自販機や店舗で買い物を良くするのなら、Suicaで「Suicaポイントクラブ」に入会すれば、購入時にチャージ分から電子マネーで買うとポイントが貯まり、景品やチャージと替えられる。 Suicaの方が、（記名式にしてあれば）万一紛失した際や、破損・カード不良があった場合、これらのJR駅で（紛失時は翌日以降）再発行ができるが、PASMOはJR駅で再発行できない。 これぐらいかな？
言いそうなので笑っちゃいます♪
後ろから襲っちゃいます。
PASMO 1枚で買えないのですか。有楽町－日比谷が連絡駅(乗り換え駅)にならないってことでしょうか？PASMOで発行してるからだろうか。。。 JR東日本では、有楽町－日比谷は連絡駅としての扱いです。なので、一番安いかどうかはわかりませんが、PASMOではなくSuicaで発行してみるというのも1つの手です。そこで、Suicaの「2区間連絡定期券」にしてみてはどうでしょうか。T字型の定期券ですが、料金は変わりません。 １区間目：鮫洲→JR品川→JR東京 ２区間目：日比谷→赤坂 品川→有楽町間は東京まで伸ばしましたが、神田、秋葉原あたりまで同一料金で伸ばせるかも知れません。降車駅がかなり増えるので便利になるはずです。
そんなコト彼女は言わないだろう...
うふっ♪、なんて言わないですよ～
どこでも使えるのかと思ってたので...
あれっ、加藤綾子さんなんですね♪
確かにカードは たまに割っちゃいます。笑
そんなコトはどうでもいいだろう...
乗れなくても専用ジェットを使えばいいだろう。
使えます。 ＪＲ・大手鉄道系ＩＣカードは、どれも使えます。
どうしたら 以前の問題として なんで 乗るときに 駅員は 入場記録の無い 乗車券を見せただけで スルーしたのか 完全な怠慢だよ それが できたら 横浜までの区間が キセルできちまうよ
かわらないかもね！、
それは確かに気になりました～
そんなこと どうでもいいであろう。
そんなコト言わないですよ～
それ知ってましたよ！
綾瀬さんは必要なさそうですけど～どちらかならSuicaでしょうね！ ...でも、せっかくここで質問されてるんですからPASMOにしましょ！
もちろん！ちゃんとお答えしますよ♪2007年3月18日です！
鉄道系の電子マネ－ですよ～♪
Suicaでおいしそう♪ってなるところはさすがです！
そうですよ♪ 同年代の男性にパスを出すと高得点です♪ 笑
電話して聞いてみては？ たぶん使えると思いますが、確実ではないので…。
東急の定期券売場、券売機で使えます。メトロでは使えません。 kouteipenguin123さんに回答
2007年の３月からですよ～♪(^.^)/
そうですよ～！、とお答えします♪(^.^)v
どうですかね～？、PASMOのＣＭって見た事ないですから～、、
カープデザインのICOCAならありましたよ～！
持っているだけなら普通～に通れますよ～♪
パスなんてしてたら帰って来ませんよーっ！？
記帳式は紛失・盗難対策が必要になります。Suicaではよく言われていますが、一定期間使わないと一時的に無効になり、これは駅の有人改札で対処してもらう必要があります。 残高不足だと別の発言になるはずです。 http://www.pasmo.co.jp/use/term.html 次の場合、改札機では使用できないことがあります。 最終ご利用日の翌日から6ヶ月間ご利用のなかった記名PASMOを使用したとき。 →駅係員にお知らせください。カードを確認し、使用できるようにいたします。 2:残高が手数料未満の場合は残高が手数料となるので最低500円は戻ってきます。 まあ、手間を考えると現実的ではないかもしれません。 ginchan_0053さん
回数券ってものを忘れてないか？
カ－ド持ち 改札口は 春日和
彼女のフアンなら壌るでしょう。
もちろん乗れますよ～！..でもICOCA持ってないでしょ～、
首都圏で使う限りはSuicaとPASMOの差はありませんので、どちらでも構いません。敢えて言えば、払戻手数料はSuicaは最大220円かかりますが、PASMOはかかりません。 上京して、羽田空港に着くなら京急の羽田空港の駅でPASMOを購入、新幹線などJRで上京するなら最初に下りた駅でSuica、バスなら着いたところの最寄駅で売っているものを購入、ということになるでしょう。 上京して住み、定期券として使う場合は、いろいろと制限があるので、使う会社に合わせる必要があります。
もちろん使えますよ～♪
はい、品川駅構内に在来線同士の中間改札はありません。
そのとおり 信じてがんばります。
PASMOは そう思います。
一緒にお店に聞いてあげます。
私なら放っておきます。
・バス車内では、1,000円（紙幣）のチャージ（入金）ができます。 運転士にお申し出ください。 ※バス車内では、オートチャージ機能は利用できません。 http://www.tobu-bus.com/pc/service/ic/about_pasmo.html
これは理想的ですね。
そのとおりですね。 たのしみですね。
いっぱい電車には乗っちゃわないと思います。
PASMO は多く使用できて いいですね。
PASMO はいろいろ つかえて 便利です。
PASMOはとても便利です。
上限は2万円までとなります！(^.^)
これは、システムの関係でどうしようもないです。 福岡市地下鉄のはやかけん、東海地区のmanacaも同じシステムです。 もっと早いのが、札幌市地下鉄、市電、札幌エリアの路線バスのSAPICA。 こちらは、ポイントが運賃以上になると自動的にポイントから引いてくれます。 東海地区の岐阜バスグループは、翌月1日にポイントから自動的に引いてくれます。
セリーヌディおんは すばらしいですね。
しんさんと 草笛光子さんと 主水さんです。
Suicaは使えるけれども、残念ながら、メリットはないと思って下さい。せっかく使っても割引・特典がないので、勿体ないです。 太宰府だと、西鉄のニモカが便利で、割引・特典が受けられる場合が多いです。博多駅だとニモカは勿論、スゴカ（ＪＲ九州）も便利です。
私は８がすきでございます。
PASMOは いかしてると 思います。
使いやすい物ならなんでも。
PASMOはいいカードですね。
そんなコト言わないですよ～
購入時には証明書類は不要です。 かと言って適当に入力してしまうと、将来紛失再発行や払い戻しの際には証明書類が必要になるので、その際にそれと合わないと問題になりますから、ちゃんとした情報を入力した方が無難です。 窓口でなら書類に必要事項の記入、券売機なら画面に従い必要事項の入力です。 PASMOは私鉄・地下鉄・バス等での発売です。 八王子なら京王八王子駅なら買えますが、JR八王子駅では買えません。（JR八王子駅でならSuicaになります。）
それはどうかな～！？・・と思いますけど～、...(*^_^*)...
10種類はあると聞いた事ありますよ♪
たぶん夏の自分の家ではそんな感じな気がします。(^.^)
中目黒⇔日比谷間の東京メトロPASMO定期券を持っているのであれば、 中目黒からPASMO定期券を使って乗車し、東京メトロ北千住駅の改札を 出る際に、日比谷⇒北千住間の運賃200円がPASMOチャージ残高から 差し引かれます。 中目黒⇒北千住の運賃は240円ですが、チャージ残高に関係なく、 定期券区間外の乗り越しとなる200円が引かれます。
移すことはできません。 定期券を一旦解約するか、期限が来るのを待ってからスカイツリーカードで定期券を買ってください。
東京メトロの通学定期券を、 PASMO定期券にすることは、 可能です。
JR東日本のモバイルSuicaをインストールすればよいです。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/index.html モバイルSuicaにはチャージ用のクレジットカードが必要です。ビックカメラSuicaがよいと思います。 https://www.jreast.co.jp/card/first/bic/ fxwvhoさんに回答
SuicaやPASMOの解約ができるのは、発行した会社だけです。 北海道ではできません。 sakichi5049_1223さん
PASMOでしたらPASMOを取り扱ってる私鉄（小田急や東急など）の駅員さんの窓口に行けば100件分出してもらえるはずですよ
「明大前～下北沢～新宿」ということは「明大前（京王井の頭線）下北沢（小田急線）新宿」の定期でしょう。それで京王だけで新宿には行かれません。そのまま新宿に京王だけで行った場合には「明大前～新宿」の京王運賃全額を取られます。 ７日以内なら買い直しは可能ですが、当該区間の往復運賃×経過日数と払い戻し手数料が取られます。また、小田急の駅で買ったのなら払い戻しは小田急の駅でしかできず、京王のみの定期券は京王の駅で買い直す必要があります。 京王のみの経路と京王＋小田急なら１社のみで済む方が安くなるのは当然です。 なお、京王のみにした場合は、下北沢から小田急で新宿には行かれません。（下北沢駅は途中に改札がないので、そのまま行けると思って行ってしまうと、下北沢～新宿間の小田急の運賃を取られますから注意が必要です。
別に再発行を希望しないのなら何もする必要はありません。 ※念のため確認ですが、クレジットカードからのオートチャージの紐づけはないですよね？
また購入すればいいんですよ！簡単なコトです♪
定期券の払い戻しは購入した鉄道会社の窓口でのみ可能です。 よって、東急の駅で購入したものなら東急の定期券発売窓口での購入になります。 なお、単なる払い戻しの場合は「１か月単位」になり残存期間が１か月未満のものは払い戻しできません。また１日でも１か月を超えたものは１か月分が差し引かれますから払い戻しのタイミングには注意が必要です。また、勤務先の変更などにともなう区間変更の場合は払い戻しと新規購入を同時実施することにより、１０日単位で払い戻しが可能な場合もあります。
SMART ICOCAかPITAPAのどちらかになりますね。 JRをよく使うならSMART ICOCA、私鉄やバスをよく使うならPITAPAが良いです。 SMART ICOCAはクレジットカードでチャージが出来ますが、事前にチャージが必要です。オートチャージ機能はありません。 PITAPAはポストペイ（後払い）型でPITAPAエリア内ならチャージ不要で通れます。後でクレジットカードや銀行口座に請求が来ます。でもPITAPAエリア外だと現金でチャージが必要です。また審査があるので届くのに時間がかかるのと落とされることもあります。
はい、ありますよ！綾瀬駅ですよね～♪(^.^)/
残念ながら戻って来る確率は低いでしょう。 あまり期待せず「戻って来たらラッキー」程度に思っていた方が良いでしょう。 >>パスモは止めました。 だったら、定期券は再発行できるでしょう？（要・手数料） 領収書に関しては、基本的には再発行は難しいでしょう。 あとは駅で事情を話して相談してみるか、逆にパスモを再発行して、バイト先にそれのコピー（パスモを買ったという証拠になるし、券面に値段も書いてある）で代用してもらえないか相談してみるしかないでしょう。
ICOCA/KITAKA/manaca/などなどがありますよ♪(^.^)/
にょほほ～～っ♪は言わないですよ～、
そんな事はどうでもいいではないか。
まずかかってくることはないと思われます。 PASMOは知りませんが、少なくともJRは落とし物などで、たとえ、名前や電話番号が書かれていても自分から進んで落とし主を見つけ出すというような神対応はしません。落とし主の方から行動を起こさない限り何もしません。そこは警察とは違います。以前落とし物をして引取りにいったときにそういってました。 あるとすればPASMOを落として引取りにいったときに名前や生年月日、電話番号であなた自身の物であることを立証するときに身分証明書などとともに、ついでに照合するぐらいでしょう。
扱っておりません。。。
PASMOはそういうの見かけないから～
変えてみちゃいましょ～う♪＼(^o^)／
2007年（平成19年）3月18日からです！(^.^)v
いくらかかってもいいだろう。
メールでは無いですけど、パソコンにSFCard Viewerをインストールして、パソリを接続すれば何処でいくら使ったか全部見れますよ。 また、他の鉄道会社は解りませんが、東京メトロの自動券売機はPASMOを入れて履歴印刷を押すと履歴が出てきます。
はい！、乗れますよ～♪(^.^)/
払戻をすることができます。 購入した10月から、3ヶ月経っていますので、6ヶ月定期から、3ヶ月定期（購入応当日を過ぎていれば、3ヶ月定期+1ヶ月定期）の金額が引き去られ、残りの金額に払戻手数料を徴収した額が払い戻されます。 この月は使わないから、1ヶ月だけというような払戻はありません。
そんなコト言わないですよぉ～
キタカやマナカ、イコカなどなどたくさんあります♪(^.^)
領収書出せますよ～！(^.^)
新規継続に関わらず、PASMOやSuicaなどのチャージ分で定期券を購入する事は出来ません。 可能なのは券売機で切符類を買える事とコンビニなどの加盟店でのみです。
JRの場合は「２区間定期」としてそのような「Ｔ字形」の経路での定期券が発券できる場合もありますが、小田急・メトロではそういったものはやっていないはず。 また、会社から交通費の支給を受けている場合、変な定期券の買い方をしていると問題になる場合もあるのでは？
オートチャージだから気にした事無い（≧∇≦）（≧∇≦）
他に利用者の極端に少ない所ありますよ～
購入方法に関係なく、払い戻しできます。買い間違いとして窓口に申し出れば、その分の現金を返してくれます。 払い戻しは現金のみになり、ICカードにきっぷ代を戻すことはできません。
主要な鉄道・バスはほとんど使えると考えて良いでしょう。 「東京都内」という前提ならば、使えないのは上野動物園モノレールと一部のコミュニティバスぐらいでしょう。 SuicaとPASMOの違いは発行元。 SuicaはJR東日本、りんかいSuicaは東京臨海高速鉄道（りんかい線）、モノレールSuicaは東京モノレール。この３社以外の首都圏の私鉄・地下鉄・バスで発行されるIC乗車券はPASMOとなります。 基本的な利用については相互利用関係にあるので、SuicaとPASMOはどちらかが使える場所では両方使えると思って良いでしょう。 ただし、各社が独自で実施するオートチャージ、ポイントサービス、イベント、キャンペーン等については対象になるカードが限定される場合があります。 また、定期券については自社区間がないと載せられません。（例：Suicaに定期券を載せるには定期券区間にJR東日本の区間が含まれている必要がある） 払戻や再発行などは発行元の窓口でないとできません。 当然ながらカードのデザインも異なります。
そんな事を私は知らないぞ。
そんなコト言わないですよぉ～...
関西圏で正規の方法で入手できることはありません。 あるとしたら、鉄道グッズの店等で扱っているかも知れませんが、その場合は「商品」としての扱いになるので当然ながら正規の値段よりも割高になります。
定期券には変更という手続きはなく、一旦払い戻してあらためて購入することになります。なお、払い戻しは購入した事業者でのみ可能です。 小田急・東京都交通局とも、有効期間開始後7日以内なら、経過日数分の往復普通運賃と払戻手数料220を支払うことで払い戻しできます。その上で1ヶ月定期を購入することになりますが、今日購入・有効期間開始とするにしても2/12が有効期限となります。
無くしてしまったら諦めてもう1度作りましょう！
会社によると思いますが、近鉄では持参人OKです。 私自身、自分名義の優待定期券を所持していますが、家族が使用するときは貸しています。
大丈夫です。使えます。
確実な答えはわかりませんが、自動改札は多分無理(新幹線を除いてICカードときっぷの併用はできなかったはず)、精算機も難しいかもしれません。 精算機でやってみて出来なかったら有人改札(面倒だったら最初から有人改札でも)が良いと思います。
定期券の行き先を変更することはできません。 定期券を払い戻し、新たに買い直すことになります。窓口にいかないとダメです。 払い戻しのルールは鉄道会社によりますが、タブン一ヶ月以上の有効期間がないと払い戻しはできません。 yono22jpさんに回答
長野原草津口駅までなら、乗車券は「山手線内から」になっているはずですが。 この乗車券で、新宿駅から乗車できます。 新宿駅の改札口で提出してください。
そんなコト言わないですよ～
そのまま言葉通りですよ～♪
PASMOにしたい場合は、東京メトロの、多機能券売機、定期券売り場のある駅で買えます。新小岩から一番近いのは錦糸町です。多機能券売機、定期券売り場、双方あります。 JRで来て、東京メトロの錦糸町まで行ってください。 どの駅に何があるかは、東京メトロのHPで確認できます。 JRと東京メトロでしたら、もちろん１枚にまとめられます。
1000円ですよ～♪(^.^)ｖ
もちろんコンビにで大抵の物に使えます♪
パソリとしかるべき閲覧ソフトがあれば、IC内の20件を見る事が出来ます。 ネット経由での閲覧に関してはサービス停止になりました。 kentaroh40さん
ありますよ～綾瀬駅！、是非 行ってあげて下さい♪(^.^)ｖ
改札を通らない一番安い経由で計算されます。 質問の経由を例に上げると発駅の秦野と着駅の渋谷でしかタッチしていません。この場合は秦野から渋谷まで改札にタッチしないで一番安く行ける経由が採用され、その金額が引かれます。 要するに下北沢経由の値段が引かれます。なので下北沢の改札でタッチしようがしまいが同じ値段になります。 もうひとつ例にあげると、秦野から代々木上原乗り換えで千代田線に入って常磐線の松戸で降りた場合と新宿乗り換えでJRのみの経由で行った場合、前者は改札を通らないので改札を通らない一番安いルートは千代田線〜常磐線経由となり、その金額が引かれます。 後者の場合は新宿で改札を通るので新宿からはJR経由として計算されます。 列車の運賃や時刻等はヤフーの乗換案内などで調べられます。
はい！出来ますよ♪(^.^)
もちろん使えますよ。全国相互利用に参加するIC乗車券は全て使えます。
使える所もあると思いますよ♪
東京でタクシ－に乗るんですかね？？、使えるはずですが～...
2万円までしか入らないんです。
そんな事はどちらでも良いだろう。
びゅう旅行の支払いはPASMOでは出来ないはずですよ～
できません。 PASMOは首都圏の私鉄などが発行するIC乗車券です。 首都圏のエリア内の駅等でしか購入できません。 北海道でもJR北海道の発行するKitacaと相互利用になっているので、利用はできますが、逆にPASMOを買ってしまうと、将来北海道内で再発行や払い戻しをしたくても手続きができません。そのような不便にならないよう地元発行のカード利用を勧めます。Kitacaでも首都圏のPASMOエリア内の大半の鉄道・バスでの利用は可能です。
それ位は知っていますよ♪
ICカードの履歴は削除できないはずです 券売機でもそのような設定はできません
駅でもう1度新たに発行する事になるので千円からです！(^.^)
電車はほとんど乗らないと思います。...(*^_^*)...
上限あるって聞いたから知ってるよ♪
一円単位は無理かなぁ。細かく指定できるところはあるにはあるけど
そんな事はどうでもいい。
他のデザインとかあればいいのに～...
怪しまれる事は無いでしょう。 特に無記名式でしたら、誰が払い戻しを行いに訪れて来ても、拒む事はしないのが原則です。 ちなみに払い戻し時には手数料を徴収されてしまいます。基本的には使い切ってから返却し、預託金を戻して貰う方が損が無いと思います。残高少なくなっても、現金と組み合わせて商品を購入する事で、完全に使い切る事は可能です。 また記名式の場合、半年間利用していないと一時利用停止に処されます。利用再開には駅にて手続きを踏む必要が有ります。
使えますよ～♪(^.^)／~~
私鉄系のクレジットカード or パスタウンカードと紐付けて、オートチャージ設定すればできます。現にやってます。ただし、これは必ず改札の入場時に限られます。Suicaのように好きなタイミングでチャージすることはできません。
私鉄の発券場で買えますよ
いいと思いま～す♪(^.^)／~~
名前を登録してあれば、申し出た時点での残高が補償されます。 PASMOを扱っている社局の駅事務所・Suicaエリアの駅にお申し出ください。 http://www.pasmo.co.jp/reissue/lose/
はい！、買えますよ♪買えますとも～
Suicaの機械でPASMOはチャージ出来ます♪(^.^)ｖ
再発行の手続きを依頼するときに、先に残高を教えてもらえます。少なくとも前はそうだった。
>このような状況で同じPASMO(まだ定期が切れていない)を使って新たに小田急線区間でつくることは可能でしょうか？ できません。 >新しく小田急線で定期券を作る前に一度メトロに行って定期券を無効化する作業が必要なのかも知りたいです。 無効化という手続きはなく、完全にPASMOを戻すしかありません。 PASMO定期券を複数持つことは違反ではないので、小田急のPASMO定期券をつくり、メトロの定期の有効期限が切れたらただのPASMOになるので、小田急の駅で払戻せばいいだけです。 PASMOを複数持ちたくないのであれば、小田急は磁気定期券で購入しておいて、メトロのPASMO定期券の有効期限が切れた後に小田急の自動券売機で載せ替える作業をすることになります。
多分使えると思いますよ〜(^-^)
そんな事は気にするでない。
払い戻しはPASMOエリアならどこでも可能ですよ♪ ですが定期券として使用されていた場合はその区間内の 駅となります。尚、残金が残っている場合、手数料で210円 かかるので売店等で使い切ってしまった方が良いです(^.^)／~ http://www.pasmo.co.jp/reissue/repayment/ http://kisetsu-wadai.com/archives/1190.html
スイカや酸イカとは思い浮かびませ～ん、、
知ってるから言いませんよ～ﾀﾞ
言っちゃったりしちゃわないと思いま～す♪...(*^_^*)...
そんなのないよ～ﾍﾞ～
http://www.keio.co.jp/group/traffic/railroading/passengers/ ↑京王線の各駅の乗降人員数です。 初台・幡ヶ谷共に利用客数が多いです。 両駅を通過する電車を設ければ、両駅へ向かう客や、両駅からの利用客の乗車チャンスが減り、不便になります。 (現ダイヤで考えると、急行・区間急行が通過になれば、両駅に停車する電車は毎時9本から3本に減る)
東京に居ること多いから～
基本的には再発行は届出た翌日以降です。 また、割った破片は全部揃っていますか？ 裏面右下のカード番号（PB･･･）が判読できないと再発行はできません。
基本、綾瀬さん真面目ですからいいと思いま～す♪(^.^)/
内容は回答者さんのおっしゃる通りですが、一部のコミュニティバスでかつICカードが対応している会社もありますよ！ 愛知県で言えば、一宮市、稲沢市、春日井市、長久手市、日進市など名鉄バスが入っていますので、もちろんPASMO使えます。(支払いのみ、ポイントは付かない。) 補足の答え… 実は、委託先の運賃箱が、ICカード対応なら、自治体の許可だけで対応になるってことです。 当然許可が降りなければ、使えなくなるってことです。 あげた愛知県の地名はちゃんとコミュニティバスの名目ですが、ICカード使えるんです。 他地区にもあるはずです。ICカード非対応なら当然使えませんよね。 こればかりは、みなさんの地区から情報を集めるまで待ってみて下さい。 ちなみにPASMOが使えるバス会社は、PASMO事業者以外に、SAPICAエリア、新潟交通、JRバス関東の一部、しずてつジャストライン、名鉄バス、西日本JRバス、京都市バス、京都バス、高槻市バス、大阪市バス、水間鉄道、南海バスグループ、近鉄バスとnimocaエリアがそうです。
特急券でも買えちゃいますよ♪...、と言います(^.^)
そんなはずないだろう。
電車とかバス乗る時に便利なカードでしょ！？
それは言わないですよ-ﾀﾞ！
定期券を買った鉄道会社の定期券売り場に行けば表示は消してくれます。 （まあ、新品同様にきれいには消えないが） まあ、別にそのまま使っていても、実質的には「記名式PASMO」になっているだけで特に問題はありませんが・・・。
綾瀬さんは運動神経抜群なので..ありえますよ～♪(^.^)
下らない質問ですが質問の形になっており何の違犯もありませんから管理者は対処しようがありません。
お気持ちよく分かります。 質問主さまの過失は0です。 完全に店側のミスですね。 私は、過去にコンビニ2店でアルバイトをしておりました。 お客様にレシートをお渡しするのは基本で、きちんと聞くのですが、ICカード決済などで、お聞きしている時点ですでにレジ前を離れられた場合など、お声が届かず、一旦保留にして戻ってこられなければ廃棄という流れでしていました。 レシートご入用ですか？がなかったのなら、店員の過失ですね。朝はバタバタしていると言うのもあります。 本題ですが、 ＊店員の特徴 ＊正確な分単位の購入時間 ＊購入した商品 をメモにまとめ、 ＊ご利用のICカードの残高一覧とともに、お店の方に出向いてみてはいかがでしょうか。 おそらく、前の方の会計でお金はもらったものの、もらった金額のレジを打たずに次のお客様(質問主さま)のレジを打ったのだと思います。 きちんとしたところなら、 防犯カメラもあってわかりやすいのですが… とりあえず、うやむやにぜず行動してみてください(*^_^*) そして店で取り合ってもらえなかったら、本社に電話してみてもいいと思います。 ネットに電話番号載っているので。 ※下の回答者さまへ。 駅の売店だからレシートもらえなかった、はよくあります。キオスクをよく利用しますが、レシート御入用ですか？とあまり聞かれません普段は気になりませんが…
訳の分からない物体が何なのか教えて下さい...(*^_^*)...
ソラチカカードに大江戸線・銀座線の定期券を載せることはできます。 購入はメトロの駅になります。都営の駅ではできません。 ただし、現在使っている定期券の情報を載せ替えることは、磁気定期券ではできますが、PASMO定期券ではできません。 hana_871200さんに回答
泣くのは別として綾瀬さんがパピコ食べたら 吸い付いちゃいそうですよね～♪(^.^)／~~
風を感じたいなら一緒に空を飛ぶかい キミ何も着ていないけどいいのかね？
一応、PASMOの規定では「印字の不鮮明なPASMOは使用できません」ということになってます。駅に持っていけば再印字してくれるので相談してみてください。
兄ではありませんがミルクとカルピスは分離してマズそうです.(*^_^*).
券売機にPASMOつっこんで購入はできます。
ここまでPASMOに居るんですからそのままでいいのでは...
無くしてないよ～もってます♪
iPhoneだけではムリです。 iPhone用のPaSoRiを買えば、楽天Edy、Suica、WAONの残高確認はできます。PASMOはできません。 http://www.sony.co.jp/Products/felica/consumer/products/ 残高確認のためにPaSoRi買うのだったら、こっち買った方が良い気もしますが。 http://kakaku.com/item/K0000397914/ chielien_8319249b197ee6de35dc1c15さんに回答
ICOKAとかKITAKAなど色々ありますよ♪(^.^)ｖ
それは知りたいで-す♪
そんなコト言わないもん！
今、PASMOを使ってるのなら、PASMOの付いてないToMeCard作って、それと今のPASMOを紐付けてオートチャージ設定すればいいです。紐付けしたクレジットカードは持ち歩く必要はないので、家に置いといて下さい。
小田急OPカードは PASMO一体型がありませんので、PASMOオートチャージの利用をする場合は、小田急OPカードのほかに、小田急OPカードに紐づけしたPASMOが必要となります。
使える所では使えますよ～♪
PASMOに決まっているではないか
...BAちょ ...サッ、.....ササッ、、（逃）
...サッ、.....ササッ、、（逃）
...サッ、.....ササッ、、（逃）
...サッ、.....ササッ、、（逃）
...サッ、.....ササッ、、（逃）
...ﾎﾞｯ､ﾎﾞｸﾊ､ﾒﾀﾛ.... ...ザッ、.....ザザッ、、（逃）
1文字だけじゃ難しいかな
真面目に質問してるけど～
無くなったら買えばいいんですよ～♪(^.^)ｖ
こんばんは(^.^)／質問者さんが判別できる程度の印であれば 機能的にも問題ないですよ♪、まるで元が何のカードか分から なくなるほどは塗り潰されないでしょうから～、...(*^_^*)...
・・なかまのパクった....
大丈夫です。ちゃんとチャージでき 電車に乗ることができます
駅の係りの人に言ってもう1度作る事が出来ますよ♪
私もちゃんとお答えしますよ～♪(^.^)/
買える所は少ないと思うのでお店で聞いて下さい。(^.^)
それも話題を生んでいいと思いまーす！(^.^)/
Kitaca（キタカ） manaca（マナカ） TOICA（トイカ） PiTaPa（ピタパ） ICOCA（イコカ） はやかけん（ﾊﾔｶｹﾝ） nimoca（ニモカ） SUGOCA（スゴカ）などなどありますよ～♪(^.^)/
ここ以外でも少ない所ありますけどね、...(*^_^*)... でもここはcommより少ない感じです！(^.^)v
私は乗り物になど乗らない。
...ザッ、.....ザザッ、、（逃）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
...ササッ、......サササッ、、（消）
使えなくなるというよりも物理的にカードを返却するから、少なくてもあなたは使えません。 hanpen0829さん
何でもよく無くしちゃうから～
コンビニは割りと行くんだ♪
こんばんは(^.^)/、レザータイプでしたら～ http://it-donya.com/?pid=94217281
それ以上でも平気だよ♪
・・・えへへ、♪(^.^)
コンビニで出来ると便利ね！
乗り物何でも使えるといいな。
それは駅で聞くんだな。
気に入ったらまた買えばいい。
公的証明書 運転免許証・パスポート・身体障害者手帳・知的障害者療育手帳・精神障害者手帳（写真付）・健康保険証・外国人登録証明書（在留カードまたは特別永住者証明書）・学生証（写真付）・社員証（写真付）・住民基本台帳カード（写真付）・運転経歴証明書などをいいます。 したがって、 公共料金の領収済領収書（または請求書）は不可。
限定みたいなのに弱いのから～
使えたら便利なんだけど♪
それは諦めるんだな。
領収書などは必要ない。
私は特急券などいらないがな。
ホントそうなのよね～
やっぱ地元で使えたらいいな
電車に乗る機会が少ない場合は 不要でしょうね。 まあ 1枚でもあれば便利は便利 たとえば 混雑していても 切符の購入がいらない。 （チャージしていればですが） 年1回でもでかけたとき 改札がスムーズにすすめば 楽ではあります
旅規、規程、連規じゃなくて ICカード乗車券取扱規則の方 を参照。
私、絵～得意だからデザインするよ♪
いつでも準備OKよ！、
そんなものはしらないな。
ル－トによって差があります～♪
そんな訳ないっか、(笑)
票数多い方にしよっかな！
そんなものないだろうな。
エへんっ！、とか言わないし～、...真面目にはするけど♪
するはずないであろう。
残高が減る度、自分でチャージをするか～、 一定額以下になると自動で入金されるかの違いです！
登録しておけば残金が一定額になった際に、 ご自分のカードから自動入金される事ですよ♪
駅で係り員に聞きましょうね～♪(*^.^*)
もちろん！使えますよ～♪(^.^)/
ありますけど～、行ったら大変な事になりますよ～、、
都バスや都電の支払いに使用できる「特典バスチケット」を付与する サービス『バス特』はお申し込み手続きは不要ですよ～♪(^.^)／~~ http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/other/kanren/pasmo_bus_toden_servic...
出来ますよ～綾瀬さん♪(^.^)ｖ
使える店舗もありますよ～♪(^.^)/
...ザッ、.....ザザッ、、（逃）
...ザッ、.....ザザッ、、（逃）
...ザッ、.....ザザッ、、（逃）
はい、はいっ！、大抵は使えますよ〜♩(^.^)／~~~
きっと無くしちゃいそう...
広島でも買えるのかな～？
えーい！、2万円までだ〜い❗️ ‥てか、下のお二人‥対決ですか〜 @(・●・)@
広島駅ではPASMOは使えますが、購入する事は出来ないんですよね〜、
うふっ♪、て、、まさか例の彼と・・！？
関東中心ですので全国は無理なんですよ～、、
....なら便利かな～、♪
細目にチャージするのも面倒だし～、
やっぱ作るなら広島よね～♪
2名分－！？、うふっ♪、...って、いったいどなたと～...(*^_^*)...
駅の窓口で声を掛けて下さい。千円で新たに作れます♪
領収書は出せますよ～！駅で係りの人にお願いしましょう♪
いっぱい入れたくても2万円までが限界なんですよ～♪
絵は描かない方がいいと思いますが～、...(*^_^*)...
記念PASMOはないんですよね～、、...(*^_^*)...
こんにちは！(^.^)/、PASMOのチャージ（入金）方法 と検索すると下記のWEBが現れますよ～♪ http://www.pasmo.co.jp/use/charge/
改札を出る際に駅係員に言えば出してもらえますよ♪(^.^)ｖ
PASMOにはないんですよね～、、
それ重要なのよね！！
それなら便利だから！
...なら便利だな～って♪
Suicaの機械がある所ならPASMOもチャ－ジ出来ますよ～♪
使えますよ〜♩(^^)／、購入する事は出来ないんですけどね〜、
Suicaが使える所なら使えるんですよ〜♩(^.^)／~~
は〜い♩買えますよ❗️(^^)v
その機械でPASMOのチャージ出来ますよ♩(^^)v
同じ200円でも、その区間によって違うんですよ～
いくらでもかまわない
おいしそうな名前に！、どう？(^^)
ないかな～、？？(^.^)
どちらとも良いだろう
2007年の3月からですね～♪(^.^)ｖ
綾瀬さんが使うことはほぼないカードですが～、、
パスしてると戻ってきませんよ～、、
PASMOと言う食べ物はありませんが～、...(*^_^*)...
ちょっと変えて食べ物になりますかね～、、...(*^_^*)...
そうですよ～♪....きっとテキトーに言ったの でしょうけどホントにそうなんです！(^.^)
さすがにPASMOでは難しいと思いますよ～....とお伝えします。(^^)
この際、せっかくですからPASMOにされてはどでしょう！(^.^)ｖ
ならばこちらもちゃんとお答え致しますね！(^.^) 2007年3月18日からサービスを開始しております。
鉄道やバスのきっぷとしてご利用いただけるほか電子マネー加盟店で お買い物のお支払いに利用できる便利なカードの事ですよ綾瀬さん(^.^)
1000円です！綾瀬さんにとって1円みたいなものでしょう♪(^.^)／
そしたら毎回購入するようですよ～、、
PASMOという食べ物は聞いた事ありませんが～、、
もう1度作るには千円かかりま～す！
イコカとかキタカなどたくさんありますよ♪
さっすが！、よくココを見つけましたね～♪(^.^)ｖ
いゃ、、綾瀬さん違いますけれど～...(*^_^*)...
...サッ、.....ササッ、、（逃）
買える所もありますが買えない所の方が多いと思いま～す♪
乗れますよ～♪、大丈夫です！(^.^)v
こちらもちゃんとした回答をしちゃいますよ♪(^.^)v
PASMOが不要となった際に残高分を払い戻しする事ですよ～♪
1文字変えたら気付いちゃいますよ～、...(*^_^*)...
もう1度作れますよ～♪(^.^)/
こんばんは(^.^)/、質問者さんがお困りでないのならそのままKitacaで 十分と思いますよ～♪Suica、PASMOエリアでご利用出来るんですから！ 不便...とお感じになられた際に買えられる事をおススメ致します。(^^)
しなくていい位、たくさん入れとければいいんだけど～
駅の人に履歴一覧を発行して下さいと言えば発行してくれますよ♪
あらかじめPASMOの残高が一定額以下になった際に 決めた金額分が自動で引き落しをする事をいいます♪
オートチャージ機能つきの(PASMO)方に、利用に応じたポイントを 付与するサービスでクレジットカードでの買い物によるポイントと 合算されて系列グループ店などにて利用できるサービスの事です。
自分で決まった金額分を入金していくか、一定額以下になった際に 決めた金額分が自動で引き落としされるかの違いになりますよ～♪
取扱いしている駅の窓口で購入できますよ♪
PASMO使えますよ～...と伝えます♪(^.^)／~~
ありますよ～♪綾瀬駅！(^.^)
いいと思います！、でも綾瀬さんはデザインしない方が～...(*^_^*)...
Suica派ですけど綾瀬さんがPASMOなら変えよっかな～♪
いや、....あの間中ではありません。...(*^_^*)...
チャージすること出来ますよ～♪♪ 、と言ってあげます！
PASMO使える所もありますよ♪(^.^)/
大半のタクシー会社さんで使えますよ♪(^.^)/
たくさん入れておきたいのはわかりますが～、、 2万円までしか入れられないんですよ～(^.^)/
広島駅では作れませんよ～、、...(*^_^*)...
大丈夫！、乗れますよ～♪(^.^)/
それはPASMO使えないんですよ～....って！お二人分！？、、 一体どなたと旅行行かれるんでしょうか～、？...(*^_^*)...
全国どこでもは使えないんですよ～、...(*^_^*)...
駅の係の人にその旨を伝え、再発行してもらいましょう！ 価格的には全部で1000円あればＯＫですよ♪(^.^)／~~
改札を出る際、駅係員に言えば発行してくれますよ～♪
MAX、2万円までなりますよ～(^.^)／~~
良いと思いますが非常～に難しい事かと～...(*^_^*)...
記念のPASMOはないと思いま～す...(*^_^*)...
広島駅では使えないんですよ～...(*^_^*)...
大丈夫ですよ～♪、使えます！(^.^)
大丈夫！買えますよ～♪(^.^)/
Suicaの機械がある所ならPASMOも使えますよ♪(^.^)ｖ
同じ200円だとしても、その区間によって金額違うんですよ～、、
ちょっと変えても食べ物にはならなそうな～、...(*^_^*)...
そう！正解、その通りです♪
それは私にもわからない
えｰっ！、今更ですか～、、
それは人それぞれの好みや自分の目的に合っている方がいいですよ♪
そしたらまた買わなくちゃですよ～、...(*^_^*)...
いや、きっとありません。、...(*^_^*)...
そんなことは気にするな
たくさんあるのだろう
見～つけた～っ♪♪(笑)
間中さん知らないの、ごめんなさい。
それちょっと言いそう♪
JRには乗らないよ～ん♪
かっこいい方がいいだろう
どっちでもお答えしますよ～♪(^.^)／~~
そんな事はないだろうな
そうです！、株式会社パスモなんです！！、良くご存じで♪(^.^)v
どうですかね、、PASMO自体、ＣＭとかしてないような～？？、、
今までSuicaでしたけど、明日から はPASMOにしま〜す♩(^.^)／~~~
基本は電車やバスを利用する際、あらかじめ入金した額分使えて 乗り降りが便利になるカードですが綾瀬さんは使わないかと～...
パスしたら無くなっちゃいますが～...(*^_^*)...
Suicaも美味しくないと思うのでPASMOも同じものかと～、、
ココ！いいでしょう～♪(^.^)ｖ
使える所と使えない所があると思いますよ～！(^.^)/
乗れますが～、綾瀬さん新幹線くらいしか乗らないでしょう...(*^_^*)...
既にお持ちの方はどうされるのでしょう？？...(*^_^*)...
そうですね～！それがいいと思いますよ♪(^_^)/...
