オーケストラの曲ですかね、、？ チャイコフスキーの1812年は違いますか？？ https://youtu.be/y9zYbwDqZUs
これでしょうか？ http://fronte360.seesaa.net/article/387788367.html http://www.h3.dion.ne.jp/~yasuda/bqcla/lp/chj30030.htm
宅急便は投げたり落としたりしますから。ノートPCの箱が踏まれたように凹んでいて、液晶が割れていたこともありますよ。パソコンのボディは正常でしたが。 ハードケースといっても強度はさまざまで、１ｍの高さから落としても大丈夫なものが理想。 宅急便の作業場は飛行機のコンベアみたいなものです。 楽器とケースの型番がわからないと何とも言えませんね。衝撃に弱い薄型ケースだったのでは。
何ですかねー、すげーわかるんですけどー、何ですかねー。、
コチラに指の使い方について詳しく載ってます。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
弦の選択は、先生の指導に従って下さい。 ////////////// ドミナントの欠点は、劣化が分かりにくく、劣化が早い事です。３ヶ月は持ちません。３ヶ月後に張り替えると、自分の楽器が、こんなに鳴る楽器だったのだ、と感動出来る程です。 張ってすぐは、キンキンした音で、１～3日で落ち着き、その後、次第に発音が悪く、音量が小さくなっていきます。 ドミナントのE線は金属弦で、耐久性に欠けます。ゴールドプラカットの方が耐久性も良く、音も良いので、多くの人がゴールドプラカットを使います。 ////////////// こちらに価格例があります。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=67715181 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=62913201 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=36695434 ドミナントEの238円に対して、ゴールドブラカットは251円になっています。 ////////////// E線は比較的安いので、色々試してみれば良いと思います。 e01 i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=13960104 メッキが剥げたら替え時です。耐久性はゴールドブラカットと同じくらいで、張力が低めです。ギャグではなく、スズメッキで鈴の様な音です。 E線といえば、Hill i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=79687281 昔から、ガット弦のオイドクサとの組み合わせの、定番です。 楽器によっては、この弦も良いと思います。 コレルリアライアンスヴィヴァーチェ i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=13105027 張力強めで、耐久性も良い弦です。 昔は安かったので、ずっと使っていました。80年代は190円でした。 ピラストロゴールド i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=82263931 ゴールドと言いながら、メッキではない単線で、定番です。 錆びやすく、耐久性はゴールドブラカットの方が良いと思います。 私は、ゴールドブラカットよりも音が好きです。 ご紹介したE線は、すべて金属弦です。 ////////////// 私がドミナントよりもおすすめしているのが、ヴィオリーノです。 i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=61219565 E線はe01を使ってみて下さい。 値段の分だけ（値段の分以上に）ドミナントよりも長寿命です。 張ってから１ヶ月程度は、ドミナントの方が発音がよく、音量も大きめですが、１ヶ月を過ぎる頃から、逆転すると思います。張力は低めです。 ////////////// 通販では、もっと安いところもあると思うので、ご自分で探してください。
＜音楽の神様に愛されてる＞ 音楽の神？ ヤハウェ以外の神はない。
デタッシェが出来ないと、正確なリズムで弾けないのが、ヴァイオリンです。 http://youtu.be/-ptaW4f9kr8 大人になってからでは、デタッシェが出来る人がほとんど居ないのが、現実です。 //////////// スズキのきらきら星を、少し変えて練習しましょう。 AAAAA-A-EEEEE-E-FisFisFisFis-Fis-EEEEE-E-・・・ これを、 AAAAAAAAEEEEEEEEFisFisFisFisFisFisFisEEEEEEEE・・・ で弾いてから、弾きます。この変奏もありますね。 中弓・先弓・元弓の順番で、正逆弓で刻みます。 スズキのきらきら星は、大人になってから（鈴木鎮一自身）でも使えるように、非常によく考えられています。 //////////// ＞体では拍を数えることはいけないことだと教わりました。 ★拍は常に感じているのが当たり前です。 伸ばしの音で、拍で身体を動かして弾くと、弓がリズムを刻んで、格好悪い事、この上ないものにな勝ちです。例えば、シューベルトの「未完成」の冒頭を歌ってみてください。アマチュアオケでは、下手糞な低弦が、弓で拍を取って、格好悪い事をやってます。 解決策は、まず、きらきら星練習法を援用して、全部正逆弓で刻みます。 次に、弓で拍を取る事がダメなのを、逆転した練習をします。 http://youtu.be/DiOMmJWnjqo この動画は絶対に行ってはならない事をやっています。必ず、正確なリズムで弾かないと、下手になるので、この人は、下手になるための練習をしているアマチュアだと思います。 上の「どこでもマルカート」をメトロノーム通り正確に、 A⌒AE⌒EFis⌒FisE⌒EE⌒ED⌒DCis⌒CisH⌒HA⌒A・・・ (AAAA)(AAAA)(EEEE)(EEEE)(FisFisFisFis)(FisFisFisFis)・・・ AAAAA-A-EEEEE-E-FisFisFisFis-Fis-EEEEE-E-・・・ は、 A⌒AA⌒A(AAAA)E⌒EE⌒E(EEEE)Fis⌒FisFis⌒Fis(FisFisFisFs)・・・ 音を分割して、練習します。(カッコは一弓) チョウチョなら、 HHGisGisGisGisGisGisAAFisFisFisFisFisFisEEFisFisGisGisAAHHHHHHHH・・・ 休符を抜いて、全部刻みます。 次に、 H⌒HGis⌒GisGis⌒GisGis⌒GisA⌒AFis⌒FisFis⌒FisFis⌒FisE⌒EFis⌒Fis・・・ 中弓・先弓・元弓の正逆弓です。 マルカートをやめて、休符を入れると、正確に弾けるようになります。 汎用性のある練習法です。 私はこんなのを小さい頃に習っていました。知らない人が、ベートーヴェンの「春」で、リズムが狂っているから、大勢の前のマスタークラスで、やらされた人がいました。 ミーハーアニメのこれらだと、 youtu.be/aDOu9trO6nY?t=850 youtu.be/Rd9bWyxOmmA?t=178 どちらもリズムが狂っているので、治療の為に、上の療法（練習法）が適応になります。国民健康保険が効きそうな位です。ブラームスは最後のCが低いので、余り上手ではありません。 //////////// 以上が、指導する先生向きです。 生徒のレベルに合わせて、意味が解る先生の指導が不可欠なので、先生に見せて、指導を仰いで下さい。 //////////// 蛇足ですが、ミーハーアニメの不思議なのは、千秋真一はあまり上手ではなく、峰龍太郎がやたら上手なところです。 http://youtu.be/aDOu9trO6nY?t=1151 曲の中で段階的にクラシック音楽に目覚めて行くのが表現されています。かなり上手いプロでないと、この芸は出来ません。
そんなトラブルはよくあるし、コンクールはあくまで技術を審査するもの。 影響は特にないと思います。 ただし、点数には影響なくても、講評には何か、書かれることはあるかもしれません。
ベルリンのフィルハーモニーへ時折出かけますが、ポディウムで聴く際の注意喚起？のようなものは見たこともなく、聞いたこともありません。 ただ、曲が終わって拍手喝采中、指揮者が手を広げて団員へ「全員起立！」と合図するのを見て、団員皆さんと一緒に思わず起立しそうなります。 ポディウム席は安いので学生のころはよく利用したのですが、座席番号がなく、ピアノコンチェルトやピアノリサイタルの際は早めに行かないとピアノの屋根のふもとあたりの席になり、こうなるとバランス最悪でした。
ベートーヴェンの第九でしょうか？ 使用楽曲一覧のサイト載せます↓ http://pachisong.com/blog-entry-1511.html?sp ついでに第九の動画↓ https://m.youtube.com/watch?v=SKWm4SWzDjg
取りあえず、 日本オーケストラ連盟加盟のプロオーケストラ で関西のオーケストラ ・大阪交響楽団 / Osaka Symphony Orchestra http://www.sym.jp/ ・大阪フィルハーモニー交響楽団 / Osaka Philharmonic Orchestra http://www.osaka-phil.com/ ・関西フィルハーモニー管弦楽団 / Kansai Philharmonic Orchestra http://kansaiphil.jp/ ・京都市交響楽団 / Kyoto Symphony Orchestra http://www.kyoto-symphony.jp/ ・兵庫芸術文化センター管弦楽団/Hyogo Performing Arts Center Orchestra http://hpac-orc.jp/index.php ・日本センチュリー交響楽団 /Japan Century Symphony Orchestra http://www.century-orchestra.jp/ 準加盟、アマチュアを含めれば、 まだまだあると思います。 準加盟 ・京都フィルハーモニー室内合奏団 /Kyoto Philharmonic Chamber Orchestra http://kyophil.com/ ・奈良フィルハーモニー管弦楽団 /Nara Philharmonic Orchestra http://naraphil.com/ 未加盟 ・いずみシンフォニエッタ大阪 / Izumi Sinfonietta Osaka http://www.izumihall.jp/ ・神戸市室内合奏団 / Kobe City Chaber Orchestra http://www.kobe-ensou.jp/ensemble/index.html 【関西 オーケストラ】【関西のオーケストラ】 で検索してみてください。 ＞スターウォーズのテーマのオーケストラ演奏が聴きたい 【スターウォーズ コンサート 2016】 で検索しますと、こんなのがありました。 ＜スター・ウォーズ in コンサート＞ http://amass.jp/4220/ 8/15(水):グランキューブ大阪(計2回) 関西のオケではなさそうですね。
楽しい曲ですね。 いわゆるコマーシャルミュージックです。 もともと何に使われていたかわかりませんが、テレビ番組の中などのイメージに使われる作品を書く作曲家は多いです。 イメージはこうで、楽器構成はアレとコレで１分の曲とかオーダーを出せば書いてくれます。曲にもよるけど２．３万円くらいかな？ おそらく音大卒業した人が作曲してて曲名もあるんでしょうが、悪く言えば一回限りの消耗品。 誰にも気にされず生まれて消えていく存在ですが、世の中の９９．９９％はそんな作品です。
すぐに思い出すのは、 ・ルロイ・アンダーソン／ワルツィング・キャット https://www.youtube.com/watch?v=oaSQa-yCNjg ですね。 他に、 ・サティ／猫のシャンソン https://www.youtube.com/watch?v=YTQmnMOXqdg 過去に、似たような質問、回答が、ありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1389705518 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1089757610
何故に「管弦楽、オーケストラ」への質問ですか？ 無理やり音楽の楽譜に当てはめるなら・・・ 「伊調選手」の「い」は ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド ↓・↓・↓・-↓-・↓・↓・↓・↓ ハ・ニ・ホ・-ヘ-・ト・イ・ロ・ハ ↓・↓・↓・-↓-・↓・↓・↓・↓ C-・D・-E・--F-・G-・A-・B-・C ・・・・・・・・・・・↑ 「イ（い）」は「A」ですね。 (-は上下合わせのために入れたので気にしないように・・・)
「何か」あると思いますよ。 だって 楽しく感じられてきたんですよね？ 楽しいって思えるものって そう簡単に見つかるものではないと思います。 そして バイオリンですよ！ 誰でもできるわけではありません。 もちろん子供のころから熱心にという子たちと比較すれば いろいろネガティヴな感情も生まれるかもしれませんが、私のような楽器は知識程度の一般人からすると、きっと質問者さんのバイオリン、すごい！って感じると思います。 しらない一般人がえらそうに言わせていただくと、 質問者さんだからこそ 出せる音色であったり 「何か」がみつかるっていうところを目指して 楽しみながら頑張ってはいかがでしょう？って思います。 私は英語を教えることをメインの仕事としています。 日本で育って留学しただけなので 英語ネイティヴと「比較」していたらきりがありません。でも、私はネイティヴにはできない事ができたりします。日本人にとってわかりやすい教え方であったり、細かな心のケアであったり・・・ なので、私は 私自身の英語力や教え方をさらにさらにアップさせるためだけを考えています。自分より長く学んでいる人たちと比較をしたりすることはほとんどしません。 10年後20年後 質問者さんはきっと バイオリンやっていて良かったな～～～って思うんじゃないかな・・・（＾＾）
ワーグナーが弦楽器の本数まで指定している曲は おそらくないと思います。 マイスタージンガーも同様でしょう。 但し全てのスコアは見ていないので、違っていたら悪しからず。 私が「マイスタージンガー」の全曲をどこかで聴いた時は Cbが6本でした。 じゃ1st.vlが14本だったかと言えばそんなにいなかった。 ピットは狭いので、vl28人はおそらく無理です。 他の弦楽器も必要ですので。 ローエングリン「第１幕への前奏曲」のｖlの編成は、 vl tutti4部にvl solo4本です。 通常soloは1st,2ndの最前列の奏者各2名で計4本、 tuttiはsolo以外の1st,2ndの奏者が表裏に分かれて演奏します。 それにしてもイタリア語で書いてある 「ローエングリン」の譜面ですか？ 私はドイツ語のものしか見たことがありませんので それ自体珍しいです。
頭がかたくて申し訳ありませんが、 ギルバート＆サリバン／喜歌劇「ミカド」 https://www.youtube.com/watch?v=CVlAICBq8f8 はいかがですか？
トランオエットとフルーツ
パリの郊外はおろか、外国に行ったことがありませんので、 欲雰囲気が判りませんので、 こちらを抜きにして、 >一つのアーティストとしてのアルバム と言う方に着目して調べてみました。 Wikipediaで【アコーディオン】と検索しましたところ、 多くの奏者が出てきました。 しかし、外国人は、殆どラテン系のため、 イメージが違うと思い、日本人奏者の方だけを見てみました。 その中で かとうかなこさん ・華やかなる日 桑山哲也さん ・アカプルコの月 藤野 由佳さん ・桜の夢の中 等のアルバムはいかがですか？ 上記は全てAmazonで【（なまえ）】で検索可能です。 上記のアルバムは、各曲の冒頭数十秒も試聴可能です。 私個人は、 藤野 由佳さんのアルバム「桜の夢の中」の中の 「 二台のアコーディオンのための組曲 桜の夢の中 IとⅡ」 が心地よかったです。 （youtubeが無いのが残念です。） 貴方の好みに合えば幸いです。 おまけ） 横森 良造さん 昭和の方なら、絶対に外せない、名アコーディオン奏者ですね。 NHKのど自慢の伴奏はさすがの一言でした 昭和を感じたい時は、ぜひ聴いてみてください
チャイコフスキー くるみ割り人形。これば作曲家自身が嫌いだったそうで、私も嫌いです。 ストラヴィンスキー歌劇 放蕩者の成り行き 評価は高いようですが、吉田秀和もわたしも嫌いです。 ムソルグスキーは、ロシア最大の天才作曲家で、寒いの見つかりません。
楽器によるかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%80%... コントラバス（弦楽器）より大きいオクトバスは、普通の４弦コントラバスより3度低いだけです（つまりH線のある５弦コントラバスの方が低い）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%90%...
イウォーク族のテーマのことでしょうか？↓の2:21あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=1dDBvOtRaSo#t=2m21s
基本的に楽器の音色というのは倍音のバランスで決まるのですが、それぞれの楽器によって重要度が異なると思います。 ヴァイオリンの音色と音程は不可分です。 音の高さとしての音程だけではな無く、それぞれの音程に特有の音色があり、小さなズレでも音色が変わり、それを全部正確に覚えているから、正確な音程で弾けます。 従って、ある程度の技術レベル迄は、 「音程の正確さ」≒「音色の良さ」 と言えます。 また、音色は、発音やヴィブラートとも関係します。 キチンと弾ける事が前提なら、ヴァイオリンは、発音をそのまま引っ張るので、ほとんど発音で、音色は決まります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016234193... 「その他の返信を表示」を含めて読んでみてください。強弱によって音色が変わるのは当然です。 サー、と弾くのと、ボー、と弾くのでは、音色が違って聴こえます。
ヴァイオリンの音程の取り方の基本は、こちらの知恵ノートに回答している通りです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379391 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389654 ＞すべてがピアノやチューナー通りの音だとなぜダメなのでしょうか？ ★楽器が響かないし、旋律や和声として、美しくないからです。 美しいか、美しくないか、は、西洋音楽の伝統的美意識に基づいているので、解らない人には、解りません。書道が上手いかどうかは、アマゾン密林奥地の原住民（ほとんどのアメリカ人も同じ）には解らないのと同じです。 //////////////// 朝比奈隆や斎藤秀雄の様な、完璧なオンチには、何でも同じです。 朝比奈隆や斎藤秀雄とは、精度が全く違いますが、この人は、C-durが成立していません。 http://youtu.be/QGK9qGsXi_E 桐朋卒のヴァイオリンの先生に依るものですが、これが、オンチだと解らない人は、ヴァイオリン弾きには向きません。宮本笑里よりも精度はチョットマシです。
神尾真由子は、ライブが良い人です。録音で判断すると、過小評価になります。
私もテスト期間明け良い音がする派でした。私は冷やした方が効果ありました。保冷剤をハンカチなどに包んで当てていました。皮がめくれるといけないので直接はダメです。 あくまで私の個人的感想です。 →私もトランペットでした。 頑張ってくださいね＼(^o^)／
アフリカンシンフォニーですかね？ 野球応援などでもよく使われていますし トランペットやホルンがとてもかっこいい曲ですよ！
できません。 オーケストラはジャズ、ラテン、イージーリスニング、映画音楽等も演奏します。 オーケストラ＝楽器のひとつ、と考えてもいいかも。
いりません。あっても聞こえませんし。ただ、他の曲にはハープが２台必要ですし、花のワルツなどないと話にならない曲もあります。
ヨハン・シュトラウスⅡ世作曲の喜歌劇「こうもり」序曲でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=o12_yz-Ui2Y
息を吸うと、肺が膨らみますよね。 肺が膨らむことによって、腸などが下に押されていくので、お腹が膨らみます。 説明下手ですみません。
その先輩に聞いたらわかるのではないですか？
完全に初期不良だと思います。自分では直せません。新品で購入したのであれば保証があると思いますのでメーカーに問い合わせてください。
ヴァイオリンは幼少期から始めないとダメな理由がコチラに詳しく掲載されております！ 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
そのコンサートに行くきっかけになったのは、どこかの情報ですか? チラシとか、ポスターはご覧にならなかったのでしょうか? 普通は、事前の情報を知ってから、行こうか、止めておこうかと考えるものですが、、、｡ ホールに問い合わせてもよし、インターネットで検索しても判ると思うのですがね。 上のチラシを拝見したところ、ピアノコンチェルトと、交響曲ですね。 当然、２曲ともオーケストラの演奏ありです。
＞Es-durの場合で教えていただいたEsをとって、その完全５度下のAsをとっているのですが…これで合っていますか？ ★正解です。 第一ポジションでは、 F・B・Es・Asは、１の指で同じ高さです。 B・Es・As・Desは、４の指で同じ高さです。 調性としてのEsの取り方は（１）が正解です。原則、主音は動かしません。 ところが、GやCの開放弦が入ると、響きの為に（２）で、Esが動いている演奏が多い様に思います。 イマイチ響きが悪く、暗い、不気味な感じの、As-durやEs-durが、As-durやEs-durたる所以だと、考えるのが、正統な音楽の感じ方、だと、私は思います。
ご本人かどうかはどうでもいいのよ☆⌒（＊＾∇゜）v 大切なのは【事実】☆⌒（＊＾∇゜）v この方は女性ですよ☆⌒（＊＾∇゜）v 中国地方、某県、某市にお住まいです☆⌒（＊＾∇゜）v 無職ですよ☆⌒（＊＾∇゜）v どうしてわかったか？ それはヒミツなのよ☆⌒（＊＾∇゜）v （笑）
nicovideoは会員登録している人が少ないらしく、ここでリンクしても回答がつかないのが通例です。youtubeからリンクすれば回答がつくことがあります。 例えば https://www.youtube.com/watch?v=LiAWP_mcIzY ならば、 「作曲：植松伸夫 編曲：浜口史郎 って書いてあるじゃないか」とか。
ピアノ伴奏あっても可、自由曲１曲のみ、制限５分、というやつですよね。たぶん高校生の間ではあまり知られていない良い曲を紹介します。 低音に自信があるなら ・ヴィドール ロマンス Widor 'Romance' https://www.youtube.com/watch?v=oiBRTMFjjF8 中・低・高音とバランスよく音色を聴かせたいなら ・ゴダール 牧歌 Godard 'Idylle' https://www.youtube.com/watch?v=ggUyWAAmOIQ&t=116s ・ゴーベール 舟歌 Gaubert 'Barcarolle' https://www.youtube.com/watch?v=5F_7odHbIAc
ベートーヴェン：交響曲第7番 「イ長調」の曲からテキト～に。
オリンピック関連のニュース アニメ映画サマーウォーズのテーマ曲はいかがでしょう。
バッハマンさんの楽器は今、テナーもバスもヤマハですよ。 なんのヘンテツもない既製品です。 バスは日本のさよなら公演時で830ですね。
すみやかリサイクルショップですね。 在庫の有無は売る人がいたかどうか次第ですから、注文をつけても無駄です。
音色のバラツキは 例えば最低音付近のＨなんかは、意識せずに他の音と同じように吹くと、 この音だけバリバリした音色になりがちだし、 高い音域は、フィンガリングや、呼吸法、リードを咬む癖のある場合 など色々な要素が絡まりあって、音色を揃えるのは大変な作業です。 まずは低音域から高音域まで豊かな音で楽器を鳴らすことが最初で、 それができれば、音による音色の差はある程度収斂されていきます。 あとは、スケールや跳躍の練習の中で、音色のバラツキを 無くすような意識を持って、基礎練習を積み重ねる。 これにつきると思います。 コツに頼ることができるのは、基礎がしっかり固まった後の話で、 奏法に問題を抱えた状態でコツと称する小細工に頼るのは危険です。 テナーＢとかテナーＧ・Ａｓというのは ヘ音記号で書いた時の一番上の線の上下の音でしょうか？ それともその１オクターブ上ですか？ 多分この音だけが特別に音が鳴っていないということは ないと思うので、おそらくは全ての音域で鳴る音と 鳴らない音や、音色が違う音が有るのではないでしょうか。 奏法に関しては、実際吹いている所を見ないと 具体的なことは言えませんが、 高音域だと、口に力を入れないとブレスを支えきれないとか、 そもそも息自体が入っていないなど、基礎的な問題が 多く存在するのではないかと思います。 あと、楽器とリードの調整がきちんと出来ていないと、 ファゴットはちゃんとした音が出ません。 息もれや、キーの開き具合に問題があれば、 ひどい場合は、上手な人が吹いてもまともな音はでないので、 楽器の調整もきちんと見てもらいましょう。
エドガー・ヴァレーズの音楽は、需要と供給の関係で少なくともオーケストラ・コンサートとして日本で演奏される機会はなかなかないものと思われます。 室内楽ては比較的演奏される機会は多いです。 可能性があるのは、エドガー・ヴァレーズの演奏に熱心なリッカルド・シャイーの来日公演の機会に、熱心なリクエストをしてブログラムに組んでもらうことです。
学生オケのレベルは、入学偏差値の２乗～3乗に、学生数を掛ければ、概ね、その技量と、強い正の相関関係があります。例えば、学生数が最も多い阪大と京大では、明らかに京大の方が上手いと思います。 学業が厳しくない京都大学交響楽団は、学業をそこそこにして、練習量が多いと思います。アマチュアオケとしての訴求力も京大オケが優っていると思います。周辺大学から腕自慢が集まっています。 さらに、団員には満足に吹けないホルン等は、読売交響楽団等から、プロを招聘して、吹いて貰っていました。指揮者は国内一流どころを招聘しています。 低弦、チェロやヴィオラは、弾けると言える人がほとんど居ないのが、京大オケの弱点です。小さい頃からチェロを習っている人も1年に1人程度居ますが、洛星・北野・神戸高校からの初心者が主力になっています。ヴィオラは、概ねヴァイオリンから回る人がトップを弾きます。 個々の団員の技量は、東大で最もレベルの高い東京大学音楽部管弦楽団が勝っていると思いますが、団員資格が東大生限定で、冷めた演奏をする傾向が有るように思います。 その他、学生数が多く、入学偏差値が高い、早稲田大学交響楽団、慶應義塾ワグネル・ソサィエティー・オーケストラのレベルが、東大よりも、寧ろレベルが高めです。
「オーケストラを振る」というレベルでなく、「何をやってるかわかる」程度であれば…、マーラーの８番を読めれば読めます。 (マーラーと一言にいわれても、比較的簡単な構造の１や古典フォームの４あたりと極限まで大編成化した８では段数も違いますので、明確に「８が読めれば」とお答えしておきます…) マーラーの８番(「千人の交響曲」)は、譜面上は大オーケストラ、ソリスト８人、混声合唱２団体、少年合唱にオルガンが加わり、段数が多く読みにくいのですが、実は合唱団のほとんどの音をオケがなぞっていて、実質的に拾うべき音の数は少なくなります。 これをしっかり読めるようになってから、ハルサイへのチャレンジをお薦めするのですが… ハルサイも大オーケストラですが、各パートが違うことをする部分は限られていて、ある程度「同じ動きをするグループ」とわけることで劇的に読みやすくなるようにできています。 奇抜な変拍子は読み手のリズム感の問題なので頑張っていただくとして…、スコアの「グループわけ」のコツをひとつ。 同じ動きをするグループに着目して、それぞれの該当部分を色鉛筆で囲んでいく…、という方法。 「いけにえの踊り」でいえば、弦楽器を中心に「ザザッ、ザザッ…」と刻んでいくグループと、その刻みのうえで「パパパパパパー」と下降音型をくりかえす管楽器主体のグループを別の色でかこむだけで、巨大スコアが一気に見やすくなります。 （それぞれのグループごとに２段ピアノ譜をつくり、「2台4手」とか「3台６手」ぐらいのピアノ編曲版をつくっていけば、かなり作品を把握できますが、そこまではしなくてもよろしいかと…) 専業の指揮者でも大変なスコア…、ライフワークのつもりで気長に読み解かれることを願います。
クラシック音楽に精通‥‥どこまで習えば、どのくらい勉強すればと考えると葉加瀬太郎さんもYOSHIKIさんもクラシック音楽に精通しているのじゃなくて、クラシック音楽を聴いていた＆ヴァイオリン或いはピアノを習っていた程度で精通しているなんて言い難いと思います、坂本龍一さんの方がクラシック音楽を語れます。 クラシック音楽への影響‥‥絶対にその様な事は全くありません、天地がひっくり返っても絶対にありえません。 演奏家・作曲家としての革命‥‥これも絶対にありえません、演奏家としての革命ならヴァイオリンならハイフェッツ、ピアノならホロヴィッツやグールドです、作曲家としての革命なら偉大なクラシック作曲家達のハイクオリティな音楽を思い出して下さい、葉加瀬太郎さんYOSHIKIさんの作品を考えれば素人に毛が生えた程度、偉大な作曲家達と雲泥の差があります。 坂本龍一さんは作曲をする際に理論を考えて作曲作業を行うそうです。 葉加瀬太郎さんは全くの素人。 YOSHIKIさんはカッコばっかり。 坂本龍一さんの方が軍配は挙がると思います。
ハンガリーの作曲家でありピアニストの エルンスト・フォン・ドホナーニ（1877年 - 1960年）は、 ドイツ出身の指揮者、作曲家の クリストフ・フォン・ドホナーニ（1929年～）の 祖父にあたるようです。 http://gengaku.jpn.org/c/d/database51.cgi?keys2=Dohnanyi,%20Ernst%2... http://deutschali.exblog.jp/11437623
グルーブ感があると言うと、やっぱりバッハ、ヘンデル他バロックが狙い目でしょうね。テレマンとかスカルラッティ、ヴィヴァルディ。そこを外すと、 ボッケリーニ ファンダンゴ https://youtu.be/l3oMBEctJkU?t=1m22s 問題はいい演奏が少ないことwギターは特に・・・・ だから、できれば弦楽五重奏版がおすすめだけど見つからない。 フェルナンド・ソル 2台のギターのためのファンタジアOp.54 https://youtu.be/FykKGPyhG-U 他に、中世・ルネサンスの舞曲なんかは特にお薦めです。 エスタンピ https://youtu.be/j63CoxdpoKo
k0605_2003さん。 ＞質問があります 曲名を書いていただいたのは非常に助かりますが、そのまま質問も書いてはいかがでしょうか。 演奏経験者じゃないと、回答できない内容なのでしょうか。
大人になってからヴァイオリンを始めると、音色は得られません。音色が得られなかった人の例です。 http://youtu.be/6yUdvnVHQNA 大人になってから始めた人としては、非常に上手です。 よい弓の方が機能性が良いので、弾きやすい傾向があります。 本当に良い弓は、100年程度以上経過したオールドフレンチですから、古い弓が悪い訳ではありません。しかし、メインテナンスとして、毛替えは必要です。毛が虫に食べられていたりする事もあります。 弦は消耗品なので、古いと切れやすく、調弦が出来ないでしょう。 ＞何年間も誰も弾いていなかった状態で古い ★師事している先生ご指定の工房に持ち込んで、整備するに値するかどうか、見てもらうとよいでしょう。 先生に習っていないのであれば、調弦も出来ませんから、何でも同じです。 調弦方法はこちらに回答してあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412118882...
…逆ではないですかね？ もともとモーツァルトの時代の楽器の音量、その編成からすると、 ベームやクーべリックの演奏は、 その時代に合わせた解釈になっている、 つまりモーツァルトの時代には、そのように演奏されるハズがなく、 モーツァルトが意図したものとは違う響きだと思います これを「オリジナル」、つまりモーツァルトの意図したものを考えると、 ベームやクーべリックのような演奏にはならないハズなのです そもそも、プラハをモーツァルトが「壮大」な楽曲としている、ということが 違っているように思いますけどね ご質問の本題ですが、 同じ楽譜から、それぞれの指揮者が読みとるものが違います オリジナルな解釈をするのが普通です おおよそオリジナルな解釈とは、 作曲家が何をしたかったかを読み解くことだと思います 別に、ベームやクーべリックの真似をする方がおかしいです
下倉楽器さんは面倒見が良いと思います。 弦楽器ではないですが、大きい物から小さな物まで永年取引をして居ます。 下倉バイオリン社を持っているくらいですからね。 神田駿河台2-1 近江兄弟社ビルの２階にあります。
YAMAHA YTR-737 → 回答済み（ヤマハ歴史の名品） 非常に良い状態 → ヤマハの現行楽器、6番台と8番台との吹き比べをお勧めします。 状態をご自分で確認できますから。 ヤマハの楽器は新品でも比較的鳴らしやすいです。 今でもハイレベルか → 回答済み プロモデルの現実は、中高生のスチューデントモデル。 「ハイ＝プロの愛器」とするなら、ハイではありません。 「ハイ＝スチューデント用として、アマチュア用として十分」とするなら、ハ イでしょう。 いわゆるハイモデルを使ったからといって、結果が良いとは限りません。 楽器自体は良いものか → 現行品と吹き比べてみると、答えが出ると思います。 試奏なさって、ご確認になるのが最善かもしれません。 質問の意図が、その楽器を「使い続けていくかどうか」をお考えてのことなら、 楽器については、最後はご自身で確認なさるのが良いかと思います。 金属疲労があっても、プロプレイヤーは驚くほど良い音で演奏してしまいます。 しかし、アマチュアにはそれだけの技量は「ある場合と無い場合」があります。 もちろん金属疲労が出れば、プロは楽器を替えます。 アマチュアは状況によりますね？ すでに、3人の方が適切なお答えをなさっていらっしゃいます。 総合してご判断ください。
オノマトペって言うのでしょうか？ すごく面白いテーマですね。 楽器って人間と同じでいろんな表情があると思います。 おっしゃるとおり、「ポーン」「ポロロン」は単旋律で、ピアノの本当の能力のごくごく一部でしょう。 和音を鳴らすと「ジャーン！」とか「ギャーン！」、低音だと「ドーン！」 「キャラキャラ」って鳴るときもあるし、表情多すぎて難しいですね。 クラリネットは低音が「ボー」、高音は「ペー」超高音は「キェー」かな。 ちなみに、ベートーヴェンの運命は日本では「ジャジャジャ・ジャーン」「ダダダ・ダーン」が標準ですが、欧米人は「ボボボ・ボーン」だそうです。 国が違うと表現も違うようです。
古今東西、アンスネスできまり。祖国からこんなに素晴らしいピアニストが生まれて、作曲者は天国で喜んでいると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=zUejksKnzrE
Ｎコンの中学生の課題曲あたりを探してみると良いかもしれませんね。 （アンジェラ・アキさんの「手紙」みたいに） あなたが歌うのは、あなたの気持ちであって、 人から言われた事を言わされるわけではないので、 最後の選択は自分で決めてくださいね。
メロディー、対旋律、など色々なパートを担当したり、他のどの楽器とも相性が良かったり…ですかね。 あと柔らかい音色が何より好きです(^^) 色はどちらでもこだわりはないですが、私はシルバーしか持ったことないですね(^^) myユーフォ買いましたが、社会人になってから中々吹く機会がなくなりました＞＜
「春が来た」ではなくて 「トランペット・ヴォランタリー」。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=z1088E6E2...
それはピリオド楽器だからさっ！
live8がMacOSの新バージョンに対応していないのでしょう。 しばらく待ちましょう。
今まで以上に仰山練習するんやで
yahooで【広島県 サキソフォン 教室】で検索 http://music-square.jp/school/3587/ https://cyta.jp/asax/a_%E5%BA%83%E5%B3%B6%E5%B8%82%E4%B8%AD%E5%8C%B... https://www.yamano-music.co.jp/docs/school/area/hiroshima/sax.html?... http://www.shimamura.co.jp/gion/index.php?itemid=115950 http://www.sheer.jp/school/hiroshima.html 結構ヒットしますね。 詳細は、個々にお問い合わせ願います。
ワルター・コロンビア響はお薦めです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3%83... クーベリック・バイエルン放送響も上品でいいですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3%83... もう一つはベーム・ベルリンフィル。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3%83...
私的にはコチラのほう上手だと思います。 是非、聴いてみて下さい！ ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
A=440とすると、１はDes、２はD、３はFで始まっていますね。 トラヴェルソはA=415で作られているものが多いので、１と２は同じ調の楽譜を見ていると思われます。 ３はモダンフルートなのでA=440の楽器のはずですから、楽譜自体が１、２より短3度高く書かれています。 バロック時代の笛の曲というのは、同じ曲で長２度、短3度違いで出版されることが多くあります。理由は、当時メジャーだった楽器であるリコーダーがF管であり、トラヴェルソはD管（リコーダーと短3度違い）であるため、どちらでも演奏出来るように短3度違いの楽譜が出版されることがあります。またオーボエはC管（トラヴェルソと長２度違い）なので、それも出版されます。 なので １ Dから始まる調でバロックピッチ ２ Dから始まる調でモダンピッチ ３ Fから始まる調でモダンピッチ だと思います。
楽譜はクラシック音楽の基本です。演奏よりも楽譜が大切。ってパロディのつもりもないけれど。楽譜があるから作曲家は楽想をまとめられるし、別の人がそれを演奏できるのです。 演奏家にとっては、その日の本番の指揮者の指示やテンポの変わり目など、また個人的なテクニック上の書き込みがあり、演奏に必要不可欠なもの。 暗譜する必要はない、のがオーケストラです。 もっと言えば、オケ奏者はピアニストと違って、曲の1/80や1/100の部品だけを演奏するわけで、曲の全てを把握しているわけではない。断片だけ覚えてもしょうがない。休符の小節数も間違えずに数えなきゃいけない。17小節休み、などと暗譜する必要はない。楽譜を見れば書いてある。暗譜することよりも、ステージの上で休みを数えたり、演奏するのが奏者の仕事。 指揮者は曲により暗譜する人がいます。
ですね。。。。。。。。。。。。。。。。。
アマオケって仲良し仲間がいる所に入るのかと思った。
手っ取り早いのはやはり先生に教わるのが1番いいんじゃないですかね？ 習っていらっしゃったならもう一度先生のところに行ってお稽古をお願いするとか…。 カルチャーセンターで調べると大人向けや経験者コースなどありますし、指導者がいるのといないのとでは違うんじゃないかなぁと思います。
こんにちは！現在大学3年生でフルート歴は10年目になります！ 私はビブラートでロングトーンを していましたよ！ ゆるいビブラートから激しいビブラートにして、最後ゆるいビブラートでフレーズを処理するみたいな感じです！ フレーズの最後までお腹を使えていないといけないのでリリース練習にもなります 良かったらやってみてください！ ブログでもフルートの練習法を公開していますので、ぜひ参考にしてみてくださいね！ http://s.ameblo.jp/saka0812/entry-12184157383.html
同感です。私自身初心者の頃モーツァルトの交響曲はベームやクーベリックから入り彼らの演奏を何度も何度も聴いてきました。普通人間の「耳」は過去に何度も聴いて慣れ親しんだ音が染みついているもので、いつでもその音を聴くとしっくりくるものです。 70年代にホグウッドやアーノンクールのモーツァルトが出てきたときはおもしろくて新鮮に感じましたが私も長続きしませんでしたね。私もそうですが日本人はわりと保守的なところがあるようで、ピリオド奏法は海外ほどには日本では受けません。
ちなみに、ノー○ンオーケストラの映像はコチラにたくさん紹介されております。 是非、ご参照下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/classical/1429013057/l50
素晴らしいと思います。 でる人もいますが普通ではありえないのですごいと思います‼️
コルの1番パートと2番パート、トランペットの1番パートと2番パート (が、一段の五線に書いてありますよ) 1oは、primo 2oは、secundo の略記です。 序数標識、というそうです。
日本音楽コンクールの昨年の覇者、小川恭子を挙げておきましょう。 http://www.bing.com/videos/search?q=%e5%b0%8f%e5%b7%9d%e6%81%ad%e5%...
・リムスキー＝コルサコフ／熊蜂の飛行 https://www.youtube.com/watch?v=GMypRe1gWWk ・ディニク／ホラ・スタッカート https://www.youtube.com/watch?v=Mag2mc5Vva0 はいかがですか？
アレンジになりますが、 このCDは、いかがですか？ ・The London Double Bass Sound https://www.amazon.co.jp/London-Double-Bass-So/dp/B00003G1O5/ref=sr... ・When I'm 64 https://www.youtube.com/watch?v=GrnPOS3Uozs いかがでしょうか？ コントラバス奏者「ゲイリー・カー（Gary Karr）」のアルバム にそういうタイプの音楽があると思います。 他にも、「コントラバス協奏曲（contrabass concerto）」など… ・サン＝サーンス／動物の謝肉祭より「白鳥」 https://www.youtube.com/watch?v=2z7oFhyTuLs もいかがでしょうか？ 質問者様の意図に合えば、幸いです。 ・シベリウスの「トゥオネラの白鳥」 ・シェーンベルク「浄夜」 ・バーバー「弦楽のためのアダージョ」 は。質問者様の感性ではいかがでしょうか？
私見では、自ら「モーツァルトは苦手」と告白していたカラヤンは通説になり得ないと思われます。そして、アーノンクール等は少数派ではなく、いまや主流となっています。 私は古い人間などで、モーツァルトの交響曲なら、真っ先にワルターやシューリヒトを思いつきます。 まずは、ワルター。コロンビア交響楽団とのステレオ録音は、このシリーズの中では白眉です。「天国と地獄を同時に見せる」と宇野さんが評した第１楽章も見事。大きくて、深いモーツァルトです。一方、ニューヨークフィルとのモノラル録音は、活き活きとした生気でステレオ録音を上回ります。しかも「地獄」の迫力も満点です。さらに、天下の名門、ウィーンフィルとの録音もあるのですが、さすがに録音が悪すぎます。 つぎに、シューリヒトにも複数の録音があり、モノラルのベルリンフィルとの録音も有名ですが、パリ・オペラ座管弦楽団とのステレオ盤に止めを刺します。このオケは想像以上に下手ですが、快活なテンポでグングン進んでいく演奏に、聴き手はドンドン吸い込まれていきます。 お気に入りのベームですが…。骨太で立派な演奏だと思います。楷書のお手本のようです。しかし、色気も愛嬌もありません。それが、ベームという人のモーツァルトなのでしょう。
オーケストラには楽器編成・規模に制約はありません。 なお世界で一番古いオーケストラは日本の宮内庁雅楽部です。 ヘンデルの『王宮の花火の音楽（原典版）』では管楽器と打楽器のみの編成のオーケストラ（約100人）で演奏されます。 吹奏楽団は専ら管楽器を主力にしたオーケストラです。
確か、本場はドイツだったと。 ホルンを製造しているメーカーも一番多いはずですよ。
曲をさらうときにアップとダウンを決める。 左手と右手を別のものと考え、難しい曲でも肩に力を入れない←重要 スタッカートよりアクセントを練習。響きを持たせて 松脂は惜しみなく使う 弓は指板と駒のあいだの真ん中をキープ 吹奏楽ならばＢ♭が多いが多いときはＡの弦をＢ♭にしてしまう←裏技 左手の形は正確に覚える←これに関しては調べてください これが結構大事だったりすると思います。まずは習うよりコントラバスという楽器に慣れてください。
こんにちは。 コントラバスやってるんですね。 私も音大時代コントラバスをやりましたよ。 始めは難しかったし左手の指の甘皮がすれて痛かったのを覚えてるけど楽しいよね。 ちょっと重いけどね。 コントラバスで短期大学に行こうと頑張ってるんですね。 とにかく頑張って挫けないで練習を沢山して目標の大学に入学してね。 コントラバスは、レッスンしている先生に相談したら良いよ。 頑張ってね(*^^*)@/
シャーロックホームズのテーマなんてどう？
貴方とその方にどれほどのお付き合いがあったか判りません。 お相手の性別、ご趣味も判りません。 お相手の方の性格も考慮に入れて、 お相手が引かれない程度のものが良いと思います。 また、バカラは、おそらくガラスメーカーのものと思いますが、 壊れやすい物、或は重いものは避けられたほうがよろしいと思います。 コンサートの後はお相手もお疲れになっていらっしゃると思うので、 差し入れは、かさばるものでは無く、荷物にならないものの方が良いのではないか、と思います。 コンサート会場で金券を渡されるのも、 「ちょっと・・・」と感じる人もいると思います。 まずは、お食事にでも誘われ、お相手の好みとかを巧みに聞きだして、 かさばりそうなもの、壊れそうなもの、重い物ものであれば、 後日ご自宅の方にお送りする方がよろしいのではないでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=s89xW0pCWww 「魔女の宅急便」という、 長編アニメーション映画用に久石譲さんが作曲されたのですから、 「アニメ音楽」 「映画音楽」 です。 もし、他の名前を希望されているのなら、 敢て言うならば、 「オーケストラ音楽」 ですね。
関東エリアで検索したら7月から12月の間に下の６件のコンサートで「ボレロ」が演奏されます。 http://search.ebravo.jp/Concerts/lists/free1:%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%...
文句無し、YAMAHAです。 世界的にも有名で、コスパは世界一 品質も、誰もが認める文句なしの楽器です。 一番安いYHR-567で 実勢価格は35万程度でしょうか？ 残念ながら楽器はそれ相当の値段がするのもであり ここが最低ラインです これを高いと思うのなら、購入は諦める事です。 それと、他の方が言っている「鳴らなくなる」ですが 残念ながら本当です。 使い込む事での金属疲労から いわゆる、楽器が鳴り切った状態になる事です。 理論的には、楽器全体を叩き直せば ある程度は元に戻る筈ですが 費用対効果を考えれば 楽器を買い替えた方が簡単だし、安く済む筈です。 ただ、これは他の楽器にも言える事であり YAMAHAだけの現象ではありません。 演奏者がどのような扱い方・吹き方をしているかによって 変わってくるので「何年たてば必ずなる」 という物でもありません。 残念ながら楽器・ホルンは高価です。 高い楽器が良い楽器、とは言いませんが 大体においてそれは本当ですが 高価になればなるほど 扱いが難しく鳴らし難くなる傾向もあります。 貴方の文章を読む限り 吹き難い高価な楽器より、まずは素直で吹きやすい YAMAHAである程度基礎を固めた方が良いと思います その上で、技術が上がって来た時に 新しい楽器を考えるのが良いと思います。
晩年までほとんどモーツァルトを振らなかったこの方は、 そりゃあ若いときは相当モテたそうです！
アラム・ハチャトリアン「剣の舞」？ https://www.youtube.com/watch?v=mUQHGpxrz-8
少なくともヘンデルはそうだったと、ものの本に書いてあった。
ピアノができれば、絶対音感は確実にあるはずです。音楽をやるには、ピアノが基礎です。なので、あなたは一歩有利ですよ。ピアノではどんな練習をしてるのかしら、ヴァイオリンの先生だけじゃなくて、お母様にも聞いてみたらどうかしら。 基礎練習はした方がいいと思いますよ。12年やってる私も、その大切さは実感してます。(自分が真面目にやっていなかったので)ポジション移動に関わるものは重点的にやるべきね。それから、長い間やらないと、ヴィブラートができなくなっちゃうんじゃないかしら。指板にティッシュを置いて、その上でヴィブラートをするっていう練習をやってみてはいかが？ それから、精神面で。焦らないこと。焦ると力が入っちゃって、音が潰れちゃうし、ヴァイオリンも、あなたも苦しいでしょう。全然成長してないなんて思わないで！毎日やってるなら、ほんの少しでも、上手になってるはず。ちょっとしたことでもいいから、まずは「できた！」って喜んで。基礎練でも、なんでも、楽しんで弾いて欲しいわ。 楽器は、ほんと難しい。でも、その経験をプラスか、マイナスか、考えるのはあなた自身。努力は必ず報われる。だから、全力で取り組んで。必ず結果がついてきます。 長文ごめんね。
＞本来なら息やアンブシュアの支点で支えるところを、 ＞リードの強さに頼って(リードに支えてもらって) ＞いるようにおもうのです。 私であれば「リードの腰に頼った」という表現を していますが、kinnkannteiさんと同じ発想でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113239081... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313385426... ＞この考え方はどんなもんなのでしょう？ ＞もしかして、根本から間違えているでしょうか？ この問いは、「弱くとも鳴らしやすいリードで、 低音の音色も高域の音色もコントロールする練習を した方がいいんじゃないか、その方が中期的に進歩が 早いのではないか」のことですかね？ 学生の吹奏楽では、基礎もおぼつかないうちに結果を 求められるものですから、上記2番目のリンク先では、 「クラリネットを中学で終わりにするのであれば、 ワンランク硬いリードでしのいだ方が安上がり でしょう。」なんて書いてます。 個人的にクラリネット教室に通って習っているので あれば、時間をかけてでも、柔らかいリードで コントロールして行く技術を習得して行くので しょうが、部活では周囲との競争や調和を求められ つつの習得ですから、即席手法にならざろう得ない のではないかと思っています。 ＞考え方の方向性は悪くないとしたら、音色、特に ＞高音域のコントロールに向いている練習方法は、 ＞どんなものが考えられるでしょう？ 基本ですよ、「お腹で息を支える」です。(^^; この習得に時間がかかるから、硬いリードを使って、 その腰に頼った奏法を選ぶことを選択している のだと思いますよ。 ＞学生が高音域のコントロールを獲得することについて、 ＞なんでもヒントをいただければさいわいです。 まぁ、朝早く学校に行って朝練の時間を増やすとか、 少しでも練習時間を増やすことでしょうね。 ですが、音色が固くったって出ていることは確か なのですから、「お腹で息を支える」に価値を 見い出して、練習量を増やそう、なんていう奇特な 子は少ないと思いますよ。(^^; Ｂｙ ともみ
マウスピースは一流のメーカー製であれば、質の善し悪しは大差なく、サイズ、形状が自分に合うか否かが問題だと思います。現在使っているマウスピースが自分に合っているのでしょうか？現在使っているマウスピースが自分に合わないのであれば、まずマウスピースを変えてみてはいかがでしょうか。今のマウスピースが自分に合っていると思うのであれば、そのまま借用して楽器を購入すれば良いと思います。マウスピースと楽器の相性も有ると思います。楽器を買う理由は何ですか？学校の楽器が安物で気に入らないのか？それとも自分で所有したいと言う物欲なのか？いずれにしても、学校の楽器よりも高価なプロレベルの楽器でないと満足感は得られないと思います。中古を探すのは良い選択だと思います。良い楽器に巡り合える事を願っています。素人トロンボーン吹きの無責任な回答です。
むしろ木がかれてきて、落ち着いてよいこともあります。 モデルとしては大きな違いはないかと思います。
自分は３6番「リンツ」がすごく好きですが。 https://www.youtube.com/watch?v=TWKqAALQztw
葉加瀬太郎さんの『Breeze of Glory ～栄光の風～』でしょうか http://www.youtube.com/watch?v=0L7rSDzaSNI&sns=em 1:53位からのﾌﾚｰｽﾞです
ソフトケースはダメですよ！ 中に入っている楽器を保護してくれません！ セミハードケースにしてください。
趣味でバイオリンを弾いています。 この4件の中では、クロサワバイオリンでしょうか。 クロサワ、島村、山野は店内を見たことがあります。 雰囲気として クロサワ：弦楽器専門店 島村：総合楽器店 山野：総合音楽用品店 というイメージです。 バイオリンは楽器の状態にものすごくパフォーマンスが左右されます。 なので、技術面で信頼できる楽器屋を選ぶことがとても大事だと思います。 変な中古品を買うと後々トラブルになり、結局修理で高くついたりします。 長い目で見たコストパフォーマンスを考えた上でもまずは店選びから。 クロサワは修理のできる技術者を各店舗に有しており、調整した状態のものを販売しているので、最も信頼できると思います。 (ただし、チェーン店ですので、そこまで技術力が高いわけではないです) かくいう私も8年前に10万円の中国製バイオリンを必要に迫られサブ楽器として購入しましたが、なかなか良いです。今はどうか知りませんが、人件費の安い中国では安いものでも職人の手作り品だったりします。 あとはもう一つの選択肢として、島村楽器で鈴木バイオリンを取り寄せてもらうという手もあります。 中国製に比べコスパが良いとは言えませんが、鈴木は日本製バイオリンの最大手なので、品質は確かで信頼できます。質問者様の予算ですと、No.300のセットあたりは如何でしょうか。弓も悪くないと思います。 あと、補足ですが弓はあまり安いものは避けたほうが良いです。安いもの(木材がヘルナンブコではくブラジルウッドだったりします)はコシがなく、初心者でも分かるレベルで弾きにくいです。最低30,000円が必要です。
ありますあります。 自分の場合は、左手で弦をそっとさわります。
役割が違うと思います。 吹奏楽では、曲にもよりますが、トランペット以上にメロディをたくさん吹きますが、オーケストラでは、メインの弦楽器の弦ばかりの音にアクセント(日本語的に笑 音楽用語じゃないですよ)をつけたりします。 オケのほうが出番は少ないですが、クラリネットらしい音色で活躍してると思います。 吹奏楽のクラは忙しいだけだと思います。 僕はちなみに、多すぎるクラの音色は好きになれません。 バイオリンとの違いの1つですね。 重ねると質が落ちる。 オケのクラはほんとにきれいな音色だと思います。 不快になられたらすいません。
一般的にロビー（ホワイエ）といえば、ホールの一部とみなされますので コンサートがなければ閉鎖されていて入場できません。 そこでの写真撮影は不可能です。 例）東京オペラシティのフロアマップ https://www.operacity.jp/access/floormap/concerthall.php https://www.operacity.jp/concert/facilities/ch/floormap/index.php ホワイエに入場するまでのエントランスは出入り自由です。 外部階段のガレリアや建物内部のアトリウム近辺なども。 新国立や東京文化会館など他のコンサートホールも ほぼ同じような作りになっていて チケットセンターなどが併設されていたり・・誰でも出入り自由な状態。 「撮影禁止」と書かれていないエリアなら記念写真ぐらいは許されるかと。 ただし ＞ちょっと事情があり、ドレスを着て花を持って撮影したい ↑ 披露宴帰りと思われるような膝丈ワンピースドレス程度の女性が 小さな花束持ってお友達同士で記念撮影・・・的なノリならともかく 何らかの「ポートレート撮影」であれば、どんな事情であれ『業務目的』と判断される可能性は高いです。 業務目的の場合、ホール外部のフロアと言えど事前の許可が必要。 たいていのホール建物HPにはそういうお断り文章が掲載されています。 その点をよくご考慮ください。
自分のこと言ってるんだろ？まあ自分で「オレなかなかやるじゃん。ツウだね」と思っていたらいいんじゃない。
絶対プラハが楽しいよ。
＞クラリネットがinB♭，ホルンパートまたは ＞トランペットパートがinE♭で書かれた曲 ベルリオーズ「幻想交響曲」作品14 の第一楽章「夢・情熱」が該当しています。 ホルンは1、2番だけですけどね。 Ｂｙ ともみ
日本の吹奏楽は、薩摩藩軍楽隊を祖としている、軍隊のチンドン屋です。戦意高揚を目的としていると思います。 管弦楽は、本来神様に捧げるもの、なのですが、日本では、お稽古事の延長線上です。 //////// 日本の学校の吹奏楽は、音楽とは少し趣が違い、擬似戦争として、コンクールで金賞を取る為の競技です。寝ていても弾けるように繰り返し練習して、ゾンビ達が音を並べているだけ、に聴こえるので、高校の金賞受賞校の演奏を聴いて、気持ち悪くなって、トイレで嘔吐した事があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312766402... 「生徒は人だと思ったら結果は出ない。犬か猿に芸を仕込むつもりでできるまで何度でも同じことをやらせなきゃならない。そのかわり出来た時は思いっきり可愛がってやるのさ。生徒はその一回でもう有頂天だよ。でも犬や猿は一度覚えた芸は絶対忘れないけど、あいつらはすぐ忘れるからなあ。そこで雷さ。これが効く」 //////// 吹奏楽は、あまり良い楽曲が無いので、どうしても、管弦楽曲のアレンジ物が多くなっています。アレンジしても、上手くアレンジされている曲も無いわけではありませんが、ほとんどは、原曲から大きく劣化しています。 //////// ＞オーケストラの良さを知ってしまったから、当然のことだと思っています。 ★知恵袋には、 大人になってからヴァイオリンの真似事を始めた朝比奈隆が 「もともと優秀なヴァイオリン奏者」 で、 聴音が出来なかった事を自白している朝比奈隆に 「絶対音感」 があり、 「絶対音感を持っていたために史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功した」 とする人もいたくらいですから、オーケストラの良さなんて解るはずがない、のです。 朝比奈隆の指揮（のようなもの）で弾いたことがあります。拍節感がなかったので、四拍子すら成立していませんでした。音感がなかったので、和声を合わせる事も出来ませんでした。「旋律・和声・拍節」がいずれも成立していませんでした。 解ったようなフリをして、薀蓄を垂れているだけ、でしょう。
私は「春」が好きです。 春が来たという喜びを、実にすがすがしいメロディーで表現しているので。
神奈川県川崎市で活動する一般の吹奏楽団「パストラーレ・シンフォニック・バンド」常任指揮者の瀬尾宗利さんです。
もちろん変わります。ミュートをつけた時のような感じ。 抵抗感が増え、アタックと音程も変わります。 着脱して、違いを確かめてください。
snauerurさんが仰ることが本当かどうかは知りませんが、 このような明らかに某カテマスによる自作自演と思われる質問に敢えて答えさせて頂きます。 本当にヴァイオリンを弾く人は、５万円のヴァイオリンを何年ももたせようなんて思いません。
管弦楽団=オーケストラですので、演歌、J-POP、ゲームソング何を演奏しようがオーケストラです。
弓の購入も、先生の指導に従って下さい。 //////////// カーボンの弓でも、木の弓に似せたモノなら、上達を阻害することはありません。例えば、CodaBow等は、木の弓の感覚に似ています。 http://newworld1.ocnk.net/product-list/5 5万円くらいまでだと思います。 問題は音色が、少しマット（艶やかさが無い）感じになる事ですが、ここで、質問している時点で、そんなレベルに到達するのは、不可能なので、関係ありません。 もう一つの問題は、何年間耐用年数があるのか、カーボンの弓は、未だ実証されていません。経年変化で揮発成分が抜けますから、特性が変わってくる筈です。 木の弓も同じ事が言えて、経年変化で、揮発成分が抜けて、良く成るのが、名弓なのですが、強く張って弾き過ぎると、消耗します。
貼付の座席表ご参照。 https://www.operacity.jp/concert/seat/closeup/seat.php ピアニストが見える順で行けばＰ－１４＞Ｐ－９＞Ｒ１－１です。 ここの横の3階席はかなり急角度で演奏家を真下に見下ろす感じになります。位置的にはピアノの蓋でほとんど見えないか、ピアニストがピアノに向かって左に寄れば少し顔が見える程度だと思います。Ｐ－９はピアニストの顔が一番見える位置ですが、もしかしたら指揮者が邪魔かもしれません。確実に見えるのは横顔になるが14番でしょう。 音の良さでいくともちろんＰは蓋があるのでよくないです。音の順はＲ１－１＞Ｐー９＝Ｐ－１４といったところでしょう。
９小節以降の話ですね。 確か楽譜にはペダルの記号が付いていたと思います。 ペダルを踏まない人は滅多にいないのでは。 ちなみに冒頭は鐘「みたいな」響きが出てきますが、 あれはピアノソロの音です。 あの曲のオケで鐘は使用されていません。
機動戦士Vガンダムより「重い大気の底を這う」・・・です！
旅行会社でチケット販売していますよ。 ただし、こちらは、夕食or宿泊付きコースで割高です。ただ、S席で観たいのならもうここしかないでしょう。 問い合わせてみたらどうでしょうか。 （地元、松本市の支店です。これ穴場かも！） JTB http://www.jtb.co.jp/shop/matsumoto/info/saitokinen/ 東武トップツアーズ http://tobutoptours.jp/shop/3406/1982031/daytrip/index_a.html
声帯と鼓膜は、横波で定在波です。 気道、他者との間にある空気は、縦波で進行波です。 膜は横波で定在波、空気中は縦波で進行波です。
取りあえず、 Amazonに出品している マーラーの交響曲全集の時間を列記します。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... ・アバド／ルツェルン祝祭管（1～9：678 分＝11時間18分） ・インバル／フランクフルト放送響（844 分＝14時間4分） …大地の歌、第10番クック補筆版付 ・ベルティーニ（1～9＋10アダージョ：785分＝13時間5分） ・ショルティ／シカゴ響（1～9：670分＝11時間10分） ・シノ―ポリ／フィルハーモニア（1～9：750分＝12時間30分） ・クーベリック／バイエルン放送響（679分＝11時間19分） …1～9＋10アダージョ＋さすらう若人の歌（約40分） https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_i_1?fst=as%3Aoff&rh=k%3Amahler... ・シャイー／コンセルトヘボウ他（792分＝13時間12分） …1～9＋第10番クック補筆版付 youtubeでざっと見ても、 ・第1番：約60分弱 ・第2番：約1時間30分前後 ・第3番：約1時間45分前後 ・第4番：約60分弱 ・第5番：約1時間10分前後 ・第6番：約1時間30分弱 ・第7番：約1時間30分弱 ・第8番：約1時間30分前後 ・第9番：約1時間30分弱 （ここまでで、約12時間30分） ・第10番アダージョ：約25分前後 ・交響曲「大地の歌」：約1時間超 （この2つを加えて、約14時間） ・第10番クック補作：約1時間20分前後 （第10番をクック補作に変えると、約15時間） 指揮者によって異なりますね。 CDを入れ替える時間も考慮して、おおよそ ・1～9：12時間30分～13時間 ・＋第10番アダージョ＋大地の歌：14時間～14時間30分 ・＋第10番クック補作＋大地の歌：15時間～15時間30分 を見ておけば大丈夫だと思います。
そういう見かたが出るのもわからなくはありませんが、 オペラでは一応、女の役で、ソプラノが歌います。 トゥーランドット姫。 http://www.geocities.jp/wakaru_opera/turandot.html
ペンデレッキ作曲の ：「広島の犠牲者に捧げる哀歌」 https://www.youtube.com/watch?v=ueNFfgv7pKE は、元々というか、残念ながら、そういう意図で作曲された曲はありませんでした。 日本初演にあたり、他人に勧められて、今の題名になったそうです。 元の作品名は、「8分37秒 8'37"」です。 哀歌と題されてはいるが、 ペンデレツキ自身は原爆の様子を音で表現していないそうです。 シュニトケ作曲の ・オラトリオ「長崎」 https://www.youtube.com/watch?v=qu4U0du3uXU&list=PLlFmXQGa-1UtBgMgZ... は、1958年、モスクワ音楽院卒業制作として、 最初から、長崎市への原子爆弾投下を題材とした曲です。 テキストには、 ・ソフローノフの詩 ・島崎藤村の『朝』 ・米田栄作の『川よ とわに美しく』 をロシア語に直したものが使用されています。
メンデルスゾーン：バイオリン協奏曲、交響曲「スコットランド」
シベリウス：フィンランディア
肩当てのひっかける部分がきっちりはまっていないのでは？ 或いはバイオリンが大きく、肩当てが少し小さいために はめれるのは、できるものの すぐに落ちやすい角度にはめてしまっているか、 または肩当てのはめ方が悪いのどちらかだと思います。 普段どのようにはめていらっしゃるのか分かりませんが、 バイオリンの肩当ては横にまっすぐはめるより、 肩当てから見て左側の方が上になるように、 左斜めになるようにつけるのがベストです。 (左肩に肩当てが乗るようなつけ方がいいですね) そして足の部分がバイオリンの縁をきっちり掴むように つけられているかも確認しましょう。 つけ方に問題がないのであれば、 肩当てのひっかける部分に問題があるかもしれませんね。 手で触っただけでかなり緩く回すとめちゃくちゃ回るようなら、 固くしめるようにしてください。 ただバイオリンの縁につけるときに足の向きが変えられるよう 少しだけ緩める程度にしめてください。 肩当ての足に横幅などを調節できる止めネジのようなものがあるものなら 調節などして落ちないようにすることは可能ですが、 調節などができないものとなると、 肩当てそのものを変えるってことが必要になってくるかも。 8分の1だと特に肩当ての種類が少ないので 物が限定されてしまいますが、 今持っているものが調節できないものだったら、 レンタルしてるお店か先生の方に肩当てのことで相談された方が いいかと思いますよ。 レッスン中に落ちまくってたら気が散ると思いますし 集中できないと思いますので。
曲名わからないんですが、バレエがオペラの曲みたいですね。
saefuwe22さんが仰ることが本当かどうかは知りませんが、 もし本当だとしても、敢えて答えさせて頂きます。 レオポルド・ストコフスキーは７７年前に既に採用しております！ ↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%82...
私は、 彼が弦楽四重奏以前に作曲した作品に比べると、 という意味だと考えています 弦楽四重奏は、 ドビュッシーから改訂しないように言われたにもかかわらず、 出版にあたって改訂をしたということですが、 この改訂前の弦楽四重奏のことではない、 です 実際、この1902年以前の初期の作品と、これ以降の作品の差は 楽譜を見ると明らかな完成度の違いがあると思います
こんにちは 中古って一期一会なんですよ(^^) 一品限りで在庫などありません。 また質問者さんと同じライバルは、一杯いるって思ってくださいね(^^; 出来るだけ扱っているお店を網羅してアンテナを張ってください(メルマガ、ツイッター、ライン、Web) 出会ったら即電話を入れて試奏を申込み現物を確保する順番を宣言します(^^) 購入するにあたっては、メンテナンスが出来るか考えていかなくちゃいけないです。 購入するお店で調整済みとされていても追加が必要となるかも知れないし、たくさん練習して半年過ぎれば 、またピッコロは使用しなくても狂いがでるデリケートな楽器だけどです(^^; 少なくとも一年に一回ぐらいは検品や調整をお願いできるアテやツテを作っておきましょうねm(__)m
樹脂製のリードは濡らす必要はありませんが、芦製のリードは演奏する前に浸潤、つまり十分に濡らす必要があります（濡らし過ぎることも良くありません）。 口に咥えて唾液で濡らす場合、外側は濡れてもリードの内側までは直ぐには濡らすことは出来ないのでこの方法はお勧め出来ません。 水に「チャポ」が一番簡単ですが、水を持ち歩く必要があります。 以前はフィルムケースが定番でしたがデジカメ、スマホの類がカメラの主流となってしまった為に「空きフィルムケース」は見かけなくなってしまいました。 でも、カメラ屋に行けば24枚撮りで400円くらいで売っているので一寸気が引けますが、中のフィルムは処分するつもりでフィルムを買ってケースだけ使ったらいかがですか？ 買ってみたらケースが紙製だった、なんていう笑い話もあるので買う際には確認が必要です。 私はフィルムケース派ですが、相棒は密閉容器（タッパウェアなど）の四角い一番小さなサイズのものを持ち歩いています。 リードを浸潤させる時にはボーカルに差し込む部分を含めて全部を濡らすべきという説もあり、その説が正しいならばフィルムケースでは小さいということになります。 そんな訳で小さなサイズの密閉容器がいいと思いますがやはりそれでも大きいので持ち運ぶ際に密閉できるビニールの袋に入れないと水が漏れ出す恐れがあり、それを考えたらまず水が漏れることはないフィルムケースでもいいかな、と思います。 浸潤の必要が無い樹脂製リード（添付写真真ん中）は初心者には使いこなせないと思います。
依頼がなかったんじゃないの？(゜∀。)
息子たちがみんな親父と同じ職業に就いたのだから、子育てもまんざらではなかったと思います。
シガレット（紙巻きたばこ）ができたのは、 通説では、1853年から1856年のクリミア戦争の戦地で、パイプを失った兵士が、火薬を包むための紙で刻みたばこ葉を巻いて吸ったのが始まりと言われているそうです。 バッハの生きていたのは、 1685～1750。 このふたつから考えると、 バッハは、パイプしか吸わなかったと思います。 また、yahooで【煙草 バッハ】で検索したところ、 下記サイトが見つかりました。 https://www.jti.co.jp/tobacco-world/journal/chronicle/2008/02/01.ht... その中に、 「バッハは、青春時代にトラブルを起こした時の記録にパイプを喫煙していたことが記されていることから、若い頃からたばこを嗜んでいたようです。」 と記載がありました。 参考までに、 「アンナ・マグダレーナのための楽譜帳 第2巻」 20a：パイプにおいしいタバコを詰めて 20b：パイプにおいしいタバコを詰めて 20c：あるタバコ呑みの陽気な思いつき http://riasuel.web.fc2.com/composer/J.W.Bach/anna.html Bach : Aria BWV 515 - Enlightening Thoughts of a Tobacco Smoker https://www.youtube.com/watch?v=9lL17Oa7vuY という曲もありますね。
楽器が未発達だったので、音楽も発展途上だったのかも。
両方ありますね。 もう一度タンギングの基本に戻ってみるといいと思います。 まず、しっかりとしたアンブシュアで楽器をくわえてください。次に舌先から１ｃｍくらい（舌先でする人もいたりして、これが個人差があるので１でも２でも正しいという理由です。とりあえず自分の場合で）のところを、リードとマウスピースの隙間を塞ぐように軽く当ててください。ベッタリじゃないです。 その状態で息の圧力を掛けます。息は舌でせき止められていますよね。 それから舌先を離す（下に下げるのが一般的ですね）と、音が鳴ります。 これがタンギングの基本だと思います。 舌で突いたりしたらダメです。 これを徐々に早くしながら繰り返します。 結果として「タ・タ・タ」や「ラ・ラ・ラ」っていう感じになりますよね。 これがタンギングの練習だと思います。 先に「タ・タ・タ・」とか「トゥー・トゥー・トゥー」とかイメージしちゃうと、いちいち舌でリードを弾くような感じになって、アタックが汚くなるだけじゃなく、無駄な舌の動きになったりしてタンギング速度も上がらなくなります。
ニワカ野郎。 ヤクルトなんかまともに勝てないから球団歌もないじゃないか。 だから打ち上げ花火歌って相手に花火大会されてるやん。 どうしてヤクルトは打ち上げ花火歌っては自滅するんですか？ ぎゃははははは！
恥ずかしいか？なんてどうでもイイ話。 肝心なのはＢＡに選ばれた回答者さんがその誤りに気づいた時、どの様なアクションを起こすか？だと私は思います。
日本指揮者名鑑には、黒岩英臣氏しか載っていませんね。 誤植だと思います。
私も中１でテナーサックスをやってます。フルートじゃないけど同じ楽器というものを吹いている私は出た方がいいと思います。（同い年で偉そうにすいません^^;）チャンスだと思います！頑張って下さい！ 私はコンクールに出たことがありません。（友達と喋ってたからかな^^;）出れないって言われた時凄く悔しかったです。あなたには出るか出ないかを選べるんです！後悔しないうちにどちらかちゃんと選んで下さい。 （文才ないんで「何を言ってるんだ」と思ったらもうスルーしてください^^;）
ピストンの向きが違っているのでしょう。ご確認を。
オーケストラの団員は無理だな。あそこまで行く人は幼い頃から有名な先生について習ってる人ばかりだよ。しかも大金がかかる。今からじゃ無駄に終わるからそれは趣味にしとこうよ。 水族館の職員は目指していいと思うよ。今は大卒だからといって高給取りになれるとは限らない時代。しかもやりたくもない向いてもない仕事だったりね。それなら安給料でも好きな仕事でイキイキとした毎日を過ごすのが楽しいよ。
グリーグ作曲の『「ペール・ギュント」第1組曲』より「山の魔王の宮殿にて」でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NZ6k2Nwge3M#t=1m41s
バーンスタイン／ウィーン・フィルです。
バーンスタイン/ベルリン・フィルです。
（４）軽い楽器を使う （５）ネックに水素の風船を付ける （６）ネックを天井から吊る （７）ネックに錘を付けて練習しておく （マスコットバット方式） ////////////// この回答は言葉足らずでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315996605... 主音は原則動かさないのですが、Es-durの場合は、動いている演奏が多いのです。ヴァイオリンの最低音がGである事に起因するもの、だと思います。開放弦よりも低いGを取れないでしょ。 そんな事情で、調弦を少し狭めに合わせます。弦楽四重奏に於いて、ヴィオラのGが肝になり、曲毎に、Gの高さ、即ち、調弦の幅を相談します。
第2番「10月革命」は短いですが、当時まだ作曲が許されていた「ロシア・アヴァンギャルド」の影響を受けて「リニア・ポリフォニー」という手法が使われています。合唱は革命を謳歌する内容で盛り上がります。ショスタコの全作品の中で最も前衛的なものですね。私のマイ・ベストは下の3つです。 ○ロジェストヴェンスキー指揮・ＵＳＳＲ文化省響 ○ロストロポーヴィチ指揮・ロンドン響 ○ヤンソンス指揮・バイエルン放送響
私の時は、 ・エルガー／威風堂々第1番の https://www.youtube.com/watch?v=Q0PHWKRFgZ0 1分56秒～３分56秒の間を繰り返し、延々と流していました。 こういうCDがありました。 ・実用ベスト 卒業式の音楽(仮) https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E7%94%A8%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83... ・実用シリーズ(3)卒業式の音楽/蛍の光 https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E7%94%A8%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83... ・螢の光～卒業式の音楽 https://www.amazon.co.jp/%E8%9E%A2%E3%81%AE%E5%85%89%EF%BD%9E%E5%8D... 冒頭数十秒試聴できるようです。 他にもいろいろあるようです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
チェロ一本なのでオーケストラではありませんが、 バッハ：チェロ組曲 第１番 プレリュード https://www.youtube.com/watch?v=PCicM6i59_I
一つに絞れません。 以下現在は、 ・ハンマード・ダルシマー https://www.youtube.com/watch?v=alcRdeJ5kks 映画「犬神家の一族」～愛のバラード～にも使用されています。 https://www.youtube.com/watch?v=OMSidicQ4UI （0分52秒～） ・カンテレ https://www.youtube.com/watch?v=8X1otTRh6Ls ・筝 https://www.youtube.com/watch?v=J6JsAgXkQLY ・ハープ https://www.youtube.com/watch?v=kr1uKYaHPwQ です。 「擦る」より「弾く（叩く）」が、今は好きです・
Jerry Goldsmith : Air Force One - Free Flight https://youtu.be/lRTpkz-Fu2M?t=2m
知恵袋では、誰もsc_satozakuraさんの演奏を聴いていないので、解りません。 ＞アドバイスをお願い致します。 ★個人で定期的に、専門家の先生に習いましょう。 楽器の調子がおかしければ、それなりのリペアマンを紹介してくれるでしょう。 吹き方がおかしければ、吹き方を教えてくれるでしょう。
ヤナーチェクのオペラは、 ①シャールカ ②ラコス・ラコッツィ ③物語の始まり ④イェヌーファ(彼女の養女) ⑤運命 ⑥ブロウチェク氏の月への旅行 ⑦カーチャ・カバノヴァー ⑧利口な牝狐の物語 ⑨マクロプロス事件 ⑩死者の家から があります。 それぞれの、あらすじについては、良いサイトがありましたので、 そちらをご確認ください 日本ヤナーチェク友の会 http://www7b.biglobe.ne.jp/~janacekjapan/ ②を除きまとめてありました。 ＞不老不死の薬を飲み気絶し、再度覚醒し300歳生き続けるお話 ですが、おそらく、 ⑨マクロプロス事件 でしょう。第3幕に http://www7b.biglobe.ne.jp/~janacekjapan/Makropulos.htm 「着替えたエミリアがウィスキーを片手に現れ，コレナティ博士の質問に酔いまじりに答え，自分はクレタ島の生まれ，本名はエリナ・マクロプロス，３３７歳と告白する」 という記載があります。 こちらもご確認願います。 http://tokyosymphony.jp/pc/aboutTSO/orchestra/2006.html 同じく第3幕に、 「エミリアは、本名はエリナ・マクロプロスで337歳だと答える。エミリアは父が16世紀に、皇帝の命令によって不老不死の薬を作り、自分がその実験台になったため、名前を変えながら生き続けていたことを告白する」 という記載があります。 ＞お勧めのオペラ題名 ですが、 私の好きなのは、 ⑧利口な牝狐の物語 ・マッケラス／ウィーン・フィル ⑥ブロウチェク氏の月への旅行 ・ノイマン／プラハ国立劇場 ・カイルベルト／バイエルン国立歌劇場管 ④イェヌーファ ・マッケラス／ウィーン・フィル です。 マッケラスが、いくつか録音しています。
こんにちは。 ミューザ川崎シンフォニーホールに直接電話すればすぐに解決すると思いますが。 電話できない理由があるのですか?
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞作曲の才能があるかどうか判別する方法はありますか？ 多分、ないと思います． 私は、「才能」というのは、「人より飲み込みが早い」とか、 「人より器用」とか、そのくらいにしか思っていません． 努力に勝る才能は無いと思います． もっと言えば、覚悟に勝る才能は無いと思います． 音楽で仕事をするには「カネ」が掛かります．覚悟も必要です． 作曲の才能があるかどうかは、実際に作曲してみないと分かりません． ただ大事なのは、やりたいことに全力で取り組む気持ちだと思います． 私は、作った曲を、どうにかして人に聞いて欲しくて、 Win95の時代に、高いホームページ作成ソフトを買って、 ＭＩＤＩを公表していました． ＞ほんとは作曲したピアノ小品をYouTube上で公開できれば一番ですけれど、 ＞録音器具を持っていないのでできません。 この状況が、質問者様の「作曲した音楽を聞いてもらいたい」という 気持ちのレベルなのだと思います． 「録音器具を持っていない」とありますが、コンデンサーマイクでさえ、 安いのは１万円以内で買えます．フリーのＤＴＭソフトもあります．
夏はやはりコレでしょう！ https://www.youtube.com/watch?v=Vvgl_2JRIUs
こんにちは。 フォーレのシチリアーノでは？ https://www.youtube.com/watch?v=ycBUPFdnJhc
メゾソプラノです。合唱団員として、オペラにも出ます。 少し気になったので、確認します。 オペラでソロを歌う人は、ソプラノでもそれ以外のパートでも、 才能も素質もあり、とても努力をされた人です。 オペラで一つの役をこなすことは、たいへん難しいのです。 ソプラノの方が役はたくさんありますが、 声が高けりゃ優秀ということではありません！！ ここは力説しておきます。 ライフスタイルとしては… 私の知っているオペラ歌手さんは、皆さんのどをとても大事にします。 のどを隠すように、常にスカーフなどを巻いている人が多いです。 もちろん、煙草を吸う人は見たことがありません。 ベストの声が出るまでのウォーミングアップは人にもよりますが、 長い時間かけてストレッチなどする人もいるようです。
正解といえば正解なんですが、もうちょっと詳しく言うと、単純な音量ではなく「各楽器のバランスを考えた音量」だと思ってください。 例えば、トランペットは華やかでヌケのいい音で音量も出ます。トランペット1本に対抗するためには1stバイオリンが8名くらい必要です。 このように、楽器の音量のバランスで各楽器の人数が決められていきます。 オーケストラの編成には1管編成、2管編成、3管編成、4管編成などがあります。 この管というのは文字通り管楽器の事です。 ４管編成だと、フルート属、オーボエ属、クラリネット属、ファゴット属が4名づつになり、音量も上がるので、1stバイオリンは16～20名もの大所帯になります。 金管楽器にはもうちょっと決まりごとというか慣習があるので単純計算できないんですが、編成が大きくなると金管楽器の人数も増えていきます。 音量面以外では、人数が増えると同じ楽器で和音を出すことが出来ます。 より複雑な響きを生み出せるんですョ。 また、同じ楽器で同じ音を複数で演奏すると音量も上がりますが、お互いに共鳴しあったり、微妙なピッチの違いからコーラス効果が加わって、豊かな響きを生み出すことが出来ます。
とりあえず、このセットを買えば他はいいかなって感じです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3... （ただし、現在は廃盤） 当時のウィーン・フィルの音色を聴くだけでも十分価値はあります。 そして、協奏曲は何と言ってもバックハウスとシェリングですので、 こちらは言うまでもなく名演ばかりです。
岩城宏之指揮バンベルグ交響楽団 ブラームス交響曲第1番 渡邉暁夫指揮ヘルシンキフィルハーモニー管弦楽団 シベリウス交響曲第2番 若杉弘指揮ドレスデンシュターツカペレ ベートーヴェン交響曲第3番「英雄」 マーラー交響曲第1番「巨人」 若杉弘指揮ザールブルッゲン放送交響楽団 ブルックナー交響曲第9番 小林研一郎指揮チェコフィルハーモニー管弦楽団 チャイコフスキー交響曲第5番 大植英次指揮ミネソタ交響楽団 マーラー交響曲「大地の歌」 …他に上岡さんのブルックナーとかもソコソコ聴いています。
コンセルトヘボウとの「英雄」。 あとは、複数回答出てますが、ロンドン響とのブラームス２番。 ボストン響とのドビュッシー＆ラヴェルのアナログ盤も良かったです。
こんにちは >BACH(バック)のトロンボーンって吹きやすいですか？ 商品としてはヤマハと同じように軽い吹きごごちから重いものまで揃っていますし、パーツごとにカスタマイズをお願いすることも出来るので、質問者さんの欲しいトロンボーンの理想をメーカーにプレゼン出来るなら最強といえば最強のメーカーでしょうm(__)m
リコーダー買うんじゃないの？ 仕事辞めたんじゃないの？ 習い事どころじゃないでしょ。 あんたの質問は何となく怪しいけど、一応乗って答えるなら、楽器なんて自分でやってみたいのをやれば、何でもいいわよ。 ただし、それぞれ難点はあるから、自分に合ったものを選べばいいわ。 弦楽器→金かかる、習得に時間がかかる 金管楽器→音がでかくて自宅で絶対に練習できない 吹奏楽器→部屋に唾が落ちる、音が大きい 低音楽器→ソロ曲が少ないので一人では寂しい、運搬が不便 打楽器→一人ではほとんど楽しくない、楽器を揃えられる広さの家が必要 ハープ→先生が少ない、楽器が高い、運搬が不便、置けるだけの広さの家が必要 どの楽器も初心者は、中学校までの音楽の授業での知識で十分読める程度の楽譜だけど。
イタリアの夏は地方にもよるでしょうが、 暑すぎて外に出たくなくなる所も多いです。 秋になると蚊などもいなくなりやっと一息つける。 北欧などと反対ですね。
ダンスパーティ敷居高すぎ＆ぼっち行けなさすぎで、かえってハードル上げてると思いますよ。
直接お会いしたことがありますが、豪快な性格の方です。最初の結婚がうまく行かず、離婚はタブーという時代だったので、公然と別居する為に娘の留学にかこつけてNYに移ったり、娘がジュリアード奨学金を得ても生活費は別というのを知らず、でも当然労働ビザなんて取得できませんから、もぐりでスーパーで働いたりと、計画性よりも行動力というタイプです。お金がないのでバイオリンのボウが天井にぶつかるような狭いアパートの部屋に親子で住んでいました。お子さんが成功したからよかったものの、駄目だったら不法労働者として国外退去になっていてもおかしくありませんでした。
ワセリンを使うと痛くないよん♪(*^^*)
私つけてますが、名前は知らないというか、名前があると考えた事もなかったです。 床に設置しているところが、絨毯に引っ掛かってささくれだってしまたのを修理したときに「つけときますね」という感じで付けてもらったのですが、特に名前を言われなかったような気がします。 ちなみに現物は、黒檀の端材を職人さんが削ってポッチ型にしたものを張り付けてました。ようは、特に部品として売っているわけではないということです。 ということで、特に名前は無いのでは無いかと思います。私が知らないだけかもしれませんが。
chitose2231さんのように知恵袋とゴミ袋を間違えて投稿している人がいるからです。
「この曲「が」弾きたい」はダメだけど 「この曲「も」弾いてみたい」ならいいわよ。
同じ内容の質問が投稿されておりますが、どういうことでしょうか？ ヘッドホンは自分で店に行って試聴したうえで買うべきです。 そうでないと後悔しますよ。 同じソニーのハイレゾ用でも、型式によって音質が異なります。 人それぞれ好みの音というものがあるはずですし、 ヘッドホン側も音楽のジャンルによって鳴り方がぜんぜん違います。 私なら人なんか頼りにせず、必ず自分の耳で確かめてから購入します。 ハイレゾ用なら決して安いものではありませんので尚更です。
金沢美術工芸大学に直接メールで問い合わせましょう。 http://www.kanazawa-bidai.ac.jp/www/contents/inquiry/index.html 自分で確認するのが一番確かです。
ロマン派の曲でロマの音楽の影響を受けているものに下のような作品があります。 ○リスト：ハンガリー狂詩曲 ○ブラームス：ハンガリー舞曲集 ○モンティ：チャールダーシュ ○サラサーテ：チゴイネルワイゼン その後のラヴェルの「チガーヌ」がロマ風最後の曲かもしれません。
映画「ローレライ」の サントラから。 佐藤直紀 - 未来を譲りし者たち です。 https://www.youtube.com/watch?v=2fHWT_w_geA
アーサー・サリヴァンのバレエ組曲「パイナップル・ポール」第１場面のオープニングダンスという曲です。オーケストラ版と吹奏楽版の２種類の編曲がありますが、番組で使われているのはオーケストラ版です。（吹奏楽版では、音程が低く演奏されます） 国内では吹奏楽で良く演奏される曲なので、日本語カタカナで検索すると、ヒットするのはほとんど吹奏楽版になります。以下の様な英文で検索したほうがオーケストラ版にたどり着きやすいと思います。 Arthur Sullivan：Pineapple Poll - Scene I:Opening Dance
ショパンエチュードのCDはずいぶんたくさん持ってるけど、ピアノ以外で演奏されるケースは稀ですね。「別れの曲」は、他のさまざまな楽器に編曲されていますが、ピアノ以外で全曲録音をしたCDは知らないです。 なおパイプオルガンでop.10-4や、革命を弾いたキャメロン・カーペンターというオルガニストがいます。 https://www.youtube.com/watch?v=Wj87AfGcpXU https://www.youtube.com/watch?v=wr9SXtvunwk
「日本組曲」作品33 https://www.youtube.com/watch?v=2xpZs0j2RK8
『ミュンヘン』 作品は上々だったけど、 曲はたいしたことなかったな。 https://www.youtube.com/watch?v=CY90AVA6YH0 ちなみに、作品は失敗作といわれてますが 曲があまりにもあまりにもすばらしいのが『１９４１』 https://www.youtube.com/watch?v=bKGr2M2JGQU
Sonata No.9 in C maj, op.103 3. Andante tranquillo です。
優雅さもありますが、それ以上に気高さがあります。
気持ちは分かりますが、世間とはそういうものです。皆が主役になれる訳ではありません。というか、主役になれるのは、ごく僅かの人達だけです。 あなたがすべきことは、現実を受け入れて、メインは譲り、他の曲で精一杯の演奏をすることです。
最初はヤマハ音楽教室程度で十分です。 スズキ・メソード・クラスになると、料金が極端に高くなります。
たしかに、バッハ以降は非常に少ないですよね ヴィヴァルディは少なくとも5曲は書いたのに モーツァルト／2つのヴァイオリンのためのコンチェルトーネK.190 ホルスト／2つのヴァイオリンのための協奏曲Op.49 グロバ／2つのヴァイオリンと弦楽のための古風な協奏曲
サントラが発売されないとわかりません。 通常アニメはそれぞれの作品専用に作曲された曲を使っています。それぞれの曲には曲名がなくサントラに収録する段階で曲名が決められることもあります。 また、サントラが発売されていないならYouTube等に曲がアップされることもなく、曲名だけ先に知ることができても検索して探して聞くことは出来ません。 つまり現時点で曲名を質問するのは無意味だと思います。
オーケストラでの演奏ですけれど、タンゴですね。 ダンス音楽です。
下にいるやつ、どうやら脳がおかしくなっていると思います。多分、障害者なんでしょう。許してあげてください、可哀想なやつなんで。 教科書や本を探した方が早いかもしれませんよ。
色々と難しい曲なので、宿題なら違う曲を探してみたら。
下のやつ、頭イカれてるwww どこを探しても載ってませんよ。
この曲、結構複雑なんで違う曲をおすすめします。
まず、「絶対音感信仰」を捨ててください。 良いことなど、あまりありません。 楽譜を見てすぐに弾けるようになるには、「慣れ」しかありませんよね。 でも、どうして？ 耳を頼りに弾けるのであれば、それで良いのでは？ 大学生になってから、譜読みを得意にするのはなかなか大変だと思いますね。 効率的な練習方法・・・ 多くの譜面にあたること。としか言いようがありません。 指をめっちゃ動かすのは、ハノンでしょうか？ でも、ハノンって初級者が独学で手を出すものではありませんよね。 弦楽器、管楽器に手を出す前に、ピアノを少し集中なさっては？ ご存じのとおり、楽器の修得は生易しいものではありません。 あれこれ手を出しても中途半端になります。
Barry Manilow - Copacabana でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NKR2n-G-wdM
彼女の胸を触っているイメージで吹いてみてください。 そうです。あの感触です。 世界で一番触り心地のいい、あの感触を思い浮かべてそれを音にしてみましょう。
こんにちは >ブブゼラの音域 下記のサイトにおよそ233Hzという記事がありました(^^; http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/201007u/
＞※以下を基に進めています。 これだけわかってりゃ、後は自分で考えられないの？ 別に意地悪する訳ではないけれど オケホルンにとって、移調読みは当たり前。 これからの事も考えれば 移調読みを覚える良い機会じゃない。 それに、あなたの挙げた「以下を基に進めています」って 結局は半音階でのスケールって事でしょ。 日頃から半音階でスケールの練習をしていれば 簡単に分かりそうな事だけど そういう練習はしてないの？ フィガロなら、確か譜面はinDだったっけ？ D管にすれば、ほとんど開放で吹けるけど これがどういう意味か分かる？ そもそも「ホルンB♭管の楽譜読み替えについて」 の意味が分からん 移調読みを吹く時に、楽器の調性は不要。 じゃあ、F管なら読み方が変わるの？ 最近、見かけるようになったE♭管ならどうなの？ 私はHighE♭管対応のトリプルを使うけど F/B♭/HighF/HighE♭、どの管を使おうが 別に読み方は変えない。 譜面の調性を基準に、実音でその音を出すだけ そこに楽器の調性は関係ない。 それが絶対に正しい、とは言わないけれど 少なくとも楽器の調性で移調読みをしようと思ったら とても難しくなるので、私には出来ない。 本当にホルンを吹きたいのなら 吹奏楽を基準に考えちゃダメ。 TpやClなどのB♭管の楽器が多いからか B♭を基準に考える人がいるけど そもそもそれが間違い。 その考えを払拭出来ないなら 移調読は、ともて複雑で難しくなるから 私には説明できない。
無理です。ヴァイオリンは「遊び程度」の練習では到底簡単な曲でさえ全く弾けるようになりません。また１万円のヴァイオリンは、ちゃんと調整されていない（楽器としては使えない状態）ですので、買ってすぐ修理に出す必要があり、せっかく大金を叩いて修理しても惨めな音しか出ません。
開放弦なら想像以上の音が出る人もいます。 じずかちゃんは弓でするところを間違ってます あのキーキーとした音がなるのは駒より顎側です。 質問者さんが弾いても弦を押さえなかったらそれなりの音はなります。
ピアノ科で大学からです。mayeroffoncaringさんと殆ど同じ感想です。やっぱり聴音や理論の実力は大きく差がありました。実技の差は私の出た音大でもそれほどの差はありませんでしたが、入学当時は、さすがに上位には音高から来た子達が多かったですし下位グループには音高出身者はあまりいなかったです。音高からの子で下位の子はやる気もあまりないのでさらに下位になり落第する子もいたほどです。高校時代に心折れてしまったのでしょうか。そして音高の子とそうではない子の差は年々縮まっていきました。上位下位といってもレパートリーの広さとか曲数をこなしているところの差が大きいだけなので、いざ試験になるとその差は殆どありませんでしたね。 全体的に音高出身者はゆったりとしていて、音高ではない高校からの子はガツガツしています。テンションも高かったですし、何でしょう、大好きなピアノを思う存分できるという新鮮な感覚があるからでしょうか。 プロのピアニストはどうなんでしょう。音高出身者が多いのではないでしょうか。中学の地点で音大へ入ろうと決意する子は音高へ入ります。挫折してしまう子もいますが、それだけ自分に自信もあるし家庭のサポートもあるということですから。
①教師、音楽スクールの指導者、自宅でピアノ教室の主宰者。 ②演奏料を貰えば、プロと見なされます。 ③掃いて捨てるほど、いらっしゃいます。 最年少のピアニストは、小六の女生徒、「戴冠式」を遣りました。 大物では、フランス人の盲目のピアニスト、アラン・カルネ・セッカさんです。
修理は自腹ってひどい学校ですね。 このサドルの部分は貴方がどこかに引っ掛けたか 何かして壊したのですか？ この写真だけ見たところ、テールガットが上にずれて いる気がします。 テールガットはエンドピンホルダーにしっかり掛かって いますか？ 少しずれて（外れて）いませんか？ 見たところ合板の安そうな楽器なのでひび割れた部分に 木工ボンドをいれてクランプでしっかり止めてボンドが 乾燥するまで２日位おいておけば良いのでは。 自分で修理する場合は弦を緩めるので中の魂柱が倒れない様に 取扱いは丁寧にしてください。 魂柱が倒れたら素人では直せません。 弦楽器専門店に修理に出すとしたらヒビの状態にもよるけど 10,000円～20,000円位は覚悟しておいた方が良いかもです。
これは酷く曲げてしまいましたね。 弦楽器専門店でしか直せない状態です。 このせいでサドル部分も割れてしまったのですね。 早急に修理することです。 このまま無理に使っていたら楽器がバラバラに 分解してしまうかも。 ゴントラバスの弦の張力は120kg以上とも言われています。 この張力がテールガットを通じてエンドピンホルダーに もろに掛かっています。 かなり危険な状態です！
ホルンしてないです。
クラシック音楽を聴くor演奏することを趣味or職業にしている人なら、ほとんどの人がブラームスが交響曲第4番を書いたことを知っているでしょう。 クラシック音楽に興味がない人なら、ほとんどの人がブラームスが交響曲第4番を書いたことを知らないと思います。
音高なら副科でも先生に付きますよね。 楽器を買う気なら先生に相談されてはどうですか。 一応その筋の専門家ですので。 通販なら弓付きで5万なんてのもありますが、 副科にせよ専門で勉強するなら、流石にこれではねぇ。 上は天井無しです。数千万やら億の楽器もあったかと。 音高生なら運転免許は持ってませんよね。 オジさんは通常クルマで運んでいます。 若い頃はクルマ持ってないので電車で運びましたが もう無理ですね、体力と腰痛の問題で。 確か背中に背負えるバスケースがあったと思いますが、 それでも楽器を入れると結構重たいですよ。 キャスタ付きケースを入手した方が無難では。 コントラバスでプロになる気なんですか？ バスは楽器始めたのが中学・高校というプロは珍しくありません。 弦を押さえるのにかなり力がいるので幼少では難しいんです。 ピアノで音高入るくらいなら音感はあるんでしょうし 決して遅くはありません。 下記ご参考まで。 https://www.nhkso.or.jp/library/interview/9831/
同時代の作品。 シューマン 交響曲第１、４番 グノー 交響曲第１番 ヴュータン ヴァイオリン協奏曲第２、３番 ガーデ 交響曲第１、２番 ヘンゼルト ピアノ協奏曲へ短調 初期ロマン派から、中期ロマン派への過渡期ですね。
日本語のウィキペディアに記載されている「ル・グロの注文で書き直された」第２楽章の稿でしょう。マッケラスはプラハ室内管弦楽団との全集でも、その後の録音でも、ふたつの第２楽章を録音しています。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1001260104/
ブラームスの最高傑作の１つです。 カラヤン（１９６３年盤、１９７８年盤、１９８３年盤、１９８８年盤すべて）でも十分聴けます。 シューリヒト／バイエルン放送響、ムラヴィンスキー／レニングラード・フィルなら最高です！！
「背景」とは具体的に何を念頭に置いての御質問ですか？ 何かの物語みたいなものを期待しているのならば、そんなものはありませんけれど
ベルの内側にまで写っているのであれば傷と同じです。 傷は修理で目立たなくすることは可能です。 しかし、その程度のものでしたら音色には影響は無いはずです。 気にならないのであれば、そのまま使用してされても構わないと思います。
カルロジョルダーノvs-2 2015年製に決まりです。 このクラスだと楽器が古くなると劣化します。
＞ヴィブラートを楽に掛けるコツを教えて欲しいです。 訓練する以外にありません。 Ｅ線２オクターブ上のＥの上のＦでしょうか？ 普通は掛けないと思いますが、掛けたいのであれば指だけのヴィブラートを掛けます。 Ｅ線オクターブ上のＦなら、第５ポジション４の指で取らずに第６ポジションの３の指（薬指）で掛けると掛かりやすいでしょう。 手首、若しくは指で掛けます。 ＞力が入ってしまいうまく歌うように弾けません。 ヴィブラートを掛けるだけの技量に到達していないという意味ですね。 ファースト・ポジションも掛けられないでしょう。 ヴァイオリンのヴィブラートの原理を、こちらに回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212953896... ＞「ウソ話」や「作り話」を教えてください。 ヴァイオリンのヴィブラートの上下に関して、「ビブラートの反復の高い方の音程を、 その音のピッチだと耳が認識するので、ビブラートは基準の音より下にかけなければならない」 イヴァン・ガラミアンによるもの。 反証： ①シンセサイザーのヴィブラートは、反復の高い方の音程にはしていない。 ②ヴァイオリンのヴィブラートは音程の上下というよりも、響きの有る無しで掛かっている。 Ｄ線ＧにヴィブラートをかけてG線開放弦だけを、弾いてもヴィブラートは掛かる。 Ｇ線だけを弾きます。 Ｄ線Ｇを押さえた時と、押さえない時ではＤ線の共鳴の有無があるので響きが変わります。 ピッタリの音程でＤ線Ｇを押さえている時とそうでない時では、やはり響きが変わります。 その響きの連続的変化が、ヴィブラートになります。 ヴァイオリンのヴィブラートの基本は、演歌のヴィブラートの様な音程の上下ではなく響きの有無です。 ヴァイオリンは、ピッタリの音程の時に響きます。 響きのある音程で弾いている時と、そうでない音程で弾いている時との往復がヴィブラートになっていて、 その事が響きを増幅させる様になっています。 上記から、正確な音程で弾けない人がヴィブラートを掛けてはならないという結論に至ります。 原則には例外が付き物なので、例外はいくらでもあります。 ヴィブラートの練習法は、こちらにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479...
プラハが分かるのは、素養的に 通 です。残りの三曲は既にお聴きに成ってますか？矢張りモーツァルトのケッヒェル３００以降なら、最高に素晴らしい曲が、満載ですよ！！それ以前の曲は、古典性が強くて、聴きにくいかも知れませんね。でも素晴らしさは、同じです。
こんにちは 3年ほどブランクがあることで不安がっていらっしゃるようですが、よい楽器に気持ちのよいマウスピースとマッチするリードがあれば、嬉しくて吹くことに夢中になるでしょう(^^) >また何か気をつけたらいいこと等ありましたら教えてください。 目をつけられた楽器は、メインストリームではないもののちゃんとフランスのセルマー社で作られているものなので試奏は絶対必要だと思いまする(*^_^*) １番管とU字管のジョイント締めパーツにイエローブラスではなくゴールドブラスに変更しているようで、低音がSA80シリーズとどう違うのか試奏してみたいですσ(^^;も http://www.nonaka.com/information/detail.jsp?id=19998 ブランクがあって自信がなかったら専門家に選定を依頼するとよいでしょう。楽器店で相談に乗ってくれます。 東京都内に出ることが可能なら直接、野中貿易直営店の渋谷にあるアクタスにコンタクトをとられてはいかがでしょう？ http://www.nonaka.com/actus/selmer/index.html
木製打楽器 ・ウッドブロック の一つだと思います。 それにエコーをかけたものでは無いでしょうか？ 良いサンプルがありませんが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=_cas95qgbys 間違っていたら、ごめんなさい。
物にもよりますが、SA80Ⅱの方が評判はよいです。 セルマーは楽器ごとの個体差が大きいし、いいかげんな楽器店にはいいかげんなセルマーしかありません。 日本では楽器店が直接、輸入するか、野中貿易を通すしかないです。 野中貿易さんにお訊きしたら、ちゃんとしたある楽器店は５本取り寄せてもらっても、３本は返されるそうです。 なので、その楽器店には最初から、しっかり検品してよいものを送っているとのこと。 ということはそれ以外の楽器店には・・・ 必ず、吹いて選んでください。 SERIEⅢも悪くないです。 構造が異なっているため、ここは好みですね。 私見ですが、吹きやすくて、ジャズ向き？ SA80Ⅱの方が吹奏楽向きかなぁと私は思います。 ただ、SA80Ⅱにしても、SERIEⅢにしても、既に現行のモデルではないため、生産していません。 あるのは中古もしくは長期の在庫品ですね。 長期の在庫品となると売れ残りでしょうから、良い物があるとは思えません。 ジュビリー以降の現行モデルは彫刻をレーザーでやってるらしいのですが、これらはセルマーとは呼べないなぁと思うような物ばかりです。 セルマーがよかったのはSERIEⅢまでですね。 教え子が持っていたSA80Ⅱが大当たりで、とてもよかったです。 手放すというので、とても欲しかったのですが、お金なくて、買ったところで引き取ってもらいましたが、ほとんど購入した金額で買ってもらえました。 前の回答者さんの書いておられますが、YAMAHAの82Zですけれど、フィル・ウッズのモデルです。 なので、ジャズ向き。 セルマーに限らず、他の楽器もそうですが、楽器は吹いて選ぶものです。 上手く大事に使えば、一生もの。 慎重に選んでくださいね。 野中貿易さんとの取引のあるお店がよいかと思います。 ３本くらい吹いて選ぶのがよいですよ。 セルマーより抵抗感がなくて、吹きやすいヤナギサワもよいものあるので、お試しを！ よいパートナーに巡り会えますように。
ハープを入れることが可能なら、これが約１７～１８分です。 ご参考に！ ワーグナー作曲 楽劇「トリスタンとイゾルデ」から前奏曲と「愛の死」 https://www.youtube.com/watch?v=QhvMzXRLgGY ちょっとオーバーしますが、このあたりも如何でしょうか？ （すべて、ハープはいります） フォーレ作曲 組曲「ペレアスとメリザンド」作品８０ （約２０分） https://www.youtube.com/watch?v=TqhOIP0JSoA チャイコフスキー作曲 幻想序曲「ロメオとジュリエット」 （約２２分） https://www.youtube.com/watch?v=y5QY4jyXh8o
たくさん聴いている方の「これこそ」という推薦があるのを楽しみに待っていたのですが、回答がありませんね。 私の好みはドイツ系の音で、出だしのソリではテヌート気味にゆったりと表情たっぷりに歌う、できれば音程がバッチリ合ってる、ですが、探すと案外ありません。この曲、アマオケで演奏したことがあるのですが、クラリネットは比較的演奏しやすく、プロ奏者だとほとんど練習せずに本番、指揮者も音程まではうるさくは言わないのでしょう。ムラヴィンスキーの60年録音の名演なら、と期待しましたが、音程と表情はかなりの出来ですがいかんせん楽器の音色が好みではありません。 推せない典型例：ドイツのオケですが表情があっさりしていてスタッカートすぎます。指揮者の指示ですからしかたありません。 https://www.youtube.com/watch?v=ON1agxR-w7w 推せる例：ベタですみませんがカラヤンと全盛期のベルリンフィルです。 https://www.youtube.com/watch?v=NeNeQrUXymg カラヤンの後年のウィーンフィルとの演奏も、クラリネットが良いです。
マンドリン詳しくないですが、 1920年代の状態の良いモノが20万円以上で取引されてますね。 http://www.mercatinomusicale.com/mm/a_mandolino-fratelli-vinaccia-d... http://www.sekaimon.com/us/119027/Other/291364002837/ これは1932のようですが、ボールバックマンドリンとして骨董価値が高いようです。 全体写真がみたいですね。
国内でも有名な音楽コンクールは、 だいたい夏から秋にかけて行われるのが一般的です。 日本音楽コンクール 仙台国際音楽コンクール 全日本学生音楽コンクール 日本クラシック音楽コンクール ほか
こんにちは。 フィリップスミス氏は現在ジョージア大学教授だそうです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Philip_Smith_(musician) http://www.music.uga.edu/people/philip-smith
リーブスパービアンスですと新品の半額1.3万円前後ですかね。人によってはヤフオクで1.8万くらいで売りたい人もいそうです。 オリジナルのヴィンテージだとしても1〜2万くらいでしょうか。 人気の4☆D4、K4なら状態によっては店頭価格2万以上するかもしれません。
音階が唇の調節で作れないという意味ですか？ ドレミファソラシドまでは、何とか変化出来ないと金管は無理有りますね…
・ショスタコーヴィチ／交響曲第5番第4楽章 https://www.youtube.com/watch?v=xU9_uAb7pZs はいかがでしょうか？
そうですよ。 画像検索すればすぐ分かりますよ。
グッモーニン. JAZZのbig bandてきな演奏の編成ではないでしょうか YouTube.ロッキーのテーマ↓ https://youtu.be/9SiOTLcCElk YouTube.イン・ザ・ムード↓ グレン ミラーbig band（orchestra） https://youtu.be/xPXwkWVEIIw
少なくともクラシック（現代音楽？）のジャンルには、該当者はいません。 現代音楽の作曲家は、自己満足で作曲していますので、聴衆のことは二の次です。一部のマニアにはウケるかもしれませんが、ベートーヴェンやショパンのような、普遍性をもった作品は作れません。才能が無いうえに、努力をしないからです。 ビートルズの曲は、100年後も確実に残っていると思います。 超速かどうかは分かりませんが、クラシックのギタリストでは、福田進一さんが素晴らしいと思います。
MIDIチャンネルで分ける方法があります。 Play上では複数のアーティキュレーションをロードします。 音色選択の時に、Addを選べば音源が複数ロードできますが、その状態で各奏法のMIDI Ch をomni ではなく、1 2 3 4...等と個別の番号を振っていきます。 そして、実際にノートを打ち込む際には、各ノートのchを上記の番号にすればその奏法で演奏されます。ただLogicでMIDIのノートのチャンネルを変えて打ち込む方法ですが、ここではキーコマンドを使うと良いかもしれません。 イベントチャンネルの項目にショートカットキーを当てれば、例えば写真の例ですが、テンキーを割り当てています。こうする事で、ノートを選択して数字キーを押すだけで簡単に奏法を変える事ができます。 この方法だと、イベントのコピー時にもその奏法が生きてくるので便利です。 ただ、後で見た時に奏法がわからないのでノートイベントの表示色をベロシティからMIDI Chに変更した方が良いかもしれません。
残念ながら オケホルンにとって移調読みは必須です。 最近は、曲によってはinFに 書き直している譜面も有るようですが それでも、やっぱり移調読みが必要です。 ありがたい事に 私自身はそれほど苦労した覚えがないので 貴方の役には立たないかもしれませんが・・・。 まあ、基本として12音階での スケールの練習は必須でしょう。 それこそ、勝手に指が動いてくれるまで 徹底的に頭と体に覚えこませましょう。 遊びとして、日ごろから目の前にある譜面を 適当に移調して吹いてみるのも手です。 半音づつか、全音づつが分かりやすいと思いますが 順番にずらして行くと、結構分かり易いモノです。 あとは、例えば記譜の「ドミソ」だけとか 臨時記号のついている音だけとか キーになる幾つかだけに実音を振って そこを基準にして、後は振らずに吹いてみるとかも 少しは練習効果があるかもしれません。 コツというほどではありませんが とにかく実音で譜面を読み 実音で音を考える事です。 言われてみれば、当たり前の事ですが それ以上に簡単な方法は無いと思います。 オペラなどを吹けば、それこそinA♭とかinD♭ inF＃なんてのも、今までに吹いたことありますが 結局は、そういうことまで想定して 日頃の練習を積み重ねるしかないと思います。 それこそ、第九は1stから4thまですべて吹いたし 毎年の事なので、全パートほとんど覚えちゃいました。 覚えてしまうのは移調読みとは違いますが 全調のスケールは、必須練習の一つだと思います。 自分でも色々なパターンを想定して 日頃から練習しましょう。 結局は、積み上げた日頃の練習しか 頼れるものはありませんから。
１．基本中の基本 中音域のシ♭を左手親指のブリッチャルディ・キイで吹いてますよね？まさか「正規運指」の右手人差し指で吹いているのだとしたら、高音域のソへの跳躍の間に雑音がはいりがちとなります。結果、指の完璧な連動に気をとられて息のコントロールが難しくなります。 ２．もちろんブリッチャルディ・キイで吹いている、あるいは正規運指だけれど指の連動は完璧、という場合 あの比較的易しい跳躍が困難で、しかも、非常に鳴らしやすいし音程も音量もコントロールしやすい高音域のソがきたなくなるわけですよね。そういう人の場合、考えられる可能性としては、歌口をいつも外側に向けすぎ：５０％、いつも内側に向けすぎ：２０％、高音域をメッツォフォルテくらいで吹くときから息穴を締めすぎている：２０％、高音域のときだけ息が歌口のまんなかに当たっていない：１０％といったところでしょうか。以上のどれにあてはまるか、譜面台に鏡を置いて中音域～高音域の半音階を吹いてみて、確認してください。 ３．お望みの演奏を可能にするには 上に書いたような問題点があるにしても、吹き方を根本から変えるのは怖い、本番まで時間がないという場合。高音域のソだけはきれいにディミヌエンドできるように繰り返し練習すればかなり改善します。まずはソの音だけは楽器を内向きにするとか外向きにするとか息の方向を変えるかしてきれいに鳴るようにしましょう。それから、譜面どおりの音符をとてもゆっくり吹いたり、中音域のソから高音域のソへのオクターヴだけ吹いたり、三拍子の表拍のシ♭→ミ♭→ソと上がる音型に単純化して吹いたり。それらをいろんなニュアンス（クレッシェンド、ディミヌエンド、クレッシェンドしてからディミヌエンドなど）で練習してみてください。 ４．最後に 上手い演奏を聴いてイメージを豊かにすることも大切です。うまくディミヌエンドできているいくつかのタイプの演奏をリンクします。 https://www.youtube.com/watch?v=EaJyR2wDjOA https://www.youtube.com/watch?v=9ew5Ux7g_UQ https://www.youtube.com/watch?v=n6Si8BCD5W0
ヤフー知恵袋で尋ねる時点で、優勝どころか入賞も無理でしょう。 自分たちで曲も決められないくらいなら、やめたほうがよいのでは？
個人で持っている人も多いです。 千住真理子（名前はデュランティ）、高島ちさ子（ルーシー）、中澤きみ子（ハンマ）は自分のストラディバリウス。 堀米ゆず子や前橋汀子はガルネリを所有している。 団体が所有しているものを貸与されて使っている人も多いです。 諏訪内晶子は日本音楽財団から（名前はドルフィンで三大ストラディヴァリウスの一つと言われるもの）、南紫音や庄司紗矢香、川久保賜紀も日本音楽財団から、川井郁子は大阪芸術大学から、五嶋みどりはガルネリを林原共済会から。 ちなみに三大ストラディヴァリウスのうちで現在使用されているのは諏訪内晶子のものだけ。 ストラディバリウスといってもいろいろあり、有名なものは個々に名前がついてい値段も高いですが、名前の無いストラディバリウスを所有している人はもっといると思います。ただし、偽物も多いそうな。
初めて聞かれたのですか。そうですか。 それで質問は何ですか？
イタリア語で"bravo"なので、「打ち間違い」でしょうね。 「ブラジャー」だと意味が全く通じませんから、明確な間違いです。
楽団によって、呼称は色々あります。 交響楽団、シンフォニーオーケストラ、管弦楽団、フィルハーモニー、等があります。 フィルは愛する、ハーモニーは、調和ですね。
五嶋龍は、ネット上に連絡先があるので、問い合わせれば良いと思います。 https://www.ryugoto.com/ MAIL TO RYU で、登録が必要ですね。
①ムーティ指揮フィルハーモニア管弦楽団（１９７７年録音） http://www.hmv.co.jp/news/article/1407200010/ 迫力満点です！ ②ネーメ・ヤルヴィ指揮エーテボリ響 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3... これも、迫力十分です！ ③マリス・ヤンソンス指揮オスロ・フィル http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3... 残念ながら、現在廃盤のようですが、ヤンソンスのオスロ時代は、 結構やりまくってます。
後妻、先妻、息子を亡くして沈みこんでいました。しかし初恋の人エステルを尋ね故郷に帰りました。そしてエステルと穏やかな関係を築きますが、エステルは亡くなってしまいます。 回想録にはそう書いてあったように思います。 その後は父親も苦しんだ腸神経痛をアヘンで散らすようになり創作活動もできなくなりました。 この回想録はとても面白いですがフィクションが含まれているらしいです。
質問者さんのお仰るとおりの押さえ方で正しいので、 変える必要は全くありません。 【1】は人差し指だけで 【2】は人差し指、中指の2本で 【3】は人差し指、中指、薬指の3本で 【4】は人差し指、中指、薬指、小指の4本で押さえます。 フランツ・シマンドルというコントラバス指導者が残した教本に 基づいた運指で、プロアマ問わずオーケストラで演奏している コントラバス奏者のほぼ全てがこの方法を使っています。 先輩さんの言っている 「【2】を人差し指、中指、薬指の3本で押さえる」 ことは基本的にありえません。 もしかしたら、先輩さんは演奏する際、人差し指と中指の2本では 弦を上手に押さえられず、薬指を補助的に使ってしっかり押さえるよう 自分なりの工夫をされてるのかもしれませんが、 これは絶対にオススメできません。 【2】で薬指を使ってしまうと音程が安定しませんし、 ポジション移動も窮屈になり、上達の妨げになります。 【2】は人差し指と中指の2本で弦をしっかり押さえてください。
映画館と生演奏の臨場感はまったく別のものですｗ
カール・オルフ作曲の「カルミナ・ブラーナ」の第１曲「おお、運命の女神よ」でしょうか？↓の1:40あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=gWUpAuyyKKA#t=1m40s
どちらも再生音で比べる場合、ブラインドテストで１００％の正解率を示せるとまでは断言できませんが、DTMはテンポが正確すぎること、16分音符や32分音符が連続するようなフレーズ・パッセージでは人間が弾く演奏に比べて正確過ぎて不自然さを感じることがあります。ということで判りやすい演奏と判り難い演奏とがありますが、判別できない場合もあり得るものの概ね判別できるのではないかと思います。 また生演奏と音源ということであれば、視覚情報無し（目をつぶっていても）でも空気感で判ります。こちらは１００％判ります。なんといっても音を発している振動体の面積と分布が全く異なりますから。
背負って運びます。手で持つと、重いので。
真実って言っても録画記録が無いですから。（カメラ・オブスキューラは1700年代から、フィルムは1800年代から開発されてあっても、コストが割に合わない為もあるだろうし、彼等の記録は撮られていません。） 伝聞では、聴力が無い為、ベートーベン本人は指揮をしたくて指揮台に立っても、音と一致しない指揮の振り方だった為、別の誰かがその後ろで同時に補佐での正しい指揮を行った等です。 でも目は確り見えている訳ですから、そうズレは無かったのではと私は考えてみたりもします。
質問文見てサブトーンの事かなと思いましたが、どちらもハーフバルブですね。 音にもよりますがピストンを1つ〜全部を半押しして吹きます。いつもより息の量が必要です、この時にこもった音が出ます。そして最後に出したい音の運指にして吹きます。グリッサンドに近いかも。慣れると楽しいですよ。
そこの楽器屋に在庫として置いてあるものならばお金さえ払えばすぐ持ち帰ることは何の支障も無いと思います。 どの程度のレベルを購入しようと考えているのか分かりませんが、多くの場合は自分が欲しいメーカー、型番を考えてから楽器屋に相談したり、あるいはレッスンを受けている先生に相談する等して何台か試奏を繰り返して選別することが一般的であり、衝動買いみたいにパッと買ってしまうことはあまりお勧め出来ません。 --------- 私はファゴット吹きですが、あるメーカーの楽器を予算も考えて何台も、幾日もかけて試奏し、いざこれに決めようと思って「今日は決めよう」と意気込んで楽器屋に行きましたがそこでメーカーもレベルも、値段ももっと上位の楽器を偶然見てしまい、僅か数分試奏しただけでその場で買ってしまったことがあります。 もう35年使っていますが全く後悔していません。 時にはヒラメキも必要かも......
貴方の質問に興味を持ちましたので、個人の興味で調べてみました。 yahooで【チェロ4本 楽譜 映画音楽】で検索すると、 http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/detail.php?product_id... http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/detail.php?product_id... 【チェロのための 楽譜 スターウォーズ】で検索すると http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/detail.php?product_id... （チェロとピアノのための） というのがヒットしました。 残念ながら、「4本のチェロ」というところには、映画音楽の楽譜は有りませんでした。 tricyrtis6様のおっしゃる通り、 この楽譜を基に、アレンジされるのも一つの方法だと思います。 但し、私は詳しくないのですが、 演奏会で演奏するなら、 アレンジとはいえ、著作権の問題は、大丈夫でしょうか？ 少し気になりました？ 私の調査は、ここまでです。 中途半端な調査で申し訳ありません。 ごめんなさい。
youtubeにはこんなのがありました。 https://www.youtube.com/watch?v=fyH0KX8HvDI ユリウス・フチーク作曲／コミック・ポルカ「小言の多いおじさん」 のCDは見つけられませんでした。 他の回答者様にお願いします。
特に有名な曲では。 ・モーツァルト／フルートとハープのための協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=0t6NuuONJ_k ・ヘンデル／ハープ協奏曲変ロ町長 https://www.youtube.com/watch?v=b8vMHTvdoEQ ・ドビュッシー - 神聖な舞曲と世俗的な舞曲 https://www.youtube.com/watch?v=f51LBBLzS8M ・ピエルネ／ハープと管弦楽のための小協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=qkRUxMIGkVM 他だと思います 他に好きな曲は、 ・ヒナステラ／ハープ協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=UaM3p-_PYFE ・ミヨー／ハープ協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=S7ORIhCKl2E 最近偶然聴いた曲では、 ・ディッタースドルフ／ハープ協奏曲イ長調 https://www.youtube.com/watch?v=QPUKzcgeEYc ・ボワエルデュー／ハープ協奏曲ハ長調 https://www.youtube.com/watch?v=C0UEk6H10yk 他にも探せば、協奏曲、独奏曲が沢山あると思います。 私は、ハープ奏者としては、 ニカノール・サバレタ（Nicanor Zabaleta）↓ の演奏が好きです。 サバレタのＣＤでは、 https://www.amazon.co.jp/Nicanor-Zabaleta-Portrat/dp/B001SNXUDW/ref... がお気に入りです。 おまけ） 少し変わったところで、 ハープより合唱の方が主体の曲ですが、 ・ブリテン／キャロルの祭典 https://www.youtube.com/watch?v=-IEuxKCB6o8 また、普段はピアノ伴奏でが、ハープ伴奏の ・サン＝サーンス／動物の謝肉祭から「白鳥」 https://www.youtube.com/watch?v=TES6zKU-YBE も好きです。
私は買いました。 弓が4本、それから楽譜が入るくらい大きな四角いケースを持っていたのですが、 混み合った電車に乗る時に邪魔すぎて…(^_^;) 持ち運びにはイーストマンの小さいケースを使っています♪ でも、一つしかケースを持ってない人ばっかりですよ。 (大体の人が一つしか持ってないと思います。私は止むを得ず買いましたが、満員電車に乗ることさえなければ絶対買わなかった) まだケースを一つもお持ちではなく、これから買うのでしたら買うべきですが 既にケースをお持ちなら、わざわざ持ち運びと家用で分ける必要はないと思います。
ピンキリです。どちらとも言えません。 ご自分に合うものを選ぶべきでしょう。
ラベルのありなしでってのはありえるわね。 でも、コレクターでなければ、音出してみて好きかどうかで決めることね。 その先生がプロか音楽関係でコネの多い人なら信じられるわね。 狭い業界だから、ぼったくればウワサがすぐに広がるから。 という意味では、名もない音大出のヴァイオリン界にコネの少ない教室オンリーの先生だと、少し信用度は落ちるかも。 大人の悪いところは、中途半端にコレクター的な考え方をしてしまうところね。 新作でも「これ持っていたら、将来高く売れるかも」とか。 お金が有り余っているならコレクションも兼ねればいいけど、そうでなかったら、純粋に音だけで決めることね。 自分で音がわからないうちは、高い楽器は買わないことね。30万くらいなら、全然高いとかの問題じゃないけど。 最低限、目をつぶって演奏を聴いて、新しい楽器か古い楽器かの音を聴き分けられるようになるまでは、古い楽器で「価値がある」と言われても手を出さないのが無難ね。 難しくないわよ。古い楽器と新しい楽器の音の違いを実際に聴かせてもらって、いくつか聴いていれば、ヴァイオリンを弾かない素人でもわかるようになるから。 その楽器買う前に、他に高い楽器を持っている人の音を聴かせてもらって、価格も聞くことね。普段から、そういうことしておいたほうがいいわよ。 あたし個人は 「ラベルなし、作者不明、100年以上まえのフランス製、ラベルがあったら、300万以上 30万で」 てだけでは買わないわね。音聴いてよければ考えるけど。 「ラベルなし、作者不明、100年以上まえのイタリア製、ラベルがあったら、3000万以上 300万で」 てなら、そそられるけど。
こんにちは ファゴット吹きではありませんけど… 実音は記譜よりも１オクターブ低い音が出る楽器ですので、大譜表に直すときには１オクターブ下げて写譜してくださいm(__)m
サキソフォンですね。 大きさから言うと、アルトサクスでしょう。
確かにそう聞こえないこともないww もう何回も吹いていますが初めて気づきました！
怪しいのはロッシーニでしょう。途中で作曲家を辞めて料理に転向したからね。 仕事好きではなかったと思う。
先日の回答ですが、歴史上の事実で悪口を書いたつもりは全くなかったのですが、 質問者様がそのように取られたのは、悲しい限りです、
初音ミクちゃんのトルコ行進曲オワタがいーよん♪ 上海太郎ちゃんの朝ごはんのむこうをはってるもんね＼(^o^)／
ウチのアマオケもそんなシステムです。オケに入ってから始めたコンパスの初心者もいます。 ドイツのオケなどでは、テューバの募集には「コントラバスが弾けること」が条件になっているところも多いようです。 アマオケは星の数ほどありますから、探してみればあるかもしれませんね。
24秒目からボワッ、ボワッって聞こえる楽器ですね。うーん、私にはチューバの音の様に聞こえますが・・・。チューバを思いっ切り力を入れて吹いている様に感じます。 それにしまして、ロイ・バッド作曲の映画音楽ですか。 この作品、調べましたら、ロバート・ショウ主演の1975年のイスラエル映画「MR.ダイアモンド」と言うもので、日本でいつ公開されたのか知りませんが、音楽がいいですね。70年代の映画音楽の味が良く出てます。最近の映画音楽は、メロディが美しいものが殆ど有りませんが、この頃は違いましたね。 主題歌か挿入歌をスリー・ディグリーズが歌っていると言うのも豪華です。
これはクラシックとは違う音楽です。 イージーリスニングや、ヒーリングミュージック、 アンビエントミュージックなどに近い作品です。 タワーレコード検索ではＪＡＺＺになっています。 http://tower.jp/search/item/SHINee?recondition=True&artistId=162826... Gavin Bryarsなどもお奨めです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83%8B%E3%83...
最初だけかも知れませんが、これはよく聴きますね。 https://www.youtube.com/watch?v=9geT-_wYPo0 でどうぞ。
＞B♭の楽譜に♯が4つついているのと、 ＞２つ付いているのは、 ＞E♭にはどこにいくつつきますか？ 話を分けましょう。 １．B♭の楽譜に♯が4つ E♭には＃が５っ付きます。「ファ・ド・ソ・レ・ラ」です。 ２．B♭の楽譜に♯が２つ E♭には＃が３っ付きます。「ファ・ド・ソ」です。 他にも必要であれば、こちらの知恵ノートを参考にして下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386981 Ｂｙ ともみ
＞バイオリン独学の限界はどの曲あたりでしょう。 最初からですよ。 「愛の挨拶」どころか、きちんとした先生に習っていない人は「キラキラ星」すらまともに弾けません。 いや、曲どころかD線の開放弦(※左手で弦を押さえず、右手で向かって左から二番目の弦を弾くこと。一番最初のレッスンでやる)すらまともに弾けません。 独学で弾こうという人は、全てにおいて勘違いしています。 バイオリンで一番大切なのは、 「どれだけ難易度の高い曲を弾けるか」ではなく、 「どれだけきちんとしたフォームで弾けるか」です。 きちんとしたフォームは、きちんとした先生に習わないと身につきません。 きちんとしたフォームを身につけさえすれば、難曲も場数を踏みさえすれば弾くことは容易です。 バイオリンではなく、独学で音楽を学ぶならギターにしてはどうでしょうか？
アニメのBGMを交響楽団が演奏してくれるなんて素晴らしいですね、確かに有り得ない話ではないと思いますが 多分、会場の8割が若い男性で埋まると思います
ＤＧ、デッカはまったく別です。 「ＥＭＩ全集／管弦楽」とはかなり（ほとんど）ダブっているはずです。 オペラは含まれておりません。 私は今まで購入したものと１００％ダブってますが、その24bit/96khz新リマスターを期待して予約しました。 ＥＭＩじゃどうかなって感じですが、外れても１枚あたり約１００円ですからね。 現在、ＨＭＶは予約が止まってますね。 しかも、私が予約したときは１００４４円だたのが、１２５５５円に値上がりしてます。 おそらく、アマゾン、タワレコ（いずれも約１３０００円）に比べはるかに安かったため、 注文が殺到し過ぎたのでしょう。 いずれにしても、音質については９月に物が届くまでは何とも言えません。
調べてみたところ、Vio Strings Incという会社のブランド名だそうです。 米国テキサスの会社ですが、所在地は住宅地の中。中国人の名前で今年１月に米国でブランドが登記されています。多分実態は中国の会社なのではないかと想像できます。 ちょっとアヤシイ感じもしますが、今どき世界中の消費財は中国で生産されているので、モノさえ良ければいいのではないでしょうか。ぜひ人柱になってください。
オーケストラ曲と言うより、室内楽。弦楽四重奏(コントラバスが入ることもあります)です。 個人的には、第二楽章が好きなのですが、耳慣れた第一楽章を求められることが多いです。 病院の小さな音楽会でも、問題はないと思いますよ。
The IslandのMy Name Is Lincolnはいかがでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=_iu-t1n821M
フルトヴェングラーの自作自演より優れた演奏がコレです！！ フルトヴェングラー作曲 交響曲第２番ホ短調 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （１９８４年７月２日、東京文化会館でライヴ録音） http://tower.jp/item/2172889/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%B4%E...
私は一般の大学→音楽大学の道を進みましたので、ご参考になれば。 １）可能だと思います。入学前に聴講もしてみましたが、ひとつひとつ勉強できる方法を探すと莫大な時間と気力がかかりすぎました。音大で組まれたカリキュラムをこなすほうが手間がかかりませんでした。 ２）当然違います。一般の大学でも同じだと思いますが、学生のレベルにあわせた授業内容になってると思います。 私が通った音大はかなり簡単に入れる学校でした。卒業までに必要なソルフェージュの内容は、希望していた音大の入試問題と同じ程度でした。 音楽史も和声も簡単すぎました。上のクラスの授業は人数不足で開講されませんでした。 ３）弦楽器でないので良い回答はできないと思いますが、室内楽とかオケとか、学生の授業とアマオケなどでは取り組む意味が違いました。アマオケは演奏する楽しみといったことがあると思いますが、学生の授業は単位のためであり、将来のために取り組むものでした。楽しいからとか興味あるからとか言ってられないと思います。たとえ単位のためであっても、見込みがあると認められたら将来があるし、認められることがなければただの人のままです。学内オーディションに直結してる場合はなおさらです。学生生活すべてがオーディションと言えるかも。 ４）私の場合、音楽をするということはどういうことか？だったかもしれません。 音大に行ったら、当然周りは音楽をしている人だらけです。将来の目標も多様です。 そこで成功する人、がんばっても浮上できない人。 一般の人からみると考えられないような過酷な現実だらけです。 アマチュアの頃には他人事でしたので、そういう話題に対して好き勝手言ってましたが、音大に入って自分もその中の一人だと思うと、自分が音楽をする意味を真剣に考えるようになりました。 また、趣味の時とは明らかに違って、先生方も真剣に扱ってくれるようになりました。 周りの学生も、一般の大学より温かく人間関係を大切にする印象がありました。 私も音大に入ってシラバスを見た時には、なんてステキな！！夢に描いた音大生活！！と思いましたが、ほとんど裏切られました。あれは客寄せです。 音大は環境を整えてくれる場所。でも勉強は人に頼らず自分でガツガツとやらないと無駄に終わります。（注：下の方の音大の場合の体験記です）
画像を反転しているからです。 スクリーンの文字が反転してるでしょう。 たぶん権利者からの削除申し立てを防ぐためではないでしょうか。
オーボエはめちゃめちゃ難しいのに加えて、買うとめちゃめちゃ高いです。 セミオートでも、30万円以上は覚悟してくださいね。 私が知っていた頃よりも値段上がってるので、もっと高いかも。 トランペットであれば、安くても、そこそこ使える楽器たくさんあります。 KINGなら、10万円しないし、Michaelでも、趣味で吹くなら、十分ですね。 私は先日、Michaelのトランペット、オークションでかなり程度の良いものを3000円で購入しました。 基本的に金管はマウスピースとメンテナンス用品さえあれば、なんとかなります。 でも、木管はリードを買わなくちゃならないし、マメに調整しないと使えません。 オーボエだとリードだけで、1000円はするし、常に３本は持ってないとダメ。 しかも初心者は３日もたないです。 よくもたせても一月使えるかなぁ？ お金かかるので、オーボエはオススメしません。 トランペットかトロンボーンがよいですよ。
緩衝目的と、弓が入れられる大きさ、小物入れがついているからです。
私も大好きです！ 特にこの演奏が！ カール・シューリヒト指揮バイエルン放送響 （１９６１年録音） https://youtu.be/7Xk_kSV4-og?t=19
ヨーロッパの中でもウィーンは比較的、治安がよいと言われてますし、実際によかったです。 ウィーンに限らず、オーストリアはよいかと思います。 ただし、私が行ったのは20年ほど前のことで、その頃も東欧諸国の民主化で、ハンガリーから、ジプシーなどが流入して、治安が悪くなっているから、夜は一人で出歩くなと言われました。 ここのところはシリア難民が問題になってますから、ウィーンも例外ではないと思います。 昔よりは悪くなっていると思います。 元々のウィーンの人々は日本人には好意的ですね。 パリだと口も聞いてもらえなかったり、ミュンヘンあたりでもあまりいい感じしませんでした。 ローマやヴェネチアだと商売相手という見方をされてるし、フィレンツェは日本人はお金持ってるから、ジプシーの子どもたちに狙われます。 元カノがバックを取られそうになりました。 ウィーンの人は地図見てると声をかけてくれるし、お店に入っても店員さんが親切。 ウィーンで日本人を悪く言うのはアメリカ人・イタリア人の観光客 中国人はぶつかってくるし、お構い無し。 一番、態度は悪いのは現地で長いこと暮らしてる日本人です。 小澤征爾さんもウィーン国立歌劇場の音楽監督してたので、大事にされてるのでは？
聴音が出来ないものは、音楽を聴いて感動することは出来ません。
これ見て勉強してちょうだい。 https://www.youtube.com/watch?v=MXVqisH05G0
＞それって始まりの音が変わるだけじゃないんですか？ いいえ、調が変わります。 ＞運指も全部変わるんですか？ 運指が変わるのではなく調が変わります。運指はどの調でもあらゆる運指の可能性がありますので関係ありません。 ＞あと、メイジャーとマイナーってどういう意味ですか？ メジャー・・・長音階 マイナー・・・短音階 です。
こんにちは。 中高と吹奏楽部、大学ではオーケストラ部、以降一般団体に所属したり、プロのレッスンを受けたりしながらフルートを30年ほど吹いています。（アマチュアです。） ①基本的に入部から半年もするとコンクールに参加します。 楽器の習得はとても難しく、奥が深いのですが、中学生ですと頭と体が柔軟ですので、楽器の音を出して1曲演奏する程度なら3か月間繰り返し繰り返し練習することで何とかできるようになります。 これが大人になるとそうはいきません。頭も体も固くなっていますので、同じ曲を演奏するのに数年、下手をすると一生演奏できないこともあります。 なお、管楽器演奏において肺活量は「全く気にすることはありません。」 こちらをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016140951... 一般人の半分程度しか肺活量のない人、肺気腫の疑いのある人などが「演奏に問題がなく演奏している」と投稿されています。プロでも一般人の半分しか肺活量のない人、片方肺がない人もプロとして活動されているそうです。 楽器演奏に苦労している身としては「トレーニング程度で上手くなるわけないだろう！」と怒鳴りたくなります。そんなに単純なものではありません。 ②ギーギーという音は出ますが、かなりの力で弦に対して弓を押し付け、ゆっくり動かさないとそのような音は出ません。弦楽器を弾いたことがない幼児などが弾くとそのような音が出るかもしれません。 ③楽器は通常学校の備品を借りて使用します。私が中学生の頃はほとんど自分で楽器を所有している部員はいませんでした。吹奏楽部出身の知り合いはかなりいますが、楽器を購入したのは大学生になってからという人がほとんどでした。 私の親類の中学生・高校生にも聞いたことがありますが、吹奏楽部員のほとんどは学校の備品を使用しているそうです。
4つのアマオケを経験した社会人6年目のアマチュアホルン奏者です。 そのうち2つは高校と大学の部活なので除外して残り2つのホルンや他パートの話をさせて下さい。ちなみに東京の話です。 1つは全体的にレベルが高く(ホルンも身内から言うのもなんですがそこそこ上手いと思います)、練習の欠席にも厳しく、プロの常任指揮者がいらっしゃって、楽器によってはプロの奏者のレッスンを受けて(ホルンはプロオケの方に個人レッスンもパートレッスンも受けて、自主的にパート練習もしています)、チケットも有料で演奏会を開催するようなところです。 周りのレベルが高く、指揮も的確で毎回勉強になり、とても楽しいです。 それでも音程が完璧か、音が完璧かと言われるとそうでもないですが、ここにいると社会人オケのホルンがハイトーンや大きな音で競いあってるなんてとんでもない、と思いますし、もっとレベル高い社会人オケや、音大卒より上手なのではというようなアマチュア奏者もたくさん知っています。 でももう1つのオケ(区民オケのような感じのとこです)は、10代から60代70代くらいまで幅広い年代の奏者が集まり、各自のレベルはバラバラ、それぞれの普段の生活環境も練習量もバラバラ、指揮者は毎回団員の中から決める(素人)、好きな曲を好きなように挙げ多数決で決める、出欠ゆるゆる、子連れで横でお世話したり背負ったりしながら練習している人もいるし(私は賛成です)、なかなか技術が追い付かないパート、ぎりぎりまで人数が足りていないパートもあり、こんなんで仕上がるのか？と毎回ハラハラするのですが、半年くらいのんびり和気あいあいと練習を重ね、本番前1ヶ月くらいから突然出席や個人練の量が目に見えて増えて、なんとか形にしてゴール！というのを毎年繰り返しているところです。 ホルンの実力もバラバラで、正直音程が合わないことも多いです。 きっと質問者さんなら耐えられません。 それでも私は不満がないです。 そのオケの中には大きな音自慢の雑な演奏しかできない人もいますが、それも個性だし、1つめのオーケストラの楽しさとはまた別の楽しさがあります。 どちらのオケもそれぞれの特徴が合っている団員が集まっていて、私は両方好きだし両方楽しいです。 きっとたまたま質問者さんの求めるオケに出会わなかっただけで、もっと上手いオケも、もっと下手なオケもあると思うのですが。世の中には色んなアマオケがありますよ。 って、質問の意図からずれてしまいましたが。 まとめるなら ①社会人オケのホルンは、単に大きな音でいいのか？単にハイトーンが出てそれでいいのか？ミストーンは普通の事であっていいのか？ あなたはどう思われますか？ →個人的には単に大きな音やハイトーン自慢には反対です。ミストーンは仕方ないこともあるけれど普通だと思ってはいけないと思っています。 仕事が忙しくても演奏者としてステージに乗る以上果たすべき責任はあると思います。 ②社会人オケで不満がある人はいますか？ →私は、ないです。人には人の優先順位や価値観があり、練習量の違いや実力の違いも個性だと思うからです。 長文失礼しました。
クラシックコンサートですか？
高校との両立を考慮した場合は、練習場が出来るだけ近いほうがよろしいかと思います。 また、アマチュアオーケストラでも、プロ並み、あるいはそれ以上の優れた指揮者が振っている場合があります。 東京、神奈川は豊富にありますので、指揮者で選ぶのも大事です。
特撮カテでも見た画像ですね・・・ 特撮ヒーローやスーツアクターになりたいとか？ 容姿はともかく、音楽音痴では、難しいでしょう。 無毛は、気になってらっしゃるのなら、 かつら被るか、オーケストラの一番後ろに並ぶ楽器 それも、第一奏者ではなく、末席の奏者なら、大丈夫かも？？？ 奏者は、楽譜やコンサートマスター、指揮者の方が気になりますから……
日比谷公会堂で行われた「特撮音楽の夕べ」は越えられないだろうな このコンサート「SF交響楽」の始まり ゲストに伊副部さん平田明彦が出たのが印象的
添付動画は非公開になっています。
東京オペラシティのコンサートホールです（HP参照）。 https://www.operacity.jp/concert/facilities/ch/ 昨年は、森さんが歌うというので、N響の第九を聴きに行きました。残念ながらオペラシティではなくNHKホールで。しかも席が前すぎて、ソリストが良く見えませんでした。
この演奏で聴いた場合は、たまらなく好きな曲です。 ↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82...
すきです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ムラヴィンスキー指揮レニングラード・フィル（１９７８年、ウィーン盤）の演奏で聴いた場合は好きです！ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83...
ウェブ上には作曲家のウィキがあるだけで曲目解説は見当たりません。プロ演奏のCDもなく、下記のアマチュア自主製作盤くらいでしょうか。このCDを入手するか、CDの元になった演奏会案内をウェブで見つけるか、演奏団体に問い合わせてみるか、ですね。 http://www.saitama-guitar.org/2001/10/contemplazione.html
たまにしか出番がないゆえの難しさもありますよね。 音も目立つから精神的なプレッシャーもありますし・・・。 とは言え、文句を言わせないように成功率を上げるしかないですね。 いくら真面目に練習してたとしても「結果が全て」みたいなところもありますから。 「おまえ、一人だけ弓が逆だったぞ」って言い返してやりましょう。
クナの巨大な音楽も大好きですが、ジョージ・セル指揮クリーヴランド管弦楽団の演奏で聴いた場合はもっと好きです。 第３楽章のマイロン・ブルーム（ｈｒ）とカール・リフシェイ（ｏｂ）のソロはたまりません！！
２番か４番でしょうか、悩んで２番にさせてもらいます。
演奏とは関係なくプライドが高いのは、N響でしょう。オーケストラ楽員は、演奏の良し悪しにだけプライドが高いのが望ましいのですが、N響には何やら変な伝統があるみたいです。 演奏の良し悪しよりも、演奏自体にプライドが高いのは、ウィーンフィルでしょう。 演奏の良し悪しにプライドが高いのは、ロイヤルコンセルトヘボウでしょう。 ステイタスにプライドが高いのは、ベルリンフィルですね。 ギャラにプライドが高いのは、シカゴシンフォニーでしょう。
サラサーテ http://sarasate.me/ でしょうね。レッスン記事や解説記事も。 音楽の友 モーストリークラシック http://mostly.jp/
弦楽器を置いている楽器店に行って尋ねるといいと思います。 大々的に宣伝してない先生でも地元の店には出入りしているはずですので、色々情報が得られると思います。
ハチャトゥリアン／バレエ音楽「ガイーヌ」は、 オーケストラのために作曲された曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=sR5imaQWwrQ https://www.youtube.com/watch?v=EntBGPP7vFA この曲は、「剣の舞」が有名です。 それ以外の曲、全曲演奏はもちろん組曲演奏も少ないです 吹奏楽の世界では、編曲されたものが、 多くの吹奏楽団のレパートリーにあるので、 そのように思われたのかもしれませんね。 このサイトを見てください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83%8C-%E3%8... 曲目リストに 4. バレエ組曲「ガイーヌ」~剣の舞/子守歌/バラの乙女達の踊り/ガイーヌのアダージョ/レスギンカ(ハチャトゥリアン~稲垣卓三編) と記載があります。 吹奏楽に編曲されたクラシック音楽は沢山あります。 例えば、 ・ホルスト／組曲「惑星」より 木星 （吹奏楽） https://www.youtube.com/watch?v=AVj1hjrjcYA （原曲） https://www.youtube.com/watch?v=Ixecvm2Q4oU フレデリック・フェネル／東京佼成ウィンド・オーケストラの録音には、 オーケストラ⇒吹奏楽編曲演奏が含まれています。 「吹奏楽編成でのクラシックの名曲」を挙げますと、 ご存知と思いますが、 ・デ・メイ／「指輪物語」（交響曲第1番） https://www.youtube.com/watch?v=LzTXVES2ENo この曲は、もともと吹奏楽曲として作曲されました（1988）が、 好評のため、後にオーケストラ曲に編曲されました。（2001）
JMBAの講習会ですよね？ 窓口が用意されていますので知恵袋では無く直接問い合わせて下さい。 http://www.japan-mba.org/usermail/index.php?id=121280
過去に何度も同じ質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1384637683 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1427228344 ハッキリ言うと、あまり意味はありません。 ほとんど指揮者の好みです。 私が演奏したときも、”指揮者が５つのほうがいいから５つにします”程度のことでした。 どちらかというと、私も５つのほうが好きです。 朝比奈隆／シカゴ響による無限に広がる大宇宙へと化した演奏をどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=60WJ1yYBCtM
イタリア語で、pizzicato 日本語表記では、ピッツィカート、ピィツィカート、と書く事が多いと思います。
こちらに同趣旨の質問回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016132265... 旋律で判断出来ることもあるが、 和声を付けてみることによって、 判断します。
L型の物ならボールエンド、 ヒル型の物ならループエンド、 を使います。 http://www.violin-p.com/clm/adjuster.htm
私は１.２を使い分けていました。 膝に置くのは… ピッチカートのみが続く曲なら良いかも知れないですが、
ドレスコードが無い演奏会ならば何を着て行っても自由ですが、そこは常識、あるいはマナーに従い、浴衣はまずいと思います。 演奏会はジャンルに関係なく、ステージの上だけでなく、聴衆も含めて全体の雰囲気を楽しむべきものであり、異質なものが加わるとその雰囲気を壊してしまうかもしれません。 又、コンサートホールは何か恨みでもあるのではないかと思うほど冷房が効いており、素足で行ったら寒くて最後まで居られないと思います。 ステージの上はもの凄く暑いのでステージ上を冷やす為に客席が犠牲になっているのではないかと思いますがこれは勝手な推測です。 「素足」とのことですがまさか素足でペタペタ歩いて行くのではなく、何か履物を履くと思いますが、音が出る履物は下駄は論外、草履、サンダルも好ましくありません。 着飾って行く必要はありませんが、普通の服装で行きましょう。
バイオリン奏者です。 初心者だと誰でも引っかかる関門です。私でもたまになります。 先生のおっしゃることも一理あるかもしれませんね。 ですが最初のうちは小指の力がないのは当然です。 幼少期からピアノやってる等、小指をよく使うことをしていなければ 小指は力が入りにくいものですからね。 それは4の指を押さえることに慣れれば自然と力は付きます。 第二関節がつぶれるような押さえ方って 音階練習やちょっとした曲の演奏でもされてるのでしょうか？ ちなみに主さんの練習してるやつはおそらく移弦だと思われますが、 そのときだけそんな風になるのでしょうか？ 前者なら少し困った癖のつき方してますね。 対処法としては、 まず左手の「親指」と「指の押さえ方」と「肘の位置」についての 改善が必要かなと思います。 どんな押さえ方をされているのか分かりませんが、 まず親指の位置。 当然バイオリンのネックをお持ちかと思います。 ネックはU字型になっていると思いますが、 親指は普通U字型の左の部分を触っていると思います。 A線、E線はその状態のままでも移弦はできると思いますが、 G線、D線になってくると指が長い人でも 4の指まで押さえるのは困難です。 したがって親指の位置をネックのU字部分のここ(矢印で指す部分)を 持つようにすると楽かなと↑。 で次に指の押さえ方ですが、 通常は指の腹で押さえろと言われてますが、 移弦の場合は完全に指の腹で押さえると隣の弦に触れてしまうので 指の腹より少し上、爪に少し近い部分で押さえます。 次に肘の位置。 肘は少し右側(ボディの中心より右)にずれた方が 押さえやすいかなと思います。 私はこういうやり方をしてます。 あと押さえるときに小指を立てようとすると 第二関節がつぶれるとのことですのでそれも教えておきます。 左手を開いていただいて、その状態のまま 人差し指から小指までをかるく丸めるように 逆U字型を作ります。 その状態でそのまま弦を押さえるようにすると ほとんどその癖はなくなるかなと思います。 (というか、弦を押さえる基本的な指の形なので忘れないように) あと指先に少し力を入れるようにすれば つぶれることはないかなと思います。 かなり手の小さい人だとどうやっても辛いかもしれません。 文章で伝わりましたでしょうか汗。 確実に100％正しく伝わってるかの保証はないですが、 やりやすくなってると嬉しいです。 あくまで私が先生に教えてもらったやり方ですので、 教える先生によってはそのやり方はよくないと 指導があるかもしれません。人によって違うので参考程度に。 最初は慣れないかもしれませんが、 練習するうちに慣れていきますので大丈夫かと思います。 一部、または全部押さえたままの移弦を使う曲もありますので。 あとchitose2231さんは全くバイオリンが出来ない素人なので 参考にしてしまうと変な癖付きますよ。
勘違いされているようですが、 ここは、知恵袋であって、 宿題を教えるサイトではありません。 御自分のためにも、 辞書を引くか、辞書サイトで単語を探して ご自分で文章を組み立ててください。
チャイコフスキーのバイオリン協奏曲では？ https://m.youtube.com/watch?v=N3YKSVHWNpw
①初心者でその価格であるならルーマニア製のものですかね… 本当は30万円くらいの価格帯の方が良いかとは思います 正直10万円以下のものは大差なく、まあ、まがいものでないという程度です ②厳しいですね そういう人のほとんどが物にならずに途中で投げ出しますね ③サイレントで始めるということ自体オススメできません レッスンについて、先生や教室の楽器を借り、 自宅ではサイレントという人は稀にいますが、 サイレントのみという人は会ったことがないです 不自由というか、それで上達するとは思えませんね とりあえず、どれかはまともにしてみてはいかがですか？ 器用貧乏という言葉もありますし
子供の時10年ピアノを習ったおばさんですが、そんなことは簡単です。旋律を聴いて楽譜に書き写すのはソルフェージュと言いますが、ピアノ教室では結構取り入れてますので、ある程度ピアノを習っている人はほぼみんな出来るでしょう。 我が家は4人家族ですが、音大に行った娘はもちろんバイオリン歴10年の息子も出来ますよ。
世間一般には 一番難しい木管楽器＝オーボエ （確かギネスにも載ってたような） 一番簡単な木管楽器＝サックス と言われることが多いです。 ただ逆に、サックスとかはそこそこ吹けるようになってから、音楽的な音を作っていくのが難しいです。 真面目にやるとリコーダー系もかなり難しいですけどね。 自分的にはクラリネットとかファゴットよりも難しいです。
こんにちは。 こちらはいかがでしょうか。 http://issop.web.fc2.com/sm01.html
形式が自由な交響曲って、知りません。 ◎交響曲 『ソナタ形式の楽章を含む、複数の楽章からなる管弦楽曲』 少なくとも１つの楽章は必ず、ソナタ形式です。 基本的には形式的な美しさを追い求めた音楽が交響曲です。 しかしながら、ロマン派以降は少し自由度が高くなってます。 ソナタ形式の交響詩というのも聞いたことないです。 知りません。 ソナタ形式風の交響詩はあったように思います。 古典派以前の作曲家の作品には交響詩はありません。 ロマン派と古典派の違いがおわかりですか？ あとあくまで喩えですが、日本の伝統音楽でも形式を追求した音楽とそうでない音楽がありまくよ。 ○形式的な楽曲の例 八橋検校「六段の調」 これはソナタ形式だと言う邦楽演奏家もいます。 ○交響詩に近いもの 宮城道雄「春の海」 みたいな。
矢印はなに？ わかるか!!ドアホがっ！
ご自分で購入して確かめるのが一番かと思います。
役がなければ、団員では無いと思いますよ。 団員であるからこそ、何らかの役が当たるのだと思いますね。 当然、団費は徴収されます。 あとは、団員と仲良く付き合っていれば、応援依頼されることがありますね。 何でもするから、馘にしないでくれ、、、、。 演奏能力があれば、辞める必要も無いし、辞めて欲しいとは言わないと思いますよ。
主演か、脇役かわかりませんが、 1980年代～1990年代の露口さんが出演した作品はかなりあります。 Wikipediaから、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%B2%E5%8F%A3%E8%8C%82 私がスーツを着てそうなもの、役名がフルに載っているものだけ、 をピックアップしました。 ・火曜サスペンス劇場（NTV） 暗い循環（1982年）- 浅川進 お連れの方（1986年）- 千田隆一弁護士 虚構の空路（1987年） - 光永岩夫 追いつめられた女（1988年） - 跡見周三刑事 薔薇色の罠（1989年9月26日、松竹） - 昭彦 ・山岳ミステリー（1989年 - 1991年）筑前由紀夫刑事 第1話「大雪山殺人事件」（1989年） 第2話「尾瀬湿原殺人事件」（1990年） 第3話「八甲田山死の誘い」（1990年） 第4話「津軽竜飛岬 風の殺意」（1991年） 第5話「白馬岳 殺意の峰」（1991年） （年1本ですから単発と言っても差し支えないでしょう。） 娘という名の他人（1994年5月） - 三村禄郎刑事 ・土曜ワイド劇場（ANB） 仮面法廷（1987年）- 玉木造 Xマスには死化粧を! 光の国のアリス連続殺人（1989年） - 鷹森明生 ・森村誠一・終着駅シリーズ（1990年 - 1994年） - 牛尾正直刑事 第1話「終列車新宿発23時20分 アルプス号に乗った2組の男女 発車ベルは殺人の幕開け…」（1990年) 第2話「信濃大町発7時53分あずさ8号 殺意のめぐり逢い ホテル逆密室の謎」（1992年) 第3話「死刑台の舞踏 華やかな結婚式に殺人の祝福が…盗み撮りされた美しい獲物!」（1992年) 第4話「碧の十字架殺したはずの女の知られたくない秘密…」（1994年) （年1本ですから単発と言っても差し支えないでしょう。） 月曜・女のサスペンス（TX） 艶やかな死神（1989年） - 東原刑事 抜粋した感じでは、おそらく刑事ものではないでしょうか？ 何か思い当たる題名はありませんか？ 思い当たるものがあれば、その番組の音楽担当者を調べれば、 解るかもしれませんね。 そして、 ドラマ音楽の題名は、殆ど表に出てきません。 CDにならない限り、 「〇〇のテーマ」或は、「M-○番」 で終わってしまいます。 運がよければ、youtubeで【題名】で検索すれば、 聴くことができるかもしれません。 私は、その曲を聴いていませんので、手を貸せるのはここまでです。 あとは、その曲を聞いたことのある貴方がトライしてみてください。 参考） yahooで【筑前由紀夫刑事 牛尾正直刑事 露口茂 画像】 で検索したものです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E7%AD%91%E... 私はどうしても連続ドラマ 「太陽のほえろ」（1972年～1986年） の、 「山村精一刑事（やまさん）」しか思い当たりません。 https://www.youtube.com/watch?v=39WCxyazy_A （太陽にほえろ 年代別メインテーマ（83年バージョン） https://www.youtube.com/watch?v=lk4pggxev4E 太陽にほえろ！ メインテーマ８６ ロングバージョン【完全版】 https://www.youtube.com/watch?v=iQXWaOF_LEs
かつて、クラシックCD売上のギネス記録を保持していた有名な方です。 http://www.samonpromotion.com/jp/artist/index.php?i=171 このランキングでは、五嶋みどりより1つ上の39位となっています。 http://www.ranker.com/list/top-100-greatest-violinists/virtuosochan...
Whole World's Watchingに似てる気がします……違ったらすみません！
↓ ヴァイオリンもヴィオラも弾けるなどとウソをこいているヤツの言うことなど絶対に聞いてはいけません。 管弦楽部をやめる必要など一切ありませせん。 上達するには訓練する以外にありません。
理由はどうでもちゃんと弾ければオッケイ。 で、ついでに編曲をお願いすれば団費の出費が減る！ 以上、わが奥さんからです。
大会に間に合わず申し訳ありません。 唇のヘルペスの治し方であれば下記をご覧ください。 https://welq.jp/6591 ところでそれは本当にヘルペスですか？素人判断ではありませんか？ 大会後、一度病院を受診されることをお勧めします。 今の状態で無理に楽器を吹き続けることは良くありません。奏法が崩れる原因になります。 ソロの大会に出場されるくらいなのですから、貴方はかなりの腕前なのでしょう。 ならば尚の事、目先にとらわれず、将来を考えたセルフマネジメントをするべきです。 私はホルン歴30年弱のおじさんです。先はもう見えています。 けれど貴方はまだまだこれからの方。伸び代があるのです。 まず何より自分を大切に（自分勝手にという意味ではありません） 何年後かにテレビやCDで貴方の演奏を拝聴できることを楽しみにしています。
先のご回答にもございますとおり、第１ヴァイオリンの人数を起点として表示していくシステムとなっております。 オーケストレーションにこだわりを持っている作曲家であれば、本人自身がスコアに指定を記入することもありますが、多くの場合は “指定無し” ですね。 基本的なパターンは、 「14・12・10・８・６」(14型) 「16・14・12・10・８」(16型) 「18・16・14・12・10」(18型) です。 ただし、こういった具合に２人ずつ減っていくシステムは、必ずしも規範と見なされているというわけではございません。 最初に４管編成が確立されたのは、ワーグナーの『ニーベルングの指環』ですが、絃楽器群は「16・16・12・12・８」と指定されており、これには明確な意味合いがこめられております。 「16」は４で割り切れる数値であり、「12」は３と４の公倍数です。 要は、ディヴィジで分割したときに、割り切れるような数値にしたいという意識が働いていたわけですね (※特にチェロ群は、３部に分かれたり４部に分かれたりといったような細分割が多い)。 こういった意図があったために、絃楽器群の人数を正確に指定している作曲家の場合、第１ヴァイオリン群と第２ヴァイオリン群は「16対16」といったような具合に、同数とされることが多かったようです (※典型的な例は、リヒャルト・シュトラウスの作品)。 また、フランスほかのオーケストラでは、３管編成でもチェロ群を12本とすることが少なくはなく、これは先述のとおり、３と４の公倍数を確保すると同時に、低音域の響きをより厚い、より温かみのあるものにするという効能も期待されていたものと思われます。 一般的には、３管編成でも４管編成でも５管編成でも16型を基本とし、協奏曲などでは２人ずつ減らして14型にしています。 しかしながら、世界的な恒常的不況のせいで、もっぱら経済的な理由により、14型を基本とする方向へのシフトが進行しつつあるとも言われておりますが、まだ全体的な趨勢は定まっておりません。 いずれにいたしましても、経済的な要因というものは無視できないため、絃楽器群を作曲者が指定しているとおりの正確な人数にすることは、必ずしも絶対的な必須条件と見なされているわけではないのです。 典型的な例といたしましては、オリヴィエ・メシアンの作品を挙げることができます。 メシアンは大抵の場合、18型をスコア中で指定しておりましたが、実現されることはほとんどなく、いつも勝手に減らされてしまうと、あるインタヴューの中で苦笑気味にボヤいておりました。 やはり経済性が最も重視される項目となっておりますので、指揮者の側といたしましても、芸術的な側面からの希望だけで押し通すことは難しくなりつつあるようです。 超大規模編成について申しますと、５管編成までの曲なら、さほど珍しくはありませんが、それ以上になると各セクションの人数が極めて変則的になるため、“何管編成” という風に特定することが非常に難しくなります。 たとえば、シェーンベルクの『グレの歌』は木管楽器群と金管楽器群がそれぞれ25本ずつであるところから、４で割れば “約” ６管編成と考えられますが、絃楽器群は「20・20・16・16・Ｘ」です (※コントラバス群のみ、指定無し)。 管楽器群がほぼ完璧な６管編成となっているリヒャルト・シュトラウスの『タイレフェル』ですと、絃楽器群の指定は「24・24・16・14・12」。 ブライアンの〈交響曲第１番『ゴシック』〉は極端に変則的な編成で、木管楽器群のみに着目して各数値を均(なら)せば８管編成といったところですが、絃楽器群の指定はワリと伝統的で「20・20・16・14・12」となっております。 バランスのとれた編成という立脚点から実質的な限界を考えた場合は恐らく、６管編成がマクシマムということになるのでしょう。
Wikipediaによれば、 知的障害を持つ姉がおり、姉にひどいいじめをする人々 に抗議や仕返しをしているうちに気性が荒くなったという。 子供時代のあだ名は「悪魔」、「Devil」。 自他ともに認めるドラえもんファン（ドラフリーク）で、 一番好きな登場人物は骨川スネ夫で、人をからかったり、 意味もなくいじわるをする点が自分と共通しているという。 （Wikipedia 高嶋ちさ子より。） ご自分の事は良く分かってらっしゃると思いますよ。
「全く同じだとつまらないので多少雰囲気を変えて演奏したり」します。 １括弧２括弧があって、記譜上も若干違います。
モーツァルトは、大変な天才で、知れば知る程、素晴らしさか、ドンドン分かってくる、バッハと並んで人類を代表する大天才です。大作曲家達は、ほとんど全員、モーツァルトの神がかった偉大さを認めています。 この質問は、そう言った高いレヴェルの芸術が分からない、素養の低い人間が、行った物です。 このサイトで、ヘンテコリンな持論を強烈に発言して、反対するものに、汚い言葉を浴びせると言った、クラシック音楽の品格のある芸術からは、真逆の精神の持ち主が数人存在しています。この質問も、モーツァルトを賛美するのは、カッコつけで、マスコミに振り回された、精神の可笑しな人間と結論付けています。 この論理の流れを見るだけで、この人物の教養の無さが分かりますよね！！ 何が何でも、モーツァルトを素晴らしいというのは、可笑しな人間であると言う事を、世間に強要しているのですから、可笑しな人間は、当人ですよね！！間違いなく。先に回答された、カテマスの方は、とても教養のある方です。だから、モーツァルトの素晴らしさが分かるのです。へんな質問をして、へんな考えを強要する、品性も精神の豊かさも、欠落している、人間の言葉を 相手にしないほうが良いでしょう。 モーツァルトって、一見平明な簡素な優しい音楽に聴こえます。しかし、本当はなかなかの曲者で、本当の素晴らしさを、なかなか見せてくれません。私は、はじめたいへん苦手でした。しかし、大作曲家達が口を揃えて神格化しているので、なんとか分かりたいと、兎に角いろんな曲を聴き込むという作業を繰り返しました。ある日突然に理解できる様になり、幸せを享受できる様に成ったのです。何処が良いのか？すべてです。凄すぎます。音楽の神です。くだらない精神しかもて無い方々は、モーツァルトを絶賛すると、自分に置き換えて考えるので、権威を鵜呑みにしている とか、自分の能力を見栄張りたいから、と貧困な推測をして、しかも、下衆の勘繰りを繰り返し、際限が有りません。どうしても、ヘンテコリンな持論を、押し付けます。 誰でも得意不得意は有ります、ましてや芸術に関する感性は、まちまちです。私は音楽以外全く未熟で、素養も有りません。これはある程度生まれつきで、仕方の無いことなんです。音楽に素養の無いものが、しかも、全く逆方向にいる、品格の無い人間が、素養のある人間を精神病扱いするという、まことに、下品な暗い悲哀の精神から出たコメントで、クラカテの品位を落としているのが現実です。 蛇足ですが、 オーストリア皇帝 ヨーゼフ二世が、モーツァルトの作品について、音が多過ぎると発言したことは、有名ですが、大方、愚かなコメント扱いに成っています。わたしは、ヨーゼフ二世が、良く音楽が分かっていた人物だなと、おもいます。二十歳を過ぎたモーツァルトの作品を聴くと、あちこちで、美しい音が鳴りすぎて、私の脳では追いきれ無いと感じる事が、殆どなんです。モーツァルトの脳容積は、かなりの大きさだったらしく、私の小さな脳では、追い切れない、凄い音楽に成っているのです。ヨーゼフ二世も、私と同じ思いだったのでしょう。音が多過ぎると感じるためには、モーツァルトの音楽がよく理解されていた証拠と思います。愚かなコメントでは無いので、クラシック愛好家の方達、認識を変えましょう。 蛇足 その二 相対性理論のアインシュタインに、貴方にとって 死 とは？？という質問に 「 モーツァルトが聴けなくなることだ！」と答えました。来日した時、クロイツェルソナタなどを弾いて、演奏会を開くほどのヴァイオリンの腕が有ったのです。 モーツァルト過大評価論をぶちまけ強要する、悲しい世間から構って貰えない貧しい心の人間が、アインシュタインのモーツァルト神格化を、権威者の鵜呑みにした、自分に酔っている、カッコつけてるだけの精神病者と位置づける様ですね！！ それじゃ疎外されますよ！で、外では下品な内容の推論をして、汚い言葉を吐いて、他人の迷惑顧みず、強がって、汚濁したオーラ全開に放って、帰ってから、ひとりでメソメソ泣いているんですから、手がつけられませんね！ あのさーわたしの後に解答されたユメミヤさん、わたしは、モーツァルト信者でもなんでも無いんですけど、ヘンデルとテーレマン辺りがまあ、聴くことが多い。ローマ聖歌から、まだ三十代の作曲家の現代音楽まで、くまなく聴いて常に視野を拡げようと、頑張ってる、唯、それだけの愛好家ですよ！あの質問者の質の低さ、分かりませんか？？あんな事考えてたら、社会に順応出来ない、社会にしがみついてる人間ですよね！！私はクラシック愛好家として、あまりにくだらない、下衆の勘繰りレヴェルの意見、モーツァルトを賛美する者は、精神異常みたいに結論付けてる、あまりにも可笑しな幼稚な理論を、そのままにして置くとよく無いので、反論してるだけですよ！！信者ってさ、ユメミヤさんさー盲目的っていう者を含んで行ってるんでしょう！！モーツァルトとバッハが、最高なのは、最高レヴェルの作曲家達の、統一した見解ですよ！それを質問者自身の低レヴェルな、論理を聞かされて、反論すべきでしょう、こう言った○チガイを野放しにして、クラカテおかしくなったんじゃないですか？？同類に見えるのは、あまりに見識が浅い！ユメミヤさんも、モーツァルト、いまひとつ分かって無いわけで、モーツァルトを正当に評価している人達を、狂信的信者 なんて、品の無い区分けをしているあなたの方が、あの○チガイに余程近いんですよ！クラカテ、可笑しな人間の所為で、下品な場に成ってるのは、良識ある殆どのクラカテの人はわかってますよ！ 声高に！ってのもそうですけど、文面が劣り過ぎてますよ！被害妄想も激しい！誰も声高に言ってもいないし、過大評価だ、って、声高にやってるの当の本人でしよ！！自作自演では無いですけど、全くの準備無し、という事もないでしょう。質問者を擁護する回答者のレヴェルは、質問者と同レベルですよね！唯一のお友達？前回わたしに叩かれたんで、今回準備して再びチャレンジしたけど、また、叩かれて降参した。という事なんですよ！！もうちょっとつついてやろうと思ったら、ベストアンサーで、逃げられましたよ！！ 長くなっちゃってゴメンナサイ！！ わたしは、特にモーツァルトが好きとかではありません。しかし、価値はわたしの中で高いのです。あんまり馬鹿な押し付け論を目の前にして、昔の事を忘れていました。わたしは、小学校の六年間、ピアノ習ってました。全く興味が無かったし、他の習い事も、沢山させられて！リトルリーグと言う、硬式野球もやらされ、全てが、つまらなかったです。６年も習って、バッハとモーツァルト、やっと弾けるぐらいにしか上達しませんでした。後年、音楽愛好家になり、バッハもモーツァルトも、理解できる様に成って、改めて弾いてみると、とんでもなく素晴らしいんですよね！！もう、堪りません！！ ってことで、わたしの中でバッハとモーツァルトは、絶対的な存在に成っちゃったんですよ！！これを、狂信的信者なんて、下劣な言葉で比喩するなんて、呆れた人間ですよね！！わたしは、誰にも尋ねられなかったり、変な評価を聞かなかったら、モーツァルトが、素晴らしいなんて自分からいう事は殆どないはずです。宣伝する気もないし、狂信的な何かをする訳でもなし、それを下品な推測して、自分が分からないからといって、貶そうとする おつむ は、○チガイと言って正解のレヴェルですね！もし、全文読んでくださる方おられましたら、ご迷惑お掛けして申し訳ございません。ありがとうございます。 あの○チガイ、俺に論破されて悔しくて、長文書いた、なんていいだすぜ！悲しみに喘ぎながら。 今、読み返すと、ローランドとグスタフすごく文面が似てる。前々回、モーツァルト過大評価の質問したのは、ローランドで、今回、ベストアンサーは、ローランド。自作自演に限りなく近い！こう言った、疎外されて来た人間のやる事って、全く同じ。疎外感イコール自己低価値観、気分が不安定で、メソメソ泣いている。何とか自己価値を上げようと、無理をする。余計嫌われる、と言った流れの人間が、問題児の共通点。のようですね！こういう人間多いと、その集団の生産力落ちるんですよ！何処と無くカッコ悪くて、変なオーラ出し続けて、清潔感をその集団から奪い、集団に迷惑掛けて、疎外されて、また無理をする。の繰り返しです。唯一の友達が、実はひとりだったりして。
大河ドラマ龍馬伝のテーマソングの事でしょうか。
質問者様のご推察通りベートーヴェンです。
オーケストラの場合、演奏者は音楽記号はよっぽど珍しい物でない限り知っているので、指揮者はそのことに関しての指示は出しません。dolce と書いてあるところで dolce と指揮者が叫んだなら、それは、「君ら、dolce になってないよ、しっかりしたまえ」という演奏者への叱責です。 テンポについては指揮者が楽譜に則って決めます。そのテンポの指示を演奏者に向かってしっかり出します。曲中でスピードがしょっちゅう変わるので、演奏者はちゃんと指揮者を見ていなくてはなりません。 「色つけ」については、指揮者が歌ってみることはあります。また、コンサートマスターにこう弾いてみてくれ、と言って、コンサートマスターがやってみると、うん、うん、そんな感じ、みなさんわかったかな、というふうにもしたりします。 ＞ 指揮者は、演奏者と練習の際に音楽用語に出てくるような、 ＞ 速度、発想、奏法をイタリア語などで指示しながら練習するのですか ふつうに使います。「共通語」ですから。 ＞「ここメロディーの雰囲気は、緩やか優雅イメージで演奏してくれ」など 言葉を使って言うときもあります。英語圏で客演指揮する指揮者は、出身がどこであれ、英語で話すのを余儀なくされます。 ＞ 譜面の速度、奏法、発想の指示とは違う ＞ 指揮者のオリジナルの表現をイメージしたくて ＞ 指揮者のオリジナルの速度、奏法、発想などを ＞ 指示する事も可能なのでしょうか 可能ですが、批判覚悟ですね。クラシックでは「楽譜通り」がまず第一。その上で、特に「色つけ」をしたければ、すればどういう効果がある、という理由がなければ、よくて「実験」、悪くて「曲がだいなし」「作曲者への冒涜」です。でも、うまく行けば、「最高」とか「斬新」とか褒め称えられます。
久石譲 - Summer です。 https://www.youtube.com/watch?v=wwNrUY9GDwI
エンドレ・セルヴァンスキーですね。 良い曲ですよね！
空調の効き具合は、 周りに合わせているので、 貴方が合わせるしかありません。 一枚上に羽織れるものを持っていかれることをお奨めします。 女性なら、薄手のカーティガン、 男性なら上着 それと乾燥にも気を付けてください。 私も夏場の冷房には弱いので、常に長袖の袖で、腕まくりをするか、 上着を着て調整しています。
観てないと調べることも、お答えしようもありません。 どこかでアップされていませんか？ Youtubeで探しても見つかりません。 「イチゲンさん」の放送局にお問い合わせされる方が良いと思います。
ほぼ伴奏だと思って良いです。 かなり古い曲では歌のメロディーをぜんぶフォローする曲もありますが、古典以降はほぼ一部分のメロディーをフォロー程度です。 歌手が楽器ということですね。
古い楽器のにおいについて 楽器のにおいの原因は錆びだけとは限りません。尚、錆びは洋白管の場合です（洋白管には大抵メッキが付きますが、メッキが付いていても錆びる事はあります） 銀や金は錆びる事はありません。 後、コルク等にカビが発生すればにおいます。 やはり、においの原因の候補として一番高いのはカビですね。 対策としては消耗部品の交換（全てのタンポ、コルク、フェルト等）でしょう。つまりオーバーホールです。 元々古いフルートを譲って貰ったという事であれば、オーバーホールを検討しても良いかもしれません。ですが、高額の出費は避けられないものなので（5万以上）、ハンドメイドクラスの楽器ならまだしも、安い楽器だとしたら新しい楽器を購入した方が良い、という事もあります。 併せてご検討下さい。 余談ですが、においがキツい場合を除き、楽器のにおいは付き物なのであまり気にされない事です。私は管楽器のにおいについて、不快に感じた事はありません。
琉球交響楽団の公式サイトです。 こちらをご確認ください。 http://www.ryukyusymphony.org/ yahooで【琉球交響楽団】で検索しただけでヒットしました 「特定非営利活動法人」とあります。 財産上・金銭上の利益を得る目的が無い団体ですので、 プロではありません。 それと「楽団紹介」を読んでください。 活動目的が書いてあります。
【１】 ワーグナーがコントラファゴットという楽器を冷遇していた理由は、よく分かっておりません。 コントラバス・チューバやコントラバス・トロンボーンといった重低音の金管楽器は大活躍させておりますから、単純に個人的な嗜好だったとも考えられます。 史上初めて４管編成の管絃楽を用いた四部作楽劇『ニーベルングの指環』でも、ファゴット属だけは基本的に、標準形のファゴット３本のみです。 第２夜 (※第３作)『ジークフリート』の第１幕冒頭でのみ、コントラファゴットが使用されているものの、たったの２フレーズ、音数にして７音です！ https://www.youtube.com/watch?v=7Y2-aiKrvAw&t=01m43s 最後のオペラに当たる『パルジファル』に至ってようやく、コントラファゴットをトゥッティの箇所で活用するようになりました。 どちらの作品でも、コントラファゴットは１オクターヴの移高ではなく、実音で記譜されておりますが、その理由は本人に訊いてみない限り、分からないと思います。 ただ、おぼろげなヒントが無いわけではありません。 ワーグナーの自筆譜を眺めてみますと、編集されたうえで印刷されたオーケストラ・スコアのような整然とした上下の並びで各楽器のパートが割り振られているわけではなく、ほとんど思いついたままみたいな感じで、各ページごとに良く言えば自由気ままな、悪く言えば整合性も一貫性もない無秩序な順番で、それぞれのパートを上下に並べていることがよく分かります。 このような気分任せの書き方をしていたがために、コントラファゴットのパートを（たとえば、コントラバス・チューバのような）重低音の金管楽器に合わせて、実音で記譜してしまっていたのかも知れませんね。 【２】 ドビュッシーはワーグナーの悪口ばかり言っていたわりに、その作曲法、和声法、表現法、オーケストレーションなどから直接的な影響を受けていました。 従いまして、ワーグナーに対するドビュッシーの悪口は、一種の同族嫌悪か韜晦か自嘲のようなものだったのではあるまいか――とする見解が、研究者たちのあいだでは根強く囁かれております。 ドビュッシーがコントラファゴットのパートを実音で記譜したのは、当然のことながら、ワーグナーからの影響です。 彼は聖杯伝説や神秘思想に熱烈な興味を抱いておりましたので、楽劇『パルジファル』の総譜も目にしていたに違いありません。 【おまけ】 ノリノリのコントラファゴット。 https://www.youtube.com/watch?v=MSNQVigyeAQ
あれ？（^^;）別の掲示板でも同じ質問を見かけたようなww 回答しますね★ スペイン(カタルーニャ州) サバデイのフラッシュモブです★ 曲名： 交響曲第9番 ニ短調 第4楽章「歓喜の歌」 企画： サバデル銀行 オーケストラ： エル･バレス交響楽団 http://www.drillspin.com/person/view/ARDSAX260677 指揮者の名前は、、ゴメンナサイ(T_T)分かりませんでした。。
スペイン(カタルーニャ州) サバデイのフラッシュモブです★ 曲名： 交響曲第9番 ニ短調 第4楽章「歓喜の歌」 企画： サバデル銀行 オーケストラ： エル･バレス交響楽団 http://www.drillspin.com/person/view/ARDSAX260677 指揮者の名前は、、ゴメンナサイ(T_T)分かりませんでした。。
大会…という意味がわかりませんが、 連想したのはこれです 1000人のチェロコンサート http://1000cello.vc/5th.html
いろいろ検索してみました。 【ファイナルファンタジー メインテーマ オーケストラ楽譜】 ・・・出てきませんね・・・ 吹奏楽、ピアノ、エレクトーンとかばかりです。 試しに 【ＦＦ メインテーマ オーケストラ楽譜】 で検索しましたら、同じような結果です。 ヤマハでピアノ、エレクトーン他の楽譜を扱っていますので、 お問い合わせから、メールか何かで問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 中途半端な調査でごめんなさい。m(_ _)m
DVDはこれですが、全曲が収められているわけではないようです。 https://www.amazon.com/Creating-Rings-Symphony-Howard-Shore/dp/B000... 現在、アメリカ、カナダ、ヨーロッパでツアーが行われているようですね。 日本にはまだ来ていませんが、いずれ来るかもしれません。 http://lordoftheringsinconcert.com/
貴方の質問に興味を持ち、いろいろ調べてみました。 「地球大紀行」は、 1987年にNHKの総合テレビで放送された全12回の連続科学番組です。 音楽 は、吉川洋一郎さん 「The Miracle Planet」はそのテーマ曲ですね。 1987年以前の エンドロールが流れるような、すぐにエンド曲が思い出せないアニメ映画の有名どころをいくつか聴いてみましたが、 該当しそうな曲は見つけられませんでした。 「原曲があるような？」というなら、1987年以前の作品ですね。 次に、吉川洋一郎さんがアニメ映画に関わっていないか確認しましたが、 1987年以前、以降にも該当しそうな作品はありませんでした。 私の勝手な想像ですが、 電子音楽を使用していますから、 少し前（1974～）からシンセサイザー音楽で売り出した、 冨田勲さんの音楽（例えば、月の光、惑星他）と、 受ける印象が同じだったかも？しれないということはありませんか？ 私の調査はここまでです。 ど素人の中途半端な調査で、ごめんなさい。
あくまでも、大きな分類と定義(？)で、もちろん例外はあります。 あまりにも難しく考えすぎでは？ 基本的には感情とか思想信条を込めた音楽はロマン派以降です。 質問文にある「交響曲によっては想像できる曲」とはどの曲のことでしょうか？ またどんなことを質問者さんは想像できるのですか？ そこがわからないとなんとも。 ◎交響曲 ソナタ形式の楽章を含む、複数の楽章からなる管弦楽曲 例外もありますが、基本的には絶対音楽 ◎交響詩 文学・伝説・詩・哲学・情景・自然の景色などを表現した管弦楽曲 特に決められた形式はない。 形式よりも感情を大事にした楽曲 基本的には単一楽章 リストが創始 この程度のことはWikipediaにも出てるのでは？
文具店か画材屋さんで色画用紙を買って、手頃なサイズに切ると良いです。 楽譜はA４(210x297mm)が一般的。 見開き２ページだと幅420mm×高さ297mmになります。 コンサートホールの譜面台は大体５０cmx３５cmです。 で、色画用紙は４切か８切が一般的で、4つ切のサイズは542×382mmです。 コンサートホールの譜面台なら切らずにそのまま使うか、譜面台と同じサイズにカットするか。 普通の携帯用譜面台なら楽譜が隠れるサイズにカットして使います。 楽譜の見開きサイズ(A４-２ページなら420×297mm)より、縦横１〜２cmずつくらい大きくすると良いですよ。 色は、黒か濃いエンジ色が無難なようです。
主催者の違いです、、一般的に吹奏楽コンクールと言ったら全日本吹奏楽連盟主催です、、この他にも新聞社主催の物もありますし、、色々です、、
ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯ.....ﾊﾟﾊﾟﾗﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｰ ﾊﾟｯﾊﾟﾗﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟｰ ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ ﾄﾞﾝｯ って感じでボーカル入ってくるやつ？
基本、「ドラムオーケストラ」という言葉は無いと思います。 取りあえず・・・ 打楽器に特徴のある曲を探してみました。 映画 ・ガンヘッド（1989）音楽：本多俊之 https://www.youtube.com/watch?v=Z2grqp4mk1g 映画 ・ブレードランナー（1982） のエンディングのエンディングもティンパニが特徴的ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=miAawzeIzgE ・ピエール中野 『Animus』 https://www.youtube.com/watch?v=Ym8WzTkkOh4 ・ピエール中野 「CHAOTIC SPEED KING」 https://www.youtube.com/watch?v=9q1P7EvgeP8 ・ショスタコーヴィチ／交響曲第5番「革命」第4楽章出だし https://www.youtube.com/watch?v=7rj_Ro_FRhM&spfreload=10 ・マウリシオ・カーゲル 「ティンパニとオーケストラのための協奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=pW3XlJ_XYSM ・ドルシェツキー 6台のティンパニのための協奏曲第1楽章 https://www.youtube.com/watch?v=isf90pLTsTU ・前田憲男／ジャズドラムと吹奏楽のための協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=kHqgt9aUb08 ・（作曲者不明？）ティンパニ協奏曲（吹奏楽曲） https://www.youtube.com/watch?v=bEQ43UmzIlA ・カムイの剣（1985アニメ）も打楽器を多用してなかったかな？ https://www.youtube.com/watch?v=dS232jBVnAU 他にも日本の作曲家で 大太鼓を効果的に使用した曲があったと思います。 私はまだ聴いていませんが、 日本大太鼓とドラムが合戦するような曲があったと思います。 ジャズに、 「シェリー・マン（SHELLY MANNE）」 という、ジャズドラマーがいます。 或は、アメリがのジャズ音楽系のビッグバンド。 その周辺で探してみるのも良いかも？ また、映画音楽関係でしたら、 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>映画>外国映画 の方が見つかりやすいかもしれませんね。
ありますよ CPE.バッハ チェンバロとピアノのための協奏曲 変ホ長調 Wq. 47 https://www.youtube.com/watch?v=h1J1IBukC6w
こんにちは 提示されたアルトサックスの楽譜は、ハ長調ですよね(^^; 【アルトサックス楽譜】 ソソラーソードーシー、 ソソラーソーレードー、 ソソ↑ソーミードドシーラー、 ファファミードーレードー。 （↑ソは１オクターブ上） 【テナーサックス楽譜】へ長調 どどれーどーふぁーみー、 どどれーどーそーふぁー、 どど↑どーらーふぁふぁみーれー、 し♭し♭らーふぁーそーふぁー。 （↑どは１オクターブ上）
バレエ団が公演をするときは音源でしたか？ 本番がオーケストラであった場合はそのプログラムを入手すれば誰が式をしていてどこの楽団が演奏をしていたか分かります。あとギエムさんも何回か日本で踊っていますし、上野水香さんも踊っているので、毎回同じ指揮者かどうかわかりません。 ここでの質問の仕方を具体的にしていただけると、答えられる人が増えるかもしれません。 同じ音源のCDが欲しいということでしょうか？ それともバレエ団が練習に使っている音源と同じものを探しているのでしょうか。 バレエ団の練習はピアニストの可能性もありますので、これはバレエ団関係者を頑張って探して聞くのが一番ですね。 というか、ひょっとしたら電話で問い合わせたら教えてくれるかもしれません。 教えてもらえなかったらごめんなさい。
＞ドヴォルザークの「新世界より」は、テーマがあって標題音楽なので交響詩に分類されるようですが 標題音楽だから交響詩という認識が誤りです。 ＞標題無しの場合は、絶対音楽として交響曲となるのは分かりますが 絶対音楽だから交響曲という認識も誤りです。 ＞標題音楽だけど、形式が自由 ＞標題音楽だけど、ソナタである。 交響曲は「管弦楽によるソナタ」で、交響詩は「管弦楽による標題音楽で、形式が自由」 大雑把な認識としてはそれで正解です（義務教育の音楽の教科書に載るレベル） しかし、実態は「作曲家が交響曲と命名すれば全て交響曲」であり、厳密な分類基準など存在しません。
右指のピッツィカートは、「pizz.」と書いてあります。 左手のピッツィカートは、大概「+」の表記があります。 ＞左指でピッチカートをする場合、左指の人差し指か、中指で押さえながら、左小指か、左薬指で弦を弾くのですか。 ★前の音の指で次の音をハジキます。
多くの場合、使われる頻度が多いのは、 １３５４２７６・・・の順なので、 奇数ポジションの方が多い、と思います。
＞ファーストポジションから幾つまでありますか。 ★通常使うのは、１３ポジションくらいまで、です。
十年近く前から、そうでしたよ。 簡単にいえば、クラシックを聴き慣れていない人が、どういう音楽をクラシックと感じてしまうのかという問題。 スレ主さんもご存知だと思いますが、ＴＶ、映画、ＣＭ、ラジオ、街角、店内ＢＧＭ、ゲーム等の音楽には、オーケストラ風のサウンドをシンセやパソコンで再現したタイプの曲が非常に多い。 コーラスまでＤＴＭで入れて「カルミナ」の「O Fortuna」めいた曲調にしているＢＧＭ音楽もザラにある。 ゲーム音楽なんかは、ホンモノのオーケストラで演奏していたりしますしね。 クラシックに興味のない人が、そういう音楽を"クラシック"と誤認してしまうのは、ある程度まで無理からぬところもあるんじゃないかな。 要するに、(１)リズムセクション（ドラムスなど）が全く、あるいはほとんど入っていない壮大なシンフォニーオーケストラ風サウンドの曲とか、(２)ジャズ風のインプロヴィゼーションやポピュラー風の小洒落た崩し方を入れていないカッチリしたピアノ曲などは、"クラシック"として認識される傾向がある・・・ということなんでしょうね。 これは「クラシックとは何か？」っていう、もっと大きな根源的な問題にも繋がっていく可能性を孕んだ論点なのかもしれませんね。
合唱は見つけられませんでしたが、 歌詞を付け歌ったものを一つ。 ・サラ・ブライトマン／figlio perduto https://www.youtube.com/watch?v=g3b91TVACRU 後半には少し合唱が聴こえますね。 ↓このＣＤの12曲目 https://www.amazon.co.jp/Classics-Sarah-Brightman/dp/B00005RD78/ref...
子供は差が大きくて、ヴァイオリンを教えるのには、少なくとも10分間立っていられるというのが、条件です。 ２歳で習い始める人もいるみたいですが、教える方に何らかの才能が必要で、その組み合わせもあると思います。 ヴァイオリンなら、概ね、４歳くらいから、始められるのではないか、と思います。私の場合は、４歳になる前からヴァイオリンを始めました。 最初のレッスンでは、先生が怖くてオシッコを漏らしてしまった様に記憶しています。４歳の時には、兎に角、辛かった事しか覚えていません。５歳の時に、急に楽になりました。 ピアノだと鍵盤を押さえる力が要るので、４歳は厳しいかもしれません。 歌舞伎役者の子なら、２～３歳で初舞台、という事も普通ですね。
Amazonで 「ヴィヴァルディ（Vivaldi）」 「調和の霊感（L'estro Armonico）」 カテゴリー「DVD」 【Vivaldi L'estro Armonico】で検索してみました。 「Vivaldi L'Estro Armonico: Naxos Musical Journey」 https://www.amazon.co.jp/Vivaldi-LEstro-Armonico-Musical-Journey/dp... というのがヒットしました。海外版です。 裏の曲リストを確認ください。 それと、このDVDの内容が、どのようなものになっているかわかりません。 （風景に音楽？） 幸い、 販売元: Naxosとなっていますので、 内容を、Naxosジャパンに問い合わされてみる方が良いと思います。 Amazonも外国語表記で探したら、意外とヒットします。 中途半端な調査でごめんなさい。
チューバで音大に進学するとして、ピアノは弾けるのかな？ チューバはもちろん、ピアノもそこそこ弾けないと、音大は無理です。 オーケストラのチューバ奏者になるには、チューバを募集してる楽団、海外を含めて探さないといけません！ お給料なんて、ふつうのサラリーマンよりはるかに安い。 休みの日なんて、演奏会の前なんて、とれるわけがない。 夢を見るのは結構ですが、チューバで飯が食えるなんて思わないほうがいいよ！ それから、当たり前のことだけど、チューバはもちろんmy楽器をもってないと話にならんよ！
一番有名なのは、モーツァルトの「きらきら星変奏曲」ではないでしょうか。 原題を訳すると、 フランスの歌「ああ、お母さん聞いて」による12の変奏曲ハ長調 です。
学生オケから始めて卒業後に市民オケに入り、転勤で各地の市民オケを転々として退職後に改めて小規模な市民オケに入っています。 学生オケの場合は練習時だけでなく、毎日顔を合わせており、学生という立場もあって色々な交流場面も多かったと記憶していますが、市民オケでは多くても週に一回、３時間程度練習をするだけの頻度でしか合う機会はありません。 学生オケでは練習合宿も年に２～３回やっていましたが市民オケで集中練習では無い宿泊を伴う合宿をやっているところはそれ程多くないと思います。 これまでに在籍した市民オケで忘年会程度のことはやっていたところはありますが、改めて旅行などのイベントをやっていたオケの経験はありません。 日頃の交流は都会と地方では事情が異なり、地方では所属団員が集まって来る地理的な範囲が広く、殆どが車で参加ですが、都会では公共交通機関で移動することが多く、地域もそれ程は広くありません。 改めて思い起こしてみると都内の市民オケでは練習後に一寸一杯、なんてことはありましたが地方の市民オケでは精々本番後の打ち上げ程度ですね。 今入っているオケでは年二回、6月、12月の夫々半ばに演奏会をやっていますが、6月の打ち上げはホールの喫茶室程度、12月は近くの大きな居酒屋っぽい場所で忘年会を兼ねた様なことをやっています。 参加者は結構多くて2/3くらいかなと思います。 「第一ヴァイオリンで参加したい」とのことですが、 私は管楽器なので弦楽器の事情はよく分かりませんが、別に第一ヴァイオリンにこだわる必要は無いのでは、と思います。 確かに第一ヴァイオリンは主旋律を奏でる場面が多くありますが、第二ヴァイオリンだって似たようなものであり、それよりも、管楽器も同じですが、１stと２ndが存在してはじめて音楽が成り立つ場合が多く、「２ndの魅力」も捨てたモンじゃありません。 良いことなのかどうか私には分かりませんが、市民オケの中には同じ演奏会でも曲目によって１stヴァイオリンと２ndヴァイオリンを半分くらい入れ替えているところもあります。 質問者さんもこれから長くヴァイオリンと、音楽と付き合って行くのだろうと思いますが、人生でずっと付き合える趣味を持つことは好ましいことと思います。 私が今入っているオケはかなりの高齢者オケであり、皆さん楽器経験は数十年でモーツァルトのセレナーデなんてプロでも出せない様な味わいを出すことが出来る、というのも素人ではあっても経験を積んだ奏者が集まって、お互いの立場を理解し、十分に寄り添って演奏しているからではないかと思います。 私も同じ楽器を45年やっていますが、あなたも是非長く続けて下さい。 きっと人生の良きパートナーとなるますよ。 本当の人生のパートナーを音楽関係で得ることも珍しくありません。
学生オケから始めて卒業後に市民オケに入り、転勤で各地の市民オケを転々として退職後に改めて小規模な市民オケに入っています。 学生オケの場合は練習時だけでなく、毎日顔を合わせており、学生という立場もあって色々な交流場面も多かったと記憶していますが、市民オケでは多くても週に一回、３時間程度練習をするだけの頻度でしか合う機会はありません。 学生オケでは練習合宿も年に２～３回やっていましたが市民オケで集中練習では無い宿泊を伴う合宿をやっているところはそれ程多くないと思います。 これまでに在籍した市民オケで忘年会程度のことはやっていたところはありますが、改めて旅行などのイベントをやっていたオケの経験はありません。 日頃の交流は都会と地方では事情が異なり、地方では所属団員が集まって来る地理的な範囲が広く、殆どが車で参加ですが、都会では公共交通機関で移動することが多く、地域もそれ程は広くありません。 改めて思い起こしてみると都内の市民オケでは練習後に一寸一杯、なんてことはありましたが地方の市民オケでは精々本番後の打ち上げ程度ですね。 今入っているオケでは年二回、6月、12月の夫々半ばに演奏会をやっていますが、6月の打ち上げはホールの喫茶室程度、12月は近くの大きな居酒屋っぽい場所で忘年会を兼ねた様なことをやっています。 参加者は結構多くて2/3くらいかなと思います。 「第一ヴァイオリンで参加したい」とのことですが、 私は管楽器なので弦楽器の事情はよく分かりませんが、別に第一ヴァイオリンにこだわる必要は無いのでは、と思います。 確かに第一ヴァイオリンは主旋律を奏でる場面が多くありますが、第二ヴァイオリンだって似たようなものであり、それよりも、管楽器も同じですが、１stと２ndが存在してはじめて音楽が成り立つ場合が多く、「２ndの魅力」も捨てたモンじゃありません。 良いことなのかどうか私には分かりませんが、市民オケの中には同じ演奏会でも曲目によって１stヴァイオリンと２ndヴァイオリンを半分くらい入れ替えているところもあります。 質問者さんもこれから長くヴァイオリンと、音楽と付き合って行くのだろうと思いますが、人生でずっと付き合える趣味を持つことは好ましいことと思います。 私が今入っているオケはかなりの高齢者オケであり、皆さん楽器経験は数十年でモーツァルトのセレナーデなんてプロでも出せない様な味わいを出すことが出来る、というのも素人ではあっても経験を積んだ奏者が集まって、お互いの立場を理解し、十分に寄り添って演奏しているからではないかと思います。 私も同じ楽器を45年やっていますが、あなたも是非長く続けて下さい。 きっと人生の良きパートナーとなるますよ。 本当の人生のパートナーを音楽関係で得ることも珍しくありません。
ヴァイオリンの技術は先生に習って下さい。 ///////////// 音大受験生向きは、カール・フレッシュの音階教則本を少し変えて練習します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116031703... ここに書いいるのを、プリントアウトして先生に見せてみましょう。 初心者向きには、４の指から押さえる心算で、全部４３２１全部を押さえます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215975333... ここに回答した通りです。こちらの方が懇切丁寧に回答しています。これもプリントアウトして先生に見せてみましょう。
高校生ということは、お金を出すのはご両親ですよね？ バイオリンは高いものから安いものまで沢山ありますので、 楽器にいくらかけるかはご家庭の経済状況によって違いますよ。 相場とか、「高校生だから○円以上のものじゃないとダメ！」という基準はありません。 高校生でも音大進学を視野に入れている人は、300万円以上の楽器を持っているのがわりと「当たり前」です。 音大進学をしない子でも、70万円以上の楽器を持っている子は普通にごろごろいます。 10〜30万円のバイオリンを使っている高校生もいます。 購入されるのはご両親でしょうし、一度相談されてみては？ ただ… 10〜30万円のバイオリンを購入した人で、大学入学後もアマオケ等に所属し、バイオリンを続けている人は ほぼ高額なものに買い直しています。 それくらい、30万円以下のものと100万円近いものでは楽器の音に差があるのでしょうね。 高校でバイオリンを辞めるつもりなら、30万円以下のもので良いと思いますが 一生の趣味にするおつもりなら、無理してでも100万円程度のものを購入した方が 後で買い直す手間が省けて良いと個人的には思います。
女子十二楽坊 ではないですか？中国ですが。 母がCDもってたので。
これですか？ https://www.musikverein.at/konzerte/konzertprogramm.php?idx=191846 チケットの申込は、 右下の 「お好きな作品のコンサートチケット前売り開始のご案内」 からできそうな気がします。 但し、会員登録が必要なようですね？ https://www.musikverein.at/suche/sucheErgebnis.php?submittedSearch=... 「Kulturerein Orchester Wien」は訳すと 「文化協会管弦楽団、ウィーン」になりますね。 あちこち調べてみましたが、分かりませんでした。 常設楽団ではないとおもいます。 或は、このコンサートのための別名かな？ 合唱は 「Chöre aus Wien und Tokio」 「ウィーンと東京からの聖歌隊」 となりますね。 楽団については、 サイト下記にある「問い合わせ」から、「広報」に直接問い合わせるのが 詳細がわかって良いかと思います。 https://www.musikverein.at/impressum/ansprechpersonen.php
ご理解されている通りです。 set of partsはパート譜のセットです。確認用には（ご案内のとおり）スコアもあった方が良いです。したがって、オケでの演奏のためにはスコアとパート譜のセットを購入してください。
そんなものは手入れの仕方次第です。 コマ目に手入れしていれば、何年でも何十年でももちます。
ボッケリーニ：弦楽五重奏曲 ホ長調 G 275 第3楽章 「メヌエット」 https://www.youtube.com/watch?v=BGDevBRASws だと思います。
こんにちは σ(^^;の回りで上手だなって思った方には小学生の時にピアノ経験者が多いと思いました。 木管楽器にしろ金管楽器にしろ自然倍音という１２平均律じゃない原理で出来ている作音楽器ので、１２平均律やピタゴラス音律、中全音律といった物差しを自分の素養として持っていたり、指の筋肉や指と指間を広げられる素養はとても有利ですm(__)m P.S. 高校生で可愛いプロのサックス吹きが高校に入ってから専門的に習い、あっという間(１年ぐらい？)に上達してプロになって凄いってマスコミに取り上げられた子が居ましたけれど。 物心付いた頃からピアノを弾いていて１２年ぐらいのキャリアが高校１年の時あったということです(^^) 体が小さければ、大人が扱うサイズの管楽器は無理なのですが、素養を育てる方法は他にもあるということですm(__)m
「楽器可」物件を色々おあたりくださるだけかと。松脂を少なくしてはちゃんとした音が出ないくらいご存知のはずです。
＞はじめはオーケストラの金管の厚みを足すために作られたのではないでしょうか？ チューバは、様々な低音金管楽器が改良されていく中で、現在の形になっていったものです。その中にはオーケストラに輪郭のある低音を加えたいという理由から開発されたものもあるし、軍楽隊など野外演奏に低音を加えるという理由もあったでしょう。 ＞吹奏楽はオーケストラに比べると、低音が高いように思えます。 実際に音域としては、殆ど変わりません。が、音色の問題で、管楽器の低音よりコントラバスの低音のほうが低い音のように感じます。 ＞チューニングの際もオーケストラの方が、音に広がりもあると思います。 それは、弦楽器が主体であるためです。弦楽器を大人数で演奏すると互いに共鳴して豊かに音になります。 ＞僕は吹奏楽部に入っているのですが、吹奏楽ですごい楽しそうにしている人に、オーケストラはもっとすごいよ、って言いたくなります。 まあ、それは個人の価値観です。他の人が吹奏楽が楽しいというのなら、それはそれで、そのままにしておきましょう。 ただし、あなたがオーケストラのほうに魅力を感じるのなら、吹奏楽ではなくオーケストラをやりましょう。 が、今、部活で吹奏楽をしているのなら、チューバを練習するよい機会ですので、今はその部活で楽器をちゃんと練習しましょう。
こんにちは >オーケストラなどで、一旦大きい音を出した直後に一気に小さい音まで下げてから徐々に大きくしていく奏法？名前？ 楽譜上で「fp」と「クレッシェンド」で指示されているのが普通です(^^)
「調号がＡ♭」とは、最初からＡに♭がついている楽譜、という意味と思いますが、 その場合は臨時記号は書かなくてもＡは♭なので普通は書きません。 しかし、臨時記号のルールとして「同じ小節の中でのみ有効」という決まり事があるのでその小節の前の方でＡに臨時記号でナチュラル（#でも同じ）がある場合で次の音は元の♭に戻す場合は「♭」を付ける必要があります。 臨時記号のある小節を抜ければ「臨時」の効力は無くなるので改めて「♭」を書く必要はありませんが、楽譜によってはその小節よりも前に付けた臨時記号であっても改めて（この場合は）「♭」を書いてある場合もあります。 必要が無い「♭」「#」があって何だろう？ と思って楽譜を前にさかのぼると暫く前の方に臨時記号でナチュラルがある、なんてこともあります。 尚、♭の２乗、#の２乗は「ダブルフラット」「ダブルシャープ」という記号が定められています。 ダブルフラットは♭を二つ並べるだけですが、ダブルシャープは「✖」みたいな別の記号があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%8C%96%E8%A8%98%E5%8F%B7 「ファのダブルシャープ」....「ソ、と書けよな！」と思わなくもありません。
チューニング １Hｚの狂いなく ボーイング 開放で１か月 鏡を見ながらまっすぐ 音程（５年でどこまでとれるかな） 間違えたらやり直し（間違えがわかればのはなし） バッハ・・主よ人の・・（音程正しく） 好きな曲（音程正しく） 練習曲（同じ） 無伴奏（苦労する：音程正しく） 難曲（正確に） 協奏曲（リズム正しく） 自分をしっかり表現する
楽譜は、前の人の書き込みがあるものなので、中古は、習う先生に対して、失礼に当たります。また、スズキの教本は見直さないと思いますが、楽譜は、後年、見直す事もある性質の物です。 新品を買ってあげてください。
Violinをドイツ風に発音すればフィオリンになるけど、普通ヴァイオリンだね。
自慢はしないけど体力勝負です。 自分はプロ指揮者じゃないですが、henderopoさんが書かれている状況そのものです。おもいっきり汗かきなので、シンフォニー１曲分くらい振ると、燕尾・・・というよりシャツ含め・・・汗の重さっていうより、腕に絡みついて振れなくなります。 体重は一度計ったことありますが、市民吹奏楽団の定期演奏会の本番前と本番後で2ｋｇ体重減りました。（楽屋に体重計あったので） また、それほど大きい振り方する方じゃないけど、首の調子わるくなって整体通ってた事もあるし、肘が関節炎で腫れ上がったこともあったりします。 あと、譜面台にあたって指の骨にヒビ入ったという情けない事故？もあるし。 ま、健康に良くないですねぇ（苦笑）
ワルトトイフェル：スケーターズワルツ https://www.youtube.com/watch?v=msnpm6mv1TM
シューベルトの『ます』は歌曲、それともピアノ五重奏曲？ 両方共有名だから、はっきりしないと答えが出ないのかもしれない。
どんな曲を人前で弾くのかは、師事している先生の専管事項です。 こんな楽譜 https://www.amazon.co.jp/dp/4401100514 https://www.amazon.co.jp/dp/4285141302 が沢山あるので、適当なのを購入して、師事している先生に選曲してもらいましょう。 個人的な経験ですが、小学生の時、とある団体にお呼ばれして、先生に相談せず、チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲をピアノ伴奏で弾いて、先生にバレて、烈火の如く怒られた事があります。特に人前で弾く選曲は、先生に相談するべきものです。 ///////////////// 個人的に先生に師事していないのであれば、人前でヴァイオリンの騒音を垂れ流すのは、「ジャイアンの歌」と同じなので、やめておきましょう。 http://youtu.be/hhcLyAtmKdk?t=235
1841年設立の歴史のあるヨーロッパの名門音楽大学の１つです。 卒業生にカラヤンがいます。 先生選びをされているのでしょうか。でしたら、先生の出身と教えるのが上手いかどうかは別ですので、その先生の現在と過去の生徒さんを見た方が良いと思います。先生の生徒の発表会に行くと色んなことが分かるでしょう。 スタンダードの高さとか、基本に忠実とか、楽しく続けられることに重きを置いているとか、先生と生徒の関係、生徒（の親）同士の関係とか。
鬼武者3・・・ゲームですか？ https://www.youtube.com/watch?v=UJ0J3RTGPHw （3分20秒過ぎ？） 既存の曲を使用した場合、著作権フリーでなければ 著作権が発生しますから、おそらく、オリジナルでしょう。 作曲には、 天野正道さん、海田明里さん、奥河英樹さん、鈴木幸太さん が担当されていますね、 >管弦楽、オーケストラ、カテ で質問されるより、 ゲームカテ で質問される方が良いと思います。 或は、 鬼武者3 オリジナル・サウンドトラックＣＤを購入されて、 調べられる方が良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AC%BC%E6%AD%A6%E8%80%853-%E3%82%AA%E3%8... また、発売元「カプコン」 http://www.capcom.co.jp/ にメールで問い合わせてみる方法があると思います。
こんにちは >タッタタタッタタッタ タッタタタッタタッタ ビゼー作曲オペラ「カルメン」のアラゴネーズっぽいですね(^^; タッタタタ タカタカだと同じ曲中にでてくる闘牛士ナンチャラなんですけれどもm(__)m
オーケストラにしても吹奏楽にしても、 楽器の奏法（管楽器なら唇の形・弦楽器ならボウイングの特徴・打楽器ならマレットの種類など）を知らなかったら、どうやって指示を出しますか？ すべての楽器をプロ並みに演奏できる必要はなくても、 すべての楽器の奏法や特徴や手入れの仕方など、一通りは知っているもしくはできるってことが求められますね。 このレベルって、中学校の吹奏楽の指揮者（顧問）レベルですよ。 お世話になったプロの指揮者さんたちは、 まず、ピアノがメチャクチャ上手です。音大のピアノ科レベルですね。（まぁ当然だけど） 学歴もすごいですね。有名音大卒は当たり前、海外留学も当たり前、です。 楽器に関して、音楽理論に関して、音楽全体に関して、きわめて高い知識と深い洞察力を有してます。 指揮者は音楽監督です。演奏に関するすべての責任を負います。それは、楽団員すべてが指揮者を尊敬していなければ成立しません。一癖も二癖もある楽団員たちに尊敬されるには、すべてにおいて高いレベルでなければなりません。 そして、多くの指揮者は大学の講師や教授をしてます。 指揮者だけで生計を立ててる人は（まず）いません。 指揮者になりたければ、有名音大の指揮科（もしくはピアノ科）に入って、優れた指揮者に弟子入りし、優秀な成績（主席）で卒業しましょう。 ･･･、これで食べていけるわけではありません。多くの卒業生は貧困にあえいでいるでしょうね。 ちなみに、ひとつの音大で指揮の先生（教授）は･･･、一人とか二人でしょうね。それも実績がある有能なプロの指揮者です。 ようするに、ほんの一握りの人しか、それもきわめて優秀な人の中の一握りしか大学の先生になれないってことです。
◆マンゼ/ヘルシンボリ響◆ ピリオドアプローチの『エロイカ』に嵌まって注目してたアーティスト。 例えばザンデルリンクの旧盤、１番はブラームスというワードから連想される「燻し銀」を見事に音化した演奏だと思うのだが、３番、４番になると拍子抜けするほど１番の香りがしないので、全集としての満足感には程遠く、条件に当てはまるティーレマン/ドレスデンなど、出自や歴史から最強の純血コンビであろう筈なのに、なぜか腰高なサウンドで心に響かない。 マーツァルもザンデルリンク同様１番は力が入っているが、３，４番になると肩透かしを喰らったような気持ちにさせられる。 で、ノリントンやマンゼだと、今まで分厚いサウンドで見えなかった声が聞こえてくるような、清々しい心地よさが得られるのダ。 だからバルビやクナのような過去の濃厚ビーフシチューのような演奏は、現代人には不可能だと思っているので、彼らとどれだけ対極的な演奏をしながら、コアに迫って何かを感じさせてくれた演奏という意味で、「最高」というよりは、曲に新たな命、或いは価値を与えてくれた演奏という感じかな。
チャイコフスキー：「白鳥の湖」第２幕 No.13 白鳥の踊り II. Moderato assai https://www.youtube.com/watch?time_continue=140&v=WtjHaDVPkiQ
パンフルート・サンポーニャは欲しいなぁと思いつつ、まだ買ってない。 いろいろ調べてみて http://pukioshopping.com/ この店いいかなと考えてる。 名古屋の大須に実店舗があるのがポイント高い。 http://pukioshopping.com/66-%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%82%AF%E3... マルタクロマティク10-11-12 在庫在り １７２８０円 サンポーニャ パンフルート 違い で検索 http://www.minzoku.info/sanpo-nya.html サンポーニャは、 南米のパンフルートです。 この南米のサンポーニャと他のパンフルートとの違いは奏法にあります。 サンポーニャのもともとの奏法はコンテスタード（日本ではドブレとも呼ばれる） と呼ばれ、2人が1組になって、1人がドミソの管を束ねた楽器を、もう一人が レファラの管を束ねた楽器を持ち、交互に出します。 なんだか、ハーモニカの吹くドミソ 吸うレファラシ を二人でやるみたいですね。 「シ」の管はないんだろうか？ 全音対応というのは用語としては間違いだと思う。「全音」とは「半音２つ分の音程」のことだからです。半音階・クロマチックスケールに対して、全音階・ダイアトニックスケールという関係でもあります。 普通のパンフルートは、ドレミファソラシドの「全音階」で、クロマチックになると、２段とかにして派生音・半音高いスケールが付いているようです。 配列表がないとわからないですね。演奏したい曲にクロマチックスケールが必要なのかも要チェックです。 パンフルートを試奏したことはあるんですが……音は出ます。ビンの口吹いて「ポー」って鳴らすのと原理は同じですからね。安定して演奏するとなると話は別。常に安定した吹き方で移動しなきゃなりません。それと……めちゃくちゃ肺活量がいりますね。フルートと同じく息の半分は外に出て行きますから。 価格は、同じグレードなら管の数に比例してお高くなるわけで。予算の許す範囲・演奏したい曲の音域で、ダイアトニックのサンポーニャ・ドレミファソラシドが鳴らせるものを購入して、必要ならば音域の広いもの・音が低いもの・クロマチックを購入すればいいんじゃないかな？
＞コードの要素なんて多くて4つで、メジャーかマイナーの3つの和音にテンションの音が一つ加わることがあるくらいなんですよね？ いいえ。 まず、「コード理論」で曲が作られているのは、近年のポピュラー音楽だけです。それ以外の音楽はコードで作曲されていませんので、ご指摘のことはまったく当たりません。 ＞オーケストラなんかの楽団の演奏で、何10人で演奏していても、和 音の要素は多くてその4つで、あとはユニゾンくらいなんですよね？ いいえ。上記のとおり曲はコード理論では作られていません。実際はもっとたくさんの音が考えられます。
①小学校2年なら、スムーズに練習がいかないなんてことがあるのも普通。というか、練習してるだけで凄い。 バイオリンは親の負担が大きい習い事で、練習が辛いのが当たり前。 だから余裕のある親しか子供に習わせない。 練習に付き合うのが辛いなら辞めさせるしかない。 ②そんなの人それぞれ。 親に音楽の素養がなく、ついている先生がポンコツだったら、いくら小さい頃から習わせていても下手なまま。 小さい頃から習っているのに、ボウイングとかきったないままの人なんてよくいる。 音は出せているし指は動くけど、音色にハリのない人もいる。 逆にカンが良くて頭・運動神経のいい子は、大抵いつ習わせても聴けるレベルには届く。 私は幼稚園から習っていて、大学時は学生オケのコンミスでした。 だからこそ言えるんですけど、下手でセンスのない人は小さい頃からやってもダメです。
専門家に見てもらうのが一番でしょ。
こんにちは >高校でも吹奏楽部に入るかは分かんないです 中学って自分に何が向いているのか探す時代じゃないかしらーって思っているので、 学校の楽器YFL-311でいいんじゃない？ 向いていることが判る高校生になってから購入しても遅くないと思うよ。 中学で¥180,000ぐらいの楽器よりも高校で専門家の先生に選定して貰って¥500,000以上の楽器を狙いなさい(^^; 短大、大学の入学祝いなら不可能じゃない！(*^_^*)
求められているのが、 ・どのくらいの長さが必用か？ ・ゆっくりなものは、スピードのあるものか？ ・どのような場所で使用されるダンスなのか ・社交ダンス？それともグループで演じる創作ダンス？ 等の条件だけでも、 紹介できる曲が変わってくると思います。 取りあえず上記を考えずに、 私がすぐに思いついたのは、下記です。 ・ストラヴィンスキー／兵士の物語（朗読無） https://www.youtube.com/watch?v=xiIbIL8pSKA ・ディニーク／ホラ・スタッカート https://www.youtube.com/watch?v=Mag2mc5Vva0 （昔、音楽の授業でこれに振付を付けよという課題がありました） 下記は、前例（というかアニメ）がありますが、 ・ショスタコーヴィチ／ピアノ協奏曲第２番第１楽章 （ディズニー映画／ファンタジア2000よりアンデルセン童話「すずの兵隊」） https://www.youtube.com/watch?v=gFanayBhyeA ・デュカス／魔法使いの弟子 （ディズニー映画／ファンタジア（1940）より） https://www.youtube.com/watch?v=2DX2yVucz24 ディズニー映画 ・ファンタジア（1940） ・ファンタジア2000 は、参考になると思います。 下記は「ワルツ」「舞踏」と入っています。 ・ルロイ・アンダーソン／ワルツィング・キャット https://www.youtube.com/watch?v=RusMzD59100 ・リスト／死の舞踏（「怒りの日」によるパラフレーズ） https://www.youtube.com/watch?v=wJWUO6MlkJ8 ・サン＝サーンス／死の舞踏 https://www.youtube.com/watch?v=YyknBTm_YyM 南米系音楽は、既にダンスされているかもしれませんが、 ・南京豆売り https://www.youtube.com/watch?v=TM9rVCfJtt4 ・ティコティコ https://www.youtube.com/watch?v=K3yNTsOQZuw
公式の人気投票の結果は以下のとおりです。 http://www.joehisaishi.com/favoritesong/ 私個人的には「Asian Dream Song」や「はつ恋」が好きです。 日本を代表する曲として制作したわけですから、「Asian Dream Song」は久石さんが担当した中ではもっともスケールの大きい依頼で、力が入っていたのでしょう。随所にいくつもの工夫が見られます。また、同じ年代に作曲されたもののけ姫とも多少メロディーや進行が似ています。 「はつ恋」は、短調に始まり、恋のつらさ、もどかしさなどを表現し、長調に転調したときにはうまくいきそうな予感を感じることができ、最後は短調に終わる。決してかなうことのない初恋を非常に巧みに表現していると思います。メロディーもとても綺麗です。 以下のサイトも面白いですし、参考になると思います。 http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E4%B9%85%E7%9F%B3%E8%AD%B2
オーケストラの奏者ですと、 数百万円、まぁ1000万円くらいです ソリストで、数千万円もありますが、数百万という方ももちろんいます 買った時の値段と、現在の評価額も違います 100万円未満？という回答がありますが、弓の値段ですね プロの演奏家といっても、それ自体がピンからキリです あまりに質問範囲が広いので、回答もアバウトになりますね 資産家の奥さまで、習い始めて1000万円のバイオリンを買ったとか、 そういうことも当然ありますし、 家を売って高額なバイオリンを買った話もあります
トランペットのドはB♭、ホルンのドはFです。 ホルンの方が＃が一つ少なくなります。 後は頑張って移調しましょう。 先のお二人さん・・・ トランペットの楽譜はｉｎＢ♭で書かれています。 そして、半音階はB♭H C Cis D E♭ E F Fis G As A B♭ではありません。
こんにちは >①最近ピストンを押すとガサガサと音がします。 ピストンの中に入っているバネの位置がずれて、ケースに触れてしまっているだけ(-_-;) バネをいじっていなければね(^_-)-☆ >②チューニング管のところのウォーターキーが、押すとネジ？が一緒に回ってしまいます。 直るまで何度でも相談してください(^^; リペアは、直接技術者さんとコミュニケーションできる工房を選びたいですねm(__)m
たいていのオーケストラは、コンサートごとに服装を決めています。 定期演奏会等は、タキシード、燕尾服などオケで決めた正装で、ファミリーコンサートや音楽祭は自由など、 同じオケでもコンサートの目的や会場に応じて変えるケースが多いようです。
宇野さんと同じ傾向の中堅の方というと以下の方かなぁと思います。 ○金子健志さん ○平林直哉さん ○福嶋章恭さん ベテラン、個人ですが、 ○福永陽一郎さん かなり宇野さんに近い感じではあります。
韓国ドラマ［パンチ］のオープニングテーマの曲名は (Heaven)です。パンチは結構はまってます。 他の曲名も 知りたいなら教えますよ。
それこそ完全なる正装だとちょっと浮くかもしれません。でも、なんというかそれなりの格好をしていれば大丈夫だと思います。 私も玉置さんのコンサートではありませんが、ある歌手のディナーショーに8月に行くのでどんな格好をしていったらいいのかな？と悩んでいたところなので、質問者様がこの質問をしてくれて他の方の回答をみて参考にしようとおもいました。 とにかくティーシャツにジーンズというようなかなりラフな格好ではなければいいと私も思います。
コントラバスの事を別名”ダブルベース”というのですが、それの複数形ですね。 このオーケストラの複数あるダブルベースを重点的に映して(そして出番にどのようにして弓を捌くのかを)見ていく動画なのでしょうか。 実際ヴァイオリンよりも、弓捌きの場面がよく画面に映っていますね。
その線はスラーではなく、アーティキュレーション弧線です。
昔の作曲のものは、殆ど後付けです。 楽譜を売るため、コンサートに呼ぶためなど 曲により興味を持ってもらうための手段でしょう。 ハイドン、モーツァルトなどは一つも自分からつけていないはずです。 「運命」などは、海外で言っても通用しなかったと思います。 昔の作曲家が自身で付けたものは、 ・チャイコフスキー：悲愴 ・ベートーヴェン：田園 ・シューマン：春 などがそうだったと思います。 他に 表題交響曲 幻想交響曲、ファウスト交響曲、マンフレッド交響曲、アルプス交響曲。クレルボ交響曲などは、本人がつけています。 近世作曲の交響曲は、殆ど自分でつけています。 理由は、副題を付けたほうが親しまれやすい等、多々あるでしょう。 あくまで参考ですが、Wikipediaに 「交響曲の副題」 というのがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF%E6%9B%B2%E3%81%AE%...
yahooで 【The 100 Greatest Recordings of all time】 を検索しましたら、 こういうサイトがヒットしました。 https://www.discogs.com/ja/Various-The-100-Greatest-Recordings-Of-A... これではだめですか？
ID非公開さん。 開始音からグリッサンドやトリルで使う波線を使用し、２小節間引っ張って記譜するのはどうでしょうか。 これを「スライド」や「ポルタメント」の様な「直線」を使用するのも方法ですが、波線と直線は見かけのニュアンスが違います。 実際に、お近くのトロンボーン吹きに意見を聞いてみては？
古いドイツ製の楽器のように思われます。 弦楽器のプロがみればおおよその事は分るかも 知れません。 もったいないので修復して欲しいです。
よく、ジャズではダーッ と長く伸ばして急に切る、それでリズムを出す、と言います。 クラシック系は、ターンと余韻を残す奏法。 曲により使い分けることですね。 CDやYouTubeで、お手本の演奏を色々聴いて、感じをつかみましょう。 アタック、伸ばし、切り の3ポイントに注意して。
これは「3番オーボエがコーラングレ（＝イングリッシュホルン）を持ち替えで演奏する」という意味です。 スコアでは分かりにくいので３番オーボエの楽譜を見て下さい。 出版社によって表現が違っているかもしれませんが、楽譜の最初に「OBOEⅢ prenant le CORNO INGLES」、つまり「３番オーボエと持ち替えコーラングレ用」という意味です。 そして、楽譜の中に「3 Htb.」と書かれている場所ではオーボエを、「Cor.Ing.」と書かれている部分ではコーラングレを一人の奏者が吹け、という指示です。 暫く休符があって次に持ち替える場合には「prenant le Htb.」「prenant le Cor.Ing」と書かれている場合もありますが、持ち替えが無い曲では楽譜の最初に「Htb」、「C-Ang」又は「Cor Ingl」とだけ書かれています。 場所は覚えていませんが、持ち替え時間が短い為に楽器を膝の上に置いて演奏せざるを得ない部分があった様に思います。 ４人揃えて３番オーボエ、コーラングレを別の人が演奏することも出来る筈ですが、やはり持ち替えの方が何となくスッキリしますね。
ブルックナーの交響曲や、ベートーヴェンの弦楽四重奏曲をよく聴いております。 それらの中でも、ブルックナーの交響曲第５、８、９番。ベートーヴェンの弦楽四重奏曲第13（大フーガ版）、14、15、16番が好みです。
初級、中級、上級、とざっくり分けるなら 上級曲でしょうね。 アンサンブル力も必要ですのでじっくり取り組まれるとよいと思います。
カッチーニのアベ・マリアを聴いていると、涙が誘われるような感じで胸がキュンとなります。人それぞれでしょうが、心が動いたときには、何か受け入れられるような、許せるような気持＝勇気に繋がるのかもしれませんね（？）
Christopher - I Won't Let You Down feat. Bekuh Boom ではないでしょうか？ https://youtu.be/GnCgEPhRgUk
私たちはヴァルヴを使った半音階的使い方に慣れてしまっているのでわかりにくいですが、それぞれのヴァルヴをナチュラルホルンのクルークと考えてみたらどうでしょうか。 Ｆ管+第2ヴァルヴ=Ｅ管、F+1=Ｅ♭管、などと考えるのです。 すると、Ｂ♭管で上ずりがちなＥ管とF管が重複してはいるものの、Ｂ♭ alto からＢ までの管調が揃います。 これがF管とＢ♭管を二階建てにした理由ではないかしら。
和音と音階、運弓練習の積み重ねが良いと思います。 まず開放弦の和音を聞き分けられるようにしましょう。
私が7年だと丁度10歳です。いずれも弾けませんでした。私の進度が遅かったわけではなく、極めて早い、将来を嘱望されていた所謂１番弟子でした。 ロマンス２曲は、クロイツェルの42の奇想曲もしくは練習曲が終わってから弾く曲で、小学校５年生か６年生だったと思います。 小学生の時には、自分で勝手に、ヴィェニアフスキーや、ラロ、ベートーヴェン、サン=サーンス、メンデルスゾーン、ブルッフ、チャイコフスキー等のコンチェルトを弾いていて、見つかって、こっぴどく叱られました。 ベートーヴェンのヴァイオリンソナタ5番「スプリング」は、メンデルスゾーンやブルッフのヴァイオリン協奏曲の前後に弾く曲です。 ベートーヴェンのヴァイオリンソナタ第9番「クロイツェル」は、サン=サーンスやラロが終わってから、ベートーヴェンのコンチェルトの前に弾く曲です。 極めて進度が早い子供なら、７年目でクロイツェル・ソナタを弾く事もあるかも、しれませんが、クロイツェル・ソナタは、突き詰めが肝心なので、高校生以降に弾く曲で、音大の卒演に成り得る曲です。同種の曲に、バッハの「シャコンヌ」があります。 いずれも、大人になってからヴァイオリンを始めて、到達できるレベルの曲ではありません。 ////////////// この人で14年です。 http://twitsound.jp/musics/tsukmWGIO 基礎がありませんが、よく努力している跡が伺われるし、特別に下手な方ではなく、普通です。自分では、ヴィオッティ等、小むづかしい曲が弾ける心算みたいですが、スズキの３巻のベートーヴェンのメヌエットG-durが全く弾けていません。ファースト・ポジションが弾けていないから、弾けると言える曲はありません。これで、丁度、朝比奈隆と同じくらいでした。 ////////////// その朝比奈隆を、 「もともと優秀なヴァイオリン奏者」 だとしている人がいます。 多分、聴覚障害者でしょう。
｢軍師官兵衛｣や｢真田丸｣ともに大河ドラマのテーマ曲です。 過去の大河ドラマを集めたＣＤも売られているので、 一度聴いてみてはいかがでしょうか。 多くの有名な作曲家が曲を提供していますし、 ほとんどがオーケストラ曲で、 テーマ曲という性格上、３分程度の短い時間に ストーリーがあって耳に残る曲が多いです。 個人的に好きな曲 「花神」「おんな太閤記」「利家とまつ」「春の波濤」 他にもいろいろあるので聞いてみたら良いと思います。 無料楽譜については、著作権というのがあるので、 ＤＬするのなら自分の責任で調べて使用してください。
＞なんとか独学で練習することは可能でしょうか？ ★練習することは可能です。
French Hornという音色とFrench Horn Ensembleという音色が２つありますので、前者がソロで後者が複数だと思います。 後者が何人だか書いていませんが恐らく4人だと思われます。
ほとんどがニセモノなので、価値はありません。ホンモノでも、ヘロヘロで、実用的な楽器はほとんどありません。
ありえないでしょう。 ソ連の人民が西側のベルギーで専属で働くことなんてまずできません。 ソ連国内から芸術関係で西側諸国に出るには、公演会などで出る以外の方法がありませんでした。 それに、そういったことができるようになったのもスターリン死後の1956年のスターリン批判後（フルシチョフ時代）からです。
吹奏楽から本格的にクラシック音楽の世界に入っていかれる人は少なくありません。 まして、ブラームス／交響曲第４番のようなクラシック音楽に於いても名曲中の名曲を いくら吹奏楽といえども演奏を経験されたのであれば尚更です。 まず、ブラームスの交響曲第４番ですが、是非フルオーケストラの名演・名盤がたくさん存在しておりますので、 是非聴いて頂きたいです。 私のお薦めはこれです。 ほとんどインテンポで突き進む中に、何とも言えない渋い味が伝わってきます。 これは、吹奏楽では絶対に味わえない感触です。 カール・シューリヒト指揮 バイエルン放送交響楽団 （１９６１年録音） http://tower.jp/item/4100966/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E... そして、ブラームスは４つの素晴らしい交響曲を作曲しており、 それぞれにこれまた名演・名盤がたくさん存在しております。 出来れば全集を買ってみてはいかがでしょうか？ その際に、是非この２つの全集を聴き比べて頂くと実におもしろいと思います。 まずは、テンポが大きく異なるので、もしかしたら違う曲に感じるかも知れません。 ＜小澤征爾指揮サイトウ・キネン・オーケストラ＞ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82%... ＜朝比奈隆指揮大阪フィル＞ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82%... 世界トップレベルのソリストや各オーケストラの首席を集めたサイトウ・キネン・オーケストラを小澤征爾が振ったものと、 日本で何番目かもわからない大阪フィルを朝比奈隆が振ったものです。 おそらく、朝比奈隆の無限に広がる大宇宙と化した大スケールに圧倒されることでしょう。 一方、小澤のほうは特に第４番が名演ですが、計算しつくされた見事なアンサンブルと 小澤の気迫溢れる指揮振りが伝わってくることでしょう。 是非、聴いてみて下さい！
例えば第九の２楽章には、 １小節ごとにフォルテの記号が書かれています。 単に我々が言うフォルテの意味だけだったら、 フレーズの最初に１回だけ記号を入れておけば済むのですが、 小節ごとに書いてあると言う事を考えると、 スフォルツァンドの意味を持っていると考えた方が しっくり来ます。 当然、時代や解釈によって演奏方法は変わってくると思いますが、 ベートーヴェンの楽譜の全てのフォルテをスフォルツァンドで 弾くべきかというと、必ずしもそうではないと思いますが、 そのように演奏することで上手く行く部分は多いように感じます。
現在６か月では正直言ってかなりの挑戦となるでしょうけど、 悪影響がどうのなどと尻込みするより挑戦するほうが遥かに良い。 人前で弾くって結構恥ずかしいものですが、 それを幾度か経験すれば、もう「怖いものなし」です。 経験が自分を押上げる力になるし力を得た人の上達は早いものです。 そして、あなたがやろうとしていることは、 悪影響を与えるような突拍子もないことではないですよ。 単なるあなたの杞憂です。
行ったわけではないので、あくまで想像です。 エジプト展ですから、エジプトを舞台にしたヴェルディの歌劇「アイーダ」では？ 華やかなアイーダ・トランペットの凱旋行進曲とかでは？
非常に大きく重たい悲しみを感じます。 聴くのがつらいです。 そして、フルトヴェングラーの録音の中でも、音質はやや悪いように感じます。 allyouneedislove_cozy_0917さんの仰る通り、曲を聴くならバレンボイム指揮CSOというシロモノがあります。当然、フルトヴェングラー盤にある、「ドイツ臭さ」はないのですが、曲の構造がよく分ります。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 （おそらくハープ等、FlとPerc以外の条件も有ると思うので） http://horn.philharmonic.jp/henseihyo/henseihyo_v2.pdf#search='%E5%...
マスコミの重鎮だった水野成夫が言った「男ならやってみたいのは、連合艦隊司令長官、プロ野球監督、管弦楽団指揮者。」のことかな。 フジ・サンケイ系列の社長だった水野自身は、そのいずれにもならなかったけど、日本フィルのスポンサー、サンケイアトムズのオーナーだったはずだから、あと、艦船模型をコレクションしていたならば、疑似的にだけど、一応夢は全部かなったということなのかな。 今なら、ゲーム機１台と野球ゲームソフト、海戦シミュレーションソフト、指揮者ゴッコソフトがあれば、誰でも簡単に全て疑似体験できるだろうけどね。その当時としては、ボス、トップを目指したいタイプの男の子にとって、顕示欲求、名誉欲求を満たすことができる目立つお仕事の代表だったんだろう。 そう言えば、それをもじったのだろうけれど、誰かのエッセイに「昔から男の子が上りたがる台が三つある。 オリンピックの表彰台。 オーケストラの指揮台。 銭湯の番台。」なんていうのもあったはず。 最後のは、なんか別の欲求を満たすためのようだけど。
見ないと何とも言えないので、 きちんと先生に聞くのが一番です そのための先生ですし、そのためにあなたは月謝を払っています ポイントは親指の位置ではありませんか？ そのような場合には、私は親指をネックの左側側面に添えます 普通に弾く時より、変化させないと上手く弾けないです 場合によっては、親指を完全に離す、ということも考えられますが、 それが良いかは先生に確認してください
以外と、ヘルシンキフィルのシベリウスというのは目立たないものが多いようです。ベルグルンドあたりにしても、マニアはボーンマスやヨーロッパ室内管の方を高く評価していますし…。 そんな中で、セーゲルスタムの録音は現在までのところ、最高の全集だと思われます。殊に第１番は、空前の名演名盤でしょう。何か、とてつもないことが始まる…と感じさせます。
あくまでも個人的に・・・・ 正直買わないです。あんまり意味ないかと思いますしね。 島村楽器のサイト見ましたけど、利点の １）ネック これ、別に後から買っても３万５千円くらい。現行６２の純正のネックも結構良い出来だと思うので、暫くつかってみて気に入らなければ後から買ってもいいと思います その時に贅沢？してGPのとか買ってもいいわけだし。 ２）ネックレシーバー まあ、これくらいですかね、本当の違いって。これも現行の６２のは良く出来てる（自分の持ってる初期のとは結構違う）ので、まあ効果はあるかもしれないけど、そこまでする必要もない気がします。 ３）レゾネーター これ逆に自分は疑問なんですよね。混用することで音のつながりとかどうなんでしょう？昔からメタルと樹脂のは混ぜて使うな・・・ってのが管リペアの鉄則だった気もするのですが。 あと、自分の６２を一度メタルレゾネータに替えたことあるけど、あんまクラシック向きじゃない感じだった（明るくなりすぎ）ので、結局樹脂のに戻したという事もあります。 ４）管体彫刻 音には関係ないですからねえ・・・。 ５）オリジナル品番 う～ん、単に自社の管理上のことだろ？？って思いますけどね。 その辺もあってS楽器嫌いなんだよなあ、うちの近くの店だとリペア下手くそだし・・・ 個人的にはその分の差額で（お釣り出るとは思うけど）良いマウスピース・・・セルマーのS80-C*かC**、あるいはS90-180あたり・・・とリガチャー買われたほうがいいかと思いますね。 ヤマハのマウスピース（付属の４C）って後で不満の出やすいマウスピースなので。 （「ド」初心者には結構良いんですけどね）
簡単なことです。 西本智実以上の演奏をＣＤで聴けばよいことです。 無限に広がる大宇宙を味わって下さい！！ チャイコフスキー／交響曲第5番ホ短調作品６４ 朝比奈隆指揮 大阪フィルハーモニー交響楽団 （１９８２年７月１０日、尼崎、アルカイックホールでライヴ録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3... 朝比奈隆の魅力がわからないものは、朝比奈隆の魅力がわからないまま逝けばよいことです。 それだけのことです。
楽器や奏法によって違うので、弦選びは何とも言えません。 習っている先生、楽器屋に相談して下さい。 こんなサイトを見つけました。 http://www.kurosawagakki.com/sh_bass/stselect_support/ http://www.yamamoto-bass.com/gen/gen.html ///// オーケストラでは、フレクスコアを張っている人が多いと思います。ダダリオ ヘリコアや、ベルカントも増えてきています。
喉の開け方... いわゆるあくびをした状態が、喉が開いた状態のようです。喉仏を下げると広がる(開く)と思います。 また、喉だけでなく口内の空間の広さが足りなければ潰れた音に聞こえますし、アンブシュアに問題があるようなら開放的な音にはなりにくいです。
ぐるぐるなってんのがトラディッショナルラップで まーっすぐなのがオープンラップ XOのとかはその中間。バルブによってはＳ字巻きだったりＸ字巻きだったりする。ドイツ管とかはちょっと特殊。
取り敢えず、ココを読んでみてください。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ ・他人が良いというものは、当てにはならない ・CDのオススメは、知恵袋の「知恵」には相応しくない というのが趣旨です。 大人になってからヴァイオリンの真似事を始めた朝比奈隆が、 「もともと優秀なヴァイオリン奏者」 と強弁する人がいます。また、 「絶対音感を持っていた」 としています。さらには、 「その絶対音感を持っていたために史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。」 と珍説を唱える人がいます。 そんな事を強弁する人に、演奏の良し悪しが解り様がないので、その人が勧めるものは、盲人による絵の紹介みたいなものですから、究極の 「当てにならないもの」 だと思います。 以下、説明します。 朝比奈隆は「旋律感・和声感」即ち「音感」が無く、拍節感もありませんでした。基礎となる、聴音が出来なかったので、絶対音感とは無縁です。 朝比奈隆が聴音が出来なかった自白があります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「指揮者の仕事」（実業之日本社）より こういうことを言うと音楽家諸君に怒られるかもしれないけど、ポンとたたいた音が出て、それがドかレかその間の音か、というのが分かったからいい音楽家になれると思いますか。それは物理的な感覚とか記憶であって、音楽ではない。音楽というのはそういう音がつながって、モーツァルトとかベートーヴェンの作品になっていくものです。 音を当てられるというのは、字を覚えるみたいなものですね。字を覚えて、何という文字は何画かが分かったから学問ができるというわけではないでしょ。音を聞き分けるなんてことは、聞き分けないよりはいいかもしれないけど、音楽の能力とは無関係だと思います。 そういう教育を受けた人がいまもかなりいると思う。パッと言ったらサッと分かるというような。でもその人たちがみんな、いい演奏家になっているかというと、まずなっていないんじゃないでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 朝比奈隆は、自分が言った意味すら解っていなかった様です。 ・聴音が出来る→良い音楽家とは限らない ・聴音が出来ない→音楽家ではない です。 聴音が出来ないと、楽員が演奏している音が、スコアのどの部分で、どの様に演奏しているのか、把握のしようがありませんから、指揮といえるものは、成り立ちません。したがって、朝比奈隆は指揮者とは呼べず、棒を振り回していただけ、の道化です。 「その絶対音感を持っていたために史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。」 について説明します。 「楽音」は、楽器による音で、それぞれの音に固有の音色（フォルマント）があるので、絶対音感が無くても、音名は解ります。ある程度大きくなってからでも、訓練も可能です。だから、絶対音感の有無と、指揮の良し悪しには、関連性はありません。例えば、フルトヴェングラーには絶対音感は無かった事が明らかです。 管楽器はそれぞれの音の音色が特徴的ですね。弦楽器は開放弦があるので、音名が解ります。ピアノはちょっと解りにくいのですが、やはり、それぞれのキーに特有の音色（フォルマント）があるので、音名が解ります。馴染みの楽器なら、音名が解って当たり前です。 楽器演奏経験があるとは言えない（オンチギコギコのヴァイオリンだけ）、朝比奈隆には「楽音」が解らなかった、即ち、聴いても何も解らなかった、棒を振り回していた道化、そのものです。 聴音が出来なかった朝比奈隆を、過去の巨匠と同列に論じるのは、冒?と言っても良いでしょう。 ////// こちらにアマゾンでの販売ランキングがあります。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ アテにはなりませんが、 ・この様に検索を掛けると面白いですよ、 ・レビューも付いていますよ、 というのは、一応、「知恵」にはなるでしょう。 ////// 私の愛聴盤は、朝比奈隆指揮大阪フィルによる世界最高のブルックナーです！ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
「テレビでよく使われているもの」 ということですが、 ドラマ、コマーシャル、バラエティ、ドキュメンタリー、アニメ等 どのようなジャンルの番組か、 どのような場面で聞いたことのある曲か、 もう少し絞ることはできませんか？ テンポは四分音符=120なので、かなり早い曲だと思います。 オーケストラということでも、特に目立った楽器はありませんか？ 盛り上がりますか？ 盛り下がりますか？ テレビでよく使われているものなら、 著作権の切れている比較的昔の曲かもしれませんね？ 或は、アレンジ曲かも？ もし、映画音楽であれば、曲名が付いていない場合もありますね。 可能であれば、上記のいくつかを補足いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一般論として申しますと、移調楽器のエンハーモニック読み替えでは、嬰ニ短調よりも変ホ短調で記譜することの方が好まれるようです。 ダブル・シャープが読みづらくなるからかも知れません。 たとえば、嬰ニ短調でドミナントを使うと、中音で「重嬰ハ (Ｃ♯♯)」が出てきてしまうのに対して、変ホ短調であれば「本位ニ (Ｄ♮)」で済みます。
ちょっと興味がありましたので、調べてみました。 もう調べていらっしゃると思いますが、 まず、 yahooで【女性ドラマーがボーカル】 で検索したところ、 昔の知恵袋で一つ回答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311060569... その中に一曲のみ、映像があります。 https://www.youtube.com/watch?v=O6gVG3CtMiU&feature=youtu.be でも、これは小編成ですね。 次に、 yahooで【国内 ジャズバンド】で検索しましたら、 「ジャズナビ」のサイトが出てきました。 その中に 「 日本発！女性16人のビッグ・ジャズ・バンド」 BLUE AERONAUTS ORCHESTRA というのがありましたが、 「女性ドラマーがボーカルもやっている」 という記載は、見つかりません。 ブラスバンドはプロ・アマを含めて多数あると思います。 ジャズバンド、ブラスバンドは、 コンサートで歌が入れてする演奏会が比較的多くないと思います。 歌手が必要な場合、 外から呼ぶか、 歌手に雇われるか、 がメインになると思います。 「バンド付き」というのは、なかなかいないと思います。 まして、 「女性ドラマーがボーカルもやっている」 というのは、いるかどうかもっと判りません。 次に、【パーカッション＆ボーカル】で検索しましたが、 これも該当なしです。 ただ、 ＠ジャズ バンドメンバー募集の掲示板 ( パーカッション ) - ＠jazz というサイトがありました。 http://www.jazz.co.jp/band/d-top.asp?search_by=percussion このサイトの管理会社に聞いてみるのも一つの手だと思います。 http://www.jazz.co.jp/policy/about_ejazz.html youtubeで【女性ドラマーでボーカル】で検索しても、 おふざけか、元ドラマー・・・しか見つかりませんでした。 私の調査はここまでです。 中途半端な質問で、ごめんなさい。
ヴィヴァルディの四季は、それほど難しい曲ではありません。派手には聴こえますが、速い音形でも弾き易く書いてあります。 ライブなら、１つ２つ、音を外すのは、仕方がない事です。 通常のレコードになっているものは、編集して修正を掛けているから、ミスが目立たないだけですよ。アイザックスターンのは、修正していなかったのでしょう。 ＞プロのコンサートで間違えてしまうということはないのでしょうか？ ★協奏曲でピアニスト（結構有名だった人）が、途中から弾けなくて、楽曲の途中で、どこかに消えて居なくなってしまった事があります。 落ちるのは普通にあります。指揮者が練習番号を言って、弾けないところを飛ばして、そこから始めます。 繰り返しがあると、延々と繰り返しを続けた人もいました。４度目で、流石に指揮者が止めました。
ピッコロは音を安定させるのが難しい楽器なので、誰でも吹けるものではありません。 選ばれたことに誇りを持つべきかと考えます。 吹奏楽ってみんなで音を奏でるものですよね？ 2ndは苦行ですか？ 2ndがいないと成り立ちませんが。 そこの考えからして間違っています。 質問者さんの成長を待っていたらコンクールに間に合わないと判断したのではないですか？ ビブラートやロングトーンは基礎ですし、基礎ができてないのに1stでソロですか？ まずは与えられたピッコロをしっかりやることです。 綺麗に聞かせられるコツ？ プロの先生に習いましょう。 変な癖をつけないように。
クラカテでは評判の悪いyasuyuki_maekawaが例を出しています。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ ３．笑える（伊藤恵＆朝比奈隆、新日本フィル） http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ yasuyuki_maekawaが返信に出している２１世紀に弾いたという惰演の方が、朝比奈隆よりも、音楽的には、ずっとずっとずっとずっとマシです。 朝比奈隆は、聴音が出来なかったので、指揮者とは呼べず、棒を振り回していただけ、です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「指揮者の仕事」（実業之日本社）より こういうことを言うと音楽家諸君に怒られるかもしれないけど、ポンとたたいた音が出て、それがドかレかその間の音か、というのが分かったからいい音楽家になれると思いますか。それは物理的な感覚とか記憶であって、音楽ではない。音楽というのはそういう音がつながって、モーツァルトとかベートーヴェンの作品になっていくものです。 音を当てられるというのは、字を覚えるみたいなものですね。字を覚えて、何という文字は何画かが分かったから学問ができるというわけではないでしょ。音を聞き分けるなんてことは、聞き分けないよりはいいかもしれないけど、音楽の能力とは無関係だと思います。 そういう教育を受けた人がいまもかなりいると思う。パッと言ったらサッと分かるというような。でもその人たちがみんな、いい演奏家になっているかというと、まずなっていないんじゃないでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 聴音が出来る→良い音楽家とは限らない 聴音が出来ない→音楽家ではない です。 聴音が出来ないと、楽員が演奏している音が、スコアのどの部分で、どの様に演奏しているのか、把握のしようがありませんから、指揮といえるものは、成り立ちません。 ////// 「楽音」は、楽器による音で、それぞれの音に固有の音色（フォルマント）があるので、絶対音感が無くても、音名は解ります。訓練も可能です。 管楽器はそれぞれの音の音色が特徴的ですね。弦楽器は開放弦があるので、音名が解ります。ピアノはちょっと解りにくいのですが、やはり、それぞれのキーに特有の音色（フォルマント）があるので、音名が解ります。馴染みの楽器なら、音名が解って当たり前です。
なるほど BA獲得後に、ID非公開に化けているわけですか。
冨田勲さんは、 特撮には、主に ・キャプテン・ウルトラ ・マイティ・ジャック ・恐怖劇場アンバランス しか、参加していません。 有名どころは既に挙げられていますので・・・ 私にとっては、 「新日本紀行」のテーマ音楽、 ですね。 新テーマ曲 https://www.youtube.com/watch?v=ZBtdB2gt6YY 旧テーマ曲 https://www.youtube.com/watch?v=rmA_aYifNcM 共に良い曲だと思います。 追記） 「キャプテンウルトラ 宇宙のマーチ」も良いですが、前半の https://www.youtube.com/watch?v=xxTiP9xEY0w テーマも良いですね。 アニメでは、 「どろろの歌」もいいですよ https://www.youtube.com/watch?v=07cyiNcvMYY
チューバかサキソフォンだと思います。あとチューバと同じ"サクソルン属"とされるユーフォニウム。要するに、アドルフ・サックスが発明/提唱した管楽器です。といってもサックスやユーフォは特定の曲で使われるだけなので、オーケストラにパートとして定着しているという意味ではチューバだと思います。 チューバの前には、セルパンという昔のコルネット(薄く切った木と革で作った角笛状の金管楽器。木管楽器のように側面に開いた穴を開閉して音階を作る)をジグザグ状に延長した低音楽器がありました。見た目がヘビみたいなんでサーペント(蛇)→セルパンという名前になったわけ。後にこれは、オフィクレイドという金属でできたバスーン状の楽器に発展します。 が、金管楽器はトーンホールを開閉するやり方では音程に問題があり、スライド式のサックバット(トロンボーンの旧名)を別にすれば、バルブが発明されたことでやっと普通に音階を出せる楽器として成立した側面がありました。 なので、19世紀の中盤あたりからバルブ式の中低音楽器が作られるようになると、徐々にオフィクレイドは第一線を追われていったのです。それでも、ベルリオーズやメンデルスゾーンとかはオフィクレイドを想定して曲を書いていたと思います。 今でもセルパンは古楽器として演奏する人が日本にもいますし、オフィクレイドも海外に作っているメーカーがあります。完全になくなったわけではありません。
それよりも、「フルート協奏曲第2番」と「オーボエ協奏曲」はどちらが…。 今ここで上の2つはどちらとは言えませんが、けっこうありますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=BpxAsyEKlYwと、 https://www.youtube.com/watch?v=5U_-w-xjGVUもそうでしょ。 バロック時代はもっと盛んに行われていました。 しまいには、人の作ったものまで…。 ※当時は、パクリではなくて、「あなたの作品に敬意を表して作らせていただきます(した)。」という流儀でした。 質問の例のように一部を取り入れたものを”パロディー”、私が取り上げた例のように一曲(一楽章)をまるまる取り入れて編曲したものを”アレンジメント”といいました。
現在進行中のバレンボイム指揮SKBですね‼
＞レッスンってこんなものですか？ ★大人のヴァイオリンのレッスンは、ほとんどがこんなものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1497569169 大手であろうが、個人であろうが、先生に依ります。 ＞レッスンではどんなことを先生は教えて下さいますか？ ★レッスン３回目なら、立ち方、楽器の持ち方、開放弦の運弓、だけ、です。 ＞このレッスン内容だと他を探すべきでしょうか？ ★上達を目指すのなら、その通りです。 ＞月１くらいがちょうどよいのですが ★ヴァイオリンは、初期段階では、悪い癖を付けない為に、週２回が理想的です。だんだん回数を減らせますが、それでも、始めて10年は週１回です。 ＞レイトスターターでアマオケを目標に据えるのは無謀 ★目標は、如何様にも立てられます。 ＞そもそも楽譜がよめないと話にならないので ★ピアノ暦１０年で楽譜が読めない、というのは、「釣り質問」に見えます。 ＞ピアノの時も、先生にまず弾いてもらい、その音を聴いて弾いていたので楽譜を読むのが苦手です。 ★ピアノが決して上達しない為の、特殊なレッスンだと思います。
Paxmanの製造番号情報、見つかりませんねぇ。 イギリスのことですから、製造番号管理はしっかりしているんじゃないかしら。 直接問い合わせてみては？ http://www.paxman.co.uk/pages/index.html MEREWETHER SYSTEMは、F管側もB♭管側も粋の流れが同方向で、ローターが息の流れに逆らわないように回るシステムです。スラーをキレイにかけやすいのが特徴です。 http://www.paxman.co.uk/pages/model20horn.html
過去回答が複数あります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414985811... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1050496715... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315830790... 私は幸いにして、チビりそうになって席を立ったことはありますが、チビってしまってから席を立ったことはありません。 本番中、ソリストが体調が悪くて引っ込んで、そのまま行方不明になってしまった事もあります。 長い曲で指揮者の調子が悪いと、楽章間で舞台袖に引っ込んで、続きが出来るかどうか、暫く時間を取ることもあります。 指揮者が指揮台から落ちて怪我をするのは時々あります。演奏が続行できなくなる場合もあります。 演奏中に倒れて、そのまま死んでしまった指揮者もいました。
http://www.muse-a.com/course/cource.html こちらで指揮のレッスンもあるかもしれません。問い合わせてみてください。
https://youtu.be/rNg2Dh6gPkw https://youtu.be/gCPjgZpuQzE
下の三つがお薦めです。「第1次ロシア革命」の激しさ、すさまじさを十二分に表現できるのはやはりロシア人（ソ連人）指揮者です。 ○ムラヴィンスキー・レニングラードフィル（1957）（初演で迫力満点） ○ビシュコフ・ベルリンフィル（1987） ○ロジェストヴェンスキー・ソビエト国立文化省（1983）
ざっとネット検索したところ、残念ながら楽譜は販売されていないようですね。 whitethundericeさんへの回答。
クレンペラーのマーラーの7番の交響曲の録音かなあ。 初めて聞いたときは本当に頭痛がしてきたからね。
フリー・無料の音楽素材「甘茶の音楽工房」 の『夏色叙情』です。 http://amachamusic.chagasi.com/image_shimijimi.html
学生オケに所属していました。 贈り物はもらうとなんでも嬉しいですね。私は女性ですしあまりためにはならないかもしれんせんが、彼女からなら何でもうれしいと思います。 演奏会の後の花束はとてもうれしいです。あとよく頂いたのはお菓子です。 （あとは入浴剤などの癒しグッズなどもうれしかったです。男性にはあれですが…笑） その人の喜びそうな小物でもありですし、ほんとに何でもありです。「お疲れさま、チケットありがとう。演奏良かったよ。」という気持ちですから。ですが何と言っても一番うれしいのは手紙やカードを添えてくれているものでした。 おっしゃるような1000円程の花束にメッセージカードを添えてみてはどうでしょう。花瓶がないのであればもとからカゴに入っているようなものもありますよね。 値が張るようであればお菓子に切り替えてもいいし、彼氏になら手作りのお菓子もうれしいのではないでしょうか？ だいぶおせっかいにあれこれ書いてしましたが、何をもらっても嬉しいので、これをあげたいというものを贈ってみて下さい。 余談ですが、おそらく同じ団員の方々からも贈り物があると思うので、あなたとご友人からしか貰えないであろうからなるべくかさ張るものを…！！とかは考えなくていいと思います。
これは大変でしょうね。楽譜みえにくいでしょうし、暑いし、髪の毛もまるめないとダメだし・・・・。 女性はドレスなんですか？。女性がドレスだけだとすると、女性全員がドレスを着てしまうと、並べない（スペースがたりない）と思います。 ただでさえ、マスクだけで四苦八苦するのに、ドレスを着て弾くとなると、さらに大変です。だからタキシードではないでしょうか？ ＞オーケストラでは女性でもタキシードを着る場 指揮者は着ます。でも普通の演奏者は着ません（というか持っていないのが普通）。
サンプリングされた音源を使って音源を制作されてるんだと思います。オケにお願いしたらすごい金額になりますよ。 ---- ゲームデザインブログ http://gamedesain.blog-rpg.com/ ----
RBって時点でヴァイオリン向きじゃないわね。 自分がヴァイオリン弾いていて、演奏者をじっくり観たいなら2列、曲がメインなら5列ね。 2列は、奏者がピアノに対してどの位置に立つかでだいぶ違うから、ギャンブルね。 ピアニストより下手に立つ人なら、2列はナシ。 ピアノの真ん中あたりに立つなら、2列でもあり。 そのソリストの演奏している写真を探しなさいな、それでわかるわよ。 無難なのは5列かしら。
買ってしまったら、そこで聴いてみましょう。多少、見切れるかもしれませんが、ステージ大半は見えますし、芸劇は音も良いです。
チコヴィッツのエチュードですね。 https://mobile.twitter.com/SatoshiTakagaki/status/65085907172621926... http://artist.musicinfo.co.jp/~tkgksts/applied_cichowicz.html
「静止画で中央にｃｄかレコードのジャケットが配置されていた」 と質問にありましたが、 どんなジャケットでしたか？ Amazonとかで、 【Finlandia】で検索した時、似たようなジャケットはありませんか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82... youtubeで英語【Finlandia】で検索はされましたか？ いろいろ試してみてください。
韓国ドラマ（パンチ）のオープニングテーマ曲の曲名は、Heavenです。歌詞は、勿論ありません。 ちなみに他の曲も知っていますよ。 テーマ曲は結構はまってます。
近年は、アジャスタ内蔵のテイルピースを使う事が多いと思います。 http://i-love-strings.com/?pid=62435391 こんなのです。
する人もいりゃ、しない人もいるし、自慢されてへえ～って驚く人もいりゃ、「だから？」で終わる人もいる。 先の回答にもあるように、おおかたの身内自慢は見苦しい。
＞聴く側とは対象的な不快苦痛な音を聴いているのではと想像しますが ★至近距離でのヴァイオリンの本来の音は、目から鼻水が迸る様な音、なのですが、弾き手にとって、堪らない快感になっているから、止められません。 ＞オーケストラで演奏される方あの中に入るとどんな風に聴こえるのでしょう。 ★自分が出している音は、自分でコントロール出来ます。 2nd Vnの内側だと、木管楽器のベルが、ちょうど耳の高さに来て、演奏が終わると、髪の毛が逆立っている様な感じになる事があります。 耳を痛める人も珍しくありませんから、耳に綿を詰めている人もいます。
ピストンの向きを覚えておいて、正確な向きにいれます。 大抵の楽器は、数字が手前側。 （メーカーによって違うこともある） http://narita-b.shimablo.com/entry/2014/06/26/210000
解凍／圧縮ソフトでもっとも軽くて優秀なのは「Lhaplus」です。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.html 逆に、私は .iso ファイルで拾ったハイレゾ音源が変換出来なくて困っております。 誰かわかる方がいればおしえて頂きたいです。
♪ツァラトゥストラはかく語りき♪はいかがでしょう。
練習が終わったらきちんと唾を抜くこと。 そして楽器の表面の汚れをクロスで綺麗にふき取る事。 バルブオイルやグリスをさしたら、きちんと元の通りに組み立てること。 楽器を落としたりぶつけたり絶対にしないこと。 楽器を机の上などに置くときに音を立てないように静かに置くこと。 お手入れの仕方をココで尋ねるのではなくきちんとした経験のある人に教わること。
同じメーカーの同じモデルでも個体差があるので必ず試奏されてから購入すべきと思います。 YAMAHAのXenoが候補に挙がっているなら他にもBachのストラディバリウスのシリーズも視野に入れてみてはいかがでしょうか。 トランペット初心者とのことなので音色云々は判断出来なくても、吹奏感は違いが分かるはずです。 更に予算を気にしなくて良いのならもっと高価な、例えばシルキーも、買う・買わないに関係なく、一度は試奏されることをお勧めします。 音色は徐々に創り上げるものですが、吹奏感は初心者でも好みが分かれるところなので、そこを基準にして色々な機種を比較検討されると、納得の上で良い買い物が出来ると思います。 ちなみに私なら複数軒の楽器屋でとことんチェックしてから購入します。よって必ずしもいつも同じ店とは限りません。 それほど個体差があるということです。
違っていたらごめんなさい。 社交ダンスですね。 いろいろとあると思います。 せめて、下記サイトに挙がっている動画の どの動画に使用されている曲か、を絞っていただければ 答えようがあるのではないかと思います。 http://syakoudancetoyama.blog.fc2.com/blog-entry-675.html
・マゼール/フィルハーモニア（Live） ＊ダウンロードのみだが、ＮＹＰとの全曲ライブもあり、2005年に引っ掛かってたかどうか忘れたけど、バイエルンとの全曲ライブもある。内容的にはバイエルンが一番優れていたが、ブートレグなので銀盤のフィルハーモニアになる。 最晩年にマーラーチィクルスを3つも行うなど、まるでメンゲルベルクが憑依したかのようだ。 大編成の長大な曲を、少しの曖昧さもなく自在にオケをドライブする知性と気力には驚くばかり。こってりと厚みのある響きの演奏だが、ライブにも関わらず録音品質が良く、マーラーの大作を聴いたという満足感は高い。 テラークのザンダーは、ＬＩＮＮレーベルでシリーズ継続とのことなので期待大だが、レヴィの旧シリーズが演奏、サウンド共に素晴らしいにも関わらず、中古がアマゾンだと格安なのでお得感大！
こちらのロングドレスにはスモールサイズが無いようで、少しお直しが必要かもしれませんが如何でしょうか？ ↓ http://lamuse-dress.jp/category/item/itemgenre/longdress-item/black... 今回のご予算には合いませんが、こちらでは無料でセミオーダーに応じてもらえるので、サイズのお悩みが解消できそうです。ご参考までに。 ↓ http://www.east-beauty.jp/products/detail.php?product_id=2065
難しい説明は避けますが、弦の長さの中央で弾くのが一番効率的に力が伝わりやすい、つまり小さい力でも弦を震わせることが出来るからです。 また、弦に対して垂直方向（真横）に弾く方が無駄なく力が伝わります。 そういった力学的な理由で、駒寄りで弾くよりも指版寄りで弾いた方が弦の長さのの中央に近くなるので音が出しやすいんですョ。 あと、左手もやわらかく押さえてると弦の振動を指が吸収してしまうので、長く響かせたい時は「面」ではなく「点」で押さえるイメージで少し強めに抑えたほうが良いですョ。 ギターの場合だと、金属のフレットがあるため限りなく「点」に近い状態で弦を押さえることが出来ます。そのためバイオリンとは比較にならないくらい良く響きます。
個人的な好き嫌いの一方的な吐露に過ぎないのに 「事実を述べているだけです」 そういう人にだけはなりたくないですね。
まず、店舗内で内で流れている曲で考えられるのは、 スポーツ店のヒマラヤの共通のコマーシャル曲かもしれません。 或は、社歌ならぬ社のテーマ音楽でしょうか？ 大型量販店には、よくあります。 コマーシャル用の曲は、 コマーシャルのためだけ（15秒～30秒）に広告専門の曲を作る会社もありますから、もしそうなら、曲名を知るのは、難しいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=j8Ma1fHnEDw （15秒～45秒） https://www.youtube.com/watch?v=Hmyojol_wE0 https://www.youtube.com/watch?v=8pzrzIGvC1M この中にありますか？ 【スポーツ店 ヒマラヤ】で検索しましたが、 店舗だけで、 信越・北陸エリア…7店舗 関東エリア…13店舗 東海エリア…29店舗 関西エリア…20店舗 中国・四国エリア…32店舗 九州・沖縄…24店舗 合計：125店舗あります。 どこの店舗で、何時かかっていた曲なのかも考慮しなければなりません。 年度年度、目的毎でコマーシャルも変わるでしょうし? 一番手っ取り早いのは、 店舗に、直接聞いてみることだと思います。 但し、 社のテーマ音楽、或はコマーシャル音楽なら時間をかけて調べてくれるかもしれませんが、社とは全く関係ない有線音楽なら、多すぎて、調べようがなくなるかもしれません。 「ヒマラヤ新CMスタート！ | BOYS AND MEN OFFICIAL SITE」 何て、サイトもあります。 私は、今回の質問を見るまで、 「スポーツ店のヒマラヤ」 を全く知りませんでした。 コマーシャルも見たことありません。 youtubeで初めて何本か見ました。 皆、お答えするのは難しいと思います。
たとえば糸巻き部分の歯車やネジに問題があるのかもしれませんが、素人目での判断は危険なので、弦楽器の専門店にリペアに出しましょう。
かなり突き詰めて進路を考えていて素晴らしいです。 私は高校時代なんて馬鹿で能天気でしたから、進路をどうしようなんて 本格的に考えたのは高３の夏以降でした。 結果的に音大に進みました。 ピアノは中学まで習っていたので初心者よりは助かったこと。 人前で演じるのが好きだったこと₍演劇部に入ってました₎。 あとは著名な先生から預からせて欲しいと言われた事が何より大きいです。 何も言われなかったら、専門学校か普通大学生をしてたでしょう。 当時から歌うことは好きでしたが₍声楽科を出ています₎、突出した才能があるとは思ってないし、みんなが演奏を聴いて喜んでくれるからやる…というような受け身で単純なものでした。求められてるって実感が単純に嬉しかったんですよね。 音大受験から始まり、大学に入って専門的に学ぶことの大変さやプレイヤーとしての競争社会に疲れることもありましたけど、環境に慣れて良い成績を取れるようになってくると、声楽が面白いなって思うようになりました。 卒業時には自分の経済状況がどうであれ、音楽で身を立てられる存在になりたいって考えるようになっていきました。 本当に動くのが遅い奴だな～と自分でも思います₍笑₎ ただね、、続けられていることが大きいのです。 今、私は声楽やボイストレーニングの講師をしていて。 そこそこプレイヤーですが、舞台で仕事ができて。 ベテランでもないのですが、大きなコンクールで審査員のお呼びもかかったりする事があり、カツカツながらも一歩ずつ前に進めてるかなって感じます。 私は不器用なので、あれもこれも高い水準で活動できる能力はないです。好きなことの努力を根気良く続けているだけ。。 音楽に限らずですが、好きなこと。やりたいことがあるって幸せな事です。 それを高校生で見つけられたのだからすごい事です！ 質問者さんが言うように、世界で活躍できるほど恵まれた才能と環境があればそれに越したことはないと思います。ただ医師や教職員、高いお給料や安定職を望むのであれば、音大・芸大という専門大学はお勧めできないかなと。。 本当に音楽が好きで好きで、どんな生活環境になっても構わない人。覚悟のある生徒に、私は音大受験の面倒を見ています。首席で卒業したって生活が保障されるような仕事ではないですからね。 私も高い学費を両親に出してもらった以上、不満だけは言わないように心掛けて生きています。どんな道に進んでも不正解はありません。こんなはずじゃないって、後悔しない選択をできるように少しでも参考になれば幸いです。
過去の回答を見て下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410788708...
コンサートの１曲目の候補でしょうか？ スメタナ「売られた花嫁」序曲 最初のユニゾンでお客さんをびっくりさせて ラストに向けて盛り上げていきましょう。 ショスタコーヴィチ「祝典序曲」 バーンスタイン「キャンディード」 ＞やる側も見ている側も自然とひきつけられて、盛り上がる曲 上記の曲に限った事ではないですが、 やる側の実力が伴っていないと、演奏者だけ気合が空回りして 聴いている側がいたたまれなくなるので気をつけましょう。
学生オケでしょ。しかも名前が出てない事でレベルが分かりません。 スコットランドでしたら、それ自体が相当難しいからそちらを考え直したらどうでしょう。 どうしてもというのなら、作曲者を揃えて「夏の夜の夢」でどうでしょう？
銅鑼は全体を紐でぶら下げてあり、強く叩くと銅鑼本体が前後に揺れることはあってもそれによってスタンドが動いてしまうということは無い様な気がしますが.... ぶら下げ方を間違っていませんか？ 「それでも動くんだよ」ならば、車輪が付いたスタンドを動かなくする一番簡単な方法は車輪にU字型の金具をはめ込むというか、その上に置いてしまうという方法があります。 これは銅鑼に限らず、転がり防止で一般的に使われる方法です。 車輪の大きさに合わせてDIYの店でそれなりの金具を探せばいいと思います。 動いても原点にはならないと思いますが、準備不良とみなされるかもしれませんね。 それよりも、もし山台の上に置くならば台から落としたらエライことになります。 ず～っと昔の話ですが、吹奏楽の名門校がチャイムを山台から落としたのを見たことがあります。
このニュースは知らなかったので驚きました。おっしゃる通り次はネゼ・セガンで決まりですね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160603-00000003-asahi-musi これでネゼ・セガンはフィラデルフィア管のシェフと掛け持ちをやるわけですが、ニューヨークとの距離は大したことがないので問題ないでしょう。彼は若いころモントリオ―ル・オペラでキャリアを積んだようなので歌劇も得意だと思います。 彼のオペラはあまり観たことがありませんが、唯一観たのは下の「カルメン」で、ネゼ・セガンがメトロポリタンに客演指揮したものです。テナーのアラーニャにソプラノのガランチャと現在の世界トップの歌手を使っての演奏です。 https://www.youtube.com/watch?v=hhtSMkxKwkI 彼はモーツァルトも上手いのではと思います。これからのメトでの活躍が楽しみです。 https://www.youtube.com/watch?v=EE1ES9oKThw
ルネサンス期から続く長い歴史の中で、ファゴットはイタリアでは fagotto、ドイツではイタリア名に倣って Fagott、フランスでは basson（バソン）、イギリスとアメリカではフランス名に倣って bassoon（バスーン）と呼ばれるようになりました。 現在主流なのは、19世紀にドイツのヘッケルが開発したドイツ式。このタイプが世界中に普及しています。 同じく19世紀にフランスのビュッフェが開発したフランス式は、現在はフランスやベルギーの一部の楽団のみで使われているようです。他の国にも同様の楽団はあるかも知れませんが、少数派であることに変わりはありません。 従って、英語の bassoon とドイツ語の Fagott は、同じドイツ式の楽器を指します。chitose2231さんが書かれているとおり、フランス式は french bassoon ないし basson として区別されます。 日本ではドイツ式はファゴット（まれにバスーン）、フランス式はバソンと呼ぶのが通例ですが、後者については英語の影響からか「フレンチ・ファゴット」と呼ばれるのも聞いたことがあります。 フランスでは、フランス式は当然 basson として、ドイツ式は fagot か basson allmand （ドイツのバソン）と呼ばれるようです。 https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Basson 以下は余談です。 フランス式はドイツ式とは形もシステムも異なり、音色も別物と言って良いくらい違いますので、参考までに名手モーリス・アラールの演奏を紹介しておきます。 http://youtu.be/xPmwA0fKvLU キーの少ないフランス式は運指が難しく、ピッチも不安定になりがちで、それゆえに普及度の点でドイツ式の後塵を拝したわけですが、上記の演奏ではまったく不自由を感じさせません。ファゴット吹きの知人曰く神業だそうです。
まだ二日目だよ～！ これから、これから。 むしろ、二日で音階吹けるのはすごいですね。 焦らず、じっくり練習取り組んでください。 努力は必ず、報われます。
生オーケストラじゃないので、なんとも言えません。 ２秒までのとこ(二つ)・・というのがよく分かりませんが、強いて言うなら、ホルンやトロンボーンやチューバでこんな感じの音になります。 後打ちの楽器は弦アンサンブルにトランペットが混ざった感じ？ ３秒から１４秒までメインでなってる音はおそらくホルンをイメージした音でしょうね。もしかしたらビオラやチェロで補強してるかもしれません。 その裏でなってる鉄琴のような音は、シロフォンとかマリンバをイメージした音ですが、チェレスタ風の音が混ざってるようにも聞こえます。 １５秒から２６まで追加された音・・これは弦アンサンブルの1stバイオリンや2ndバイオリンが加わった感じですかね？トランペットも入ってる気もしますが、後打ちで吹いてるのもトランペット風の音だし・・謎です。 ３９秒からメインで笛のような音・・はフルートをイメージした音にシロフォンやチェレスタなんかがユニゾンで鳴ってる感じです。 とにかく、生の楽器ではないので○○風としか言えません。 しかも生ではないのでオーケストレーションも滅茶苦茶で予想がつかないんですよ。 シンセで言えば、ストリングスアンサンブル、ブラスアンサンブルを中心に使ってます・・って感じでしょうかね？ 生オーケストラをシミュレートしたアレンジではないので細かい楽器は判りません。
組曲は、 「いくつかの楽曲を連続して演奏するように組み合わせ並べたもの」 です。 最初から、「組曲」として作曲されたものや、 既に作曲した、オペラ、バレエ音楽、映画音楽を、より聴いてもらいたいようにするため、演奏会用に、いくつかの曲を抜粋して、「組曲」としたものもあります。 最初から組曲として作曲された曲 ・バッハ／管弦楽組曲 https://www.youtube.com/watch?v=St4Kcl4j-WI （第1番） ・ムソルグスキー／組曲「展覧会の絵」(ラヴェル編曲版) https://www.youtube.com/watch?v=ImA7kphaKMc ・リムスキー・コルサコフ／交響組曲「シェヘラザード」 https://www.youtube.com/watch?v=okLvtElx4E4 ・同／交響組曲「アンタール」（交響曲第2番後に交響組曲） https://www.youtube.com/watch?v=7tCRFYjQDcY ・ドビュッシー／小組曲 https://www.youtube.com/watch?v=VMqCsyJKvso ・ミヨー フランス組曲 https://www.youtube.com/watch?v=tjCGnN9rplQ ・ホルスト／惑星 https://www.youtube.com/watch?v=Isic2Z2e2xs 歌劇、バレエの曲を用いて演奏会用組曲としたもの。 ・コダーイ／組曲「ハーリ・ヤーノシュ」 https://www.youtube.com/watch?v=NiFD8tSm3VI ツィンバロムという珍しい楽器も使用されています。 ・プロコフィエフ／交響組曲『キージェ中尉』 https://www.youtube.com/watch?v=Z_pi7AZ5zXY ・同／組曲 三つのオレンジへの恋（行進曲が楽しいです） https://www.youtube.com/watch?v=7Q0toEhKRWk&list=PLMc35oUpDIAhCpgfu... ・同／スキタイ組曲 https://www.youtube.com/watch?v=9MeT8mITZrY ・チャイコフスキー／くるみ割り人形（第1、第2があります） https://www.youtube.com/watch?v=Uy_uKQVD7dM ・ビゼー／カルメン組曲（第1、第2があります）https://www.youtube.com/watch?v=8Jn2SehTDDI ・ストラヴィンスキー／火の鳥 組曲（1919年版） https://www.youtube.com/watch?v=F5Km94DhQn4 （1911版、1919版、1945版とあります。印税対策らしいです。） パッと思いついたものをいくつか挙げました。 もっと沢山あると思います。 おまけ） ・交響組曲「ドラゴンクエスト」 https://www.youtube.com/watch?v=5QlV2zvT_u4 ・交響組曲「宇宙戦艦ヤマト」 https://www.youtube.com/watch?v=PSWVDtn_Q0I ・組曲「銀河鉄道999」 https://www.youtube.com/watch?v=D9_Nc0ptv-M なんてのもありましたね。
yahooで【ヴァイオリン四重奏】で検索しましたが、 下記しかヒットしませんでした。 http://music-bells.com/?mode=grp&gid=149929&sort=n （ヴァイオリン四重奏（4 Violin）） クラシックだけですね。 【4 Violins】でも検索しましたが、ダメでした。 クラシック以外でしたら、 殆どアレンジものになると思われるため、 楽譜を扱っておられる店舗に相談される方が良いと思います。 youtubeでは、 【4 Violins】で検索すると、 ・(Michael Jackson's cover) Smooth Criminal by 4 violins https://www.youtube.com/watch?v=PIDG8rMCxkQ くらいしか見つかりませんでした。
はいバルトークピッチカートです。 やり方は基本は普通のピッチカートと同じです。違うとこは弦を上方向に引っ張ります。そうすれば弦が指板にぶつかりバチと音がします。
困った記憶がありません（アマオケかつ過去形） 自前のは折りたたみの しょぼい譜面台でしたが、大概1曲の譜だけが譜面台にのっていたわけでもないし、なにより、書き込みに使ってたのが２Bとかの柔らかく濃く太い”鉛筆”で筆圧強くなくてよいし、書き込みが簡素だから、困らなかったのかもしれません。 素人の個人的経験にすぎませんが… 自分用のコピー譜にせよ、私自身は合奏中に多く書き込みをするほうなので、合奏中のメモはあとで消したり書き直したりする前提でした（アマオケだと大概練習期間が長くて、当初基本的なところがわかってないとか、練習をかさねるうち指示が変わるとか、当初自分が間違い易い箇所があったり、その他もろもろ後で不要になる書き込みも多かった…； 本番の譜面に書き込みビッシリあってもね…。またエキストラ先で使う譜が自前の版と同じで自前のコピー持ち込みたいけどメモ書き直したいケースも）。なので、柔らかく濃い鉛筆だとさっと書けてキレイに消せる、という選択です。自宅などで書き直すにも、本番用に残す書き込みも、いつでもどこでも柔らかく濃い鉛筆。また、正しい（？）記号にせよ自分にわかる形での書き込みにせよ、できるだけ単純な記号にしていたので、書くのも速い。団持ちのパート譜に弦の人がボウイングを堅いシャープペンシルで書き込んでいたのを、あとでライブラリアンや団員が呪いの言葉を吐きながら一生懸命消し込んでたのを感慨深く見てたものです、管の私には事情はよくわかりませんが。書き込み方に好き好きはあるのでしょうが、私が柔らかく濃い鉛筆を使って簡素に手早く書き込んでいた習慣は、オケ経験以前から習っていたピアノの師匠の影響です。グランドピアノでは譜面台はしっかりしてますが、それでも師匠は楽譜に薄く堅い鉛筆やシャープペンで書くことや、ちまちま文章を書くってやり方を激しく嫌ってました。 団持ちの堅い譜面ホルダーはあったので練習中でもそれを借用して下敷きがわりにしてる人や、…そういえばそもそも譜面を持ち運ぶのにクリアフォルダのようなものを使っていてそれを下敷きにする人もいました。クリアフォルダがずれるのが嫌で折りたたみ譜面台に目玉クリップで止めてた人も。所属していた団は本番ではしっかりした譜面台を多く使ってたので、本番用の譜面ホルダーってのも或る意味かっこつけだった気もしますが（笑）個人的には下敷きは必要なかったです。
一般的には、画像にありますメンデルスゾーン、ブラームス、ベートーヴェンがいわゆる三大ヴァイオリン協奏曲となっているようですが、 chitose2231さんが仰るように人によって見方は変わります。 いずれにしても、三大協奏曲、あるいは四大協奏曲、五大協奏曲になっても、 難易度からするとメンデルスゾーンが一番低いと考えられます。 しかし、このカテで再三申し上げておりますが、そこへ魂を込めようとすれば 弾くのは簡単でもすべて難曲です。 ちなみに、私の中では三大協奏曲は、シベリウス、チャイコフスキー、ブラームスですね。 その中で断トツに難しいのはシベリウスです。 メンデルスゾーンやブルッフの８倍難しいと言われます。 ヴァイオリンをやってる友達が、シベリウスはメンデルスゾーン、ブラームス、ベートーヴェンのように、 通常ヴァイオリニストが弾きやすいように書かれているポジションからまったく外れていると口癖のように言ってました。 特に第３楽章の後半はＣＤを聴いていても大変そうなのがわかります。 こちらは完璧です！ ↓ ＜ギドン・クレーメル＞ https://youtu.be/h1lDz19_nHY?t=1670
井上道義さんとのブルックナー聴きに行った時に、井上さんも言ってましたよ。 「N響は若返った…というより、生まれ変わった！本当に良くなった！」ってお話でした。
ピンカス・ズーカーマン（ピンカス・ズッカーマンともいう）は、ヴィオラ奏者としても有名ですが、 今はもっぱら指揮者での活躍のほうが大きいかと思います。 同じく、両親がユダヤ系ポーランド人で同じ頃イスラエルで生まれたパールマンとは何度も共演しておりますが、 音色も弾き方もまったく異なります。 私は、パールマンよりはスッキリしたきれいな音色で好きです。 特に若い頃の演奏はそんな印象が強く残っております。 ↓ ピンカス・ズッカーマン（ヴァイオリン） カルロ・マリア・ジュリーニ指揮 ケルン放送交響楽団 （１９７１年１月１５日、ケルンでのライヴ録音） https://www.youtube.com/watch?v=-XE8vpSbo4U 彼ほどのきれいな音色、あるいはそれ以上のヴァイオリニストはたくさんおられると思いますが、 アルテュール・グリュミオーなんかはどうでしょうか？ アルテュール・グリュミオー（ヴァイオリン） ベルナルド・ハイティンク指揮 ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団 https://www.youtube.com/watch?v=NI9auPJS0_k 尚、ズーカーマンには１００種類を超える録音が残されておりますが、 ＤＧ、フィリップスの録音を集めたこの輸入盤お買い得ＢＯＸは結構名演が揃っております。 特にバレンボイムとのブラームス／ヴィオラ・ソナタは圧巻です！ 是非、聴いてみて下さい。 ↓ ＜ピンカス・ズッカーマン／ＤＧ、フィリップス録音全集（２２ＣＤ)＞ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%82%AA%E3...
マリア・カラスは「魔笛」を歌ったことはないはずです。 それから、貼ってあるYouTubeの録音のものは全くカラスの声ではないですね。 ルチア・ポップですね。 間違えようもないと思います。
どの値段のヴァイオリンであろうが、あなたが人に不快な音を弾くことにより出さなければ良いと思いますが、レッスンを受けるなら先生は、値段を知れば驚かれますよ。 ただし、安いヴァイオリンでも綺麗な音で弾き先生が気付かなければそれは、あなたのひとつの才能かな♪
○オリヴィエ・メシアン ○三善晃 他にもいますね。
サインか何かわかりませんが、別に普通に修理すればいいんじゃないですか？
そもそも札幌音楽祭って何ですか？ 私はＰＭＦ（パシフィック・ミュージック・フェスティバルのことだろうと思って回答しておりました。 ＰＭＦはバーンスタインによって１９９０年に札幌に創設された国際”教育”音楽祭です。 つまり、一番の目的は若手育成です。 メインのコンサートはすべて将来有望な若手演奏家の集まりであるＰＭＦオーケストラが主役です。 昨年もゲルギエフや隼・メルクルらが同オーケストラを振っております。 ニューヨーク・フィルとかロンドン響とかあり得ない話しですし、 シューマンの交響曲第２番に於いて、各パートのソロの部分で、 台無しになったような記憶はございません。 （交響曲なのに「せっかくのソリストの名演をオケが台無しにした・・・」という意味もよくわかりません。） また、ＰＭＦオーケストラは若手といっても、レベルはかなり高い位置にあると思います。 一応、世界トップレベルのアジア随一のユースオーケストラということになっております。
Ｄ － －, Ｄ/Ｆ♯ ｜ Ｇ, Ｇ/Ｆ♯ ｜ Ｅｍ － ー, Ｇ ｜ Ａ, Ｂｍ7sus4, Ａ/Ｃ♯, Ａ ｜ Ｄ/Ｆ♯ ー ー ー ｜ Ｅｍ －, Ｅｍ7 － ｜ Ｄ/Ａ － －, Ａ7 ｜ Ｇ － － － ｜ Ｇ － －, Ｅ♭ｍ6M7 ｜ Ｇ －, Ｅ♭ｍ6M7 － ｜ Ｇ － －, Ｅ♭ｍ6M7 ｜ Ｇ － － － ｜ Ｄ － －, Ｄ/Ｆ♯ ｜ Ｇ, Ｇ/Ｆ♯ ｜ Ｅｍ － ー, Ｇ ｜ Ａ, Ｂｍ7sus4, Ａ/Ｃ♯, Ａ ｜ Ｄ/Ｆ♯ ー ー ー ｜ Ｅｍ － － － ｜ Ｄ/Ａ － －, Ａ7 ｜ Ｇ － － － ｜ Ｇ － － － ｜ Ｄ － － － ～ (※１行が１小節。 「－」ひとつが、１拍伸ばし。 小節内でのコード・チェンジが「,」。 「Ｂｍ7sus4」は「５度音」を消す。) ・ ・ ・
ブルックナーの交響曲が敬遠されがちな理由はいくつかあります。 ①演奏時間が長い。退屈。つまらない。 ②どの曲も主題がはっきりとせず、掴みづらい。 ③改訂が多く、版によって演奏も解釈も違う。聴き切れない。 ④演奏する側にとっても体力、持久力が必要とされる為、敬遠されやすい。 など・・・ しかし、和声と平均律（クラシック音楽の基本）というものをもっとも忠実に描いた作品が ブルックナーの交響曲ではないでしょうか。 第７番、第８番のアダージョ楽章での、あの目まぐるしいほどの転調は見事です。 あとは、聴く側の好みの問題です。 マーラーは大好きだけど、ブルックナーは大嫌いという人も結構おりますが、 それでいいのです。 私は、通常短調よりも長調（つまり明るい曲）のほうを好むのですが、 ブルックナーの場合は逆です。 短調の曲のほうがむしろ聴いていて希望と力が沸いてきます。 しかし、ブルックナーの交響曲の解釈は指揮者によってかなり異なります。 カラヤン、ヨッフム（晩年のいくつかの演奏は別）、バレンボイム、 フルトヴェングラー、バルビローリあたりはあまり好きではありません。 まず、やたらとテンポを変えたり、極端に強弱を付けたりする指揮者は、 聴いていておもしろいのですが、ブルックナーの本質とは異なっていると考えております。 その点、朝比奈隆、シューリヒト、チェリビダッケ、レーグナー、ザンデルリンク、アーノンクールあたりは、 終始インテンポを貫き、ブルックナー独特のトーンを大事にし、 終楽章のコーダに向かって無限に広がる大宇宙を描くあたりは、 いわゆるブルックナー指揮者としてふさわしいと思っております。 多少テンポはいじるけど、ヴァント、インバルも間違いなくブルックナー指揮者です。 さらに、最近注目し出したのが、インバルと同じく初稿を中心として全集を録音している女流指揮者の シモーネ・ヤングです。 ヤングが作り出すブルックナー・トーンはとても新鮮な感じがします。 朝比奈隆については、chitose2231さんの仰るとおりです。 振っているのは主に日本で何番目かもわからない大阪フィルです。 正直、今のアマチュアオーケストラに毛が生えた程度のレベルでしょう。 ブルックナーに（意外と）必要な緻密なアンサンブル等を考慮すれば、 大阪フィルの技量では普通はとても満足出来るものではございません。 しかし、それでも聴く者に感動を与えることが出来るのは、 まさに朝比奈隆が作り上げるバカでかいスケールです。 朝比奈隆がヨーロッパから日本（というより大阪）へ本物のブルックナー・サウンドを持ち帰ったことで、 今日では普通に日本のオーケストラでもブルックナーをプログラムに取り入れるようになったのです。 オーケストラが下手だからブルックナーはやらないというのでは、日本のオーケストラはいつまでたっても上達しなかったでしょう。 そういう意味でも、朝比奈隆という存在は非常に大きかったに違いありません。 ちなみに、私にとってのブルックナー／交響曲全集のＣＤベスト３です。 ①朝比奈隆／大阪フィル（１９７６年～１９７８年録音）（第０～９番） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%83%E3%82%AF%E3... ②朝比奈隆／大阪フィル（１９９２年～１９９５年録音）（第１～９番） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%83%E3%82%AF%E3... ③シモーネ・ヤング指揮ハンブルク・フィル（第００～９番、単売） http://www.hmv.co.jp/search/music/adv_1/category_1/genre_%E3%82%AF%...
>オペラの魔笛で、鳥刺しのパパゲーノ？が吹く笛は、実際にパパゲーノ役の人が吹いてるんですか？ それともオーケストラの誰かが吹いてるんですか？ 両方あります。 パン・フルートは音程が良ければ使えますが、音程が悪かったり鳴りむらもあるので、使えるパン・フルートがあれば、、ですが。 過去に「魔笛」はドイツのオペラハウス、日本でも多数演奏したことがありますが、オーケストラ側で演奏する時はピッコロです。 ショルティ/VPO DECCA 録音の例が出ていますが、これもピッコロです。 レコーディングの場合は多くがピッコロですが、パン・フルートの場合もあります。 実際には演出側や指揮者が決めるので、ケースバイケースです。 ステージ上でパパゲーノ役が実際にパン・フルートや、パン・フルートを模したものを使う時もあります。 私が過去に演奏した中では、ピッコロが圧倒的に多かったです。 「音が出なかった」などの事故防止が主な理由のようです。 現場で、それもオペラで合いの手の音が出ないは許されませんので、パパゲーノ役に演奏させたいけれど、確実性重視というのはあります。 多くの音源や映像がありますが、色々とあって面白いですね。 中にはパパゲーノ役が演奏して、テンポに上手く合わない、鳴りが変、などもありますね。
私は、素人なので、音文字では解りません。 youtubeで【nhk 世界遺産 テーマ曲】を探してみましたが いろいろ有りますね。 一応確認されていますよね。 おそらくＮＨＫさんも 15年も前だということ、 番組（回）を特定できなかったこと、 等から、お答えできなかったのではないでしょうか。 こういうＣＤを見つけました。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E9%81%BA%E7%94%A3%E3%83%... コンプリート[世界遺産]テーマ曲集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%... こちらは、頭数秒のサンプルが聴けます。 主に収録されているのは、 「THE SONG OF LIFE 」 https://www.youtube.com/watch?v=Wg30x9R2yC8 ですが、いかがでしょうか？ 久石譲さん作曲の http://www.nicozon.net/watch/sm18877264 でしょうか。 ＮＨＫアーカイブスに 2000年放送の 「ＮＨＫスペシャル 白神山地 命そだてる森 世界遺産ブナの森の不思議」 が一本ありました。 この音楽も？ですね。 http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/search/textsearch.cgi?w=%E4%... ～2014まで、9本試聴できます。 ごめんなさい。私の調査は、ここまでです。 中途半端で、ごめんなさい。
森山直太郎の うんこ 変な曲名
Peter Vronsky - Reprise です。 2:12あたり https://www.youtube.com/watch?v=yFFrScRdsFY
左手は角度的に見えにくいので、通常は見ません。ヴァイオリン奏者が見ているのは、弦と弓の接点です。 こちらに左手の整え方を書きました。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379396 ■『左手の形の整え方』 ②ウクレレの様に持って、自分の指を見ながら、弦を右手でハジいて、指の場所を音で確認して、正確に押さえます。 先生に習って、上記の方法をプリントアウトして、見せて下さい。先生に習わなかったら、ヴァイオリン演奏は無理ですよ。 印度には西洋クラシック音楽のヴァイオリンとは全く違ったスタイルもあります。 https://youtu.be/gBSRWf7E32c taisetunihokanさんが、自ら新しいスタイルを創設するのであれば、独学も可能ですが、他人に受け入れられる可能性は、全く無い、と言い切って良いでしょう。
私はスズキメソッドというバイオリン教室に行っていたこともありますし個人でやっている先生のところに行っていたこともあります。
申し訳ありませんが、オトコでオッサンです。 最近は女性のコントラバスが増えましたね。 で、私はご想像の通りスカートで弾いたことはありません。 周りをみた情報だけですが、悪しからず。 立って弾くならあまり関係ないでしょう。 上半身も結構動けますので。 但しハイヒールやミニは避けた方が無難です。 椅子に座って引く場合、靴の事情は同じですが、 それでも長めのスカートもスラックスもいます。 キュロットスカートの長いヤツ(名前が判らん…)もいます。 ミニもいましたけどね。 但しナマ足で楽器に触れると、汗がニスにダメージ与えますので注意。 本人にも汗が蒸発せず、不快だと思います。 何故それを穿いているのかは聞いたことありませんが、 その服装が演奏しやすい/しにくいは他人には絶対に解りません。 ご自身でそれを穿いて試すしかないですね。 たとえ尋ねた相手が女性でも同じだと思います。 「私はこう感じるから…」としか言えませんわね。 自分で実際にその恰好で楽器を弾いてみるのが 一番確実な答えだと思います。 以下オトコの感覚ですが… 左膝や腿の内側に楽器が当たると汗をかいて結構不快です。 楽器の当たる位置を変えたり広い面で当てたり 1点だけで接触しないようにしています。 この板には女性のバス弾き、いないんですかね。 居なさそうですが。 しっかりバスの腕を磨いて下さいね。
コントラバスの人に聞けばいいと思います。それで答えられなければ完全に勉強不足です。 でも参考までに答えておきます。あくまでも「Tuba奏者のあなた」のために。 以下、回答 松脂を塗るのは、弦と弓毛との摩擦を生むためです。 もちろん毛自体にもキューティクル(細かいケバケバ。人間の髪の毛も顕微鏡で拡大したらケバケバしていますよね)がありますが、それだけに頼ってしまうと、とてもガサガサと音が悪くなってしまったり、音が悪いうえに毛の消耗が早くなります。というか、そもそもまともな音が出ないので、無理な奏法の原因になったりします。 毛のキューティクルに無数の松脂の粒子がひっかかることで、弓毛の表面に無数の「ギザギザ」ができ、弦との摩擦によって音が出ます。 つまり、松脂を塗るのは「表面をザラザラにして、弦と摩擦しやすくする」ためです。 松脂の量は少なくても多くてもいけませんが、かといって「このくらい」という絶対的な基準があるわけでもないです。 夏場は、あまりにも弓毛に松脂が残っていると、溶けてまた固まり、弓毛がツルツルテカテカになることがあります。こうなったらもうどうしようもないです。毛替えをしてください。 じゃあどうやって松脂を取り除くか？タオルでふき取るなんてことは厳禁。たたきふるい落とすのもダメです。それは取り除くのではなく、要するに松脂を付けすぎないとか、ちょっと付けすぎてしまったら多めに練習するとか、あるいはもう溶けないように弓を暑くなるところに放置・保管しないことです。 【補足】 松脂のことを長々と書きすぎましたね(^_^;) 練習のことも少しアドバイスしますが、出来れば...というか絶対にプロの先生の指導を受けさせてください。なぜなら管楽器の知識では絶対に弦楽器の指導なんぞ出来ないからです。 初心者で指導する先輩もおらずに、最初のうちは教本に頼るしかないのであれば、シマンドルは難しいです。「入門者のためのコントラバス教本」(鷲見精一 著)をオススメします。1,512円なので、中学生でも十分買えると思います。 (ちなみに、自分は鷲見さんを尊敬していますが、個人的にレッスンを受けているとかではないので、回し者ではないです。純粋に良い教本です。) ヴァイオリンの方から貴重なアドバイスがありますが、注意してほしいことがあります。 弦楽器には、「スラーは一弓で演奏する(つまり途中で弓を切り返したりしない)」というルールがあります。あくまでも「一弓」で、管楽器のように「なめらかに」という意味はありません(一弓で演奏した結果なめらかになるかもしれませんが)。 ところが、吹奏楽曲の作編曲家で、弦楽器のことを理解して曲を書いている人は本当に限られています。Tubaをコピーして書かれていることが多いですよね？つまり管楽器と弦楽器が同じアーティキュレーションで書かれているということです。 また、吹奏楽におけるコントラバスは非常に人数が少ないため、強弱記号を2段階ほど上げて演奏する必要があります。つまりpやmpと指定されても、mfくらいで演奏するということです(むしろ、ppやpはないと考えてください)。 もし「低音もっと小さく」と言われても、多くの場合はコントラバスまで小さくする必要はありません。効果音的な側面の強いピチカートならなおさらです。 (もちろん、ピッチがある程度合わせられるなど、演奏の妨げにならないことが必須ですが...) 普段の練習についてですが、Tubaと一緒にやっているのでしょうか？その練習はオススメしません。なぜなら、音域が近くごまかせてしまうからです。普段の合奏では聞こえないからこそ、それ以外の分奏ではコントラバスの音がしっかり聞こえる環境で練習する必要があります。もちろんTubaと同じようなことをやっていることが多いですから、まったくダメということではありません。もし常時Tubaと一緒にやっているのなら、その半分は木管低音との練習など、聞こえる練習をさせてください。 多くの学校では、吹奏楽におけるコントラバスの立ち位置は非常に低いです。まず「弦バス」などと言われ正しい楽器名で呼ばれませんね。「低い...弦楽器...？」くらいの認識なんでしょうか。そして、非常に大きな音量の管楽器がガンガン音を鳴らしているなかでのチューニングを強いられますね。顧問の先生を含めてみんなは弦楽器のことはこれっぽっちも分からないから、弦楽器に合わない(まるっきり管楽器の)奏法を強いられたり、非常に状態の悪い楽器を使わなければいけなかったり。 コントラバスはよく「全然音聞こえないし」と言われますが、なんで聞こえないんだと思いますか？「音が小さい」からですか？ 違います。弦楽器、特に低音のコントラバスは、非常に親和性の高い音なんです。よくなじむんです。正しい奏法が確立すれば非常に深く大きな音が出ます。 ぜひYouTubeなどでコントラバスのソロ曲などを聞いてみてください。
私の別の方の質問で回答しております。 お薦めはこれです。 セミョン・ビシュコフ指揮 パリ管弦楽団 （１９９０年録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A9%E3%83%95%E3%83%9E%E3%83%8B%E3...
ＣＤを「好き嫌い」で選ぶのも自由。 「良し悪し」で選ぶのも自由。 人それぞれだと思います。 朝比奈隆の魅力がわからない者は、朝比奈隆の魅力がわからないまま逝けば良いことです。 それだけのことです。
ピアノとバイオリンは全くもって別物です。 その練習はやめといた方がいいですね 6年間習っていたのなら、音取りや弓使いはもちろん、簡単な曲なら弾けると思います。あなたが単にもう一度バイオリンを楽しみたいのなら、 １．学校のオーケストラ部などバイオリンを扱っている団体に所属する ２．アマチュアの市民オケに入る ３．自分の好きな曲を自分で練習してみて、お母さんにピアノ伴奏してもらう といった方法が可能かと思います。 １，２はあなたと同じぐらい、もしくはあなたより上手な方もいると思うので、そういった方に気になったことやテクニックを教えてもらえます。 私は4歳～11歳までバイオリンを習っていて、13歳～現在（高3）も市民オケに所属しています。オーケストラで合奏を楽しみ、自分の弾きたい曲を個人的に家で練習でき、習っていた頃よりも練習がすごく楽しいです。 一回弾けるようになったものは、すぐに感覚を取り戻せると思いますよ！！
ちゃんと先生についたほうがいいと思います。 自分では間違った姿勢やクセに気づきにくいです。 練習方法をきちんと指導してもらったほうが上達すると思います。
public domainにゴロゴロと
こちらに色々あります。 http://baikyo31.fc2web.com/001.htm
弦を変えるときに回しすぎたのか弦が切れてその勢いで指に刺さったことはありますよ。
弦を両方押さえておいて、移弦です。 ヴァイオリンは先生に習ってください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379396 独学ではこんなのは無理です。
ＣＤショップへ行くと、「名曲集」みたいなのを売っています。それを何種類か買って、解説書を見ながら毎日最低３回は聴きましょう。 解説書を見ないでただＢＧＭとして流していては、なんとなく曲は覚えてもそれがどの作曲家のどういう曲かを覚えることはできません。そんな状態では演奏家の方たちとお話なんて絶対にムリです。生半可な知識をひけらかして、かえって突っ込まれ恥をかくのが関の山です。 「近日中に」とおっしゃいますが、クラシック音楽ってそんなに簡単に身に付くものではありません。一つの曲を演奏家を変えて何度も何度も聴いているうちに、何年もかかって少しずつその違いに気づいていくものです。 ですから、質問者さんの言われる「曲と作曲家を覚えて・・・」とそこまではもちろん必要な姿勢ですが、短時間では無理かと思います。 もし最低限の会話を楽しみたいのであれば、上記のＣＤの中から一人自分の気に入った作曲家を選んで、その人の作品ばかりを徹底的に聴き込む。そうすれば、少なくともその作曲家については、例えば「私はブラームスのあの重厚さが好きです、先生はいかがお感じですか？」くらいのことは言えるようにはなるでしょう。でも、それについての先生の返事に対しては、「ああ、そうですか・・・」で終わってしまい会話は長続きはしないでしょうね。もし先生に「私は彼の交響曲第４番が好きなんですよ！」と言われたら何と返しますか？ ということで、結論を言います。 ＣＤを何回も聴くことを前提として、演奏家の方たちとお話をするときは、専門的な会話はあきらめて音楽をベースにした世間話にしましょう。例えば「毎日何時間くらい練習されているんですか？」とか「本番の時は先生ほどの方でも緊張しますか？」とかね。もちろんその場合でも、ＣＤを何回も聴き込んだことはムダにはならないはずです。 要は背伸び・知ったかぶりをしないことです。相手はその道のプロですから、あなたがあまりよく知らない、ということは話して３０秒でわかってしまいます。 ただ、これだけは聴いておきたい曲は何か、という質問者さんのご質問にお答えするのであれば以下の曲を聴いておきましょう。「なるべく多く」とおっしゃいますが、短期間でそんなに多くの曲は覚えられませんので限定します。 ①Ｊ.Ｓ.バッハ：ブランデンブルク協奏曲第５番から第１楽章 ②モーツァルト：歌劇「フィガロの結婚」序曲 ③ 〃 ：交響曲第４０番から第１楽章 ④ベートーヴェン：交響曲第５番から第１楽章 ⑤ブラームス：ハンガリー舞曲第１・第５番 ⑥チャイコフスキー：バレエ組曲「くるみ割り人形」から「花のワルツ」 ⑦ドヴォルザーク：交響曲第９番「新世界より」から第２・第４楽章 ⑧ムソルグスキー：組曲「展覧会の絵」から冒頭の部分（ラヴェル編曲のオーケストラ版） ⑨ワーグナー：楽劇「ニュルンベルクのマイスタージンガー」から「第１幕への前奏曲」 ⑩ベルリオーズ：幻想交響曲から第４楽章「断頭台への行進」 まだまだ名曲は山ほどありますが、上のものを知らないでプロの演奏家と話をするのはおこがましい限りと思います。はっきり言って、知らないと恥ずかしい曲ばかりです。 ご検討を祈ります。
フルート、クラリネット、ファゴットの音が重なったものですね。
バイオリンの発祥の地、先祖は東方です。 詳しくは、北イタリアで最初のバイオリンが作られました。 http://www.yamaha.co.jp/plus/violin/?ln=ja&cn=10102
＞そもそもオーケストラ経営は、儲かるものなのですか？ ★演奏では儲かりません。 野球場だと５万人近く球場に入りますよね。オーケストラは巨大なホールでも精々５千人です。ティケット代が１０倍でないと、利益は出ない、ということ、です。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/. 最も安い席で大人1900円です。オーケストラなら19000円から、という事になります。 ＞無いのなら、なぜ無いのかその理由を教えて欲しいです。 ★たぶん、無いと思います。 サッカーチームでも、株式会社のサッカーチームは無いでしょう。 株式会社は、（大規模な）商業や工業には適合しているのですが、スポーツや芸術活動には適合しないシステムだから、だと思います。 結局、寄付や補助に頼って成り立っているもの、だといえます。スポーツや芸術にお金を出すのは、ステイタス（宣伝）の一種ですね。
よく出回っているドイツの量産楽器ですね。
こんにちは >普通はファまでしか出さない様ですが、 そんなことないよ(^^; 教則本の運指表にある上第６間のドまではね(^^) >クラリネットb♭の一番高いソの音を教えて下さい。 下記のG6を見てねm(__)m http://wfg.woodwind.org/clarinet/cl_bas_3.html
装飾音として、小さな音を短く付け加える。 ドシ－ラ－ というのが、一般的ですが、古い時代の楽譜だと、８部音符そのままの音を弾く場合もあります。 結果として８分音符二つで、「ドシ」と書かれているのと音型としては同じということになります。 楽譜の上に書かれている８分音符二つは、後者の意味だよという指示だと思われます。ので、八分音符二つとして弾くのが妥当だと思います。
私はアマチュアオーケストラでオーボエの首席を務めています。 今まででやった曲でなんとなく私が感じた範囲ですと、 チャイコフスキー→曲にもよりますが、万人ウケするような作曲家。ベートーベンとは違い、しっかり吹き込むというよりも切りの響きが大切。 あと、コントラバスは弦楽器でありながらVa1.2Va.Vcとは違う動きをすることが他の作曲家に比べて多いです。 カリンニコフ→ロシアの作曲家なのでチャイコフスキーの影響を受けています。 シュトラウス2世→ワルツ調の優雅な曲が多く、ウィーンらしい作曲家。 とにかく優雅に一音一音重くなってしまわずに軽く演奏することが大切。
お手並み拝見で演奏したのが、 ・チャイコフスキー作曲 オペラ「白鳥の湖」より 第二幕「情景」 ・モーツァルト作曲 「オーボエ協奏曲 K.314」 第3楽章 最後にアリーナたちと演奏したのが、 ボロディン作曲 オペラ「イーゴリ公」より 第二幕 「ダッタン人の踊り」 です。
こんにちは。 情熱がなくなったら楽器の上達も止まります。 時間とお金がもったいないのでやめた方がいいでしょう。
確かに、ユーチューブで「カルメン」前奏曲と検索した場合は、 圧倒的に「闘牛士」だけになってますね。 しかし、「カルメン」組曲（通常は第１と第２からなる）の前奏曲は、 正確に書くと「前奏曲（前半の「闘牛士の行進」と後半の第１幕への導入部「運命の動機」から成る）」というふうになります。 従って、オペラ全曲を演奏したときと同じく「闘牛士～前奏曲」とセットでなければならないのですが、 組曲の場合、指揮者によっては「闘牛士」を第１組曲の最後のほう（５、６曲目）にもってくる人もおります。 そうなると、よく考えたら紛らわしいですね。 ちなみに、こちらも有名な曲です。 ジョン・フィリップ・スーザ作曲 行進曲「剣闘士」 https://www.youtube.com/watch?v=KhJTm_Uy49Y この曲のタイトルが「闘牛士」となっているＣＤもあります。 そもそも、剣闘士（Gladiator）は古代ローマの剣士に由来しておりますので、 闘牛士も調べると同じことが書かれていることから間違いではないと思います。
ＣＤなどが出る場合は、印税制の方が主流ですが、ギャランティーになることもありえます。 イッパツ(一発)だけで終わる企画の場合は、ギャランティーでしょう。 ただし、印税制であれば “良い”、ギャランティー制は “不利” というような、単純なお話にはなりませんので、ご注意ください。 印税には、各種の条件規定がついてくるからです。 シンプルな例から、ご紹介いたしましょう。 たとえばＣＤなどであれば、「初回プレス分が完売した時点で、印税を支払う」という条件になることがあります。 完売するとは限りませんから、一銭ももらえないという最悪の事態になることもありうるわけで、これだったらギャランティーの方がよかったということにもなりかねませんね。 実際の条件は、もっと複雑です。 「印税のうち、何パーセントを即金で支払い、残額は売れ行きに従ってその都度、少しずつ精算していく」という条件を課せられることが少なくはないようです。 この場合も、完売しなければ全額を受け取ることはできません。 わたくしは音楽制作業界と出版業界の両方を経験しておりますが、どこの業界であれ、印税というものは各種の細ごまとした分かりづらい条件規定がつきまとってまいりますので、ひと筋縄ではいかないのです。 「印税を事務所が搾取する」ということも、ブッチャケで言ってしまいますと、大いにありえます。 音楽業界でも出版業界でも、中間搾取は常態化していますね。 作者の印税分が極端に少なかったり、あるいはゼロだったりして、大半が事務所やプロダクションにはいってしまうという実例は、よく耳にするところです。 わたくし自身も、一度ありました。 以下の実例も、ご参考までに。 【１】某タレントは、ほぼ定期的に本を出しているのですが、当人の印税は 0.01 パーセント、残りはすべて事務所の取り分です。 もっとも、当人は自分を育ててくれ、売れていないときも親身になって面倒を見てくれた事務所に恩義を感じているため、この取り決めに納得しているそうです。 【２】吾妻ひでお先生の実録マンガに、編集プロダクションの担当者から「売れなかったら、印税はうちが８割、先生が２割」と言われるシーンがあります。 冗談めかした書き方なので、ギャグと思っていらっしゃる読者のかたも多いのではないかと予想されますが、実際問題といたしましては、こういった類いの扱いも決して珍しくはありません。
過去ログをご参照下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1498260664
ジュノ・リアクター&ドン・デイヴィス の「ナヴラス」 が竹内力さん登場時に流れます！ Juno Reactor Vs Don Davis 「Navras 」 https://www.youtube.com/watch?v=JnZSVG47gsQ 映画「マトリックス」三部作の完結編 『マトリックス レボリューションズ』のエンディング曲です 『The Matrix Revolutions』のラストに収録されています http://www.amazon.co.jp/Matrix-Revolutions-Original-Soundtrack/dp/B...
5 有名なパパゲーノのモチーフがあるから一目でわかる。 それと例えばE♭管のホルンはバルブ式ダブルホルンが使われ出して以降今一般的でなくFやB♭がメジャーだからストラヴィンスキーはありえない。 そのホルンはナチュラルホルンで、一本で出せる調や音が限られていた時代のもの。 ヴィヴァルディはソロパートがないことからも違うとわかる。 ドヴォルザークも。 あとブルックナーは交響詩を最初に書いたリストとあまり変わらない世代だけど、交響詩を書いたとはあまり聞かない。そもそもブルックナーをあまり聞かないのでわからないけど。 何よりこんな軽やかなのは選択肢の中では、たとえ初めて見たり聞いたりする曲でも、モーツァルトしかない。これ見て音がわかる人で、魔笛とわからないというのも考えにくいけど。
それは聴いていないですが多分英語じゃないですか、サラブライトマンなら[タイム・トゥ・セイ・グッバイ]は[コンテパルティロ]というイタリア語の歌を一部英語に変えてタイトルも変えて大ヒットしています、一言で言えば受け狙いだと思いますが英語圏の人にも親しまれるからです、日本の歌手でもカンツォーネやシャンソンなら1番を日本語で２番を原語で歌うこともよくあります、それと同じです。 オペラアリアでもオペラではなく単独で歌う場合は母国語で歌う事はよくあります。
葉加瀬太郎さんの曲ですよね、すみません曲名まではわかりません。
今の学生のエキストラなら、おそらく朝比奈隆が振っていた頃の大阪フィルと同等のレベルか、 ヘタしたら上かも知れません。 エキストラだろうと何だろうと、朝比奈隆や山田一雄、若杉弘といった名指揮者がいない今は どのオーケストラを聴いても同じです。 年末の第九なんてどれ聴いたって同じような演奏ばかりでつまんないでしょ。 「ずるい」という表現が適切かどうかはわかりませんが、 若い方に経験させるのも悪くはないのでは？
走ってる車の窓から頭部管を突き出してると音が出る。
ショスタコーヴィチを本気で聴く気にさせてくれたのが、オイストラフ、ミトロプーロスのＬＩＶＥで、ヌゥオヴァ・エラだったかな、イタリアのレコードだった。 オケはケルン放送響だと記憶してたら、youTUBEにアップされているデータではＮＹＰになってた。 ムラヴィンスキーとの初演コンビの二種や、コンドラシンも聴いたが、ミト盤の迫力には及ばなかった。 リヒテルとのブラームスもそうなんだけど、ムラヴィンスキーのサポートは素っ気ないほど冷静で盛り上がりに欠け、面白くないのだ。 新しい録音では、１，２番をカップリングしたテツラフ、ヘルシンキ・フィルが印象に残る演奏だった。 ハーンなど話題の女流はショスタコを録れる傾向にあるけど、みんな飛雄馬の剛速球みたいに軽くて、印象が遠くにミートされて記憶に残らないのが多い感じ。
プロコフィエフのヴァイオリン協奏曲第１、２番のお薦めはこれです！ ドミトリー・シトコヴェツキー（ヴァイオリン） コリン・デイヴィス指揮 ロンドン交響楽団 （１９８８年１～２月録音） 私が持っているのは、アンドルー・デイヴィス指揮ＢＢＣ響（１９８９年１２月録音）との ショスタコーヴィチのヴァイオリン協奏曲第１、２番とカップリンされたもので、 ４曲とも素晴らしい演奏です。 チョン・キョンファ（ヴァイオリン） プレヴィン指揮ロンドン響 （１９７５年録音） 第２番のみでしたら、これがお薦めです。 ヴィクトリア・ムローヴァ（ヴァイオリン） プレヴィン指揮ロイヤル・フィル （１９８８年録音）
バルトーク／ヴァイオリン協奏曲第１番、第２番 イザベル・ファウスト（ヴァイオリン） ダニエル・ハーディング指揮スウェーデン放送交響楽団 （２０１２年録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%BC%E3... バルトーク／ヴァイオリン協奏曲第１番のみ ジャニーヌ・ヤンセン（ヴァイオリン） アントニオ・パッパーノ指揮ロンドン響 （２０１４年録音） 録音場所：ロンドン、ウォルサムストウ、アセンブリー・ホール http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3... バルトーク／ヴァイオリン協奏曲第２番のみ パトリシア・コパチンスカヤ（ヴァイオリン） ペーテル・エトヴェシュ指揮フランクフルト放送交響楽団 （２０１２年録音） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%82%AA%E3... バルトーク／ヴィオラ協奏曲 ユーリ・バシュメット（ヴィオラ） ブーレーズ指揮ベルリン･フィル （２００４年録音）
質問者は、何のために質問を立てたのでしょうか？ 「モーツァルトのヴァイオリンとヴィオラのための二重奏曲ト長調」 が「比較的簡単」は、シッタカの見本みたいなものです。 音大の卒演で演奏される事もある曲です。 当然、その年のヴィオラとヴァイオリンの首席が弾きます。
＞というのは本当ですか？ ★真っ赤な嘘です。 難易度は、 ベートーヴェン＜チャイコフスキー＜シベリウス＜ブラームス この通りの順に学習します。 ブラームスは楽器が鳴りにくく、弾きにくいのです。音形の問題で、頑張って弾いても音が鳴らないし、弓の辻褄が中々合いません。
＞バイオリンは初心者にはどの位の金額の物が合っていますか？ ★続ける気があるのなら、弓10万円台、楽器30万円台、その他合わせて50万円くらいのものなら、将来的に不足になることはない、と思います。 ＞これって普通の金額でしょうか？ ★私が教えると、レッスン代はもっと高くなります。レッスン代に関しては、一般性が良く解りません。私が大人になってから習っていた先生は、１レッスンが、中学校（middle school）の先生の1週間分の給料に相当する、とか言っていました。私が払っていたのではないので、よく解りません。 ちょっと尾籠な話ですが、一般論を敢えてすると、レッスン代は娼婦（夫）の花代に相当するのだそうです。花魁だと現代の貨幣価値で60万円程度から、鹿追は16文でかけそば一杯程度、500円でしょうか？現代日本なら、高級ソープからヘルスまで色々あります。娼婦の花代は世界共通で、買う側の1日分の日当、だそうです。ショパンなんかは、たまげる程のレッスン代で貴族の女性に教えていたのだそうです。 芸を引き継ぐ、という観点なら、ほぼボランティアで教えるのですが、大人になってから始める人は、関係ありません。 ＞個人レッスンで60分、月2回です。 ★最初は、悪い癖を付けない為に、週２回以上、1回10分程度が理想的です。 楽器のレッスンは、レッスンで練習するのではなく、家で練習する時の、練習の仕方を習います。これは解りますよね。 ＞とあったのですがそう思いますか？ ★桐朋卒もピンキリです。 ハ長調２オクターブが正確に弾けていません。 https://youtu.be/QGK9qGsXi_E これだけではなく、それはないだろう、という模範演奏がたくさんあります。 また、大人になってから始める初心者に対しては、上手くしようとして教えない事の方が圧倒的に多いものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1497569169 ＞教えてもらった時に「コツを掴むのが早い」と言っていただけました。 ★適当な事を必ず言います。 http://youtu.be/8M9vkkH7Q0Y?t=236 ＞もう入会してしまったので1年間は通わなければなりませんが ★英語教室と同じで、そうとは限らないと思います。が、１年間はやめにくいシステムですね。 通常、嫌ならさっさとやめてくれ、ついては、他の先生を紹介しますよ、という先生が最も良い先生です。 ＞1年後の時の為に ★キチンとした先生に習うと、ゼロから（楽器の持ち方、立った時の姿勢から）になると思います。 1年後には、やる気を失っている可能性が高いと、思います。だから、1年間はやめにくいシステムにしているのでしょう。 回答になりましたでしょうか？
たまたま今聴いていたのがこれです。 素晴らしい曲です。 そして、キム・カシュカシャンも見事です。 ヒンデミット作曲 ヴィオラ・ソナタ ヘ長調 作品１１の４ キム・カシュカシャン（ヴィオラ） https://www.youtube.com/watch?v=__YqHcliHM0 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%92%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%9F%E3... 是非、聴いてみて下さい。
「交響楽団の給料」って何よ。オケの出演料？ 団員の給料？ 団員なら普通にプロオケ団員の給料よ。 「題名のない音楽会」がオケを持っているんじゃなくて、オケが「題名のない音楽会」の仕事をしたというだけのことだから。 プロオケ団員の募集要項に給料も書いてあるわよ。 ネットで見られるから自分で探しなさいよ。
The Dragon's Heartbeat by Randy Edelman https://www.youtube.com/watch?v=ZzTnvHfjePc VAIBS
ヴィオラとヴァイオリンの二重奏の楽譜は、 http://imslp.org/wiki/List_of_Compositions_for_String_Duo こちらにたくさんあります。 二重奏をしたいのであれば、まずは、ヴァイオリンで行って下さい。 おすすめは、バッハやヴィヴァルディのドッペルとか、がありますが、伴奏が無くても弾ける曲としては、バルトークの44の二重奏です。易しいのから難しいのまで、あります。 https://youtu.be/xrx2WWC8mDs?list=RDxrx2WWC8mDs 下手糞ですね。
もう値段なんか付けられないですね。
Enigma - La Puerta Del Cielo https://www.youtube.com/watch?v=XUt7uIHYsaI Enigma - Seven Lives https://www.youtube.com/watch?v=A2s4PXq8F1M こんなかんじかな？
素質というか、素養というか、そんなものが全く無い先生、例えば、 https://youtu.be/kq4rmn-Z1uE この人に習ったら、取り返しが付かないと思います。 ①何歳迄習っても、どんな曲を習っても、開放弦の運弓からやり直しです。それに耐えられるかどうか、というところが、ネックになると思います。 ②次に、耳が腐ってしまうかどうか、です。12歳くらい迄なら、何とか矯正が効くのではないかと思います。 ③最後に、脳が腐る、のもあります。先生の汚い狂った音を聴き続けて「音楽ってこんなものでいいや」と思ってしまうのです。小学校に入る前に決定するかも知れません。 この人に習ったとしても同じです。 https://youtu.be/LNm2yC9G24s この人はトップサイドなのだそうですが、当時のコンマスにも習ってはいけません。決定的に「オンチ」だからです。
こんにちは。 私の愛聴盤はクレーメル弾き振り版（オーケストラはアカデミー室内管）です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00KZ39DGY/ 切れ味鋭い、クレバーな解釈でスカッとします。 問題点は ・好き嫌いがもろに出る ・これに慣れてしまうと他が聴けなくなる です。
やはり、ヴァイオリンの音色に関してはグリュミオーでしょう。旧フィリップスの音質も豊かで麗しい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3%83%... 私は、ロンドン響というオケは嫌いなんですが、個人的な好き嫌いを超えて、これはお薦めです。
じゃ、これで。 ＞http://ml.naxos.jp/album/CD50-8707 奏者達の演奏の喜びが微笑ましく伝わってくる、 気軽に楽しめるアルバムです。 ちなみに ＞ヴィオラが特に素晴らしい＜、という感覚は味わった事が少ないので、 （今まで聴いて来て特に不満に思った演奏は少なかったので） それについては、責任は持てません。（笑）
いまんところ聞いたことないですね。 ライブチャットにこだわりますか？
私の団の、前指揮者が退任した後、彼はジュニアオーケストラをたちあげて、今年で30年になるのですが、アメリカや、ドイツ公演まで遣って居ます。 年齢制限は、20歳までと言う事になっていますが、小さなお子様はたくさんいらっしゃいますよ。 指揮者の奥さんが、幼児教育の一環として、バイオリンを教えていらっしゃる関係かも知れませんが、大人でも結構難しい曲を演奏して居ますね。 びわ湖ホールや、京都コンサートホールでも、何回か公演しています。 せっかくの機会ですから、入団させて上げては如何ですか? または、見学に行かれてはどうですか?
大丈夫ですが、さすがにジーパンだとちょっと。 女性もミニスカートとかは避けた方が無難。 出来れば、男性はジャケットあった方がいいと私も思います。 劇場はよくてもレストランがアウトのことがあるので、気をつけてくださいね。
高校生：同じ部活から某名門音大に行った同級生はできていました。 大学生：アマオケで、他の大学も含め、数人できる人がいました。 社会人：練習の結果、同じ音の吹き伸ばしの時は自分も使えます。 ナカリャコフみたいにメロディーを吹きながら、というレベルには 達していません。
口笛が得意だと有利なのは、パッと思い付くのはウクレレですかね(^^) ウクレレで好きな曲の伴奏を弾きながら口笛で主旋律を奏でると、なんとなぁ〜くですが、なんちやってハワイアンになるから不思議です。 ウクレレなら安価な物から入手出来るので、将来的に長続きしなかったとしても、大した痛手にはなりません。 一方、管楽器で唇を振動させる原理の楽器は厳密には金管楽器属で、こちらは口笛が得意だからといって必ずしも上達するとは限りません。 それに、そもそもどんな楽器でも、それを始めるキッカケが「どうしてもその楽器を演奏してみたい！」という情熱が無ければ挫折するだけです。 質問者さんが口笛が得意だからというだけで金管楽器に手を出すのはかなり冒険な気が致します。 ただ、口笛が得意ということは、音感は良いのだと思います。少なくとも相対音感はお持ちなのでしょう。 ならば管楽器でも木管楽器の方が最初のとっかかりは入り易いのでは、と思います。 繰り返しになりますが、唇を振動させる金管楽器属は音を出すところから人によっては苦労します。 ちなみに金管楽器も木管楽器も、あるいはその他の楽器も、音が出るようになってからがある意味地獄です。 思うような演奏、理想の音色を求めて長きに渡って努力が必要ですし、永遠にゴールには辿り着かないです。 と言うわけで長くなりましたが、先ず初めに自分が心底好きになれる楽器を見付けてください。それが一番の近道だと思います。口笛が得意なことは一旦忘れましょう(^^)
まず、指揮者の名前はボームでなくベーム（Karl Böhm)です。ドイツ語(オーストリア人)ですので。 間違いなく、ブックレットは欠品してると思います。 このクラスの全集は多分、もっと大きいカートンボックスに、初出時（アナログ盤)の解説などを再版してます。 レーベルのドイツ・グラモフォンは現在ユニバーサルミュージックの扱い。 どこか公立図書館の音楽ライブラリにLPかCDが収蔵されてる可能性もあるので、 運が良ければそれで当盤の解説書ブックレットのコピーが手に入るかも知れません。
ヴェルディのレクイエム「怒りの日」っぽいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=ZDFFHaz9GsY 違いますか?
音楽を聞くのに、特に決まったことがあるわけではないし、学生さんだったらなんでもいいとは思いますが、Tシャツ一枚にバミューダショーツにビーチサンダルというのはいかがなものかとは思います（笑） リュックは構わないと思います。あまり大きいとクロークのない会場では置く場所に困るかもしれませんが。 スニーカーも大丈夫でしょう。パーカーも特に問題ないと思います。 女性にとってはコンサートへ行くのは、ちょっとおしゃれをするチャンスかもしれません。同行するひとがいるのであれば、お互いあまりかけ離れるのも具合悪いですよね。 ノーネクタイ、シャツで上着があってもなくても、足が全部隠れるズボンにスニーカー、でいいと思いますよ。たいていのことは「まー、学生さんなら」ということで許されると思います。 それより、音楽を熱心に聴くことの方が大事です。演奏中は基本的に音を出さないこと、携帯・スマホは電源を落としておく、動かすとがさがさ音がするようなものはなるべく持たない。 演奏中に眠ってしまっても、いびきでもかかない限りは談志師匠じゃないので、大丈夫だとは思いますが… 楽しんできてください。
Alexander103は楽器自体の音質が明るく輝かしいので、同様に明るめの音質である同社製のマウスピースでは明るくなり過ぎる、という声を耳にすることがたまにあります。 Tilzは深め暗めな印象です。(あまり使ったことがないのですみません) JKはAlexander103を使用しているベルリンフィルのシュテファン・ドール氏も使用していて(現在も使い続けているかは知りませんが)、ドールのオリジナルモデルも存在するくらいですから、楽器との相性は良いのでしょう。 JoyBrassのJKのサイトのページに内径やシャンク等のサイズ表がありましたよ。
原曲版というより原典版ですね。 圧倒的に編曲版の方が多いと思います。 ディスクも原典版は私はアバドくらいしか、知りません。 どちらが難しいというのは何をもって難しいとするか？です。 ムソルグスキーはキチンと作曲を学んだワケではなくて、自己流なので、作曲上の禁則をたくさん破ってます。 それゆえ、彼の作品は難しいというより、演奏がしにくいと言えます。 だから、どの作品も他の作曲家が手を加えているのです。 (編曲)
Ryu Matsuyamaさんの「LIFE」という曲だそうですよ♪
多分吹奏楽の方が最近はやりのポップス曲の編曲など、身近に感じる曲が多いので挑戦しようと思いやすく、子供受けするから音楽活動の入り口となって、そこからオーケストラ曲の編曲したものをしたり、聞いたりしてオーケストラに興味を持つ人もいてその人たちがオーケストラに移るといった感じではないでしょうか。 オーケストラに興味を持たなかったり、それでも吹奏楽の方が魅力的と感じる大人もいるので吹奏楽→子供オーケストラ→大人と決めつけることは正しくないと思います。
黒でなければいけないということはなく、サマーコンサートでは白い上着を着ることもあります。 でも、本来は「黒」というか「正装」が正しいとされています。 諸説あるとは思いますが.... そもそも「オーケストラ」とは、古代ギリシャ時代に演劇を盛り上げたり効果を出す為に客席と舞台との間に楽隊や合唱隊が陣取る場所、「オルケストラ」のことを指しています。 古代のヨーロッパや中東には葬儀の場で号泣する「泣き女」が職業として存在し、呼び名は分かりませんがこれがオーケストラの起源とする説があります。 つまり、オーケストラは「盛り立て役」であって主役ではなく、主役や観客の為に奉仕する存在だったという訳であり、オルケストラに居る楽隊のことを「オーケストラ」と呼ぶようになった、という説もあります。 一流ホテルのボーイや給仕、ドアマン、ベルボーイ等が正装をしているのとオーケストラが正装しているのは同じ様な理由であり、今となっては些か語弊がありますが、身分が上の人、立場が上の人に対して奉仕する際の服装ということです。 アマチュアでは燕尾服まで着ることは滅多にありませんが、プロは着ていますね。 着る服によってネクタイも「白蝶」「黒蝶」と色々であり、一寸リラックスムードの演奏会では白ボウタイや色物のボウタイを着けることもあります。 最近は女性もカラフルな服で演奏会を演ることがありますが、演奏会は音楽を聴く場であり、視覚的には余計なものは存在しない方が望ましいと思っています。 譜面台も多くは概ね黒であり、楽器の輝きを除けばステージは黒一色であまり変化が無い方がいいと個人的には思います。
フルート吹きです。 ＞リングキィに慣れる特別な練習法があれば、教えてください…。 あえて言えば、爪は極力短くし、指の腹でリングの穴全体を「感じられる」ように押さえる事を常に意識し、指をキィから離すときも、リングの穴の上に指の腹が乗っかっているような感覚（キィから指を上げすぎない）・・・を原則として、スケールとアルペジオ、クロマティックの練習をゆっくり確実なテンポで毎日30分～1時間以上、3ヶ月程度続ける事でしょうか。 プラグパッチは全て外して練習して下さい。 リングキィになれる為には時間薬（じかんぐすり）が必要です。 数日で何とかなる話ではありませんのでジックリ取り組んで下さい。 また、この機会に「右手の持ち方」を再確認されることをお勧めします。 絶対的な話ではありませんが、もしご質問者様の特性に合えば幸いです。 フルートの持ち方（右手編） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n144788
楽友協会でのコンサートが多いので、HPでチェックしたらいかがでしょう。チケットもHPから購入できます。 数は少ないですが、コンツェルトハウスでもウィーンフィルの公演があります。 ウィーン楽友協会 https://www.musikverein.at/?lang=jp ウィーンコンツェルトハウス https://konzerthaus.at/language/en-US/StartPages/WienerKonzerthaus2...
ベルリナー フィルハーモニカー で検索。BPOホームぺージでチケット購入。３３～９４ユーロ、概ねN響と同額。プログラムも、ここでわかる。 ただし、公式サイト上だと、主な公演は売り切れ、もしくは条件の悪い席しかない。ただ、あきらめる必要はない。その公演時間の２時間くらい前から、フィルハーモニー周辺にダフ屋が出ている。指揮者・演目にもよるが、券面価格の２倍程度だせば、かなりいい席が買える。ウイーン国立歌劇場・ゼンパーオペラ・バスチーユオペラなども 同様。あちらのダフ屋はプロで、日本の反社会主義組織とは違い、トラブルは少ない。みんな生活費稼ぎ。危険と思うなら、ベルリン市内のチケットショップにも出ている。一番難しいのは、ウイーンフィルの定期。こういう方法は嫌だというなら、JTBなどでの音楽ツアーに参加するんだね、最高の公演がいい席で聞ける、高いだけだ。３公演くらいのコンサート・オペラのチケット込みで、二人で１００万、一人だと７０万くらいかな、ちょっと馬鹿げてるとは思うけど。
当時、全曲録音されなかった理由はわかりませんが、 最近はめっきりセッション録音が少なくなってきているのは、 クラシック音楽界全体に於いてのことですので仕方がないところではあります。 かといって、こういう曲をライヴ録音というのもなかなか難しいでしょう。 このカテ（というかネットの世界）では、なぜか美人ヴァイオリニストを貶す傾向があるようですが、 １７歳でこの曲を録音すること自体凄いことですよ。 まして、ヒラリー・ハーンがアメリカの主要オーケストラと共演するようになったのも、 １３歳とかですからこれも偉大なことです。 ＣＤでもマリナーとのブラームスの協奏曲は名演です。 まだまだこれからです。 もうちょっと円熟してから素晴らしい全曲録音を期待しましょう。
ドヴォルザーク／交響曲第９番の第４楽章で有名なシンバルの弱音による一打ちを、 第３楽章のトライアングルと兼ねる人はいますが、 シンバルのほうは「寝過ごした」「楽器を落として舞台上を転がした」などのエピソードはあっても、 トライアングルをまるまる忘れたなどという話しはさすがに聞いたことがありません。 おそらく、安いウォークマンと安いヘッドホン（イヤホン）で聴かれたのでは？ このカテには耳が悪いだけでなく、音楽の「お」の字も知らずに、 史上最高の指揮者の一人である朝比奈隆を語る哀れ者が存在します。 そうならないよう気を付けて下さいね。 朝比奈隆／大阪フィルの新世界はＣＤ（１９９７年１月録音）も超名演です。 あれほどスケールの大きい演奏は他にはありません。
1) 放送日時（せめて曜日だけでも）。 2) なんというコーナーか。 以上の情報があれば調べられるかもしれません。 保証はできませんが。 clarinet_vnさんへの回答。
どうぞ。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
ティンパニーに頭から突っ込む曲は見たことありますね笑
違うかもしれませんけど： Fantasiestücke Op. 88, Duet https://www.youtube.com/watch?v=9mYlNUw-TxE
オーケストラでは、7/8サイズは、通常不可です。 理由は、弦が切れた時、楽器を他の人に受け渡して弾く事を想定しているからです。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ ///// 7/8（レディースサイズ）では、やや、鳴りが悪くなったり、音量が小さくなったりしますが、実用的な楽器も沢山あります。 他の事は、習っている先生に質問して下さい。 ///// なお、chitose2231さんは、チェロは、調弦すら出来ません。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/ chitose2231さん自身の過去回答による①②③の通りです。
Ｓではなくて、Ｅｓですわよ。 フラットはｅｓを付けますのだ。 ＤのフラットはＤｅｓとかね。 ＥフラットはＥｅｓでなくてＥｓとしてますがね。 まぁ、それはいいとして、Ｔｐの高音は、無理は禁物。 変なくせがつくだけです。 低音域のロングトーンを地道に練習してください。 いずれ、その延長で、高音も出るようになります。 くれぐれも、力技ではありませんからね。 息のスピードですから、パワーではありません。
番組名と放送日時を伝えたらTBSは教えてくれませんかねえ？ 始まったばかりの番組だから、それなりに記録はちゃんと取ってるはずだけど...... TBSラジオって、リスナーのこと考えてないとしたら、レスポンスを期待しても無駄かもしれない(ﾉД`)
15日放送のコンサートの、ソリストのことですね。 そうですか、ご質問者さんは、男性か女性か判りませんが、あのピアニストのドレスの事は気になりましたか? 凄かったですね。 美人だから、余計に気になるのかも知れません。 外国では、全裸で通勤している女性がいらっしゃるじゃ有りませんか。 さて、本題の指揮者が退場して、直ぐにステージに戻って来る件は、指揮をする体力は物凄く疲れると共に、精神的緊張の度合いははかりきれません。 ホットも一息入れるという意味もありますし、お客さんの拍手の具合によって、指揮者は考えていると共に、ステージマネージャーと事前に、カーテンコールは何回にしましょうか? と言う打ち合わせもあるのですよ。
コントラバス初心者さんであるならば、いきなり楽器を買うのではなく、しばらくは学校の楽器と弓を使って練習された方が良いです。 僕のホームページ http://cb-tantan.jimdo.com/ にも書かせていただいていますが弦楽器は基礎がとても大切で、間違った構え(弓の持ち方も含め)や奏法を体が覚えてしまってから修正するのは、それまでの練習時間の倍くらいかかってしまうのです。 吹奏楽部か管弦楽部かはわかりませんが、部活の先生でコントラバスの運指表を説明してもらえないのであれば、楽器を買わずにコントラバスの先生に個人レッスンに通われるのをお勧めします。 娘さんに基礎がある程度できて、楽器を弾くときの音色の好みが出たり左手の感覚の好みや弓の使いやすさの比較ができるようになってから、コントラバス専門店やコントラバスをたくさん扱っている楽器店さんで実際に娘さんが試奏して好みに合う楽器をかわれてはいかがでしょうか。 コントラバスを演奏するには、ジャズ以外のジャンルであれば弓も必要になってきますね。 楽器のサイズについては、身長が160cmあるのであれば、国内サイズ(オリエンテ、チャキなどの国内メーカー)の4/4、海外メーカーの楽器でしたら3/4か7/8が良いと思います。 コントラバスは左手の筋力がつくまでは少し大変かもしれませんが、弾けるようになると楽器の魅力から離れられなくなると思います！ 娘さんがコントラバスを好きになってくださると良いですね！！
ムラさん、カラヤン、ハイティンク、コバケンさん…。 みんな、素晴らしいのですが、挙がっていないところで、クリップス指揮ウィーンフィル(デッカ)‼ フルトヴェングラーやカラヤンが演奏を禁止され、ユダヤ系の団員が戦中に排斥され、ナチス党員だった団員が戦後に一掃され、ボロボロだったウィーンフィルを立て直したこの名指揮者の演奏は、もっと評価されるべきです。 音質も素晴らしい‼
その曲は誰の曲なのかもわかりませんか？
ハープは立てて弾くものであり、左右はあっても裏表はありません。 質問者さんも「左右」のことを「裏表」と表現したのだろうと思いますが、張ってある弦は音程によって長さが異なり、奏者に近い方から遠い方に向かって順番に長く、つまり音が低くなって行きます。 ピアノが左の方が音が低くて弦も長く、右に行くに従って音が高くなって弦も短くなって行くのと同じです。 ではハープをひっくり返し、つまり音が低い方に座って演奏出来るか、ということになると、これは出来ません。 まず、ハープの持ち方（構え方）はただ立てているのではなく、音が高い方を奏者の体側にやや倒して演奏する様な構造（重心など）になっており、反対側ではこれが出来ません。 ハープでは音が高い方は奏者の顔（からだ）よりも後ろに位置しており、逆にしたら恐らく一番遠い弦（この場合は一番高い弦）には指が届かないと思います。 又、ハープにはピアノで云う「黒鍵」は無く、半音操作はペダルで行いますが、オーケストラや独奏として使用されるグランドハープでは７本のペダルがあり、更にダブルアプションになっているものもありますが二本しかない脚で全て操作せざるを得ないのでハープ奏者はお尻だけで全身を支えて脚は概ねペダルの操作に没頭しています。 このペダルは音が高い側に向かって付いており、そちらに奏者が居ることを前提としておりのでやはり反対側からの演奏は出来そうにもないですね。 アイリッシュハープやアルパといったハープにはペダルは無いのでその気になれば反対側からも演奏出来るかもしれませんが「遊び」の範疇を脱することは出来ません。 最近はアイリッシュハープにも半音を変える装置が付いているものもあります。 --------- この質問を見て思いました、 ピアノを裏表ひっくり返しにして演奏出来るかな～ と、
ストラヴィンスキー作曲のバレエ組曲「プルチネルラ」の第７曲「Vivo」のトロンボーンソロですね。↓の16:58あたりからお聴きになってみてください。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=bcYnx7asMxY#t=16m58s
難しすぎますね。 店内BGMですから、おそらく有線だと思います。 ・館全体ですか？ ・それとも特定の売り場ですか？ ・どのような商品を扱っている店ですか？ ファンタジー系？ しっとりというよりは雄大な感じ 女性コーラス 外国語 ゲームのサントラかも？ 沢山あり過ぎると思います。 クラシックの「主な女声合唱曲」としても https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E5%A3%B0%E5%90%88%E5%94%B1 この中から見つかると良いですね。 いくつかは、youtubeで聴けると思います。 （外国語で検索するとヒットする数が増えます） 店にどこの有線会社と契約しているか、を確認すると少しは絞られるかもしれませんね。 完全なあてずっぽで、クラシックから ホルスト／海王星（組曲「惑星」より）の女声合唱部 https://www.youtube.com/watch?v=PSJub1A1aIk （4分55秒過ぎ） シューベルト／アヴェ・マリア https://www.youtube.com/watch?v=N35kDF3l74M は、いかがでしょうか
多分、日本国内では演奏されたことも予定も無いと思います。 「どうしても」ということなので、ticketmaster.comなどでヨーロッパとアメリカの予定も調べましたが、今のところ無いようです。 下のリンク先によると、直近では３月にドイツで演奏されたようです。やはりヨーロッパが多いのではないでしょうか。 http://www.musicsalesclassical.com/composer/performances/henryk-mik...órecki/30/1 個人的意見ですが、特に好きな人を除き一般聴衆には退屈な曲なので、興行的に成立しにくいのではないかと思います。
考えられる原因は２つあります。 １、松ヤニが弓毛に思ったほど付いていない 左手に弓、右手に松ヤニを持って、かつ左手に持った弓を毛が上になるように持って、松ヤニの平らな部分を毛に当てて、松ヤニを動かすという動作で塗っていませんか？ 上記の方法だと、思ったほどは松ヤニが塗れません。 このやり方をされる人は意外に多くて、僕の生徒さんにもいるのですが、生徒さんには下記のように塗り方を変えるようアドバイスしています。 松ヤニは左手、塗る面を上にして固定 弓は右手、弾くときのジャーマン持ちではなく、竿が上･毛が下になるようにして毛箱を棹の方からしっかりと握る(上手持ちですね) 弓を動かして弓自体が持っている力を利用して、松ヤニの角をそぎおとすような感じで塗る ↑ このような感じで伝わるでしょうか？ ２、松ヤニを塗りすぎている これも意外に多い事象ですね。 松ヤニを塗りすぎると、演奏(擦弦)するときの摩擦熱によって溶けた松ヤニが弓毛全体をコーティングしてしまい、松ヤニを塗っているのに弓が滑る感じになってしまいます。 固い松ヤニから柔らかい松ヤニに替えたという所から考えると、２が有力な原因かなと思いますが、実際に質問者さんがどのように、どのくらい松ヤニを塗っているのかは見てみないとわからないので、ここで断定はできませんね。
Hiroyuki Sawano - From Sunset to Sunrise https://www.youtube.com/watch?v=qdBUVVKDBjA ３分過ぎ辺りからお聴きになられてみてください＾＾
こんにちは。 試奏して問題がなければ「買い」です。 かなり安いのでひょっとしたら大きな修理をしたことがあるかもしれません。できれば信頼できるリペアマンにみてもらった方がいいでしょうね。 ただ、たとえ大きな修理をしたとしても結構使えるようになります。 リセールバリューが気にならないなら、良いと思いますよ。 なお、１９９５年の楽器なんて全然古くありません。私の楽器も２０年近く前の楽器ですが、古いと感じたことは一度もありません。 フルートは基本的にほとんど劣化しません。１００年以上前の楽器をオールド楽器として愛用しているプロの方もいるほどです。 せっかくの出会いですから買ってみたらいかがですか？ （ただし、自己責任で。）
発表会に欠席ならば特に何もいらないと思います。 お中元、お歳暮はレッスン時に持参するのが良いです。 普通はどちらも送ります。 昔はお月謝の金額と言われていましたが 今はだいたいお月謝の半額くらいです。 こちらも参考にして下さい♪ http://pianeys.com/life/2015/12/21/078/ http://pianeys.com/manners/
オリジナルを演奏する演奏会ではそれは普通ありえませんが、 最初から楽器編成が違ったりするオムニバス演奏会などでは 確信的にわざとそうしているのであればどうもなりません。
二人ともルイス・パーシンガー門下であり、二人とも幼少時より神童としてもてはやされました。メニューインの方が１～２歳年上なので、デビューはメニューインの方が早いです。これをもってライバルと言えるかどうかというところでしょう。 メニューインは、楽壇でもメジャーな音楽家との共演が多いですね。またバイオリニストとしての活動は第２次世界大戦後の政治的な色合いを少なからず持っています。 それに対し、リッチは我が道を行くという感じで、政治的な色合いを感じません。個人的な感想ですが、超絶技巧で人を驚かさせるが、音程などはあまり気にしないというような演奏をします。聴衆が喜ぶ演奏を第一に考えているという感じでしょうか。 パガニーニの２４のカプリースの全曲録音はリッチが初めてであるなど、後のバイオリニストに与えた影響はリッチの方がメニューインより大きいかなと個人的には思います。 どちらが好きかの質問ですが、反日から大の親日に変わり、晩年も日本の楽壇に深く関与したメニューインにも好感が持てますが、80歳過ぎて来日してパガニーニを弾きまくって日本の聴衆を沸かせたリッチの方が個人的には好きです。
「ワセオケ」と「ワセフィル」があって、ワセフィルはオチャラケです。 とは言っても、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115889504... これでは、定員オーバーだとオーディションで落とされるでしょう。よしんば入団できても、弾ける曲がないので、舞台には乗せてもらえないでしょう。 ＞どのくらい下手だと落とさせるんですか？ ★開放弦からの1オクターブの音階が弾けない人でしょう。
弾け とにかく弾く事だ ユーモレスクはどんなユーモレスクを指して言うのかは知らんが 簡単とは言い難い。 重音アリアリで初心者には難しいぜよ。
正確に調弦しないと気持ち悪いのが普通。
EWIUSBをお使いなら ＩＦＷというフリーのＶＳＴＩとＶＳＴを使うためのホストソフト（例えばMINIHOSTを使うと素晴らしいアナログサウンドが得られます。 ＣＤはＡＫＡＩに言えば買えるのかな？？ ＡＫＡＩプロフェッショナルのアップデートでアプリをダウンロードして ソフトは動くけど音がないねぇ・・。
これが全てではないでしょうが、三重県のアマオケのホームページのまとめページのリンクです。津フィルは活動休止中だったと思います。 http://www.mamianakobo.com/club/amature/oche/post-21.html 伊賀コミュニティオーケストラ 伊勢管弦楽団 三重フィルハーモニー交響楽団 四日市交響楽団 は５月、６月に演奏会があると思うので聴きに行かれてみては？
駒は10円もしないだろうと思われる安価なものから高級素材のものまで様々です。 上記の症状から考えられることは ①駒の根本がゆがんでしまっている。 駒は正常な場合、胴体に対して垂直になりますが、長期間、傾いた状態で使い続けていると、駒の根本部分がゆがんだままになります。多少のゆがみは元に戻せますが、ゆがみが酷いと、駒を交換しなければなりません。 ②駒が軟らかすぎる木材である。 これも、ちゃんとした堅い素材のものに交換しなければなりません。 いずれにしても、交換が必要なようです。交換後は、常に垂直になるよう時々手で動かせば長持ちすると思います。
弦楽四重奏では、完全五度調弦しない、事の方が多くなっています。やや狭めに合わせます。 理由を考えてみましょう。 CEGの和音があるとき、EをE線とのオクターブで取る、のと、G線との長六度で取った場合、差があります。Dに対してなら、9/8倍音と、10/9倍音の違いです。かなり大きく違うので、この矛盾を小さくするために、弦楽四重奏では、少し調弦を狭めにします。 genmai2341さんの説を書き換えると、一般には、G線BをE線Gと同じ高さで取り、そのBに対して完全四度上のD線Esを取ります。 E-G、A-C、D-F、G-Bの幅は同じ、2の指の高さは全部同じですね。 理論値としての高さは、D-Es間が、約90セントです。 約204セントの全音を「トノス」：約204セント ヴァイオリンの狭い半音を「リンマ」：約90セント GとFisis等の差を「カンマ」：約24セント D線からなら、 Esが、約90セント、 Asが、約114セント Eが、約204セント の関係になっています。 ＞平均律のEsより10セントくらい低くなりますか？ ★弦楽四重奏という、枠組みでは、一概に言えません。 しかし、ヴァイオリンの旋律の音程なら、だいたい、そんなところです。実際の演奏では、もう少し低く取ると思います。 耳で聴いて解らず、チューナーで確かめなければいけないのであれば、以上の理屈は、全く無意味です。
和風アレンジなら「白いしましまうさぎ」というサークルがお勧めです。『和楽器を使った現代風アレンジ』ではなく、ちゃんと『和風アレンジ』なのが個人的に評価高いです。
stokovskyさんは、コントラバスの弾き方を教えて貰えなかったのではなく、高い蓋然性で、ブラバンで真似事をしただけで、習ったことが無い、のだと思います。 音律の問題、楽器の鳴りの問題があるので、ピアノで「確認」しちゃ、いけません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015589885... 音は倍音を使って、耳で確認します。 コントラバスの音程の取り方は、こちらにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315622560... これが正しいとは言い切れませんが、まあ、ヴァイオリン属弦楽器の場合は、開放弦との共鳴を意識はしています。小室昌広曰う通り、コントラバスも例外ではない、であろう、と思います。 stokovskyさんに音感はありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313485437...
版ですか？ この曲に版の選択の問題ありましたかね？ 盤のことでしたら…一般的にお薦めしたいのは、メータ＆ＬＡＰＯ（ＤＥＣＣＡ）の録音です。 まず、音質が凄まじいです。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%9B%E3%83%AB%E3%82%B9%E3%83%88... 私は他に、ボールト(最後の録音)、オーマンディ、ガーディナー等も愛聴しています。
この演奏会のメンバー表が演奏会告知と共に水戸芸術館HPでまだ見られます。 http://www11.arttowermito.or.jp/hall/hall02.html?id=165 私は弦楽器奏者には詳しくありません。そんな私でも、ヴァイオリンでは潮田益子と並んで久保田巧さんが国際的なソリストであることは知っています。ヴィオラでは江戸純子さんの名は室内楽のコンサートやCDの演奏者表で何度か目にしました。チェロの上村昇さんは協奏曲のソリストとして海外の有名オーケストラとの共演を聴いたことがあります。原田禎夫さんは東京カルテットのメンバーでした。他の人々については弦楽器に詳しい方のコメントがあるはずです。
ハーモニカとブルースハープって別物なんですか？ 鍵盤ハーモニカとピアニカの違いと同じだと思ってました。
ゲーム音楽をきっかけにクラシックの曲も聴いてみたいというご希望と解釈します。けっこう不協和音もお好きなようですので、バルトークのピアノ協奏曲などはどうでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=U0NryEX6WQk https://www.youtube.com/watch?v=ZN0btUwGH0Y 一般に、ピアノ協奏曲 第３楽章 とか piano concerto 3rd mov とかでyoutube検索すると、ご希望の曲にあたり易いと思われます。
元楽器店販売員です。 標準と言っていいかは分かりませんが、一番良く売れていたのは８番でした！サイズも平均的と言えますので、問題はないと思います。
第1コンサートマスターと、平コンサートマスターになっています。 どちらとも非常に上手いですよ。実力伯仲ですが、蔵川瑠美の方が上手いかも知れません。 個々の事例は、 http://hirokyo.or.jp/form こちらに問い合わせフォームがあります。
かかかかあかかかああかあかかかか！！！！！！！！！！ チトセの大嘘また出た！こいつ馬鹿だからマジ簡単に釣れるなｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115930581... の質問者とベストアンサーの、majimeningen_0514は、おいらなんだよ！つまり自作自演。この質問者もおいらだよ、別ＩＤでやった。全てはチトセの偽物ぶりを暴く為にやったの。 チトセの言質は取った！こいつまた嘘ついた、こんな奴がヴァイオリンなんて弾けるはずはない！断言する。 さて、チトセの無知無教養と嘘を、チトセの回答で指摘していく。 チトセ ＞ヴァイオリンが弾けない人には、解らないので、回答の意味がありません。 ★っかかかかかかあかか！アホ！ １．「ｄ：の後のＤ：の最後のアルペジオの前」の文章の意味。 ２．「ｄ：」と「Ｄ：」の二つの単語の意味。 これらはヴァイオリンなんて関係ないの！楽典の初歩中の初歩！音楽の全専攻分野共通の専門用語なの！つまりこれを知らないということは、チトセは楽典を見たこともないという絶対的な証拠となる。音楽関係者なら１００％全世界の全員が楽典は勉強している。こんな楽典の初歩中の初歩も知らない音楽の専門家など世界中を探しても一人もいないｗ だからチトセは絶対に音楽関係者ではない！ただの一般人のクラヲタで惨めなネット中毒者だ、私が断言してやるよｗ チトセ ＞ヒントは既に出しています。 ★チトセはヒントなんて一つも出していない、意味不明な逃げの詭弁をつかっているだけ。 結論 チトセの正体は、ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロなど全く弾けないただの一般人のクラヲタで惨めなネット中毒者。 せっかくだから「ｄ：」「Ｄ：」の意味を少しだけ教えてあげる。 これはドイツ語表記限定での用法。アルファベットの小文字と大文字の違いが重要。後は信頼性の高い楽典で自分で勉強してね。 チトセは何時も必ず同じ間違いをしているのも指摘しておく。以下はこの質問の正解の大きな正真正銘の真実のヒントだよ 例えばチトセは何時も「E-Dur」「G-Moll」と書いているけど、それは一般ドイツ語表記で、音楽の専門用語としては完全に間違い。プロ音楽家同士では、音楽用語として「E-Dur」「G-Moll」と表記する人物は一人もいない。 音楽用語 ×「E-Dur」「G-Moll」 ○「E dur」「g moll」 調の主音は、長調の場合は必ず大文字、短調の場合は必ず小文字、長調と短調を表す「dur」「moll」は常に必ず小文字、ハイフンは絶対に入れない。 どうだい？これはこの質問の物凄く大きなヒントだよ。 更にヒント 何故ドイツ語表記の場合は必ず長調の場合は、大文字、短調の場合は、小文字、なのかをよく考えてみてね。これだけ書けば解るでしょう？「ｄ：」「Ｄ：」解った？
巨匠シャルル・ミュンシュが、東京フィルは あまり良いオケじゃなかった？と野賜ったのは５０年前の逸話。そこから見れば、日本のオケの水準は格段に向上してるよ。要因は３つ。良いホール・いい学校・良い奏者 が熟練したことにある。まあ、あなたが再三聞いたという、シカゴ響、クリーブランド管、ベルリンフィル、シュターツカペレドレスデン などというのは、世界のトップオケだから、それと優劣を比較するのは気の毒だし、歴史ある、それらのオケにもやや失礼な話。シカゴ響だって、今年の来日公演のマーラーはガッカリスな演奏だったよ、良い時もあれば、そうでないことも多い。芸術を数値的に比較するのは不可能だろ？客観的な位置づけで比較するしかないね。N響で言えば、ここ数年の指揮者陣の顔ぶれは、シカゴ響やベルリンフィルと、さほど差がなくなってる。低水準と判断されたオケに、名だたる指揮者が客演するとは思えない。かれらはN響を評価してるという結果だと思うよ。あとは、あなた、聞く側の固定観念というのもある。日本人にはいまだに欧米有名オケ称賛という観念が強い。それが日本のオケを正当に評価出来ない弊害なのは確かだよ。N響でも、読響でも、都響でも、数年付き合ってみて判断しても全く遅いということはないよ、いいホールでね。
楽器店で買うと１０〜１５万円、ヤフオク等の個人売買で５万円くらいみたいですね。 カールヘフナーは教育用バイオリンとしてとてもよくできています。 鈴木バイオリンと同程度ですが、日本の弦楽器(業界)は独伊信仰が強く、鈴木より高値で取引されています。 ご自分や家族が弾かれるのでしたら、しっかり調整すればアマオケなど、アマチュア合奏で十分通用する楽器なので、価値は自分次第。 手放すなら二束三文の価値しかありません。
私は 「クラシック音楽が高尚」と思ったことは一度も有りませんね。 何を持って「高尚」なのでしょう？ 学校で教えているから？ ぶっちゃけて言うと、「クラシック」もその時代の「流行音楽」です。 極論すると、某作曲家も活躍した時代では、今の流行作曲家、 高名な演奏家も今のアイドルと大して変わりがない、と思っています。 何を持って、「ヲタク」と思っていらっしゃるのか私にはわかりませんが、個人個人の意見は自由だと思います。 ただ、それを無理やり押し付けるのは、困りものですね・ 私は、知恵袋は、「意見交換、知識交換の場」だと思っていますので、 誰もヲタク？だと思ったことはありませんね。 ただ、ここを「自分個人だけの高級サロン」と勘違いして、質問者や他の回答者を誹謗中傷する輩がいるのには困ったものです。 そういう人たちが、貴方の言う「クラヲタ」なのかもしれませんね。
○ワレリー・ゲルギエフ 一番、最初はソ連崩壊後に間もなく来日した折りに実演を聴きました。 この時の印象は最悪でした。 10年ほど、経って、あんまりクラシック音楽を聴かなくなっていた時期があったのですが、たまたまショップで目にして購入したチャイコフスキー交響曲第５番を聴いたら、クラシック魂にまた火がつき、自分はどんな音楽が好きだったのかを思い起こしてくれたターニングポイントになったことがあります。 以来、注目の指揮者 ・チャイコフスキー交響曲第５番 ウィーンフィル ・リムスキー・コルサコフ 交響組曲「シェエラザード」 マリンスキー劇場管弦楽団 ・ストラヴィンスキー 「春の祭典」 マリンスキー劇場管弦楽団 ○チャイコフスキー交響曲第６番「悲愴」 マリンスキー劇場管弦楽団 ハルサイと悲愴はその来日の折りに聴いているので、特に印象が変わりましたね。 他にも印象の変わった指揮者は何人かいますが、劇的に変わったのはゲルギエフですね。
すぐに番組表をみればわかります。 NHKも1ヶ月前くらいまで出るはず。 雑誌や新聞記事も。
chitose2231 です。 訂正します。 すみません。私はピアノも弾けませんし、トロンボーンも吹けませんし、 ヴァイオリンも音痴ギコギコです。 朝比奈隆／大阪フィルのブルックナーを聴いても、 音楽を知らないので感動出来ません。 だから、熊本県民の皆様が堪え難き苦難を耐えているのを横目に、 こんな下らない自作自演しか出来ません。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315872068...
発売されている楽曲の著作権に依ります。 例えば、 https://youtu.be/DzTd5KsE2Ug この曲なら、作者の矢部政男は存命ですから、オーケストラ用に編曲すれば、著作権が関わってくる可能性があります。著作権料に関しては、個々の曲次第です。 編曲したものをさらに編曲する場合、元になった編曲ヴァージョンを特定するのは、困難です。 通常、吹奏楽用に作曲された曲を、オーケストラでは弾かないと思います。理由は、オーケストラ用に作曲された曲の方が、吹奏楽用に作曲された曲よりも、「量・質」共に、大きく上回っているからです。
どこかのタンポがきちんと閉まってない可能性が高いです。リペアに持って行って見てもらって下さい。
アマチュアオケで、ヴィオラを弾いています。 入団当初は、バイオリンと兼任していましたが、オケ所有のヴィオラが遊んでいたのを弾かせて頂いているうちに、音色に魅せられて、個人購入し転向しました。 ただ、マーチ・ポルカ・ワルツなどは、もれなく「後打ち部隊」メロディーを弾くことはまれ。。と縁の下の力持ちパートだとしみじみ思っています。 演奏生活も長いので、ほとんど「あがる」ということもありませんが「花は咲く」を演奏した際、イントロ部分で全員がFの音を出している上に一人B♭を乗せた時はさすがに緊張しました。。。 個人的に、ロッシーニの序曲は、あちこちにメロディーも入っていて好きです。 （「どろぼうかささぎ」とか「セビリアの理髪師」とか) 今年度は、久しぶりに「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」を全楽章。 「カヴァレリア・ルスティカーナ」の間奏曲を演奏するので楽しみです。。
私もバイオリンと習ってますが、やはり疲れますね。 姿勢の問題もあるかもしれませんが、普通に弾いていて疲れます。
和音は、単純な整数倍振動数比の2つ以上の音、と定義出来ます。 振動数比と音の幅はこんな感じです。 http://homepage1.nifty.com/musica/enharmonic.htm １：１（同音） １：２（オクターブ） １：３（完全５度＋オクターブ） ２：３（完全５度） １：４（２オクターブ） ３：４（完全４度） １：５（２オクターブ＋長３度） ２：５（１オクターブ＋長３度） ３：５（長６度） ４：５（長３度） ５：６（短３度） ５：８（短６度） ８：９（大全音） ９：１０（小全音） ８：１５（長七度） ９：１６（短七度） ///// 宮本笑里の追っ掛けをしていると、耳が悪くなるので、完全四度の和音が、ヴァイオリンで取れる様になる事を、阻害すると思います。宮本笑里は取れていません。手早く言えば「オンチが感染して予後不良」という事です。
篠笛は，フルート等と同じ発音原理となりますので，横笛未経験者は最初はなかなか綺麗な音が出ないと思います（最初は風切音だけしか出ない）。 シャープな息ビーム，を歌口の最適ポイントにうまく当てるコツを掴むまで練習が必要となります。 また，呼吸法（腹式呼吸）のマスターや姿勢も重要なポイントです。 下の動画を参考にしてみてください。 http://www.mejiro-japan.com/ja/products/lessonworkshop-booking/less... また，篠笛全般については，↓のサイトが参考になります。 http://homepage2.nifty.com/iwatake/ 篠笛の購入にあたっては，私が書いた↓の知恵ノートも参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n288568
このへんのヒントがあるといいかもよ。 ①流れているチェロの音楽はラジオからなの？ 国内旅行であれば、NHKFMなどの放送なら、時間がわかれば特定できるよ。 ②チェロだけ？それともオーケストラとの演奏？ ③短調だった？それとも長調？ で、最後の1、2秒でふと浮かんだのが、これ。 ●シューマンのチェロ協奏曲の、第3楽章に入るところ。
一言苦言を呈させていただきます。 あんた、バカか？ こんな精神が崩壊してる人間に質問してまともな答えが得られるはずないだろうが。ご丁寧にリクエストまでして、マジ馬鹿かｗ おいら、あんたとチトセの返信でのやりとり読んだけど、こいつの見苦しい詭弁だよｗ 結論はもう出てるじゃない。 質問 本当にしらないの？ 回答 本当に知らない。だからヴァイオリン、ヴィオラ、チェロが弾けるなんてのは真っ赤な大嘘。 はい、終わり。納得した？
スピーカーの構成と価格がずいぶん違いますよね。 オーディー販売店の試聴室での試聴と自室での音では雲泥の差があります。 特に、試聴室では結構大きな音量で再生しますよね。 低域に不足が感じられたら一般的には自室では同じ音量で出してもさらなる不足が感じられるでしょう。 部屋の作りも考えていく必要が出てくると思います。 投稿者さんのオーディオ域（失礼ですがもう入門しちゃってますよね）に入るとオーデオなんてカットアンドトライの世界に入ってしまいます。 （極端に言えば、比較しなければ満足できるorグレードアップになってしまう・・・それがオーディオにはまると言うことなんですね） 私自身はB&Wにあまり興味が無かったのですが、シグネーチャー８０５を聞いた時にはあんなブックシェルフでも感動しました。８０２より良かった。 （その時のCMシリーズは雲泥の差がありましたね） でも、それから１０年位経っておりB&Wは進歩の早いメーカーですのでお気に入りのスピーカーを選べば良いと思います。（ただ、スピーカーの構成を見る限り、ダブルバスとミッドバスでは、ある程度の音量で聞かない限り低音は比較にならないと思います） ただ、オケの低音域ってそんなに出て居ないと私は思っていますが・・・。 私自身、低音：大口径バスSP＋ミッド・ハイ：ホーン系の者だし、実際にB&Wの音を聞いていないので参考意見として下さい。
＞Carlo Italiano ★銀行の氏名見本みたいに見えます。 敢えて、どちらもお取り潰しになった銀行で、「三和太郎」「大和花子」みたいな感じです。ヴァイオリンなら「日本鎮一」みたいなものです。楽器のラベル（製作者名）にその様な名前をつけるのは、欧州では考えられません。 ＞1985年前後にクレモナで作られたもののようです。 ★10中8･9、中国のクレモナだと思います。中国人作家の中には、現代の名工も居ますが、そんな製作者による楽器では無い、でしょう。 ＞類似品等からの推測でも構いません。 ★Carloはポピュラーな名前で、名工の中にも存在します。 Carlo Bergonzi https://en.wikipedia.org/wiki/Carlo_Bergonzi_(luthier) 状態が良ければ、概ね1億円～です。 Carlo Bergonziを意識をした名前だと思います。
＞そこで固定できますか？ ★ネジなので、楽器に付ければ、固定になります。 http://vlm-augustin.com/wp-content/uploads/2014/06/professional-m-g... ヴァイオリンは先生に習って下さい。
一般的にはハンドレストと言われてますよ。
何度か行ってますが、 １０列目なら前方ですし肉眼で出演者が見える距離なのでオペラグラスは不要だと思いますよ。 また、 １階は８列目から段差がありますしセンターブロックは座席が千鳥配置になっていますから前の人が邪魔になって見にくいという事もないと思います。 １４・１５番は通路側なので、 休憩の時もサッと動けますし良席だと思いますよ。 ただその席がどうとかではなく、 オ―ブは音響がこもった感じに聞こえるのでそれについてはあまり良くないです。 ただ２階・３階席よりは多少１階席の方がまだマシです。 なかなかの良席だと思うので、 楽しんできて下さいね。
＞横山管楽器のALTES SY120について ググってみたところ、下記のリンクがありました。 ＞＞おそらく洋銀にニッケルメッキの ＞＞横山管楽器製作所・AltesフルートSY-120は ＞＞本当に素晴らしい楽器で、今から30年ほど前の、 ＞＞3,4人の職人さんによるハンドメイドフルート ＞＞だそうです。イワオフルートの創業者、 ＞＞横山岩雄氏のご兄弟の会社だとうかがいました。 http://www.tube300.com/watch?v=yuf6r3FV8GY ご参考まで。 Ｂｙ ともみ
ちゃんと数値が書いてありますよ。 よく、お読みなさい。 …僕自身は、こういう捉え方をした経験はありませんが。 kazumadtmさんへの回答。
クラシック音楽と言える楽曲を演奏する場合、楽器は、先生に習って、先生の指導の下、購入するのが、原則です。 吹奏楽は、クラシック音楽には該当しないので、上記の原則には当て嵌まりません。 ＞オススメ・選び方などアドバイスが欲しいです。 ★フルートを先生に習って、先生の指導を仰いで下さい。 ////// オーケストラで演奏するなら、管体が銀製のモノがおすすめです。 yamahaなら、YFL-411が該当するのですが、YFL-677から、がオススメです。 http://data.yamaha.jp/sdb/local/products/images/37552/21/37552_21_1...
＞こういうバイオリンもあるのでしょうか？ ★どんなヴァイオリンでも同じ事が出来ます。 ///// たぶん、本来調弦するべき音よりも、オクターブ低かったのを、完全五度低いところまで、完全四度上げたのでしょう。 本来調弦するべき音まで、音程を上げ様とすると、乱暴にペグを回して、弦が切れると思います。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
あの二曲は本来はなくてはならないアリアなのですが（私がフィガロをプロデュースしたり振ったりする際はカットを許しません）、非常に難易度が高いのです。 特にマルチェッリーナのアリアは非常に高度なテクニックを要します。 ゆえにライブでは安全策でカットされてしまうのでしょう。
時期にもよりますが、ルロイ・アンダーソンの「クリスマスフェスティヴァル」からの抜粋なんて如何でしょう、 https://www.youtube.com/watch?v=Xmtc--4EDPg ルロイ・アンダーソンは他にもこの種の曲があります。 あとは、ラデツキー行進曲！ https://www.youtube.com/watch?v=YWNRIkGhbos
値段の問題より… 気になったのは、あなたが多趣味である事です。 今、ハープに夢中だけど、確かに安い買い物ではないよね。 まず、あなたが迷っているのが気になります。 そのレッスンを受けている先生にも多少疑問があります。 もう少し考えてみては如何でしょうか？ 買えるのはいつでも買えます。 要は、例え趣味にしても買って続けて良かった。 習って良かったと思えるかどうか！ グランドピアノは、親から買って貰ったのですか？ それとも音楽家族？ 貴女が働いて貯めたお金にハープを買う為の貯金を叩いてまでもと思うならここで相談しないと思うな！ 何かが引っ掛かってるんじゃない？ 私の疑問!? ＊貴女がハープを買いたいと思った。 ＊先生からあなたは、才能があると言われ薦められたから!? じっくり考えてみる必要もあるかなと思います。
周りの目さえ気にならなければ殆どどんな格好でも大丈夫ですよ。 今回は難解でお堅いコンサートではなさそうですし、季節は暑い夏のことなので、カジュアルでラフな装いで宜しいかと思います。ただ一応演奏会ですから私なら、上はTシャツ、下はスラックスにカジュアルな革靴で行きます。
日本列島は、断層で出来ていて、日本は地震国です。ヴァイオリンがむき出しになるヴァイオリンスタンドは、オススメできません。シッカリとしたヴァイオリンケースに入れる様にして下さい。 ///// アマゾンに沢山ありますよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%...
D、Aは角度の微調整が必要だから難しいかも知らんが G、Eとて同じ事。 逆に言えば D、AができればG、Eはできる。
左手の指を見てはイケナイわけではないのですが、ヴァイオリンが弾ける、と言える人は、見ていません。 ヴァイオリンの基本は、弦と弓の接点を見て弾きます。taisetunihokanさんは初心者でしょうから、弦と弓の接点を見て、弾いて下さい。 舞台だと、弦と弓の接点の他、協奏曲なら指揮者をチラ見します。ピアノ伴奏があれば、伴奏者です。 舞台から客席を見る場合、どの席を見ると見栄えが良いのか、を、ステージマネジャー等が教えてくれます。
三味線の弦自体緩み易い物です。 締めている時に緩むなら糸先を多めに出しクロスさせて手で押さえながら糸巻きを巻き込みます。これで大概巻ける筈です。 余りお薦めはしませんが、象牙や紫檀や黒檀の糸巻き以外なら軸に松脂を塗る手もあります。高価な三味線には使わないで下さい。あくまでも唐木などの練習用の便宜です。 私も習いたてでこれ以上は分かりません。 本格的に習っている人の回答をお待ち下さい。
monakaataru様のおっしゃる通り、 交響曲第９番「新世界」を除けば、 コンサートでは、 ・交響曲第8番 ・交響曲第7番 ・チェロ協奏曲 になるようですね。 参考） アマチュアオーケストラの予定と過去の演奏を記録したサイトがありました。 http://i-amabile.com/composer_concert/dvorak これからの予定を見ても、 第9番の次に、かなり差はありますが、第8番、第7番が複数ありますね。 他にも、序曲「謝肉祭」も演奏されているようです。 チェロ協奏曲はアマチュアでは、あまり演奏しない（できない？）ようですね。 CDは、言わずもがなでしょう。 monakaataru様のおっしゃる通りの 交響曲第8番 交響曲第7番 チェロ協奏曲ロ短調 が図抜けて多いと思います。 全く意味のない検索ですが、 ヤフオク出品数を見ても、 第9番：357枚（延べ） 第8番：223枚（延べ） 第7番： 97枚（延べ） チェロ協奏曲：200枚（延べ） ヴァイオリン協奏曲：37枚（延べ） 弦楽四重奏曲第12番「アメリカ」：約50枚（延べ） （2016年5月10日22時4０分ごろ）
バッハの小フーガト短調です。
２拍目のシとドが３連 ３拍目レとドが３連でしかも シシド とレレドの シはシで レはレで くっ付いたフレーズ。最初はスラーなしで演奏してみて ください。 感じがつかめたら、スラーを掛ける。
こちらでもやっていますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315892202... monous_the_m0nkeyさん2016/5/414:13:53 //// 野球と同じく、3割当たれば御の字、でしょう。 蒐集癖は、烏（女性）がピカピカしたもの（宝石）を集めるのと同じです。 ガラス球と宝石の区別が付かなければ、常に幸せになれるでしょう。
指を震わせると、音程を微妙に上下させる結果になります。通常、ヴィブラートと呼ばれる技法です。 クラシック音楽に於けるヴィブラートの目的は、 「響きを増幅させる為」 です。 /////////// こちらに、ヴァイオリン属弦楽器のヴィブラートの原理を回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413713524... 返信部分です。 chitose2231さん2014-10-20 23:33:53 G線だけを弾きます。 D線Gを押さえた時と、押さえない時では、D線の共鳴の有無があるので、響きが変わります。 ピッタリの音程でD線Gを押さえている時と、そうでない時では、やはり響きが変わります。その響きの連続的変化が、ヴィブラートになります。 ヴァイオリンのヴィブラートの基本は、演歌のヴィブラートの様な音程の上下ではなく、響きの有無です。 ヴァイオリンは、ピッタリの音程の時に響きます。響きのある音程で弾いている時と、そうでない音程で弾いている時との往復がヴィブラートになっていて、その事が、響きを増幅させる様になっています。 上記から、正確な音程で弾けない人が、ヴィブラートを掛けてはならない。という結論に至ります。 原則には例外が付き物なので、例外はいくらでもあります。 //////// こちらが、朝比奈時代の大フィルの「トップサイド」長谷川紘一による、 「演歌のヴィブラート」 です。絶対に行ってならない、キツく、叱責される事、です。 https://youtu.be/LNm2yC9G24s 冒頭Cと第2音目Fの完全四度が成立していません。ちょっと広すぎます。だから、楽器が響きません。 こんな人が弾いていたので、朝比奈時代の大フィルは、 「キタナイ・クサイ・ケガラワシイ」 だったのですよ。
＞クラシックを嗜む人とでは聴いているところが全く違うんでしょうか？ ★違うと思います。 レコードはあくまでも、 「実演がどうなのか想像するため」 にある、と感じています。 そりゃ、録音が良いに越したことはないのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215625241... 江戸川乱歩の『防空壕』みたいなもので、よく聴こえないから、美化される部分があると、思っています。 どんな録音であっても、悪臭を放つモノもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115652101... 指揮者の最低限の素養として、 「ソルフェージュが出来る事」即ち「音が正確に解る事」 「和声が解ること」 「拍節感がある事」 「旋律感がある事」 等がありますが、何れも無かった人がいました。 「そんなん解ってもゼニにはならん」 と嘯いていたくらいですから、指揮ではなく、棒を振り回していただけ、です。
「明るく」「楽しい」「クラシック」「ギター合奏」 全部満たしています。 しかも超絶テクニック。 100年くらい前のブラジル音楽です。 TICO TICO https://www.youtube.com/watch?v=CcsSPzr7ays https://www.youtube.com/watch?v=Vo-OpQS2zdQ
こんな意見があります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~ohara/teeth/hanarabi.html 大原さんという歯科医師が書いたものですが、恐らくある金管楽器の知識を持っているか自身が奏者なのではないかと思います。 金管楽器の「音源」は唇であって歯では無いので多少の問題はあっても決定的なマイナス要因では無いと思いますが、歯は唇を支える土台であり、やはり整っていた方が良いのでしょう。 ずっと以前にクラリネットを6年ほどやっていた時は上前歯が下前歯よりも少し前に出て爪が入るくらいに開いてしまいましたがその後ファゴットに転向してからいつの間にか治ってしまいました。 金管楽器奏者には怒られるかもしれませんが、金管楽器はマウスピースの大きさ、深さが違うだけで奏法としてはどれも近いのだろうと思われ、現に色んな金管楽器を演奏できる人はいますがトランペット、トロンボーン、チューバは居てもホルン吹きでトランペットをちゃんと吹ける、という人に出会ったことは無いですね。 やらないのか、出来ないのか、知られたく無いのか、オーケストラの中での役割も他の金管楽器とはやや異なり、金管楽器なのに木管五重奏に登場したりするのでホルンはいわゆる「金管楽器」からは一寸距離がある存在かもしれません。
九響に問い合わせれば、紹介してくれるだろう、ただしスコアが読める？というのは難しいだろうな。
こんにちは。 ご自分で調べることができない理由を教えてください。 教えていただけたらアドバイスできますが、自分で調べもしないで質問しているのなら「ご自分でサイトで調べてください」としか言いようがありません。
どうぞ https://youtu.be/Ab-9wnKd_kg https://youtu.be/ddlJmVORcp0 いろいろ弾いてみたのですが、本物のチェロとは弾き方が同じでも、違う楽器、という雰囲気です。響きがないので、楽器とは感じません。 サイレントチェロはヴァイオリンよりも大きいので、意外と大きな音が鳴りますので、マンション（現代貧乏長屋）の近所迷惑という点では、気を付けたほうがよいでしょう。
ホルスト：「惑星」より、木星 https://www.youtube.com/watch?v=T0Fx24Xzc3U
１．クリュイタンス指揮ベルリンフィル（EMI→ワーナー） フルトヴェングラー時代の面影を強く残す弦の渋い音色や、第二楽章終盤で際立つ木管の「個人技」が見事です。惜しまれるのは、録音が冴えないこと。タワーレコードのSACDが良さそうですが、未聴です。 ２．スイトナー指揮シュターツカペレ・ベルリン（DENON） 弦の響きは鈍色で力強く、「田園」と云っても哲学的な心象風景を思わせます。 ３．クーベリック指揮パリ管（DGG） オケの響きは粗いのですが、ゆったりと、そしてしっかりと歩を進める安定感が見事です。
・ ギター用チューナーを使っている。ピチカートのように短く減衰する信号で適切な周波数の把握ができるような仕様となっていて、バイオリンにあまり適していない場合がある。 ・ チューナー内蔵のマイクの帯域が狭く、高音と低音を拾いにくい → 近くでひく。大きな音で合わせる。 ・ 十分な長い音で合わせていない。バイオリンだけでなく多くの楽器は、弾き始めつまり、弦をはじいたり、タンギングしたり、ハンマーが弦に当たったり、弓が当たった直後の音（アタック音）には、いろいろな周波数が含まれていて、そこでは合わせられません。 ・ チューナーが壊れている。 チェックするには、ネット上で無料で入手できる「正弦波」をダウンロードし、スマホやパソコンなどから、チューナーに送るか、パソコンのスピーカーなどからその音を出して、チューナーのチェック スマホアプリとの比較でも異常が分かることがあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/le-qichuna-lite-by-plusadd/id635828... ・ チューナーに出力端子があって、音の信号を出すことができるものなら、ステレオなどを経て、チューナーの出す正弦波で合わせる事もできます。 ・ チューナーの内蔵マイクを塞いでしまって、感度が低下している。 ・ オプションのコンタクトマイクが別の音を拾っている。たとえば、 http://www.korg.co.jp/Product/Tuner/CM-100/ は、弦の振動ではなく、コマの振動を拾っています。このコマは、弦の振動の２倍の周波数が一番強く、基音はそれよりずっと小さいもの。外部雑音に邪魔されないというメリットがある反面、正しくチューニングしにくいものです。コンタクトマイクではなく内蔵マイクの方が適切なチューニングができることは多いものです。 ・ あなたの音感が純正律を求めているのに、平均律しか使えないチューナーを使っている。 KORG OT-120などの多彩な音律に対応しているものにする。 ・ チューナーの精度が気に入らない。ギター用チューナーでは、0.1セントの許容誤差が普及し始めているのに、オーケストラなどで使う楽器用のものは、1セント（半音の1％）の精度しかないものがほとんどです。高精度チューナーをお持ちの人にお借りして、相対的な誤差を把握してください。
ど素人の意見ですが、 アニソンだからモチベーションが下がるようなら、 その人は、プロと言えないのではないでしょうか？ 演奏することになったら、全力を尽くすのが、プロだと思います。 アニソンや、サントラにも 粗大な曲や、難しい曲も沢山あると思います。
・〈Two Steps from Hell〉の作品。 http://www.youtube.com/watch?v=jIxas0a-KgM http://www.youtube.com/watch?v=dJ-QLl5qjLg http://www.youtube.com/watch?v=ASj81daun5Q
こんなのは、いかがでしょうか？ Navy Theme Anchors Aweigh rock version by Ryan Kokotkiewicz https://www.youtube.com/watch?v=QTpZwlBF08k Anchors Aweigh (Official Music Video) https://www.youtube.com/watch?v=4oUNprH9MxA
アレンジしたら？ 吹奏楽のヤツを
こちらで編曲版を扱っているようです。 http://www.kamos.co.jp/sdet.php?g_cd=002908&nb=9 一応注意書きが付いてはいます。 「スクール・オーケストラ用の編曲譜であり基本的に2管編成でアレンジされております。EH,Cfg,Hpなどの特殊楽器は他のパートに編曲されております。また音域、フレーズについても易しく編曲されている場合があります。オリジナルを求めるお客様には適合しないことがありますのでご注意ください。」
ilokは最新ですか？ Eeastwestのインストーラに付属しているilokはよく古いバージョンになってたりしますが。
フランス系で最も重要なところは〈Durand〉。 同じくフランス系の近現代で落とせないのは〈Alphonse Leduc〉。 米国では〈G. Schirmer〉が最も重要ですね。 英国の〈Boosey & Hawkes〉はご存知のとおり、ドイツ／オーストリアやロシア、ハンガリー、米国ほかの作品にも強い。 ドイツ／オーストリア系なら、お馴染みの 〈Universal〉〈Breitkopf und Härtel〉〈Eulenburg〉 〈Bärenreiter〉〈Peters〉〈Henle〉ほか。 イタリア系は〈Ricordi〉で決まり。 現代音楽系なら、ドイツの〈Schott〉と〈Hans Sikorski〉を忘れるわけにはまいりません。 廉価版でしたら〈Dover〉と〈Kalmus〉になりますが、曲によって当たり外れが非常に大きいので要注意。 そのほかにもたくさんございますが、“これだけは覚えておけ” ということであれば、以上のようなところでしょうか…。 楽譜の出版業界でも、どこの国であれ、かなりＭ＆Ａが進んできておりまして、中小の出版社が大きな出版社の１部門になっていたり、あるいは子会社になっていたりします。 たとえば、最初に名を挙げました〈Durand〉などが典型的な例で、楽譜マニアならよく知っているようなフランスならではのブランド名が、ことごとくその軍門に降(くだ)ってしまいました。
＞珍しいんですか？ ＞私の周りにいるんですけど だったらまずその人にききましょう。その人を通じて、同じように合格したその人の同学年から他学年の人の練習の工夫もききだしましょう。会いに行って実際の練習法を見せてもらうととてもためになるはずです。
私もこれほどまでに朝比奈隆とムラヴィンスキーを愛して下さっているのに、 どうしてかわかりません。 よっぽど過去に何かあっただとしか言いようがありません。
アコースティックバイオリン（普通のバイオリン）を弾いたことありますか？ サイレントバイオリンならYAMAHAのものが弾いた感じも本物に近くて消音性にも優れていると思います。 YAMAHAのサイレントバイオリンはアコースティックの音量の1/10ぐらいだと発売当初は明記されてましたが、いつのまにか具体的な数字の表記はなくなってしまったようです。 広告審査が厳しくなったせいでしょうかね？ バイオリンは弓で弦を擦って音を発生させ、それをボディに響かせて豊かな音量を出す楽器です。 サイレントの場合、共鳴するボディが全く無いので音量はかなり押さえられますが、全く無音になるわけではありません。 ハーモニカを静かに吹いてるぐらいの音は出ます。 隣の部屋のテレビの音が聞こえるような環境だと時間帯によっては苦情が出るかもしれません。 鉄筋コンクリートマンションだとほぼ問題ないと思います。 この動画を参考にしてみて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=CJe8gEcSgR0
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415846696... 音楽的素養の無い、トーシロの戯言です。 キタナイ・クサイ・ケガラワシイ、 朝比奈隆がいいわけない。 早期教育無くして、ピアノ・ヴァイオリンが弾けるようにならないのは、半ば常識です。 ヴァイオリンがマトモといえる程度に弾けるのは、幼少期からの教育を受けた人の中でも、限られた人だけです。 http://sound.jp/camerata/instrument/gamba.htm ＞ヴァイオリンは幼少期から習い始めないとある程度のレベルに達するのは困難です 私は、12歳以降、ヴァイオリンを始めた人で、弾けると言えるほど、弾ける人を1人も知りません。 ピアノの方が少しマシですが、やはり、高校生からでは手遅れです。 ↓↓↓↓↓ 現在、「クラシック」「管弦楽、オーケストラ」「楽器全般」の”ニセ”カテゴリマスターの chitose2231 です。 訂正致します。 私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得たことにより、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。 また、朝比奈隆と大阪フィルは長年の付き合いで生まれた信頼関係により、 楽員は指揮者がこうしたいということはほとんど把握しておりました。 それをはるかに上回る５０年という長い付き合いで結ばれていた エフゲニー・ムラヴィンスキーとレニングラード・フィルもまったく同じでした。 私は、それについて「メンバーは誰一人指揮なんか見てない」と勘違いしていたのですが、 そうではなかったのです。 それは、深い絆で結ばれていた証拠だったのだと最近やっと気がつきました。 尚、ヴァイオリンについての質問は、すべて私が”ニセ”カテゴリマスターを維持するための自作自演です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=chito... 音楽についてはまったくの素人ですが、クラカテで”ニセ”カテゴリマスターを維持することを生きがいとしております。 どうかご理解下さい。
やっぱ、バッハのパルティータNO.3のガボットがいいな。 受けること間違いねーよ。 https://www.youtube.com/watch?v=l_AnTA2yDgA
え～加減なことを言ってる人がいますねぇ。 >オペラや歌曲を除いて、ほかのジャンルは皆、「楽器だけで演奏された曲」ということになりますね。 宗教声楽曲を丸ごと無視してるのはどういうことなんでしょうか。 バッハのマタイ受難曲や、モーツァルトのレクイエムはいずれもオペラでも歌曲でもありませんが、これも「楽器だけで演奏された曲」だというんでしょうか。それとも、これらはクラシック音楽じゃないんでしょうか。 ミサ曲、カンタータ、モテット、オラトリオ、受難曲、チャントなど、宗教曲は声楽曲のオンパレードなんですが。 これらはいずれも「オペラ」でもなければ「歌曲」でもありませんけど、楽器だけでは成り立ちませんよ。 ルネサンス期までの西洋音楽の歴史は、ほとんどキリスト教のための音楽史と重なります。この時期は楽器がまだ今のようには発展していなかったこともあり、声楽曲が大半を占めてましたし、バロック期以降も、宗教曲はクラシックの中の非常に大きな分野を占め続けました。バッハを始め、バロック期の多くの作曲家は教会のための音楽を作ることで生計を立てていたんです。 宗教曲を無視してはクラシック音楽の歴史は語れません。
＞クラシックオーケストラの楽団員は、 ＞楽器によって給料が違うのですか？ 団によって年功序列があったりもしますけど、 そんなにも大きくは変わらないですよ。 コンサートマスターが一番もらっている というウワサもありますけど。。。 参考：トリビアの泉 「オーケストラのバイオリンとシンバルは同じギャラ」 https://www.youtube.com/watch?v=6453JhCi_0Q Ｂｙ ともみ
トイレでも行ってすっきりしてから考えて見ましょう
こんにちは。 ＞どうしたら、綺麗な大きい音がでますか？？ すぐにきれいで大きな音なんか出るはずがありません。 ＞それと、私は身長が149cmしかなくて手も少し小さめですが、練習したら上手くなれますか？ なれます。日本のトップオケであるNHK交響楽団で初めて女性コントラバス奏者となった方は始めるときの身長が１４０センチ代だったそうです。 https://www.nhkso.or.jp/library/interview/9831/ （まだわからないでしょうが、プロのオーケストラ団員になることは東京大学を出て医者や弁護士になるよりも難しいことです。音楽界ではスーパーエリートということです。） 楽器の練習はすべて同じですが、「１＋１＝２」のように答えが決まっているものではありません。なぜなら人はみな体格・筋力・柔軟性・聴力・感性が異なるからです。勉強と異なり、授業でやったことを他の人たちと同じように勉強し、覚えればできるものではなく、練習中にどうすれば良い音が出るのか自分の体と相談して考え続けなければならないものなのです。 また、上達するためには正しい練習を正しく地道に行う必要があります。 正しい練習方法ですが、数百年にわたり、経験を通して積み上げられたメソッドがあります。これをあなたの先輩や顧問は絶対にわかっていません。コントラバスを音大等で専門課程を修了した方でないとわからないぐらいに難しいのです。当然ですが、正しい練習方法を知らない人は正しい練習の仕方をしているかを指導することはできません。 しばらくは先輩や顧問の指導で練習をせざるを得ないでしょうが、そのままでは真の意味で上達することはできません。本当に上達したいならプロの人のレッスンを定期的に受けてください。
他の回答者にもありますが、バシュメットのシューベルト／アルペジオーネ・ソナタを是非聴いて頂きたいです。 （出来れば、アルゲリッチの伴奏で！） チェロで引くよりはるかに難しいと言われておりますが、 バシュメットはなんなく弾いております。 しかも、音色が素晴らしく、ヴィオラ独特の豊かな響きが十二分に発揮されているのがおわかりかと思います。 http://www.hmv.co.jp/en/news/article/1506030050/ ＜このユーチューブは、おそらくミハイル・ムンチャンのピアノ伴奏盤＞ https://www.youtube.com/watch?v=PtVJ0qz7dK8 さらに、ヴィオラという楽器は、ブルックナーの交響曲には欠かせない大切なパートです。 つまり、それはブルックナーがもっとも重要視した和声というものに関わってくるのです。 それを十二分に生かした演奏が朝比奈隆のブルックナーです。 ヨーロッパの数々のオーケストラを振って、徹底的に和声法というものを学んだ朝比奈隆は、 真のブルックナー・サウンドというものを日本で披露してくれたのです。
他の回答者にもありますが、バシュメットのシューベルト／アルペジオーネ・ソナタを是非聴いて頂きたいです。 （出来れば、アルゲリッチの伴奏で！） チェロで引くよりはるかに難しいと言われておりますが、 バシュメットはなんなく弾いております。 しかも、音色が素晴らしく、ヴィオラ独特の豊かな響きが十二分に発揮されているのがおわかりかと思います。 http://www.hmv.co.jp/en/news/article/1506030050/ ＜このユーチューブは、おそらくミハイル・ムンチャンのピアノ伴奏盤＞ https://www.youtube.com/watch?v=PtVJ0qz7dK8 さらに、ヴィオラという楽器は、ブルックナーの交響曲には欠かせない大切なパートです。 つまり、それはブルックナーがもっとも重要視した和声というものに関わってくるのです。 それを十二分に生かした演奏が朝比奈隆のブルックナーです。 ヨーロッパの数々のオーケストラを振って、徹底的に和声法というものを学んだ朝比奈隆は、 真のブルックナー・サウンドというものを日本で披露してくれたのです。
社会人の団体だと、（特にヴィオラならば）初心者歓迎という団体は 探せば幾つか有ると思いますが、おそらく楽器は個人で用意、 楽器を貸してもらえることは期待しないほうが良いです。 また学生オケのように、上手な団員が楽器の手ほどきを やってくれるようなシステムを持ったアマチュアオケは 先ず無いと考えた方が良いと思います。 ですので、まずはビオラの先生を見つけて、 （ビオラも弾けるヴァイオリンの先生なら意外といるかもしれません） 最低限、オケの練習に参加できる程度の力が身につくまでは レッスンに通うことが現実的かと思います。
これが答えでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215876193... セイシンシッカンが疑われます。
ある程度熟練したオーケストラ、よく演奏している曲なら、演奏可能だと思います。 但し、その演奏は、初心者指揮者の作った演奏ではなく、オーケストラ、コンサートマスターが作った演奏と言えるでしょう。 昔、そんな企画を「題名のない音楽会」「オーケストラがやってきた」がやっていましたね。（今もやっているかも？） 全く素人の作家や、有名人を連れてきて、憧れの「オーケストラを指揮する（棒を振る？）」ということをやっていました。 中には、音が無いから、棒がふれないという人もいました。 ただ、棒を上下に振るだけの人もいました。 この時の演奏も、画像を見ていると、演奏者は、指揮者を見ずに、 コンサートマスターをチラ見しているのが分かりました。 その時の裏話を書いてあった書を読んだことがありますが、 事前に、オケと司会者が事前に打ち合わせして、指揮をしている人ではなく、コンサートマスターが音楽を作るように指示したそうです。 また、ある偉い音楽の教授が指揮した時、あまりにも分かりにくく、指揮通りに演奏したら、だんだん遅くなって、遂には止まってしまったそうです。 そこで、コンサートマスターが、「いつもの通りやろう」といって、いつも通り演奏すると、その教授も了解し、重要と思われるところのみ、指示を出したそうです。 有名指揮者の演奏でも、リハーサルで指揮者が指示したテンポがあまりにも、理解できなかったオーケストラは、リハーサルでは指示に従っていましたが、本番では、従来のテンポをコンサートマスターが弓で指示して従来のテンポでや演奏したので、指揮者は慌ててそのテンポに合わせた、という話しもあります。 演奏本番では、コンサートマスターの力がかなり演奏の大部分を占めますから、オーケストラがよく演奏している曲なら、よほどテンポが外れたような棒を振らない限り、初心者でも指揮しているようには見えると思います。
拠点ともなるワールドで押しの強いBGMというのはあまりよろしくないかと。 BGMの押しが強すぎるとSEやボイスがかき消されることにもつながります。ですので、BGMだけが激しく主張するわけにはいかないという事情もあったりします。
別に関係ないと思いますよ。アマチュアならば、普通は学歴不問、場合によっては未経験者でも可という所もあります。 ただし、アマチュアでもかなり本格的に演奏活動をしているところは入団テストをする所もあるのではないでしょうか。 また、学校OB楽団などは、もちろんその学校出身じゃないと入れないとかの制限はあるとは思いますが。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415846696... 音楽的素養の無い、トーシロの戯言です。 キタナイ・クサイ・ケガラワシイ、 朝比奈隆がいいわけない。 早期教育無くして、ピアノ・ヴァイオリンが弾けるようにならないのは、半ば常識です。 ヴァイオリンがマトモといえる程度に弾けるのは、幼少期からの教育を受けた人の中でも、限られた人だけです。 http://sound.jp/camerata/instrument/gamba.htm ＞ヴァイオリンは幼少期から習い始めないとある程度のレベルに達するのは困難です 私は、12歳以降、ヴァイオリンを始めた人で、弾けると言えるほど、弾ける人を1人も知りません。 ピアノの方が少しマシですが、やはり、高校生からでは手遅れです。 ↓↓↓↓↓ 現在、「クラシック」「管弦楽、オーケストラ」「楽器全般」の”ニセ”カテゴリマスターの chitose2231 です。 訂正致します。 私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得たことにより、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。 また、朝比奈隆と大阪フィルは長年の付き合いで生まれた信頼関係により、 楽員は指揮者がこうしたいということはほとんど把握しておりました。 それをはるかに上回る５０年という長い付き合いで結ばれていた エフゲニー・ムラヴィンスキーとレニングラード・フィルもまったく同じでした。 私は、それについて「メンバーは誰一人指揮なんか見てない」と勘違いしていたのですが、 そうではなかったのです。 それは、深い絆で結ばれていた証拠だったのだと最近やっと気がつきました。 尚、ヴァイオリンについての質問は、すべて私が”ニセ”カテゴリマスターを維持するための自作自演です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=chito... 音楽についてはまったくの素人ですが、クラカテで”ニセ”カテゴリマスターを維持することを生きがいとしております。 どうかご理解下さい。
トロンボーンにグリッサンドをかけているのはバルシャイだけですね～。 グリッサンドはかけておりませんが、凄まじいのはロジェストヴェンスキーです。 https://www.youtube.com/watch?v=PJ7WU2Jh0Qc （１２分５７秒） ちなみに、サイレンを使ったものでは、 ワシリー・ペトレンコ指揮ロイヤル・リヴァプール・フィルハーモニー管弦楽団も結構不気味です。 https://www.youtube.com/watch?v=yac6O5NZ0W8
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415846696... 音楽的素養の無い、トーシロの戯言です。 キタナイ・クサイ・ケガラワシイ、 朝比奈隆がいいわけない。 早期教育無くして、ピアノ・ヴァイオリンが弾けるようにならないのは、半ば常識です。 ヴァイオリンがマトモといえる程度に弾けるのは、幼少期からの教育を受けた人の中でも、限られた人だけです。 http://sound.jp/camerata/instrument/gamba.htm ＞ヴァイオリンは幼少期から習い始めないとある程度のレベルに達するのは困難です 私は、12歳以降、ヴァイオリンを始めた人で、弾けると言えるほど、弾ける人を1人も知りません。 ピアノの方が少しマシですが、やはり、高校生からでは手遅れです。 ↓↓↓↓↓ 現在、「クラシック」「管弦楽、オーケストラ」「楽器全般」の”ニセ”カテゴリマスターの chitose2231 です。 訂正致します。 私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得たことにより、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。 また、朝比奈隆と大阪フィルは長年の付き合いで生まれた信頼関係により、 楽員は指揮者がこうしたいということはほとんど把握しておりました。 それをはるかに上回る５０年という長い付き合いで結ばれていた エフゲニー・ムラヴィンスキーとレニングラード・フィルもまったく同じでした。 私は、それについて「メンバーは誰一人指揮なんか見てない」と勘違いしていたのですが、 そうではなかったのです。 それは、深い絆で結ばれていた証拠だったのだと最近やっと気がつきました。 尚、ヴァイオリンについての質問は、すべて私が”ニセ”カテゴリマスターを維持するための自作自演です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=chito... 音楽についてはまったくの素人ですが、クラカテで”ニセ”カテゴリマスターを維持することを生きがいとしております。 どうかご理解下さい。
小澤征爾さんや新日本フィルのアドバイスで建設開館した。すみだトリフォニーホールも音が良いホールです。新日本フィルのFCでもある。
あなたは何年生？ リズムは強い？ テンポのキープは出来ますか？ 度胸はありますか？
モーツァルトのK.388第４楽章の木管五重奏への編曲版でしょう。 原曲 https://www.youtube.com/watch?v=SS1xi1v2Z7E 編曲 https://www.youtube.com/watch?v=sfGhf4EJR6Y
ラデツキー行進曲 https://www.youtube.com/watch?v=YWNRIkGhbos
「映画音楽」あたりで探すと、いろいろあるかもしれません。 1例です。 映画『キング・オヴ・キングス』（1961年）作曲、ミクロス・ローザ。 https://www.youtube.com/watch?v=BBXGafftiX8 お好みでなかったら、ごめんなさい。 chielien_249722c07245838d731193b2さんへの回答。
＞ナイロン弦特有の「バイオリンらしい艶のある音色」 ★適当な文言です。 ナイロン弦にも色々あります。 ＞どのようなシュエーションで使う弦ですか？ ★現在、クラシック音楽演奏では、ナイロン弦が主流です。 ヴァイオリン弦は大きく素材で分けて3種類です。 芯材で分けます。 ①金属芯弦 一般に「金属弦」と呼ばれます。 ②人工素材芯弦（ナイロン含む） 一般に「ナイロン弦」と呼ばれます。 ③ガット芯弦 一般に「ガット弦」と呼ばれます。 ヴァイオリン弦は元々はガット（羊の腸）です。工業化が進んで、ガットに金属を巻きつけた弦や、金属芯弦も用いられる様になりました。 金属芯弦は、音色の点で今ひとつなので、擬似ガット芯弦として、ナイロン弦が第二次世界大戦後、あらわれました。デキがよくなったので、流行らなかったのですが、1980年代から、ナイロン弦の「ドミナント」が席捲するようになりました。 ドミナントにも音に特徴というか、癖があるので、色々工夫したのですが、今ひとつドミナントには勝てなくて、芯材をナイロン以外に求め、ドミナントとガットの中間を目指した弦も1990年代に現れました。複合素材弦とも呼ばれます。その嚆矢が、オブリガートという弦です。 http://www.concordmusic.com/collections/obligato-violin-strings 現在では、シェアが最も大きいのは、ドミナントだと思います。 http://www.concordmusic.com/collections/dominant ドミナントの特徴は、張ってすぐには、キンキンシャリシャリした感じですが、1～3日くらいで落ち着いて、大音量で、発音がよく、音に艶もある、良い弦です。 欠点は、それほど音色や発音の良さが長持ちせず、だんだん劣化するので、劣化ポイントが解りにくい感じです。金属弦が6ヶ月以上なのに対して、3ヶ月以上は実用的ではないと思います。音色には楽器との相性と、奏者の好き好きがあります。私は嫌いです。
こんにちは 以下の通りですm(__)m tb.フラット3つ→フラット1つ ts.フラット1つ→シャープ1つ as.なし→シャープ2つ
オーケストラには、サントリーホールが良いのではないかと思います。 http://www.suntory.co.jp/suntoryhall/ ザ・シンフォニーホールの方が、弾いている自分の音が聴きやすい傾向があります。 http://www.symphonyhall.jp/ その他、音響の良いホールで思いつくのは、 東京オペラシティ オーチャードホール びわ湖ホール 岡山シンフォニーホール 等が挙げられます。 残響が大目だなと思うのが、 福島市音楽堂 曲によっては良いと思います。 吹奏楽には、野外音楽堂がよいでしょう。 服部緑地野外音楽堂 http://hattori.osaka-park.or.jp/guide/facility/concerthall/
樹脂管が存在するのはバスリコーダーまでです グレートバスからは木製しかありません
ＣＤが出ているかどうかは、本人に聞いてみて下さい。 ちなみに、完全な古楽器オーケストラではありませんが、２０１０年に紀尾井シンフォニエッタ東京とベートヴェン／交響曲チクルスを行った際に、 第２番、第６番のコンサートを聴きいております。 特別感動するほどでもなく、普通にノンヴィブラートで速めのテンポで演奏されていただけですが、 悪くもありませんでした。
＞桐朋の音大生だったら何年生くらいで弾く曲ですか？ ★ブラームス自身の編曲なのだそうですが、音大生は滅多に弾かないと思います。 弾いてみた事はあるのですが、チェロだと調が違い、楽器が鳴りにくい感じがします。
普通、学生オケでも市民オケでも、 （学オケの強引な勧誘というものを別にすれば） 入団してくる人って、楽器を弾きたい・吹きたいから入ってくるんですが。 1年もそのオケで楽器を弾く・吹くということをしていて、 友達はともかく、｢知り合い｣もできないって、 いったい何をしていたんですか？ ｢つまらない｣って、その原因が何なのか、わかってないんですか？ 全て、あなたが自分から胸襟を開かないからですね。 わからないことを聞く、何かのことでオケのメンバーと会話する、 せめて挨拶ぐらいはしてるでしょ？ ｢おはようございます｣｢こんにちは｣｢お疲れ様でした｣くらい言えなければ、 オケでなくたって、どんな企業・活動団体に入ったって 本人が辞めようと思う前に、自ずとはじき出されますね。 辞めようとするのは勝手です。 辞めるなら、辞めさせられる前に自分から辞めるべきですね。 誰も引き留めはしませんよ。引き留める価値もありませんから。
いつも指揮者を見ていて感じることは、凄いな、頭は相当良いのだろうな、よくこんなところまで気が付くものだなぁ、汗びっしょりかいて、長時間棒を振って、お疲れじゃないのかな、指揮者によって、こんなにも曲想が変わるものだなあ、といつも感心して居ますので、指揮は相当難しいと思いますね。 団員に、馬鹿にされたら、一切言う事を聞いてくれませんから、怖いですよ。 指揮者によっては、代吹き、代弾きは認めない事も有りますしね。
シーモのコンティニューかな？これしか浮かばなかった http://youtu.be/9ySRYpRnkKM
＞左手を使わずに顎と肩だけでバイオリンを挟むことできますか？ ★出来ます。 楽器を深く持ち過ぎ、顎を強く挟みすぎなのではないかと思います。鎖骨を支点、顎を力点で持ちます。適切な肩当てを付けると、楽になることもあります。 ＞今後バイオリンをする上で致命的なことだと思いますか？ ★思いません。 ヴァイオリンの本来の持ち方は、顎で挟んでいるような、左手で持っている様な、ギリギリの線で、フワッと持ちます。ガチっと顎で挟んで弾く、というのは、新しい弾き方です。 シュポア（1784-1859）が開発するまで、顎当ては無かったからです。パガニーニは顎当て無しで弾いていました。当然、左手で楽器を持って弾いていた、はずです。そうでないと持てませんよね。 肩当てが一般的になったのは、メニューヒン（1916-1999）から、だと思います。
Q1 サイズが違う楽器を持ち替えて弾くのは、非常に難しいことです。 Ｑ２ 滅多にありませんが、時々あります。 ＞五嶋節が数日前に練習していた曲を正確に口ずさんでいたことからその絶対音感を見出され ★絶対音感とは関係ありません。絶対音感が無い私でも、2・3歳の時には当たり前に出来ました。歌える音域ではなければ、移調して即座に歌えるのが当たり前です。ちょっと大きくなれば、口笛になります。 Ｑ３ 明確な差があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215659053... こちらに回答している通りです。
元オリエンタルバイオフィルのメンバーの大部分を引き継いだフリーランスの寄せ集めですね。 セミプロで、給料も固定給はなく出演手当のみだったようです。 当然ながら、団員はアルバイトで、ほかの仕事と掛け持ちで生計をたてていたようです。 存続は極めて困難な状況です。
最初の曲名はわかりません。 Facebookに公開してるのだから、ご自身で 聞いてみては？ 後半のはMy Wayです
chitose2231 です。 すみません。私はトロンボーンが吹けません。 なぜならば、和声が響いているかどうか、旋律が成立しているかどうか、が感性的に解らないからです。 従って、私に音楽演奏と言えるものは、不可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315795364... 吹けるのはホラだけです。 だから、熊本県民の皆様が堪え難き苦難を耐えているのを横目に、 こんな下らない自作自演しか出来ません。
ホルンのアンブッシャにはいくつか種類があります。 一つは、教則本や教本に書かれている、”唇は自然の状態で、上下の唇の間に空いた穴を広げたり縮めたり”するアンブッシャで、この方法では高音を出す時は、唇の間の穴を小さく締めます。 二つは、上下の唇を巻きこんだ状態にし、音程が上がるにしたがって唇を横に引いていくアンブッシャです。 これは、昭和の時代、吹奏楽部の金管全体で教えられてきたもので、一つ目よりは習得しやすく、高音も出し易いのですが、唇の固い部分を振動させるため、力で吹く傾向になります。 三つは、上唇を下唇の上にかぶせるアンブッシャで、これは高音を出し易いのですが、音量が乏しくなる欠点があります。 三番目は、はっきり言ってインチキですから、採用すべきではありませんが、ホルンを吹くことを将来の仕事にすると言うのでなければ、二番目のアンブッシャを採用してもいいのではないでしょうか？ 一番目のアンブッシャは、初心者が習得するには一年以上かかりますから、吹奏楽部で即戦力が期待される場合は、難しいと思います。 一番目にしても二番目にしても、高音を出すには息の圧力も必要です。
la_dieu_infinityさんは、単音が弾けない、全弓が出来ないでしょうから、重音は無理です。先生に習わないと無理です。徒労です。 重音の練習をするなら、まずは、開放弦の五度調弦をpp又はp、全弓で、出来る様にして下さい。
私も思ってました！ ラブライブは人気があるし、 可能性はあると思います！ お話出ると良いなあ
下手なヴァイオリンは、「鋸の目立の音」と言われています。 イメージとしての弓は、鋸ではなく、鋭いナイフです。弓の毛で弦を切る心算で弾きます。弦の一点を弾きます。ブレると音が伸びなくなります。
＞例えば「タイスの瞑想曲」だけ１ヶ月ぐらい練習して弾けるようになりますか？ ★無理です。 技術的に、ポジション移動が多くて、難しい曲です。 http://www.vlesn.com/howto_fingering_position.html 1ヶ月では、開放弦の運弓だけ、です。 初心者にとってゆっくりの曲は、弓が震えて音がまともに出せません。大人になってからでは、「タイスの瞑想曲」は永遠に弾けない曲の1つです。 私が「タイスの瞑想曲」が人前で弾ける程度に上達したのが、楽器がフルサイズになった中学生、10年目くらいです。私が特に進度が遅かったのではなく、所謂1番弟子で、小学生の頃から、いろんなところにお呼ばれして、弾かせて貰っていたガキでした。 音程がグチャグチャ、運弓もグチャグチャな例です。 https://youtu.be/iLiXT8swETI これでも、京都市芸卒、ヴァイオリンの先生によるもの、です。私が小学校1年生の時より、確実に下手糞です。大人になってからでは、このレベルにさえ、到達は、非常に困難です。私が子供の時なら、窓ガラスに石を投げて割っていたでしょう。 聴いても解らない人もいるみたいです。 http://fast-uploader.com/file/7017726570943/ 朝比奈隆は、大人になってから、ヴァイオリンの真似事をした人で、上の人よりも、もっと下手でした。 朝比奈時代のコンサートマスター、梅沢和人による、聴くに耐えないヘッタクソなタイスの瞑想曲もありました。
クラシックのコンサートにお出かけになったことはお有りでしょうか？。 日本のクラシックのコンサートなんて、場合にもよりますが、そんなに正装しないのが普通です。ビジネスマンのスーツでもやや固いほうです。あまりラフ過ぎる格好は良くないでしょうが、普通に年配者が見ても不愉快に思わない程度であればOKです。私はGパンにポロシャツ程度でよく出かけていました（これはやや軽いほうか、笑）。お洒落なおじさんがジャケットと紐タイで着こなしてるなんてのが素敵でした。 普通のクラシックのコンサートでもそんな具合ですから、コナンのコンサートでそれほど服装を気をつける必要はないと思います。正装してしまうと恐らく浮きます。あまりに失礼な格好、汚らしく思える格好、ヲタ臭を醸し出す格好、などでなければ大丈夫でしょう。小奇麗な感じ、といったようなものが良いと思います。
動画の冒頭でヴィヴァルディの「春」が流れましたが、それのことでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=rbeunUDAUuI
「交響組曲ドラゴンクエスト オーケストラスコア」で検索すると、 【4】ばかりがヒットします。 すぎやまこういち／東京都交響楽団のCD 「交響組曲 ドラゴンクエストⅠ+ＭＥ集」 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j389029829 には ME集を除く全曲譜面 が付いているようですね。
アカデミアミュージックに在庫があるようです。 第１巻 https://www.academia-music.com/academia/search.php?mode=detail&id=0... 第２巻 https://www.academia-music.com/academia/search.php?mode=detail&id=0...
＞動画を聞いたり先輩のを聞いたりして暗譜しています。 これが、耳コピですよ。 耳で音を聴いて、真似して演奏するのが、耳・コピー。 楽譜を読んで、楽譜に表せないところも真似して演奏するのが、コピー。 吹奏楽の金管楽器・木管楽器は単音でしか鳴らせませんが、ギターは和音を出せます。ですから、耳コピーの難易度は高くなります。 和音を分析して捉えるか、和音の響きで捉えるかは、人による。
一般的なアルトホルンやブリティッシュバリトンホルンも考えましたがベルが長く伸びていないなら違いそうです。サイズとベル・おそらくピストンはトップアクションだと考えると、海外のアルトホルンにはまんまユーホを小さくしたようなモデルがあります。まれに。
容姿限定なら10人中9人はエミリンでしょう。 ただ個人的には両者よりも諏訪内晶子さんの方が好きです。品のある中に勝負師みたいな目のアンバランスさが絶妙ですね。 ↓以前この質問で以下のような回答を書いていました。(投稿しようとしたら解決していた) 石川綾子ちゃんの技量を評価して下さい！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115800547... ウ 他 50番目以内には入っているでしょう。 youtubeで演奏をいくつか見ましたが、エミリンの十倍は上手いです。音程もしっかりしていますし、聴いていて安心感があります。 ↓難曲のパガニーニもしっかり弾きこなしています。 Paganini Caprice No.24 -Ayako Ishikawa- https://www.youtube.com/watch?v=7axMQQJyHco&list=RD7axMQQJyHco 他のヴァイオリニストならごまかしを入れる(弓使いが急にこじんまりしたり、いくつかの音をほとんど鳴らさなかったり)難所も苦しみながらも正面から立ち向かって弾ききっていますが、練習量と共にかなり頑固な性格が推測されます。 ただ、上手いには上手いですが、楽譜の通りに弾いているだけにしか聞こえず、芸術的な香り高さとか品格といったものが感じられません。これは作品の解釈力というよりも、テクニック上の限界のように思えます。具体的に言うと音色を鳴らし分けると弓の使い方にボロが出るということでしょう。 私は日本のヴァイオリニストのことはあまり知りませんが、忌憚のないことを言うと、例えば五嶋みどりさんは石川さんの十倍は上手いでしょう(笑) ----- 引用終り ところで三谷さんが脚本だと知って昨日初めて真田丸を観たのですが、オープニングのヴァイオリンが上手いのにびっくりしました。 NHK大河ドラマ「真田丸」OPテーマ曲 https://www.youtube.com/watch?v=9egborn1p18 日本の奏者に限定しても、これぐらい弾けて初めて一流だと思います。
楽器として考えるのなら、ヤマハのスチューデントモデル くらいの楽器を買うことをお勧めします。 それでも高いというのなら、ジュピターあたりまででしょう。 とはいえ、気分転換にトランペットで楽器が吹ける程度に 独学で辿りつけるかどうかは保証しかねます。 価格による楽器の差ですが、 材料（同じ規格の金属でもメーカーの技術力の差が有る） 加工技術（設備、職人の腕の差）調整技術 品質管理体制 金管楽器はデリケートな精密楽器なので、これらのちょっとしたことで 吹奏感に大きな差が出ます。 息漏れ、ピストンがスムーズに動かない、音程が取れない 楽器本来の振動をしてくれない、などいろいろな所で違いが出ます。 １万円と５万円の楽器の差も、売り値を下げようと思ったら、 人件費だけでなく材料、加工や検査に掛ける手間、 大量生産、流通経路、広告費のカットなど いろいろな所でコストダウンしないといけません。 ただ、１万の楽器と５万の初心者セットだったら、 「凝り性なのでしっかり良い物と悪い物・・・」 ではなく 「多少悪い物とものすごく悪い物」の差でしかないので、 100点満点で、５点の赤点と２５点の赤点の、 どちらがエラいか言い争いしているようなものです。
ハーモニカクリーナーを吹きかけて、クロスで拭く。
摩擦熱で煙がでるくらい高速でスライドを動かせばいいですよ。
私はトロンボーンが吹けません。 なぜならば、和声が響いているかどうか、旋律が成立しているかどうか、が感性的に解らないからです。 従って、私に音楽演奏と言えるものは、不可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315795364... 吹けるのはホラだけです。
＞あまり出来のよくない演奏の責任は、指揮者にありますか？ ★指揮者は監督なので、結果責任は指揮者にあります。 ＞一方で奏者の方々は自分達の（音楽として間違っている）演奏をどのように感じているのか ★指揮者の指示通りに弾くのが仕事なので、下手糞な指揮者だったな、と思うだけ、です。 どの様に間違っているかは、こちらの通りです。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14154053084 yasuyuki_maekawaと私の回答は趣旨が同じです。 ＞おかしな（？）演奏になるのはなぜなのでしょう。 ★こんな人達が弾いて、マトモな演奏になるわけがないでしょう。 http://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 http://youtu.be/LNm2yC9G24s 半ば人事権も持っていた朝比奈隆は、こんなのが良いのでしょう。和声が合わせられなかったので、和声を合わせられる人は辞めてしまいました。コンマスとトップサイドなので、朝比奈隆時代の大フィルがどれだけヒドイか、解るでしょう。③だと思います。 上の両名よりもこの人の方が上手です。 http://youtu.be/ody4hX2r9Zs ＞同じような結果になるのでしょうか？ ★オケが違えば結果は違います。 ///////////////////// さっさとBAを選んで質門を〆て下さい。
肩当は２０世紀になってつかわれるようになったもので、バイオリンの長い歴史の中では無かったものです現在では少数派になってしまっていますが、肩当無しを推奨する先生もいますし、無しで弾いている人もいます。 つまり、絶対必要ではないですが、多くの人は使っていてつかうほうが普通です。 特に、首が長い、なで肩、痩せ型、などの体型の人は使ったほうがよいでしょう。又、サイレントバイオリンだとボディの形状によって肩当無しで挟みにくい場合もあります。 ちなみに、通常のバイオリンは肩当は別売りです。サイレントバイオリンの場合、形状によって取り付けられない肩当もあるので、試してみたほうがよいです。
バラキレフ『交響曲第二番』 グラズノフ『ヴァイオリン協奏曲』 あたりを挙げたいです。
どういう知恵が欲しいのですか。何に困っているのでしょうか 楽器の購入方法ですか、楽器の選び方ですか。メンバーの集め方ですか。 https://www.youtube.com/watch?v=eHqAgKN5wGc
https://youtu.be/evS1w7PmpJU?t=14 https://youtu.be/gWUpAuyyKKA?t=4 https://youtu.be/QlwwdIWhrCY
さらに補足します。 このレコードのレーベルですが、ERATO（エラート）なので、表記はフランス語です。 「四季」のフランス語、Les Quatre Saisonsは、レ・クァトル・セゾンというような読み方になります。 6行目：絵は、ボッティチェリのPrimavera（春）ですね。 下にSandro Bottichelli "La Primavera"と書いてありそうです。
＞11/8や5/4 これは複合拍子です。「複合」ですから複数の拍子が１小節にまとまったものですが、いくつといくつがまとまったのかは時と場合によります。 例えば11/8なら、3+4+4かもしれませんし、4+3+4かもしれませんし4+4+3かもしれませんし、2+3+2+4・・・といろんな可能性があります。 同様に5/4は、2+3、3+2などが考えられます。 ＞12/16 これは通常４拍子です。16分音符3個で１拍、つまり３連符が4つ並んだのと同じです。
貴方の質問の本題ではないので申し訳ありませんが、小生の知り合いに世界的アーティストが居ますが、芸術家の例にもれず天邪鬼なところがあります。 なぜ芸術家に天邪鬼、時には反体制的なところがあるかと言うと本質、真実の追及姿勢が時に世間の常識に馴染まない場合があるからでしょう。 カラヤンがナチ党員だったか？どうもその様ですが最も驚かなければならないのはその事を驚く貴方の歴史姿勢です。 ナチス、日本で言えば軍国主義、この二語は無条件に悪と定義づけられ、考察の余地を独では法的にも許されていない。 本当でしょうか？ そんな国が世界の先進国相手に負けたとは言え何年も戦争を継続できる科学、工業生産力、経済力、文化力などの総合国力を持ち得るものでしょうか？ 1945年を境に勝敗をもとに善悪がきちっと決められ異議は勿論、考察すら許さない体制が確立し今に続きます。 貴方が今何を信じどう行動されているのかはわかりませんが後の世に大きな批判を浴びる方の一員に属して居ないとも限りません。 芸術家は未来を見通せる超人ではないと言う事と合わせて、世の常識とは大きな力で作られ多くの人は常識と思い込まされている場合があると言う事も理解すべきかと思います。 世のアーティストも1945年以降の世界大常識に異議を申し立てる方はまだ見当たりませんが。
奈良県立ジュニアオーケストラにつきましては、こちらをご参照下さい。 http://okesen.snacle.jp/gakudan/profile/id/group75e282a3
４月16日および17日のＮ響定期公演Ａプログラムで、フツーにコンマスやってましたよ。
もしも、人工知能が進化してオーケストラを指揮できるようになったとしたら、その演奏を聴いてみたいですか？＞ ３Dホログラムのフルトヴェングラーの指揮に合わせて、生オーケストラが演奏する日が来るかもしれない。それは冗談として、将来的には音楽の作曲や演奏において、PCやDTMの存在が今以上に割合が増すことは避けられないと思う。人が携わる部分が、相当限られて来るのではないか。それは音楽コンテンツにも影響が及ぼされるだろう。どのようなものになるかは、もちろん想像など出来ない。 一つ言えるのは、音楽を楽しむ人のリスニングのスタイルに合わせたものとなるということ。小型のポータブル・ラジカセからウォークマンへ、そしてiPODへと移り変わりって行く中で、LPが姿を消しCDも消えつつある。カラオケで歌いやすい歌が持て囃され、わざわざ演奏会に聴きに行くという行為は、ネットの注目動画を確認するための作業となるだろう。いまミクさんが北米ツアー中だが、あまりの前評判で、テキサスとメキシコで追加公演が急遽発表されたという。これもネットのおかげか。
セシリオ だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%82%...
＞イヴァン・ガラミアンは「石ころでも磨き上げてヴァイオリニストを創ることができる」と称されましたが ★渡辺茂夫を自殺へ追い込んでいます。 ＞朝比奈隆をヴァイオリニストにすることはできたでしょうか？ ★子供の頃から習っていたら、可能性は否定しきれません。 朝比奈隆は、特段、下手糞という訳ではなく、大人になってから、ギコギコした人の中では、普通です。だいたい、この人と同じくらいです。 http://fast-uploader.com/file/7017309630500/ ＞梅沢和人、長谷川紘一はどうですか？ ★才能が無いので、無理です。 http://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 http://youtu.be/LNm2yC9G24s 小学生にもバカにされるレベルです。
Vangelis - Chariots of Fire だと思います。 https://youtu.be/CSav51fVlKU
私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得たことにより、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。 また、朝比奈隆と大阪フィルは長年の付き合いで生まれた信頼関係により、 楽員は指揮者がこうしたいということはほとんど把握しておりました。 それをはるかに上回る５０年という長い付き合いで結ばれていた エフゲニー・ムラヴィンスキーとレニングラード・フィルもまったく同じでした。 私は、それについて「メンバーは誰一人指揮なんか見てない」と勘違いしていたのですが、 そうではなかったのです。 それは、深い絆で結ばれていた証拠だったのだと最近やっと気がつきました。
私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得たことにより、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。 また、朝比奈隆と大阪フィルは長年の付き合いで生まれた信頼関係により、 楽員は指揮者がこうしたいということはほとんど把握しておりました。 それをはるかに上回る５０年という長い付き合いで結ばれていた エフゲニー・ムラヴィンスキーとレニングラード・フィルもまったく同じでした。 私は、それについて「メンバーは誰一人指揮なんか見てない」と勘違いしていたのですが、 そうではなかったのです。 それは、深い絆で結ばれていた証拠だったのだと最近やっと気がつきました。
https://youtu.be/jHjr3IG57p4 これを見れば、指揮者がどういう役割を果たしているか、わかるでしょう。
コントラバス！いいじゃないですか。バイオリン属とは違うあのフォルムとか、内臓まで響いてくる重低音とか。知ってますか？コントラバスはバイオリンの音域を出すことができますが、バイオリンにはコントラバスの音域は出せません（かなりの技量が必要）。映画音楽や効果音でも引っ張りだこだし、サンサーンスの動物の謝肉祭より「象」も含め名曲はあるし、コントラバス協奏曲もあります。Jazzコントラバスも聞くといいですよ！ 先生の耳にもよるんですが、若い人は特になれないと低音域が聞きにくいということもあります。ほかの楽器より良く響くはずの楽器ですが、人の可聴域ギリギリなのでね。バスクラリネットやファゴットは吹奏楽でもスルーされがちです。指揮者が楽譜を見て「あっここバスクラもあるね……ん？ファゴットも？コンバスも？」みたいなことも。悲しくなりますよね。そういう時は「私には何かないんですか？」というきらきらとした期待の目で指揮者を見つめましょう。 あるあるネタで盛り上がるのは一つやり方ですよね。
船橋ウィンドオーケストラは 市立船橋高校吹奏楽部OBによって結成されたバンドのようですね。 http://suisougaku.info/brassband/topics/t-topics71-funabashi.html 特に、独自のホームページは見つかりませんでした。 市立船橋高校吹奏楽部に問い合わせれば、窓口等の情報を教えてくれるかもしれませんね。
指揮者と演奏曲によりますが、私ならベルリン響どうサンクトペテルブルク・フィルに行きます。国内のオケよりはよっぽどよい演奏をしてくれるでしょうから。 日本のオケは似たり寄ったりです。もちろん、指揮者によっては素晴らしい演奏をすることもありますが。 技術的にはN響が日本のトップですが、わたしは全く評価していません。あんな、全く楽しそうじゃないオケの演奏など聞きたくありません。そんなに演奏するのが楽しくないのなら音楽なんかやめりゃいい。人間的にも、業界にいるとロクでもない話ばかり聞こえてきます（尤も、これはN響に限りませんが）。 N響には大学の先輩もいますが、トップオケというプライドが高すぎて、全く鼻もちなりませんね。確かに腕は立つが演奏はなにも面白くありません。 それに、日本ではトップですが、ヨーロッパの一流は（1.5流くらいでも）N響なんかよりもはるかにうまいです。
こちらは、「チトセ・ダビングサービス」です。 ご覧のとおり、ヤフー「知恵袋」等で大変誤解をされている方が「詐欺」などと書き込んでおられることにつきましては遺憾の意であります。 こちらは、現在も休み無しで毎日朝方近くまで稼動している状態です。 土日、祝日はもちろん、お盆もお正月もＧＷもありません。 さらに、ダビング全８ラインに装備された機材は２４時間フル稼働です。 やはり、１５～２５年という長い年月の間に皆さんの家庭で保管されていたテープというのは、 海に囲まれた日本という国では全国どこでも高音多湿による劣化、汚れ、カビは避けられません。 さらに、ビデオテープというものは種類に関係無く、 録画（撮影）された機材と再生する機材との相性の悪さが半端じゃありません。 ただでさえ、機械に挿入するまでのテープ洗浄、走行チェックだけでもとんでもなく時間と労力を要するのに、 まして機械の相性の問題で発生する不具合まで直そうとした場合は、 ５０本、１００クラスの方ですと半年以上かかるのは当然です。 しかし、半年以上かかっても世界一の技術と設備による世界最高の映像をお届けすることには変わりありません。 それは、常に皆さんの貴重な記録を出来る限りきれいな映像で将来に残そうと考えている証拠でもあります。 「詐欺」ではないという証拠もたくさんあります。 たとえば、最低でも２日に１回は出す荷物の送り状の控えです。 もちろん、ＤＶＤや薄型プラスティックケース、梱包財などの材料費の購入記録も残されておりますし、 テープの洗浄に使用するアルコールだけでも半端じゃない量です。 だいいち、１本２５０円というまったくもって利益の無い料金で、「詐欺」などあり得ません。 お金だけ取って逃げるなら、１本５０００円でやってます。 そのことを信じて頂く頂かないは別として、 私は私が納得出来る映像をお届けすること以外頭にありません。 尚、私の作業内容につきましては、神奈川県警生活安全課のほうへ説明済みです。 また、このヤフー知恵袋で何度も何度も新規ＩＤを作って自作自演ばかりを行なっている行為につきましては、 神奈川警サイバー犯罪対策課のほうへ報告済みです。 私は何を言われようと決して屈しません。 これからも、映像、音声にはとことんこだわってやっていきます。
難しいと思います。楽器の持ち方が正しくできないと弓の操作も正しくできないと思うので。
重要かどうかは必要かどうかです。 譜面に出てくれば必要です。 クラッシック(オリジナルやオケアレンジ)ではほとんどないですね。 ポップスではオプションが多いですがあります。 楽譜で指示されれば吹くに越したことはないですが 吹奏楽・・というかバンドとしてのクオリティーの話なら 無理して精度が下がるより下げた方が音楽的には全然いいですね。 ハイＣ以上の高音を「当てられる」だけより それ以下の音域をしっかりコントロールできることの方が重要です。
エサ＝ペッカ・サロネン http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%83%AD%E3%83%8D%E3%83%B3%E3... http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%83%AD%E3%83%8D%E3%83%B3%E3... http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%83%AD%E3%83%8D%E3%83%B3%E3...
ギターはピアノ同様旋律、伴奏をすべて１本で演奏する和音楽器、マンドリンはヴァイオリン同様の旋律楽器（アンサンブルの楽器）ですので、難しさの種類が全く違います。 ソロの場合、１つの曲をさらうのは和音楽器であるギターの方が圧倒的に大変です。というよりマンドリンは単旋律楽器なので、基本的にソロでは演奏されません。 ギターマンドリン合奏で言えば、ギターの独奏楽器としての性格が薄まりますので、大差ないと思います。
旋律を弾くのがヴァイオリンである事が多い、という意味合いでは、オーケストラの主役は、ヴァイオリンです。 ある意味では、オーケストラの楽器（奏者も含む）には、ヴァイオリンを頂点とする、言い表せない階級制があります。ヴァイオリンからヴィオラに回る事を、舞台上の位置関係から、「左遷」とも言います。 しかし、管楽器や打楽器は、ソリストであるのに対して、tuttiはユニゾンなので、トッププルトを別とすれば、管楽器や打楽器奏者の方が格上であるはずなのですよ。
出てきてないところで、 ビゼー／アルルの女 第2組曲 ファランドール https://www.youtube.com/watch?v=bG6iLagjIiA チャイコフスキー／くるみ割り人形より、各踊り 特に、「トレパーク ロシアの踊り」 https://www.youtube.com/watch?v=OJzy1YHwD18&spfreload=10 ポンキエルリ／歌劇「ジョコンダ：より「時の踊り」 https://www.youtube.com/watch?v=qcoDIes0zC4 （7分40秒過ぎ） デュカス／魔法使いの弟子 https://www.youtube.com/watch?v=vagV1iDpfSQ はいかがでしょうか？
http://shop.zen-on.co.jp/p/891808 →第３楽章 http://shop.zen-on.co.jp/p/891802 →第２楽章
よく分からんのだが、チャイコフスキーの「弦楽セレナード」ですかね。
これからなら慶應に入って入団するほうが、団友より簡単だと思います。 オーディションで入団した人より弾けて、団員が足りない時に、団友の可能性が出てくるのでは？ 詳しくはお問い合わせください。
投稿した質問が削除されました。なぜ削除されたのかが分かりません。 まずは当方の質問にコメントを下さった4名の方、ありがとうございました。 いただいたコメントごと削除されてしまい、ご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。 削除されたのは、なりすましIDと使い捨てIDによる執拗な嫌がらせ行為を続ける厚顔無恥な輩に対して、なぜそんなことをするのか、と問いかけた内容です。 特段問題があるとは思いません（自分は）。 むしろ、覆面でそんな狂った嫌がらせを続けながら、一方で何食わぬ顔をしてしゃあしゃあと、したり顔で回答を続けるchitose2231の行為の方が問題ではありませんか？ この変質者の悪質回答へ返信したことをきっかけに、当方のなりすましIDを使って嫌がらせ行為をされ始めたので、降りかかった火の粉を払うために質問を立てたのです。 “ 私と、ほうぼうで嫌がらせ回答を続けるなりすましIDとは別人である ” という意を込めたつもりでした。 自分は、おそらく「これ」がらみで投稿した質問を2度削除されています。 1度目の削除は「ヴァイオリンのポピュラー曲とクラシック曲の弾き方について」というお題でした。なぜ削除されたのか、全く意味不明です。 正直、こんなおかしな奴になど金輪際関わりたくはないのです。 しかし、質問するたびに削除の可能性に怯えなければならないかと思うと、自分も嫌だが、回答して下さるかもしれない方々に迷惑をかけるので躊躇せざるを得ません。 まだ知恵袋を利用したいと思っているので、それでは困ります。 不本意ですが、何か問題があるのならできる範囲で改善します。 この件に関して、アドバイスくだされば幸いです。 なお、この質問も削除される可能性が高いため、万一ご回答下さる方がいらっしゃる場合はそのつもりでお願いできれば、と思います。 （どうせまた削除されるし、と過激な言い回しを敢えて文中に用いました。元来汚い言葉を使うのは好きではありません） 以下、削除された質問です ↓ 「chitose2231さん、変なＩＤを量産して嫌がらせをするのはやめて下さい。 あなたが嫌がらせでストーカーしている回答者のみならず、無関係な質問者、閲覧者があなたの執拗な嫌がらせ投稿を見てどう思うか、想像できませんか？ あなたが何らかの信念や正当性を以てこの嫌がらせを繰り返しているというのなら、卑怯ななりすまし・使い捨て・非公開IDでなく、chitose2231のＩＤで堂々とやるべきです。 なぜ、陰に隠れて石を投げるようなことをするのですか？ 真面目に質問して、つく回答がこんな嫌がらせかと思うと、心底嫌な気分がします。」
wadatadashi_penis_cut_lawyer は(見たら分かると思いますが)荒らしの回答ばかりしています。 自分の所にも書かれました。 違反報告のご協力お願いします。
テレビ東京系の独占放送です。 自局で主催して自局のアナウンサーに司会させたコンサートを 自局以外に生放送させたなら、テレビ東京は、 フジテレビをも凌駕する救いがたいバカ放送局です。 何人のクビが飛ぶんでしょうか？ http://www.bunkamura.co.jp/orchard/lineup/15_silvester.html
それわしの十八番や！ 今度キャバクラへ歌いに行くから、聴きに来なさい♪
＞テンポ速め(大体Vivace〜Prestissimoくらい) ＞でおすすめの曲があれば教えてください！ ベートーベンの交響曲 例えば 3番の第3楽章 Allegro vivace 7番の第3楽章 Prest 9番の第2楽章 Molto vivace
一般的にはロマン派、または後期ロマン派ということになりますが、チェコ出身の指揮者たちは、ロマン派の中でも、ドヴォルザークなどと同じく自国の「国民楽派」の中に入れる見方もあるようです。 だから、アンチェル、クーベリック、ノイマン等は真摯にマーラーに取り組んだのだそうです。
当方、楽器屋にてリペアマンとして書く学校を営業をしております。 その楽器をみたこともないですが、 よっぽどひどい状態ではない限り 以外と学校の楽器の方が鳴りはいいと思われます。 楽器の音の良し悪しは聞き手吹き手次第で変わりますので 確定するのが難しく一概に良いとは断定できませんが、 古い楽器が良い音がする場合も多くあります。 そこは実際に吹いてみて指導者の先生や、有識者に音を聞いてもらい意見を聞いた方が良いと思います。 自分の楽器を持つことのメリットは より楽器を大切に扱う、より楽器の練習に励む、より音楽に没頭できる、などのことが考えられます。 特に御自分が稼がれたお金で買うとなるとなおさらだと思います。 高校2年生であと1年しかその学校で部活ができませんが 自分の楽器を持つと高校卒業後もずっとユーフォ二アムを演奏し続け、音楽を楽しむことを続けやすくなります。 いま、楽器を買うか迷っているということは少なくともいま現在は楽器を演奏することが楽しいからではないかとお察しします。 その楽しみをこれからもずっと続けやすくするため、御自分で稼がれたお金で楽器を買うことには大きな意味があるとおもいます。 楽器屋の意見なので営業みたいな回答になっていますが、 楽器を購入した際のよかったことをご紹介させて頂きました。 ご参考になれば幸いです。
投稿した質問が削除されました。なぜ削除されたのかが分かりません。 まずは当方の質問にコメントを下さった4名の方、ありがとうございました。 いただいたコメントごと削除されてしまい、ご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。 削除されたのは、なりすましIDと使い捨てIDによる執拗な嫌がらせ行為を続ける厚顔無恥な輩に対して、なぜそんなことをするのか、と問いかけた内容です。 特段問題があるとは思いません（自分は）。 むしろ、覆面でそんな狂った嫌がらせを続けながら、一方で何食わぬ顔をしてしゃあしゃあと、したり顔で回答を続けるchitose2231の行為の方が問題ではありませんか？ この変質者の悪質回答へ返信したことをきっかけに、当方のなりすましIDを使って嫌がらせ行為をされ始めたので、降りかかった火の粉を払うために質問を立てたのです。 “ 私と、ほうぼうで嫌がらせ回答を続けるなりすましIDとは別人である ” という意を込めたつもりでした。 自分は、おそらく「これ」がらみで投稿した質問を2度削除されています。 1度目の削除は「ヴァイオリンのポピュラー曲とクラシック曲の弾き方について」というお題でした。なぜ削除されたのか、全く意味不明です。 正直、こんなおかしな奴になど金輪際関わりたくはないのです。 しかし、質問するたびに削除の可能性に怯えなければならないかと思うと、自分も嫌だが、回答して下さるかもしれない方々に迷惑をかけるので躊躇せざるを得ません。 まだ知恵袋を利用したいと思っているので、それでは困ります。 不本意ですが、何か問題があるのならできる範囲で改善します。 この件に関して、アドバイスくだされば幸いです。 なお、この質問も削除される可能性が高いため、万一ご回答下さる方がいらっしゃる場合はそのつもりでお願いできれば、と思います。 （どうせまた削除されるし、と過激な言い回しを敢えて文中に用いました。元来汚い言葉を使うのは好きではありません） 以下、削除された質問です ↓ 「chitose2231さん、変なＩＤを量産して嫌がらせをするのはやめて下さい。 あなたが嫌がらせでストーカーしている回答者のみならず、無関係な質問者、閲覧者があなたの執拗な嫌がらせ投稿を見てどう思うか、想像できませんか？ あなたが何らかの信念や正当性を以てこの嫌がらせを繰り返しているというのなら、卑怯ななりすまし・使い捨て・非公開IDでなく、chitose2231のＩＤで堂々とやるべきです。 なぜ、陰に隠れて石を投げるようなことをするのですか？ 真面目に質問して、つく回答がこんな嫌がらせかと思うと、心底嫌な気分がします。」
投稿した質問が削除されました。なぜ削除されたのかが分かりません。 まずは当方の質問にコメントを下さった4名の方、ありがとうございました。 いただいたコメントごと削除されてしまい、ご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。 削除されたのは、なりすましIDと使い捨てIDによる執拗な嫌がらせ行為を続ける厚顔無恥な輩に対して、なぜそんなことをするのか、と問いかけた内容です。 特段問題があるとは思いません（自分は）。 むしろ、覆面でそんな狂った嫌がらせを続けながら、一方で何食わぬ顔をしてしゃあしゃあと、したり顔で回答を続けるchitose2231の行為の方が問題ではありませんか？ この変質者の悪質回答へ返信したことをきっかけに、当方のなりすましIDを使って嫌がらせ行為をされ始めたので、降りかかった火の粉を払うために質問を立てたのです。 “ 私と、ほうぼうで嫌がらせ回答を続けるなりすましIDとは別人である ” という意を込めたつもりでした。 自分は、おそらく「これ」がらみで投稿した質問を2度削除されています。 1度目の削除は「ヴァイオリンのポピュラー曲とクラシック曲の弾き方について」というお題でした。なぜ削除されたのか、全く意味不明です。 正直、こんなおかしな奴になど金輪際関わりたくはないのです。 しかし、質問するたびに削除の可能性に怯えなければならないかと思うと、自分も嫌だが、回答して下さるかもしれない方々に迷惑をかけるので躊躇せざるを得ません。 まだ知恵袋を利用したいと思っているので、それでは困ります。 不本意ですが、何か問題があるのならできる範囲で改善します。 この件に関して、アドバイスくだされば幸いです。 なお、この質問も削除される可能性が高いため、万一ご回答下さる方がいらっしゃる場合はそのつもりでお願いできれば、と思います。 （どうせまた削除されるし、と過激な言い回しを敢えて文中に用いました。元来汚い言葉を使うのは好きではありません） 以下、削除された質問です ↓ 「chitose2231さん、変なＩＤを量産して嫌がらせをするのはやめて下さい。 あなたが嫌がらせでストーカーしている回答者のみならず、無関係な質問者、閲覧者があなたの執拗な嫌がらせ投稿を見てどう思うか、想像できませんか？ あなたが何らかの信念や正当性を以てこの嫌がらせを繰り返しているというのなら、卑怯ななりすまし・使い捨て・非公開IDでなく、chitose2231のＩＤで堂々とやるべきです。 なぜ、陰に隠れて石を投げるようなことをするのですか？ 真面目に質問して、つく回答がこんな嫌がらせかと思うと、心底嫌な気分がします。」
＞交響楽団の練習に参加できるというようなことは ありますか？？ ★日本国内でも昔はありました。 楽員や指揮者と顔見知りで、実力が十分解っている場合に限られます。 海外でも、時々あります。（ありました）管楽器や打楽器は、たまたま来ていた顔見知りの聴衆が、本番でいきなりエキストラ、というのもありました。メジャーオケのトップ奏者でした。本当は、契約上、吹いてはイケナイみたいです。 「知らなかったことにする」という技です。 アマオケなら、当日、電話が掛かってきて、コンマスの代役をした事もあります。 緩いオケもありますし、普段見慣れない上手いのが入ると、緊張感が増して、良い演奏が出来る場合もあります。 こちらでは、入れて貰えなかった設定になっています。 http://youtu.be/plg20bM5CiI?t=1041
元チェロのパートリーダーです。オケを3年やったあとに別のオケでパーリーを5年務めました。チェロは最初のオケから始めました。 まず、ㇳピ主さんのオケのチェロのですが、そもそもパートリーダーの役割はソロの演奏と自分のパートのとりまとめ、他のパートとの調整も仕事に含まれます。その時は黒子に徹しなければなりません。それができないのなら、パートリーダーの職務を全うしていないと言えます。団としてすべきことはチェロのパーリーがやりたかった役職をやらせないことよりも、パートリーダーの更生又は解任だったと思います。春と秋に定期演奏会があるのなら、春は間に合いませんが、春が終わった段階で本人に誰かがお灸を据えるなど、なんらかの対処が必要かと思います。 最悪、パートリーダーが交代となった場合は、チェロの一般団員をはじめ後任のパートリーダーに相当きつい負担がかかることも覚悟する必要がでます。 それが上記のことができなければ放置するしかないでしょう。 また、コンマスに対してもっと練習しろというご指摘がありますが、何をどう練習するかが問題です。役職の性格上少ない練習時間で確実に演奏できるようにならなければならず、大学オケのように年1～2回の定期演奏会＋数回の本番だけでここまで行くのはきついです。 私の場合は、パートリーダーをやりながら、音大生や元プロが主要団員になっているオケに入って月1回の本番をこなして練習のやり方を効率化していきました。コンマスに限らずパートリーダーに求められるのは「努力する」のではなく「最低限の努力で早くモノする」ことだと考えたからです。それが初心者に対しても、私を含めて演奏技術が残念な人に対しても活きる可能性が高いからです。「音楽性」云々はそれができてから言うことです。 コンマスさんにはコンマスを続けながら、掛け持ちで他の団で演奏するか、トラとして他のオケで武者修行して場数を踏む必要がありそうです。 ちなみに私がパーリーだったオケでも内紛はあり、結果、コンマスが団を追われたことがあります。後任のコンマスと１ｓｔバイオリンのトップサイドはオケ以外の本業の業界では有名な方で、その道の第一人者としては尊敬していました。そして彼らも私のことを大事にしてくれたため、5年持ちました。 オケが全てなのではなく、音楽以外で、パートリーダーが他に誰にも負けない誇れる何かを持つことも楽団内の平和を保つのに有効かと思います。
何だか無関係な回答がありますが、お控え下さい。 演奏中のしゃっくり、くしゃみ、咳、オナラ、蚊、蜂、尿意、下痢等はいつも心配なのでそれなりの対応はしています。 トロンボーン奏者が下痢で本番中に中座したステージに居たことはありますが、それ以外ではこの類の事故に遭ったことはありません。 （その昔の文京公会堂でステージの先端をねずみが横切って弦楽器がざわついたことはあります） 風邪をひいて咳やくしゃみが出ていても、ステージに乗ると何故か出なくなります。 理由は分かりませんが自分自身では一度も経験したことはありません。 ただ、しゃっくりは何故そうなるか知らず、予防措置はできませんが今のところ陥ったことはありません。 オナラは無音でやったことはあります、有音でもハーモニーで出来たかな、とも思います。 蚊の存在はステージ練習かゲネプロで分かるので虫除けスプレーや電池式蚊取を置いたことがあります。
やはり、エフゲニー・ムラヴィンスキーでしょう。 私にとっても格別です。 しかし、残念ながら録音嫌いだったムラヴィンスキーのショスタコーヴィチは、 その割にはＣＤが少ないのと、あってもまともな録音（音が良いもの）はごく僅かです。 それよりも何よりも、交響曲は１５曲すべて揃ってもいません。 （第５、第６、第７、第８、第１０、第１１、第１２、第１５番の８曲のみ） とても残念です。 従って、交響曲全集というものを通じで私が”定評のある”指揮者としてあげたいのは下記のとおりです。。 やはり、ショスタコーヴィチの交響曲は良い録音で聴いてみたいものです。 ①ルドルフ・バルシャイ ②ベルナルト・ハイティンク ③キリル・コンドラシン ちなみに、ヘルベルト・ケーゲルも残念ながら全集とはなりませんでしたが、 残された録音（第４、５、６、７、９，１１、１４、１５番）はいずれも優れた演奏ばかりです。 尚、ワレリー・ゲルギエフについては、私はマーラー同様あまり好きではありません。
吹き手によって、合う、合わない、と言うものですから、お薦めのリードは難しいですね。
イ・ムジチ合奏団（特にアーヨがソロの最初のステレオ盤）、ミュンヒンガー指揮シュトゥットガルト室内合奏団（特に最初のステレオ盤）、マリナ－指揮アカデミー室内合奏団、パイヤール指揮パイヤール室内合奏団、アーノンクール指揮ウィーン・コンツェントゥス・ムジクス、イル・ジャルディーノ・アルモニコらが名盤として知られています。 私が拘って聴くのは、それら「名盤」ではありません。 ①ムタ－＆カラヤン指揮ウィーンフィル…皆川達夫先生をはじめ、生真面目なバロック音楽愛好者から味噌糞に貶されるDiscです。パガニーニ以降の、ロマン主義的なヴァイオリンの技巧と、世界一のモダンオケが、当時、既に勃興していた古楽ブーム蹴散らすが如くの過激な演奏です。 ②シモーネ＆イ･ソリステ･ヴェネティ…イ・ムジチ等が、第二次世界大戦の惨禍の中から、イタリア人として自らのアイデンティテーを模索してヴィヴァルディを再発見したのだとしたら、シモーネはさらに踏み込んだ存在だと思われます。モダン楽器＆奏法を基本にした、小粋で品の良い演奏です。 ③ヴィオンディ＆エウローパ・ガランデ…新旧ある旧盤の方です。遂にヴィヴァルディの本家であるイタリアに、バロックヴァイオリンを自在に操る演奏家、団体が現れたという、古楽版の決定盤のようなDiscです。ガット弦の音色を活かしながらも、モダンに負けないくらい弾きまくります。
プロオケですか? アマオケですか? プロオケか、アマオケか、入団条件は全く違います。
指揮者と相談すべきです。 どんなトライアングルを使うかを決めるのも指揮者の仕事です。 あなたが勝手に判断すべきことではありません。 こんなところにいちいち質問することでもありませんし、演奏上のことは指揮者と相談するのが、団員の心得の最初のものです。
指揮者と相談すべきです。 どんなトライアングルを使うかを決めるのも指揮者の仕事です。 あなたが勝手に判断すべきことではありません。 こんなところにいちいち質問することでもありませんし、演奏上のことは指揮者と相談するのが、団員の心得の最初のものです。
原材料のケーンの質やカットの方法が違ったと思います。同じ厚さ、硬さでもV12の方が多少抵抗感がある印象でした。 気に入った方を使えばいいと思いますが、V12の3半あたりは人気で、手に入りにくいこともあります。
長期休団、30年のオーボエ吹きが、復団して頑張っていますよ。 アマオケの場合は、出入りが多いですから、半年でも顔ぶれが変わっていますね。
「14・12・10・８・６」(14型) 「16・14・12・10・８」(16型) 「18・16・14・12・10」(18型) こういった具合に２人ずつ減っていくシステムは、必ずしも規範と見なされているというわけではございません。 最初に４管編成が確立されたのは、ワーグナーの『ニーベルングの指環』ですが、絃楽器群は「16・16・12・12・８」と指定されており、これには明確な意味合いがこめられております。 「16」は４で割り切れる数値であり、「12」は３と４の公倍数です。 要は、ディヴィジで分割したときに、割り切れるような数値にしたいという意識が働いていたわけですね (※特にチェロ群は、３部に分かれたり４部に分かれたりといったような細分割が多い)。 こういった意図があったために、絃楽器群の人数を正確に指定している作曲家の場合、第１ヴァイオリン群と第２ヴァイオリン群は「16対16」といったような具合に、同数とされることが多かったようです (※典型的な例は、リヒャルト・シュトラウスの作品)。 また、フランスほかのオーケストラでは、３管編成でもチェロ群を12本とすることが少なくはなく、これは先述のとおり、３と４の公倍数を確保すると同時に、低音域の響きをより厚い、より温かみのあるものにするという効能も期待されていたものと思われます。 一般的には、３管編成でも４管編成でも５管編成でも16型を基本とし、協奏曲などでは２人ずつ減らして14型にしています。 しかしながら、世界的な恒常的不況のせいで、もっぱら経済的な理由により、14型を基本とする方向へのシフトが進行しつつあるとも言われておりますが、まだ全体的な趨勢は定まっておりません。 いずれにいたしましても、経済的な要因というものは無視できないため、絃楽器群を作曲者が指定しているとおりの正確な人数にすることは、必ずしも絶対的な必須条件と見なされているわけではないのです (※典型的な例は、メシアンの作品)。 ＊ホルン群について。 ワーグナーは４管編成のホルン群を８本としましたが、これだとサウンドが重厚になりすぎるだけではなく、経済的な阻害要因ともなりうるため、実際に４管編成で８本のホルンを使っているのは、いわゆる “ワーグナー系 (ワグネリアン)” の作品に限られるようです。 それ以外の場合は、４管編成でもホルンを４本にすることが多く、あいだをとって６本とすることもあります。 どのパターンが多いのか順位をつけることは、かなり困難ですね。 ＊超大規模編成について。 ５管編成までの曲なら、さほど珍しくはありませんが、それ以上になると各セクションの人数が極めて変則的になるため、“何管編成” という風に特定することが非常に難しくなります。 たとえば、シェーンベルクの『グレの歌』は木管楽器群と金管楽器群がそれぞれ25本ずつであるところから、４で割れば “約” ６管編成と考えられますが、絃楽器群は「20・20・16・16・Ｘ」です (※コントラバス群のみ、指定無し)。 管楽器群がほぼ完璧な６管編成となっているリヒャルト・シュトラウスの『タイレフェル』ですと、絃楽器群の指定は「24・24・16・14・12」。 ブライアンの〈交響曲第１番『ゴシック』〉は極端に変則的な編成で、木管楽器群のみに着目して各数値を均(なら)せば８管編成といったところですが、絃楽器群の指定はワリと伝統的で「20・20・16・14・12」となっております。 バランスのとれた編成という立脚点から実質的な限界を考えた場合は恐らく、６管編成がマクシマムということになるのでしょう。
＞中古にデメリットは無いのか。 デメリットを見分けて「問題なし！」と 判断出来るのであれば良いのです。 自信がなければ新品を買うしかないですね。 ＞違うメーカーはやめた方が良いですよね？ 楽器は結果で勝負するものです。 違うメーカーの組み合わせであっても、 良い演奏が出来れば「アリ」なんです。 メタメタな演奏しか出来ないのであれば、 どんなメーカーのを使っていても「ナシ」です。 ありきたりの答えですけど、そういうものです。 あなた自身が選定眼を持ち、自己責任で判断 して行くしかないのです。 Ｂｙ ともみ
借りた先生に質問して下さい。 ////// 通常は、整備調整の上、新品の弦を付けて、返却します。弓の毛替えもしますから、先生ご指定の工房に持ち込む必要があります。 工房には良し悪しがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013456625... ④⑤⑥⑦にある通り、orpheus7csさんの様な職人がいる工房には、近づいてもいけません。 ////// ＞1万円で借りしました ★1万円の趣旨が、整備調整代である可能性もあります。
「エッジング」のことでしたら、msq512 さまのおっしゃっておられるとおりです。 持続振動の音に、減衰振動の音を重ねて、際立たせる技法のことですね。 管楽器や、擦絃楽器のアルコ奏法といった持続振動の音による声部のラインを、以下のような減衰振動の楽器に重複させると、はっきりとした輪廓線を与えることができます。 ・鍵盤楽器（ピアノやチェレスタほか） ・音程のある打楽器（ティンパニやシロフォンやグロッケンシュピールほか） ・撥絃楽器（ハープやマンドリンやギターほか） ・擦絃楽器のピッツィカート奏法 エッジングの技法が大きな特徴となっているのは、主として近現代の作品です。 たとえば、非常に分かりやすい具体的な例が、“かの有名な” ショスタコーヴィチの〈交響曲第５番〉の第４楽章にございます。 ↓この箇所では、擦絃楽器群によって始められた刻みの旋律線を、少し遅れてピアノがなぞりだすことにより、リズムや動きがクリアになっているのを、はっきりと認めることができます。 https://www.youtube.com/watch?v=Y3SUFSeUF5k&t=07m55s 下掲の２曲でも（※冒頭からというわけでは、必ずしもないのですが）シロフォンやグロッケンシュピールやピアノなどによるエッジングの効果が効果的に使われております。 ▽ プロコフィエフ、〈スキタイ組曲『アラとロリー』〉、第２曲。 https://www.youtube.com/watch?v=6XCRjM4XMBI ▽ コープランド、〈交響曲第３番〉、第２楽章。 https://www.youtube.com/watch?v=OAN0-AGHNgk&t=09m36s もっとも、マーラーやリヒャルト・シュトラウスといった後期ロマン派のオーケストレーションでは、管楽器群や擦絃楽器群の持続振動による濃厚な響きが前面に押し出されておりますので、エッジングは必要最小限の控えめなレベルにとどめておくのが “たしなみ” とされていたようです。 実際、未完成に終わったマーラーの〈交響曲第10番〉にＤ・クックがオーケストレーションを施したヴァージョンでは、第３楽章ほかでやたらとシロフォンが大活躍していることから「ヒンデミット的だ！」という揶揄の声が上がったため、その後の録音では、シロフォンのパートをバッサリと削ったものが多くなりました。
フリー・無料の音楽素材「甘茶の音楽工房」の『ボス猫のアジト』です。 http://amachamusic.chagasi.com/genre_orchestra.html
そんな二流週刊誌の見出しのような言葉についての質問が出てくるとは思いませんでしたね。逆質で失礼ながら、貴方は「爆演」と聞いてどういう演奏を具体的にイメージされているのですか。
管楽器は競争率が高いので無理でしょう。 ヴァイオリンは、大人からはじめて上手になるのは困難ですが、アマオケというのはレベルがピンキリです。よい先生に当たればセカンドヴァイオリンならいけるかもしれません、が、おすすめはヴィオラです。多くのアマオケでヴィオラは人数不足ですし、楽譜もヴァイオリンよりやさしいです。チェロもいいのですが、人気があるので募集があるかどうかあやしいです。 弦楽器はもともと音量が小さいですし、消音機を使えばマンションでも練習可能です。
チューバに限らず、イケメンでなければならない理由などありませんが？ プロ奏者は技量が一番です。 イケメンだけで通用するような演奏団体などありませんから。
bach_k777様のおっしゃる通り、管弦楽曲は沢山あります。 Wikipediaでは、 「管楽器（木管楽器、金管楽器）、弦楽器および打楽器からなるオーケストラ（管弦楽団）によって演奏される楽曲を指す。」 ということで、 管弦楽曲としては、 ・交響曲 ・協奏曲 ・序曲、演奏会用序曲、劇付随音楽、交響詩 ・舞曲、組曲、ウィンナ・ワルツ などが主な分野です。 貴方が、思われているのは、 おそらく上記の交響曲、協奏曲を除いた下2つだと思いますが、 それでも、激しい曲、軽快な曲、静かな曲等々があります。 貴方は、どのような曲をお望みですか？？お好みは？？ それによって、紹介してくるものも異なります。 取りあえず、 音楽の友社のMOOKにあったものをいくつか挙げておきましょう。 バルトーク：弦楽器、打楽器とチェレスタのための音楽 ドビュシー：交響詩「海」 グリーグ：劇音楽「ペールギュント」 ホルスト：組曲「惑星」 リスト：交響詩「前奏曲」 ムソルグスキー／ラヴェル編曲：組曲「展覧会の絵」 ラヴェル：ボレロ レスピーギ：交響詩「ローマの松」 リムスキー・コルサコフ：交響組曲「シェエラザード」 スメタナ：交響詩「わが祖国」 ストラヴィンスキー：バレエ「春の祭典」 チャイコフスキー：バレエ「くるみ割り人形」 ・・・ 上記の中にいくつか「キーワード」があります。 （作曲者名、交響詩、組曲、ほか） 狂詩曲もあります。 作曲家名で、Wikipediaで検索すると、 その作曲家の「代表的な作品」の中に「管弦楽作品」の一覧があります。 それをもとに「youtube」でいろいろと聴いて、広げていって 自分の好みの曲を見つけてください。
ベートーヴェン作曲 交響曲第9番ニ短調op.125「合唱付き」の 第2楽章です。
①はい、その通りです。 無理な持ち方・支え方をするからタコができたり。腱鞘炎になるんです。 典型的な、絵に描いたような悪い持ち方を続けた結果ですね。 ②私もかなり手は大きい方ですが、35年吹き続けて ｢たこ｣などもできなければ、腱鞘炎にもなったことがありません。 あなたのづいている姿を見ないことには何とも言えませんが、 おそらく指が曲げられていない(トーンホールを指のひらで押さえている)、 指をトーンホールに立てるように押さえていないんじゃないですか？ ③楽器の重量を支えるための無理のないように支点を変える、という点では バランサーは有効かもしれませんが、 あなたの場合はそもそも楽器の持ち方が間違っていると思えるので、 バランサーを装備したところで変わらないと思えます。 正しい持ち方をしていてこそ｢道具｣｢秘策｣は有効ですが、 間違った持ち方をしていれば、的外れで無駄な対策です。 まず、ファゴットを吹くのに｢指の長さが足りない｣ことはあっても、 ｢指が余る｣なんてことはまずありえません。 ｢余る｣というなら、テニスボールをつかむように指を曲げて、 トーンホールに｢指を立てる｣ような感じで｢塞ぐ｣ようにすれば、 どんなに手が大きく、指が長くたって、｢余る｣なんてことはないはずです。 ピアノは指を立てて弾きますから、早いパッセージも無理なく弾けますし、 指が余るなどということはありませんが、 指を伸ばして弾けば早いパッセージは指に無駄な動きや 鍵盤を押さえるのに無駄な負荷を掛けるばかりですから、到底無理な話です。 また左手の支点の件ですが、 左手に楽器の重量がかかるのは｢人差し指｣の根元などではなく、 むしろ掌の右側半分(薬指と小指と根元)一帯です。 腱鞘炎になったりするのは、左手の指を動かかす時の支点が、 指の根元だけだからなのではないでしょうか？ 指も第一・第二関節がほとんど曲げられていないからではないでしょうか？ 一度、そのあたりを見直してみてください。
動画の方は竹山愛さんですが、今のところまだ所属オケはありません。東京芸大出て日本音コン優勝他の経歴でソリストとして活動中ですが、そのうちどっか入れるといいですね。
前から3列目の中央左より。ステージを見上げる感じで、指揮者やソリストがよく見えます。ファンの人が、できるだけ間近で見たい時に。 全体が良く見えるのは、通路寄りのD〜J列あたり。 見えるという意味では、片側になりますが二階席もいいでしょう。 座席表 http://www1.gcenter-hyogo.jp/sysfile/center/04_facz_l1.html
チャイコフスキー ピアノ協奏曲第１番 https://www.youtube.com/watch?v=5if32AldR0w
ビートルズの曲をやるとか？ 演出では、ドラマ「のだめカンタービレ」を参考にされてはどうでしょうか？ あとは 葉加瀬太郎のクライズラー・カンパニー Gクレフ とかを参考にしては？ でも、これだと吹奏楽でよくやってる路線と変わらない気がするんですよ。 弦楽器はどうしても、お金持ちのやるものとか、ハイソサエティの上流階級のイメージがありますよね。 それなら、それで、ハイソな感じを押し通すのも私はアリかと思うんですよ。 軽い感じにするとそれなりのお客さんと部員が集まるものと思います。 それはそれで誤解されて、嫌だなぁと思うのではないですか？ 思いっきり！ お坊っちゃま、お嬢様スタイルでやるのも面白いかと思います。 貴族になりきるとかもよいかも。
たぶん、わざと場面を盛り上がらせる為に似せています。 ラストですから、盛り上げたいのでしょう。
演奏技術なんてみません。 まだ基礎もやっていないんだから。 なので、コントラバスがすごくやりたいです！って言ってみましょう。 でも他の楽器も楽しいですよ
高3でトロンボーンやってます 音域についてですが、中3でGまでというのはなかなかやばいと思います。 僕の中学ではハイB♭、Cは当たり前でした。 来年高校で続けるならなおさらです。 僕の練習方法は、、 ・マウスピースで練習する この時に、一音ずつ丁寧にやります ゆっくり音域を広げていってください。 ・高い音につれてお腹に力を入れるのを意識 これは、誰かにお腹を押さえてもらうのが いいと思います。 ・口が疲れてきたらすぐに低い音でほぐす。 お茶などで冷やすのもいいと思います 何についても焦らずゆっくり音域を広げていくことがコツです！ マッピについてです 口に跡ができてしまうのは良くないと思います。 僕の後輩もこれで悩んでいましたが 上に書いた高い音の練習をしたら治った と言っていました。 練習方法として正しいのかはわからないのですが、僕自身や後輩はアンブシュアを崩したり力任せで出していないので間違ってはいないと思います！ 音が当たらない、割れてしまう練習は ロングトーンとリップスラーが効果的です ロングトーンは音程、音色、まっすぐ伸ばすことを注意してみてください。 リップスラーは必ずメトロノームをつけて練習をして、少しでもテンポからずれたらやり直してください！ 長文失礼しました、、。 お互い頑張りましょう！！！
テナー・トロンボーンの常用音域における最高音を「ハイＤ音」と見なせば、この音は第１ポジションの第10部分音ということになります。 もっと高い「ハイＥ♭音」と「ハイＥ♮音」であれば、それぞれ第３ポジションと第２ポジションの第12部分音です (※「ハイＥ♭音」は、第２ポジションの第11部分音でも出せますが、イントネーションの微修正がやりづらいかも知れません)。 ただし、これらの音はシェーンベルクやベルクほかの作品で要求されている場合には、アルト・トロンボーンで吹奏されることが想定されております。 一方、基本的な立場としてはアルト・トロンボーンを使おうとしなかったリヒャルト・シュトラウスの楽劇『影のない女』第３幕でも、第１トロンボーンに「ハイＥ♮音」が要求されているものの、これはアルト管を想定していたのかどうか微妙なところですね。 更に高い、極限とも言うべき「Ｆ音」も、第１ポジションの（前項と同じく）第12部分音になりますね。 申すまでもなく、こんな高い音はアルト・トロンボーンの領域でして、テナー・トロンボーンのパートに出てくることはまずありませんが、それでも、テナー・トロンボーンとまったく同じ音域の楽器である「バス・トランペット」であれば、ワーグナーの４部作楽劇『ニーベルングの指環』序夜『ラインの黄金』のラストに、この “極限Ｆ音” を頂点とする息の長い主旋律が登場します。 もちろん、ポジションの番号が大きくなればなるほど、次数の高い部分音は当てにくくなりますから、第４ポジション以下で高次の部分音が実際に使用される機会は非常に少なくなりますが、ご存知のとおり、トロンボーン属では「グリッサンド」という “かの有名な” お馴染みの奏法があるため、その絡みでは、たとえば第７ポジションの第８部分音とか第９部分音とかいった、普段は使わない高次の部分音を出さなければならなくなることもあります。 (※トロンボーンのグリッサンドは、ポジションを変えながら、同じ次数になる部分音を繫げることで演奏されるため、最高音域でのグリッサンドであれば、低いポジションでも最高音域の部分音を出さなければならなくなるわけです。) なお、部分音の次数（“第Ｘ部分音”）に関しましては、画像にある自然倍音列の表をご参照くださいませ。
メリーウィドウセレクション？
少し理解が出来ないのですが、演奏会のプログラムに載せたいというわけですか。 弦楽合奏ゃ木管アンサンブルとか、クラだけなら、モーツァルトの13管のためのデベルトメントなんかを演奏したことがあります。 ライブラリアンとご相談なさっては如何でしょうか。
フレージングの起伏が乏しく、妙にまったりしていて、バロック＝平板でつまらない音楽という誤った認識を私に植えつけた歴史的な１枚（おおげさ）。
見学とか体験入部をして、雰囲気の合う方に入ったら良いと思います。 一応、吹奏楽と管弦楽は違うものです。 サックスは管弦楽ではほとんど使われません。 全て独学は厳しいと思いますが、先輩や同期に教えてもらえば曲を吹けるようにはなると思います。 上手く吹きたければレッスンに通うのも手です。 軽音楽部で、いろんな楽器に挑戦させてくれるなら、そちらでも良いですね。 パート人数が偏っていたりするとなかなかやらせてもらえない可能性もありますが。 バンド＋弦管のバンドって、なんでしょう…全く想像つかないです。 面白そうな気もしますが、 移調やト音ヘ音ハ音、各楽器の使用可能音域、ロックバンドとかだとタブ譜など、楽典的なことを幅広くしらないと、難しいんじゃないかなぁと思います。
どれくらい直せるかと聞かれてもどこがどうなってるのか分からないから答えようがないです。スライド調整、ロータリー調整、超音波洗浄、石突き・ロータリーダンパー交換で2万いくかいかないかだと思いますよ。 実際見てもらって全然悪いところないなら安いしボロボロだったらかなり大金を払うことになります。普通に扱っていれば5万の修理なんてなかなかないですよ。
1976年のインスブルック冬季五輪の 公式記録映画のサウンドトラックから 真央ちゃん"White Rock" https://www.youtube.com/watch?v=sRQdSmKMaIk 結弦くん"Montezuma's Revenge" https://www.youtube.com/watch?v=gd3T-qNiyMU
ブラームス「交響曲第3番」第3楽章 https://www.youtube.com/watch?v=2tB2SLLnPZg
英国の愛国歌「ルール・ブリタニア」ですね。 『Rule, Britannia!』 https://www.youtube.com/watch?v=yHNfvJc99YY 解説はこちら。 『ルール・ブリタニア』ウィキペディア。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%BB%... munimunimumin_0922さんへの回答。
グリュミオーもよいのですが、オススメは、ローラ・ボベスコ http://www.amazon.co.jp/dp/B00CTJW076
木管楽器の場合、ほぼ全ての楽器に持ち替えがあります。 スコア・譜面に指示があり、記譜する方によりますが、その楽器の調に変更しています。 フルート：ピッコロ・アルトフルート等 オーボエ：コーラングレ（オーボエダモーレ・バスオーボエ等） ファゴット：コントラファゴット クラリネット：B♭・A管：楽譜に指定有り（Es・アルト・バス・コントラバスクラ） クラリネットはEs管以外ほとんど専門の方を用意するようですね。 コントラファゴットも最近は持ち替えないで専門の方が吹く方が多いようです。 曲によっては、とても持ち替えられる時間が無い曲もあります。 その場合には専門の奏者を用意しているようです。 前の方がおっしゃるように、基本2ndの方が持ち替え楽器を吹く場合がほとんどなのですが、持ち替え担当の指定が無く、1stが吹く場合もあります。 ドボルザークの「新世界」では2楽章にある有名なコーラングレのsoloには、演奏担当の指定がありません。 美味しい、目立ったメロディーなので、1stの方が吹くケースもありますよ。
私は、フルトヴェングラー、ワルター、シューリヒト、クナッパーツブッシュ、 トスカニーニ、メンゲルベルク、アーベントロートらとともに 史上最高の指揮者である朝比奈隆の音楽を愛しております。 ＮＨＫ－ＢＳでサイトウ・キネン・オーケストラのコンサートの番組で、 小澤征爾とピーター・バラカンの対談の模様が放送されたおりましたが、 バラカンが「指揮って大変なんですか？」って小澤に尋ねたときに、 小澤は「昔は曲を聴かされてこの音は何？」っていう試験もあったと言っておりました。 ちなみに、私よりはるかにヴァイオリンが上手だった朝比奈隆は、 ヨーロッパの数々のオーケストラを指揮し、絶対音感、相対音感を得た朝比奈隆は、 史上最高のブルックナー・サウンドを作り出すことに成功したのです。
かっては、あのステージで吹いていた時もあるのだなあと、感慨にふけっています。
「青いベンチ」 （作曲・北清水雄太） かな？ 私も卒業式で吹いて感動しました ♭シーソーファソー ♭シーラッラララ♭シー
こんにちは。 Wikipediaを読むことを勧めますが、とりあえず質問に対する回答だけ。 ・サクソルン属はアドルフ・サックスが製作した「金管楽器」群です。 サックスもクラリネットも木管楽器ですので、サクソルン属に該当しません。 ・バスクラリネットを発明したのはG.ロット又はH.グレンザーといわれているようです。アドルフ・サックスはバスクラリネットを今のような形状に改良したようです。 ・バスクラリネットはクラリネットの派生楽器です。クラリネット奏者が演奏します。 ・サックスもバスクラリネットもオーケストラで演奏されることがあります。ただし使い方が異なります。バスクラリネットはオーケストラの1パートとして低音部を担当しますが、サックスはどちらかというとソロ楽器として使用されることがほとんどです。 ・サックスとクラリネットはシングルリード楽器という意味では同族ですが、楽器としては全く違う楽器といえるでしょう。 材質、音質、奏法、管体の形状、ジャンル、オーケストラや吹奏楽における用途も全く違います。 ・アドルフ・サックスがサクソフォーンを製作した意図はきっと木管版「サクソルン属」を作りたかったからでしょう。音色が統一された「サクソルンバンド」が軍楽隊として普及し大きな成功を収めましたので、サックスによるバンドについても同様の構想を持っていたのではないかと思います。 クラリネットを参考にしたことはないでしょう。フィンガリングが全然違いますし、管体の形状もクラリネットは円筒管でサックスは円錐管です。 ちなみに当時メタルクラリネットという楽器が普及しつつありました。クラリネットを金属製にして音量の増加と管体の耐久性向上を狙ったようです。しかしサックスの普及によりメタルクラリネットの有用性は目立たなくなり、やがて作られなくなったようです。
だから上手くなってから入りなさいよ。
チェロ版 カザルス、 https://www.youtube.com/watch?v=VSOFhrBPb2Y ビオラ版…不明 バイオリン版（これは多いと思います） ミルシテイン https://www.youtube.com/watch?v=m55fUvzUDGw 取りあえず、サンプルが見つかりました。 youtubeで、 「G線上のアリア 楽器名」 「Air on the G 楽器名（英語）」 で探せば、いくつか見つかると思います。
こんにちは >どうすればタンギングをはやくできるようになりますか？ と聞かれたら「メトロノームで演奏出来るテンポから少しずつ上げて出来るまでそのテンポで練習する」としか答えられないです。 クラリネットは、吹いたときに音がすっと出ない抵抗が強い楽器なのでしっかり腹筋で息を支えてアタックしてください。 曲にもよりますけど特に速い曲では「ルルルル…」のシラブルでタンギングすることもあります(^^; 「TuTuTu」とか「ToToTo」のシラブルだと息が止まってしまう気がして(-.-; 「RuRuRu」だと、アタックがいくぶんはっきりしないけど息が止まらない気がするので。 でも基本は「メトロノームで演奏出来るテンポから少しずつ上げて出来るまでそのテンポで練習する」ですよ(^^)v ※タンギング練習にコツなどない。練習するかしないかだけよ(;_^)
ここにある回答と同じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315795364... 和声が響いているかどうか、旋律が成立しているかどうか、が感性的に解らない人に、音楽演奏と言えるものは、不可能です。
御提示の人は、あんまり上手くありません。残響で誤魔化されているから、それほど感じないかも知れませんが、音程が悪く、音色が美しくありません。 先生弾きといえば、この人です。 https://youtu.be/KkS0QRg_T2A 若い時には演奏家としても一流で、ヴァイオリンの先生として世界的に有名だった人です。教科書の様な弾き方で、且つ、音楽的にも素晴しいと思います。最近まで生きていたので、日本にも弟子が沢山います。 日本人にも、先生弾きをする人がいます。 https://youtu.be/pUVvvALnvhU ジュリアードの弾き方に見えますが、シッカリした弾き方をしています。教科書的です。 どちらとも、御提示の人とは、腕のステージが違います。
yumiyum1nさん。 曲ですか・・・曲は「演奏しだい」で化けます。 吹奏楽のための組曲１番「シャコンヌ」／グスターヴ・ホルスト デリー地方のアイルランド民謡／パーシー・グレインジャー ドラゴンの年／フィリップ・スパーク
ボレロはスネアドラムのリズムが全曲に入っているので、指揮者の位置にスネア奏者が出てきて演奏することもあります。 もし、スネア奏者がテンポをコントロールすれば、指揮者なく演奏可能。ドゥネーヴはそのことを言っているのです。 しかし音楽は、強弱やフレーズ感や曲のイメージもあるので、指揮者の出番もある、と言っているのでしょう。 実演で聴いたなかではマゼール指揮フランス国立管弦楽団のボレロがラテンのりで良かったです。
FAQです。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3... ＞演奏者は誰も指揮者を見てないように思うのですが… ★ガン見していなくても、前の台の上で道化が棒を振り回していたら、嫌でも視界に入ります。 ////////////// 無意味な棒を振り回す棒振りだと、見ずに弾け、と言われる場合もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015366777... yasuyuki_maekawa、scarlet_roses_kv216さん、と私chitose2231さんの回答を読んでみてください。 和声と拍節が解らない棒振りは、無用の長物です。大人になってからでは、得ることが、ほぼ不可能です。
こんな感じかな。。 https://www.youtube.com/watch?v=NSiaHkSzBYQ ファジル・サイ：ソナタ
①カルロス・カルマー指揮オレゴン交響楽団（２０１４年録音） 主にアメリカの作曲家のＣＤを積極的に出している同コンビですが、 しっかりテーマを掲げて真剣に取り組んでいる様子が伺える演奏です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... ②レナード・バーンスタイン指揮ニューヨーク・フィル（１９８５年録音） バーンスタインらしい情熱的な演奏です。金管楽器群の迫力も半端無いです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3... ③大植英次指揮ミネソタ管弦楽団（２０００年録音） アメリカでしっかり修行を積んだ大植にとっては思い入れが強いしょう。 演奏もスケール感があって非常に見事です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3...
①マイケル・ティルソン・トーマス指揮サンフランシスコ響（１９９９年録音） これまた「ロデオ」同様、テンポの速い部分ではリズム感が溢れ、 遅い部分はしっかり歌っております。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3... ②オルフェウス室内管弦楽団（１９８９年録音） とてもさわやかな演奏です。指揮者無しでよくここまでまとまるものだと関心します。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3... ③ユージン・オーマンディ指揮フィラデルフィア管弦楽団（１９６９年録音） バーンスタインとこれと迷いましたが、こちらのほうが落ち着いたてしっかりとまとまった演奏です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3...
やはり、この曲はメキシコの偉大な指揮者エドゥアルド・マータをあげないわけにはいきません。 ①エドゥアルド・マータ指揮ダラス交響楽団（１９８６年録音） １９９５年に旅客機事故で亡くなられたマータですが、 これからまだまだ素晴らしい録音をたくさん残してくれるというときだっただけに、 非常に残念で仕方がありません。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3... ②アンタル・ドラティ指揮デトロイト交響楽団（１９８１年録音） 指揮もオーケストラも、そしてデッカの録音も言うこと無しです。 ドラティは「ロデオ」はいまひとつでしたが、「エル・サロン・メヒコ」は ミネアポリス交響楽団（１９５７年）も演奏、そしてマーキュリーの録音も見事です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%95%E3... ③レナード・バーンスタイン指揮ニューヨーク・フィル（１９８９年録音） 非常に明快でスケール感のある演奏です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%A9%E3... ～モノラル盤～ アルトゥール・トスカニーニ指揮ＮＢＣ交響楽団？ボルチモア交響楽団？（１９４２年録音） 貴重な演奏というより、素晴らしい演奏です。 セルゲイ・クーセヴィツキー指揮ボストン交響楽団（１９３８年録音） これも、歴史的な名演というより、当時のボストン響のうまさが伝わってきます。
沢山知っている訳ではないのですが、 トロンボーン奏者のAlbert Mangelsdorffはトロンボーンを吹きながら自身で腹話術のようにして唄うことでポリフォニック演奏することで有名です。参考でジャコ・パストリアスと協演したベルリンでのジャズ・フェスティバルの動画のURLを張ります。 https://www.youtube.com/watch?v=O-z9JR6EqTA ※スマホでは見れないみたいです、スミマセン(^_^; サックス奏者のケニー・Gは循環呼吸という方法で1977年に45分近くサックスを吹き続けてギネス認定されています。ロングトーンでもなんでも延々と吹き続けられるので、これは凄いな、って感じです。参考でケニー・Gの循環呼吸の教則ビデオの動画のURLを張ります。 https://www.youtube.com/watch?v=bkA_pxHaNZQ トランペット奏者のクラーク・テリーは二本のトランペットを左右それぞれの手で持ちながら交互に吹くパフォーマンスで有名です。参考でその模様を記録した動画のURLを張ります。 https://www.youtube.com/watch?v=jY87fRuYrFA
ざっくりの予想ですが日本円にして¥3,000,000〜8,000,000くらいではないでしょうか。ひょっとしたらもっと高いかもしれません。
アマオケでTpやってます。 音量を下げてませんよ。 楽譜の指示と周囲とやってる音楽に合うように意識してます。 楽しんでますよ。
恐らく、一寸小さな音符で書かれていませんか？ 又、一緒に休符も書かれているでしょう。 これは「影譜」といって、この場合はファゴットが吹いている楽譜が書かれている筈ですが、準備の目安みたいなものでその音自体は演奏するものではありません。 「cue」は正式な音楽用語であり、音楽辞典にも載っていますが多くの場合はその楽器名が記載されているだけです。 長い休みがあったりややこしい拍子がある場合は休符の数を数えていても自分の入るべき場所が分からなくなってしまうことがあり、その補助というか、間違えない様に書かれているものです。 これが書かれている場合でも休符はちゃんと数える習慣を付けるべきです。
どちらが強いかはそれぞれでしょうが、管が強いと吹奏楽もどき、みたいなオケになるので嫌ですね。管の人はどうしても吹奏楽出身あるいは掛け持ちの人が多く、心の中では吹奏楽みたいにぶっ放したいと多分思っています。管が強いと抑制が利きません。オケたるもの弦が強くあるべき、と私は思います。
基本的なところは同じです。バイオリンが弾ければエレキバイオリンも弾けます。 当然ですが、音の出方が変わりますので、細かな表現の部分は異なります。
回答拒否が掛かっているからと言っても、自明な事を、質問するのはやめましょう。 ////////// 有名なトロンボーンソロですが、なかなか吹けません。 https://youtu.be/s0EZixPmsZ8 音感がありません。 ちょっと低いのですが、修正は、していますね。 https://youtu.be/pjxpwMl662M 音名がよく解りませんが、たぶん、 B・F・E・F・D・B・・・ 他を聴いても、皆さん上のEが低くて、歌手の音程と乖離があります。旋律的音程に馴染んでいないからでしょう。 和声が響いているかどうか、旋律が成立しているかどうか、が感性的に解らない人に、音楽演奏と言えるものは、不可能です。 ////////// 朝比奈隆の大フィルが何故汚いのか、は、旋律・和声がどちらも曖昧で、而も、拍節感が無かったからです。ホルンなんて、喚いて音が割れて、いただけ、でした。 臭くて、汚い。 http://thumb7.shutterstock.com/display_pic_with_logo/2333726/368939...
上手いですね。 https://youtu.be/yN4xPSgqByU 発音が丁寧で美音なのだろうな、という感じです。 レコードの再販はビジネスなので、売れる見込みが有るかどうかで決まってしまうでしょう。 パイヤールのアナログ録音は、CD化されて、音が悪くなった好例なので、SACDか、ハイレゾデータで再販されたら、買うかも知れません。高音が耳障りです。 ジャリ&パイヤールは「四季」が有名ですね。
プロは団員からの生え抜きよりもコンサートマスターとして雇うケースの方が多いのでしょう。 アマチュアは単純に「ヴァイオリンが一番上手な人」が選ばれていると思いますが、木管楽器屋としては遠い話なので首を突っ込んだことはありません。 以前所属していたアマオケではコンサートマスターは必ず音大出身者で、替わる時は新たに探して入団してもらっていましたが何だか違和感がありましたね。
＞今までビオラしか弾いてなかった人がバイオリンをすぐに弾くことは可能でしょうか？ ★不可能です。 ヴァイオリン→ヴィオラ は可能ですが、 ヴィオラ→ヴァイオリン は上達を阻害することが解っています。 ///////////// しかし、中学に入ってからヴィオラを弾いたのなら、ヴィオラも弾けると言える程には弾けないと思います。非常に高い蓋然性で、G-durやD-durの開放弦からの1オクターブすら弾けないでしょう。さらに、都合が悪いことに、弾けていない、という、自己認識すら持てないでしょう。 取り敢えず、現在習っている、ヴィオラの先生に相談して下さい。もし、個人的に習っていないのであれば、悪い癖が付いているだけで、マイナスからのスタートになります。
私はバイオリンですが、ビオラは開放でしか弾けませんでした(笑) まず楽譜が読めない!!
プロの中でもBPM160の16分音符のタンギングは速いようです。 中にはシングルで出来る人もいらっしゃいますが。 シングルで出来ない人の場合はダブルタンギングを使うでしょう。 現代のクラリネットやサックスでは、高等技術とはいえダブルタンギングは当たり前の技術と言えるでしょうね。
楽団のレベルにもよるかなとは思いますが、 基本的にオーケストラはアマチュアでも、個人の技量に頼るところが吹奏楽に比べて多いかもしれません。また、社会人の楽団なら、出席必須というわけにもいきません。なので、必然的に①のような状態に成るのだと思います。②も同様の理由かもしれません。個人の技量に頼る・社会人は出席が難しい。また、特に客演指揮者を迎える場合は、彼らはリハーサルのプロなので、パート練・セクション練習がなくても、その分をカバーしてくれる、ということもあると思います。 ただ、①に関して私が思うのは、 「出席確認がないから、出ても出なくてもいい」と捉えるのは間違いだと思います。 また、そのような考え方の人は、正直一緒に演奏したくありません。「練習に来ず、でも楽器はうまい人」に限って、本番一人だけ飛び出したり、ニアミスをやらかすもんです。自信満々に。それはちょっと違うんじゃないの？と、心の中で思ってしまいます。 なので、結論 練習スケジュール的には吹奏楽よりはフレキシブル。 でも、個人の技量は求められる。大人として、楽団のプラスになるように練習に参加するよう心がける。これができそうなら、ぜひ入団しては？と思います。 いろいろ書きましたが、そんなに難しいことじゃないと思いますよ＾＾ 要は「きちんと練習して、できるだけ練習に出る」 それだけです。 オケライフ楽しんでください〜
”フィル” phil フィルハーモニック（直訳すれば「和声を好む人」）の略。 オーケストラの名によく使われる。 フィルハーモニー（Philharmonie）ドイツ語 とあります。
滝修行をして下さい。
ヴィターリのシャコンヌはヴァイオリンを習う人は必ずさらうからよ。
管弦楽のパーカッションといえばティンパニに尽きます。 ショスタコーヴィチ交響曲第５番、ベルリオーズの幻想交響曲など、一度聴けばたちまちファンになるでしょう。 新歓／オリエン演奏会でそういう曲を聴かせてあげると効果的。 他にラデツキー行進曲のスネアとか、チャイムを使う曲とか。カルメンのカスタネットとか。 いずれにしても、クラシックのレパートリーの魅力をアピールすることです。 ドラムは基本使わない、というのもありますね。
このスレでは、アバド盤は禁止されてるのかと思ってた（笑） ①は自信を持って アバド指揮ロンドン響 と声を最大にして叫びます。 ムーティもシャイーも、もちろんトスカニーニもセラフィンも聴きましたよ。 そして私の音楽の好みは有名な指揮者ではアバドの演奏から最も遠いところにあると自負しています。 だいたい私にとって「この曲のCDはアバドに限る」とか「アバドの演奏が最も印象に残っている」っていう録音が他に皆無なのです。 それでもこの アバド LSO はすばらしい！興奮します。 ロッシーニはアバドに限る！とわたしはそう感じています。 これ不思議な録音で、同じ演奏者なのに、RCAに録音して続編はDGに録音してるんですよね。 イタリア系の指揮者の中でも、いわゆる「ロッシーニクレシェンド」はアバド LSOがいちばん上手い！ いちばん好き。 例えば「ウィリアム テル」の軍隊の行進 の勢い、前進力、オケのキマリ具合、どれをとっても私には最高です。 どうしてアバドは他の演奏では・・・・・とぶつぶつ言いたくなるけど。 ②は他のイタリア系を差し置いて ライナー シカゴ響 です 先の回答にもすでに挙がってるCDなんですけど、このコンビはＪ・シュトラウスのワルツでも超名盤を残してますが、それにも勝るとも劣らない名盤ですよ。 ほんと音楽が生き生きしているし美しいしもちろん上手いし。 セルも先の回答に挙がってますが、セル盤はライナーと比べるとちょっとドイツ寄りなんですよね。 中欧臭さを感じる。それはそれでまた楽しいんだけど。 でも、なんていうかラテン的熱狂からちょっと距離があるなああ～って聴いてて感じますね。 それに選曲が渋すぎる。「セビリアの理髪師」とか「ウィリアム・テル」とかなんで録音しなかったんだろうなあ。。。。ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ ③は、カラヤン ベルリンフィル ですね。 ドイツじゃねえか！中欧じゃねえか！ って言われることは覚悟の上なんですけど、とにかくオケがべらぼうに上手い！ ドイツだ中欧だ、イタリアじゃない！とかそういう細かい屁理屈をグーで殴ってぶっ飛ばすレベルの演奏ですよ。 たしかにゼビリアの理髪師」のパパーンが終わった後にバイオリンが タタタタタン って出てくるところのそのリズム感なんか、もろドイツ系で笑ってしまうんですけど（笑） オーケストラの上手さで言うと、例えば「ウィリアム・テル」の嵐で最大に盛り上がるところでトロンボーン（と低弦）が８分音符を連射するところがありますけど、あそこ、プロでも難しいんですかね？ アバド ＬＳＯ 盤 は惜しいレベル。後半はヘロヘロになってるし、例えばストコフスキー ナショナルＰＯ なんか全然吹けてなくて音が団子状になってる。 ところがカラヤン ＢＰＯ はもう、凄まじい！完璧に咆哮しながら吹ききっていて次元の違いを感じることが出来ますもんね。 序奏部が終わって嵐が始まる瞬間のバイオリンの音の重なりの素晴らしさには我を忘れるし、嵐から朝に入るところのフルートの独奏状態の見事さったら！ 完全に「オーケストラのための協奏曲」化している演奏ですよ。 カラヤンのテンポ設定も絶妙なんです、実は。オーケストラが最高に鳴り響くテンポをよく考えているなあ～って思います。 カラヤンの功罪は実はこんなとんでもない演奏を多録音、多販売してしまい、世界中の聴衆にこれがあたりまえ状態の耳を植えつけてしまったことですよ。 だからこんなとんでもいなレベルの演奏を逆に普通の演奏と思わせてしまい、カラヤンは録音に力を抜いている、録音を軽く考えているなんて平気で口にする聴衆が出てくる羽目になってしまったんですよね。 言ってみれば高級松坂牛を毎日食卓に乗っている家の子が、逆にスーパーで売ってるような安肉の方を美味しく感じて、松坂牛は味が濃すぎる、なんて言いだすようなもんですよ。 録音に力を抜いて録音を軽く考える。カラヤンはそういう姿勢から最も遠いところ、いや真逆の位置にいる指揮者なんですけど、わからなくなってきてる、麻痺してるんでしょうか、最近の聴衆は。 ということで ①イタリアの熱狂を感じさせ、オケがキマリ具合がみごとな アバド指揮ロンドン交響楽団 ②ニュートラルな雰囲気ながら、ロッシーニの楽しさを感じさせて演奏も見事な ライナー指揮シカゴ交響楽団 ③ドイツ系の体臭は拭えないけどオーケストラのレベルの高さ上手さに唖然とする カラヤン指揮ベルリンフィル さて、番外があります。 実は序曲集は出てないんですけど、とにかくイタリアの雰囲気にトロケまくるのが トマス・シッパース指揮コロンビア交響楽団 の「セビリアの理髪師」序曲 とにかくも、明るい音色に聴きながら思わずニヤニヤニコニコしてしまう演奏。 シッパースにはちゃんとしたロッシーニ序曲集 ヴェルディ序曲・前奏曲集 を出して欲しかったな。
わたしは、ワーグナーの管弦楽はストコフスキーの諸々の録音を聴いて生まれ育ってきたので（笑）、ストコフスキーの諸録音ははずせませんし、何度聴いてもすばらしい録音が多いです。 もちろんその後たくさんの演奏録音を聴いてきてそれぞれ感動してきたわけですが、この曲だけはストコフスキーじゃなきゃ！っていうのがあってそれは 「ジークフリート」から 森のささやき です。 有名な デッカのフェイズ４録音に入っているロンドン交響楽団との演奏です。 この曲をこんなに大切に大事に大切に演奏している指揮 者はいないんじゃないですか？ ほんと情感豊かに劇的、ドラマチックに演奏していてこれだけで交響詩１曲として成り立つような演奏です。 指輪全曲盤含め「森のささやき」もいくつか聴きましたけど、たいがいが指輪の多くのナンバーの一つといった扱いであっさり演奏していて感動しません。 ストコフスキーのこの盤は「森のささやき」を始め、「ワルキューレの騎行」「神々の入城」「ラインの旅」「葬送行進曲」といった有名５曲が、名手タックウェルのホルンと共に入っていて、ＲＰＯなんかとのワーグナー管弦楽集は他にもたくさんあるけど、まずはこの盤じゃないかと思います。 ②はセル指揮クリーブランド管の録音です。 相変わらずの精緻で完璧なアンサンブルのこのコンビの演奏ですが、堂々としていてとにかく全体的に非常にかっこいい演奏が多い！ 代表的なのが「タンホイザー」序曲。 アンサンブルがいいのでそれぞれの楽器が良く響いて聴こえとにもかくにもセルのテンポ設定が絶妙なのです。 ラスト近くで微妙にテンポアップしそれがわたしのアドレナリンを刺激し、聴いていて「よし！やるぞ」「今日もがんばるぞ ー！」って気持ちにさせてくれます。 以前朝出勤の車の中で聴いていたのですが、興奮しすぎて事故を起こしそうになって止めましたけど、この曲では最高のお気に入りです。 「マイスタージンガー」の前奏曲がまたかっこよくて、ほんと何度聴いても惚れ直しますね。 ③はムラヴィンスキー レニングラードフィル 主に 「ワルキューレの騎行」と「ローエングリン」第３幕への前奏曲 の組み合わせなんですけど、「ワルキューレの騎行」は最後にコントラバスが入るところでコンサート会場が揺れたとの伝説がある演目です。 ＣＤではその伝説の面影は感じられますね。 「ローエングリン」３幕への前奏曲はとにかくトランペットの３連打の機関掃射に驚きまくりです。 学生時代にビッグマウスで評判のトランペットの後輩がさすがに黙りましたからね（笑） ほんとムラヴィンスキー にレニングラードフィル。。。 この人たちはいったい何だったんでしょう？？？？ その他では、クレンペラーの録音も好きだし、フルトヴェングラーも深いし、カラヤンも豪華で聴かせ上手だし、テンシュテット ベルリンフィルの録音もまたいいんですよね、重厚で。 ということで ①ストコフスキー指揮 の全部の録音 ②セル指揮 クリーヴランド管の２枚 ③ムラヴィンスキー レニングラードフィル の録音 です。 「リエンチ」序曲 というわたしが大好きな曲があるんですけど、ストコフスキーのロイヤルＰＯが揺れまくり、荒れまくりの快演なんですけど、セルの演奏がストコフスキーに負けず劣らずの快演ぶりで初めて聴いた時はびっくりしました。 この曲は何故か ベームのがよろしいです。
いずれも、『クラシックの楽器だから』です。 クラシック以外にも使いますが、ヴァイオリンヴィオラチェロ→クラシック→難しそう、という先入観が邪魔してるんじゃないでしょうか。 クラシックギターももちろんありますが、ギターといえば普段目にする機会が多いのはエレキ、アコギ→ポピュラー音楽→親しみやすいから気軽にはじめやすいのではないでしょうか。 コードを押さえてジャカジャカやるもしくは歪ませてフレーズを弾けば多少形になるのがギターの良いところと思いますが、ヴァイオリン以下の楽器はアンプラグドな上旋律楽器なので奏法が比較的難しいのだと思います。
ガスパル・サンスの「カナリオス」です。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=vgt4jVbd8...
「何らかの対策」 1.そこを辞めて、自分が納得できるレベルの高いオケに参加する。 2.どこへ行っても、ムカつく初心者は必ずいる、ということを受け入れて、見て見ぬふりしてかかわらず、自分のパートは完璧にする。 このどっちかしかないわね。 合奏の大原則を教えてあげるわ。 1.弾けない曲を選ばないこと。 2.選曲は、一番弾けない人のレベルに合わせるか、弾けない人をクビにするかのどちらか。 3.オケで自分の好きな選曲は出来ないと割り切ること。 難しい曲にしたいと思ううちはド素人よ。自分の実力の1/3以下で演奏できる曲で完璧に演奏する努力をすることね。それもしないで、弾けない初心者を軽蔑するほど、恥ずかしいことはないわ。 それから、偏見でなく、弦が他人に聴かせられる最低レベルは、管よりはるかに難しいわよ。 その証拠に、各学校に吹奏楽部はあっても、弦楽部は少ないし、弦の弾ける人は必ず個人レッスンを数年にわたって受けているからね。
パーヴォ・ヤルヴィ ドイツカンマーフィルハーモニー及びNHK交響楽団監督 父も著名な指揮者ネーメ・ヤルヴィ
別に私は矯正してないよ？ 楽器を吹く時は、Cをレと認識してるけど、 会話するときはCはCって言ってるから。 因みに、（今は弾いてないけど）ピアノを弾く時は Cをドと認識してるけどね。 自分が認識してる音を相手に正しく伝える事が出来れば いいだけだよ。
先のお二人が書かれた…。 11月21日マイケル・ティルソン・トーマス指揮サンフランシスコ響による、第1番「巨人」、11月25日東京芸術劇場、ダニエル・ハーディング 指揮パリ管弦楽団による、第5番嬰ハ短調の他に…。 今年度と云うことなら、３月１３日の、すみだトリフォニーホール、エリアフ・インバル指揮ドイツコンツェルトハウス管による、第５番もあります。 国内オケなら、今年はN響、新日本フィル、読売日響等もマーラーをやりますが…。 来日オケだと、声楽入りの曲は、リハーサルを含めスケジュール調整がたいへんなのでしょうね。
(再投稿) ベートーヴェンはイタリア語で楽器名を記入していた。 イタリア語でホルンは『corno』、 複数形で『corni』、 どちらも略記すると『cor.』というわけ。 ついでにいえば、フランス語ではホルンを『cor』と言うが、 これは略記じゃなくて、正規の単語。 【追記】 mayeroffoncaringさんよ、他人を批判するんだったら、回答をよく読めよな。 「ついでにいえば」とことわってある通りで、これは補足情報であり、ベートーヴェンがフランス語で書いてたなんて一言も言ってないだろ。 そもそも、最初の１行さえ読んでないのと違うか？ シューベルトの楽器名表記も、イタリア語だよ！
この右上の方(徳永さん)ですか？ http://o-mote-nashi.com/pop_performer.html たまに1stにエキストラで参加されています
昔から、大体決まった指標があって、 初心者は、主たる長短音階が弾けて、デタッシェが出来れば卒業です。 初級者は、ヘンデルやモーツァルトのソナタが弾ければ、卒業です。 中級者は、ブラームスのソナタが弾ければ、卒業です。 オーケストラの曲は、概ね、中級で弾けるように書かれています。代表曲が、 「モーツァルトの協奏曲３・４・５番１楽章カデンツァ付」 です。 世界共通の指標で、これが上手に弾ければ、プロオケのオーディション2次には通ります。 弾けなければ、オーケストラの曲のパート譜の音を全部揃える事は出来ません。 スズキの教本なら、10巻迄全部修了したら、中級ですが、スズキは甘いので、中級に相当しない場合もあります。 https://youtu.be/mjgTXR1LlQQ 教えた先生が悪いので、これでは中級に相当しません。 「モーツァルトの協奏曲３・４・５番１楽章カデンツァ付」が弾けても、リヒャルト・シュトラウスの曲は弾けません。 ヤマハの基準は、インフレを起こしています。 また、大人になってからヴァイオリンを始めた場合、初級に到達するのも難しく、中級に到達するのは、ほぼ不可能です。 初級に到達していない例として、 http://fast-uploader.com/file/7014730862295/ 大人になってから、14年弾いたのだそうです。特に下手というわけではなく、よく努力はしているし、普通です。 ト長調の音階が全く弾けていないので、初級は満足していません。
座席表を付けます。 http://www.suntory.co.jp/suntoryhall/seat/ 赤丸に合わせるとそこからの眺めがわかります。８列目なら一番良い席だと思います。座席から見てステージがそれほど高くないので見上げる感じはないし、座席のフロアも後ろへなだらかに高くなっていっているので前の人の頭が邪魔ということもないと思います。
yayoioskjwさんがおっしゃる「おもしろくない」という中に、 やはり音色にこれとていって特徴がないのがこのオーケストラの魅力の無さの原因のひとつではないでしょうか。 もちろん、ホルスト・シュタインが振ればドイツ的な重厚な響きになり、 デュトワが振ればフランス的な洒落た音色にもなり、 ブロムシュテットが振れば北欧の澄み切った音にもなりますので、 指揮者によっては世界のトップクラスまではいかないにしても、 数々の素晴らしい名演をいくつも残してきました。 しかし、指揮者が大したことないと、たちまち「おもしろくない」オーケストラになってしまいます。 そして、私がいちばん不満なのはホルンです。 単純に音量が無い！ 今井さんも勝俣さんも、日本のオーケストラにありがちな、 何か無難に吹いているという感じがしてなりません。 やはり、松崎裕さんが抜けたあとは、ホルンに魅力が無いゆえに、 なぜか金管セクション全体がいまひとつのような気がしてなりません。 金管セクションだけなら、読響や都響のほうがよっぽど魅力があります。 ホルンも結構鳴ってます。 また、客演する指揮者もなぜか遠慮がちなのか、ホルンをあまり強奏させることがありません。 昨年末のデュトワとのマーラー／交響曲第３番なんかも全体的には見事な演奏でしたが、 やはり、ホルンを中心とした金管群がもっと鳴ってもいいような気がします。 ホルンをまともに鳴らしていたのは、マタチッチと朝比奈隆くらいでは？
今回のご質問は、とても難しいと思います。 発売CDを全て持っている人 よほど注意して聞き込んでいる人、 でないと、お答えできないと思います。 もし、適当なお答えをして、 間違えてしまうと申し訳ないことになります。責任も取れません。 （CDも場合によっては、高価ですしね） そこで・・・ Amazonで 【ジェットストリーム 夢幻飛行】 と検索するといくつかのCDが紹介されています。 そして、その下にある、 【レーベル: キープ株式会社】 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%... に、貴方の今回の質問文章、そのままで、添付リンクもつけて 質問メールを送ってください。 http://keep.co.jp/ 一番下の「お問い合わせ」をクリックして、 お問い合わせから http://keep.co.jp/pages/information 大阪本社に送れば、良いでしょう。 教えてくれるはずです。 もし、紹介されて、購入したCDが、貴方の希望と異なれば、 クレームを送り、再調査をしてもらうこと 場合によって、交換の方法も教えてくれるかもしれません。 トライして見てください。 私も以前、レーベル会社に問い合わせたことがあります。 すぐは無理でも、時間（数日）をおいて教えてくれました。
ドラマのテーマですが、いろいろごっちゃになってるみたいですね（笑） 『ほんまもん』のテーマ曲 千住明さんの『君を信じて』 https://m.youtube.com/watch?v=0fJLZ3p4Q7I&autoplay=1 かと思われます。 ヴァイオリンは千住真理子さん。 ちなみに…原曲こそハ長調ですが、 質問者さんが書いてるのはイ長調ですよ（笑） 参考までに、連続ドラマで オーボエで演奏されていて有名だったのは『あすか』のテーマ 大島ミチルさんの『風笛』 オーボエは宮本文昭さんです。
楽器の購入は、先生の指導に従って下さい。個体差があるので、michizane08940945さんには選べません。「知恵」です。 /////////////// 宮本笑里の追っかけをしている限りは、ヴァイオリンの音色は原理的に存在しません。 ヴァイオリンは、正確な音程の時に、響きます。その響きが音色です。 正確な音程の時には、音の立ち上がりがよくなります。また、指板を強く押さえる必要もなくなります。格段に弾きやすくなります。低レベルの楽器（1000万円未満）では、その差が大きい楽器が良い楽器が良い楽器である事が多い（ほとんど）のですが、michizane08940945さんには、解らないので良い楽器を選べません。 /////////////// 宮本笑里の追っかけをしている限りは、以上の事は解る様にならないでしょう。決定的に音程が悪く（低い）音が潰れています。 https://youtu.be/Dr3yK4gbw2c Fis・G・A・Fis・G・A・E・D・Cis・D この内、7音目からE・D・Cis・Dが低過ぎます。厳密には3・6音目Aも少し低い。これ以上は、極めて不快なので、聴き続けられません。 私が書いている文章が読める年齢で、上の音程の狂いが聴いて解らない人は、ヴァイオリンを弾いて、ヴァイオリンらしい響きを出せる様になる可能性はありません。 宮本笑里の音を聴いて、狂っているのが解らない、人は、ヴァイオリンが弾ける様になる可能性はありません。 宮本笑里の音が汚い、というのが解らない人には、ヴァイオリンは弾けませんし、弾けるようになりません。オンチは感染症の一種なので、ヴァイオリンが上手くなりたいのであれば、絶対に聴いてはならない人です。←知恵です。 /////////////// 従って、michizane08940945さんには、何でも同じ、という説も濃厚です。
すぐ思い浮かぶのは バーバーのアダージョでしょうか https://m.youtube.com/watch?v=CcflwUYYoXk グリーグのホルベルク組曲のアリアも良いかと思います https://m.youtube.com/watch?v=eMU3svwiI3I シェーンベルクの浄夜も良いですね https://m.youtube.com/watch?v=oq7-VuPcA_Y
そもそもNHKも公務員じゃないです。
こちらはどうでしょう？立体的オーケストラです。 【東方】亡き王女の為のピアノ七重奏 http://nico.ms/sm14023373
順位はつけません。 バーンスタイン／NYP (新） アバド／VPO バーンスタイン／NYP (旧） バーンスタイン（新）はひとつの究極で、バーンスタインの積み重ねてきた経験と研究の集大成です。すべての表現が説得力があり腑に落ちる感じがします。どんなに頭で考え抜いた表現でもそれをオーケストラに伝達し吸収させ自らそうするように演奏させるのは至難の業でしょう。５番でも強く感じることですが、晩年のバーンスタインのマーラーはその境地に達しています。強弱の変化、テンポの変化、アゴーギクがまるでひとつの生き物の動きのように、オーケストラ全体がうねるんです（たとえるなら王蟲）。他の指揮者たちのように継ぎ目がギクシャクしないんです。これはだれも真似できないだろうなあ。 バーンスタイン（旧）は壮年期の演奏で、晩年の域には達していないかわりにイキの良さ、生き生きとした表情が魅力です。なかでも終楽章の歌わせ方は絶品だと思います。たんにゆっくりにするんじゃなく、ひとつのフレーズの中に匠に緩急を付けているのでもたれないし表情もゆたか。中高生だった80年前後に愛聴していたので思い出の音盤。同傾向で、同じ頃によく聞いていたのがメータ／LAPO。録音の良さではこっち。 アバド／VPOは、当時VPOのマーラー録音はあまりなく、特に三番は全然なかったので待望でした。ウィンナホルンで聴いてみたかったんだもん。期待を裏切ることなくVPOで聴くこの曲は絶品だと思いました（ちょっとあとで出たマゼール/VPOは、オケがうまくなったように聴こえる割に、演奏はそんなでもなかったけど）。 バーンスタインとは対照的にアポロ的というかアルカイックというか止水明鏡というか、終楽章は遅めでテンポを揺らさずしずしずと進んでいきます。これが人間の営みを越えた大いなる自然の姿、みたいな感じでまたいい。
正解は「ベルリオーズの時代から」です。 こんなことは、音楽史の常識。 長々と論じる必要はありません。
過去にあった同様の質問。ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1440592284
ピアニストのファンは最前列から埋まって行きます。中央より、手が見える左寄りのほうが満足度が高いでしょう。 音響的には８列目がベター。 過去の回答にも書きましたが、ミューザは２階３階が音が良いです。 1階席は壺のように引くなっていて、2階席の壁からの反射が周りから来るので。見晴らしと音響ではLRのサイド席もいいですよ。
モーツァルトの交響曲 第40番 ト短調 K550 の第１楽章ですね。 動画 ⇒ https://www.youtube.com/watch?v=2HbMzu1aQW8 wiki ⇒ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF%E6%9B%B2%E7%AC%AC4...
ソリストの楽器は、財団に楽器を借りる、財団からお金を借りる、等です。 プロオケで弾いている人の楽器はそれほど高価ではありませんから、自分で買います。通常、数百万円程度です。 いくら良い楽器（J.B.Vuillaume）を持っていても、下手糞は恥ずかしいだけです。 https://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 http://ameblo.jp/hiro00-1e/entry-11230807765.html 私がこの人を教えるなら、スズキの「きらきら星」から、です。オンチなので、5音目Fisが正確に弾けないでしょう。
ほとんど期待できないと思います。
基本的に子供は教えません。 ＞どう付き合って(向き合って)いきますか？ ★他の先生を紹介します。
「管楽器修理工房KBF」は「リズム&ハーモニー」に変わりました。 場所はおんなじです。 看板は変わりましたが、その先輩が言っているであろうリペアマンもまだいます。 http://www.kbf.jp/ 文字化けは、webブラウザの設定でテキストエンコーディングを変更すれば直るかと思います。
１への回答。 一般には、曲全体を見れば難しいでしょう。最後のほうのカデンツァはカッコ良く指が回らないといけませんし宮本さんが得意にしたハイトーンが含まれますから。でもカデンツァをご自分で演奏可能な形に書き換えれば、最初からきれいなメロディーが続く曲として聴き映えがするはずです。ソロコンテスト向けの第一候補としてよいのではないでしょうか。 ２への回答。 あまり指が難しい曲は無理、かといってロングトーンで表情たっぷりに聴かせるのも無理という段階で、聴き映えのする曲を考えてみましょう。 ・シューマン作曲３つのロマンス作品９４の第２曲 https://www.youtube.com/watch?v=HVEzy7jA6EI （プロらしきおじさんが吹いていますがオクターブで苦労してますね。結局上の音がでなかったり下に降りられなかったり。でも本番なんてこんなもんです。） ・ルイエ作曲オーボエソナタ第１楽章 https://www.youtube.com/watch?v=rpNkBhXvpeM （古典曲で易しい曲というとどうしても地味になります。） ・アニメ系かJPOPで有名な曲を何か（下はトトロのテーマです） https://www.youtube.com/watch?v=ZFUNlrSpCJo
たぶんたかめであるね
過去のデータから、演奏回数の多い小品をあげてみました。 ご参考に！ ①ラヴェル／スペイン狂詩曲 ②ショスタコーヴィチ／祝典序曲イ長調作品９６ ③ベートーヴェン／序曲「コリオラン」作品６２ ④メンデルスゾーン／序曲｢フィンガルの洞窟｣ 作品２６ ⑤ラヴェル／亡き王女のためのパヴァーヌ ⑥メンデルスゾーン／序曲「静かな海と楽しい航海」作品２７ ⑦スメタナ／交響詩「モルダウ」 ⑧ウェーバー／歌劇「オベロン」序曲 ⑨シューマン／「マンフレッド」序曲 ⑩ドビュッシー／牧神の午後への前奏曲
NHK歌謡コンサートの録画のアップロードと思われます。同コンサートはバンドが三原綱木とザ・ニューブリード、弦楽が東京放送管弦楽団のことが多く、その場合全体の指揮は三原さんがします。この人です。動画と見比べてください。 http://m-gstage.com/page28
メロディー練習用という曲はないですが、 チャイコフスキーの「弦楽四重奏曲１番」第２楽章はとても美しい曲です。 変ロ長調（B-dur)なので少々大変かもですが。 簡単ではないですがいい曲です。 私はこの曲が好きでバイオリンをはじめました。
先生に習って下さい。
有りだと思います。 私は、いろいろな形が有って、面白いと思います。 ストコフスキーはじめ、多くの作曲家、指揮者がバッハの音楽を編曲しています。 youtube 【J. S. Bach "Sarabande from Violin Partita No 1" Stokowski 】 https://www.youtube.com/watch?v=qj9mcFpQGb8 カステルヌオーヴォ・テデスコ編曲 【無伴奏ヴァイオリンパルティータ第1番ロ短調】 https://www.youtube.com/watch?v=M4rXtpZBKkA 斎藤秀雄編曲 【パルティータ第2番ニ短調 BWV1004】 Boston Symphony Orchestra - J.S.Bach Partita in D Minor, Chaconne BWV 1004 私は、 「編曲」、「～の主題による変奏曲」があるからこそ、 音楽は面白いと思います。 どう感じるかは、個人の自由です。
ウルフパック（WolfPak）のものでしょうか？ http://mastermusic.biz/?pid=61301034
＞標準的で多いのは３管編成１４型の総勢９０人の楽団ですか？ ★フルオーケストラと言えるのは、4管編成～だと思います。 ＞管弦打楽器の数は、３菅編成１４型のオーケストラの管弦打楽器の数を単純に１５６６９倍すれば良いだけですかね？ ★そんなに単純では無いと思います。 2管編成で、10･8･6･4･4位だと思います。 3管編成で、14･12･10･8･6位だと思います。 4管編成では、16･14･12･10･8位でしょう。 5管編成では、20･18･16･12･10位でしょう。 6管編成では、24･20･16･14･12位でしょう。 7管編成では、30･26･22･18･16位でしょう。 8管編成では、32･28･24･20･18位でしょう。 法則を導き出すのには、舞台の大きさとも関係があり、難しいと思います。8管編成位が、事実上の限界だと思います。 弦が多くなって、トップからの距離が遠くなると、合わなくなるので、それほど巨大編成には出来ないと思います。 巨大な編成のトップで弾いていると、後ろから遅れて音が立ち上がってくるのが聴こえて、後ろの人は、どうやって合わせているのか、不思議な気になってきます。後ろに上手い人を配置して、何とか辻褄を合わせます。 管の雛壇が4段にもなると、頼りのティンパニも遠くて、聴いて合わせる事が難しくなってきます。指揮は元々先入があるので、だんだんアテにならなくなります。 舞台上には距離があるので、ティンパニの音に合わせて弾くのは、オケ弾きの基本です。でないと、観客席で聴いた時、ズレて聴こえてしまいます。上手いティンパニは運弓の動きに合わせて早めに打ってくれます。
変拍子と呼ぶべきか疑問ですが、ちょっとマイナーなところで.... ①ヴェルディー作曲「レクイエム」、第７曲『Libera me』は4/4拍子ですが、冒頭の1小節は10拍、７小節目も10拍、９小節目が5拍、いずれもオーケストラは休みで最初はソプラノソロ、７小節と９小節は合唱ですが、記譜に「senza msura」つまり「無拍子＝拍子が無い」という指示があります。 「怒りの日」と同じメロディーが出て来るまでの短い間、他の部分もソプラノソロを聴くだけでは拍子が分り難い曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=9Vm_uIKVHQo ②シューベルト作曲、交響曲第４番「悲劇的」第3楽章。 単なる3/4拍子ですが、譜面を見るだけでは2/4拍子であり、それをどうやって3/4拍子の流れ、強拍、弱拍に乗せるか結構面倒です。 この曲の演奏で指揮者に合わせるコツは..... 指揮者を見ないことです。 ③チャイコフスキー作曲、序曲「1812年」の最後の方で大砲が5発＋11発出て来ますが、最初の5発は4/4拍子の4拍目、3拍目、2拍目、1拍目、1拍目、と 曲の進行とずれて演奏（と云うのかな）されます。 大砲パートの方はご注意下さい。
３つあるかと。 まず、バロックまでは王侯貴族が音楽家の主なスポンサーで、そのスポンサーが抱える演奏者の楽器や編成に合わせて作された曲が多かった。 スポンサーお気に入りギタリストがいれば、ギター協奏曲を作るのは当然です。 フランス革命を契機に、王侯貴族の勢力が弱まり音楽は大衆化。 主にその大衆が望む編成の曲を作ることになるけど、ギターのニーズが少なかったんでしょう。 室内楽は、ハイドンはじめ大衆アマチュア向けの弦楽四重奏が増えています。 次にピアノかと。 ギターは独奏でも使える楽器だけど、独奏でも合奏でも使える楽器として、新たに登場したピアノが進化を遂げ、人々の間に浸透した。 ギターはストロークやアルペジオで理論上は同時にならせるけど、和音構成は４音が限界で、理論上１０音、同時に８声鳴らせるピアノには敵いません。 一番、大きいのはやはり音量でしょうね。 バロックは王侯貴族の屋敷など小さい空間の演奏がメインだったけど、バロック後は(収益を高めるためにも)一人でも多くの聴衆が入る大ホールが増え、ピアノは改良できたけど、改良がなされないギターは音量不足。 ２０世紀後半になって小ホールが増えてくると、ギター協奏曲も作られるようになってきています。
youtube動画では解りません。 http://www.shimamura.co.jp/yokohama-classic/index.php?itemid=106000 こちらに問い合わせましょう。
愛知県、そして名古屋市、あるいは岡崎市あたりはクラシック音楽の宝庫です。 プロ、アマ問わず、クラシック音楽に携わる団体はいくらでも存在します。 ちなみに、プロのオーケストラも３つあります。 名古屋フィルハーモニー交響楽団 https://www.nagoya-phil.or.jp/ セントラル愛知交響楽団 http://www.caso.jp/ 中部フィルハーモニー交響楽団 http://www.chubu-phil.com/
習ってる先生にお尋ねするのがいちばんかと思います。
中音域とは第三線のシとかその上のドとかですか？最低音は出やすいですか？リードは無理に3を使う事はないと思います。楽器に問題がなければ、吹きこなす体力がまだついてないのかもしれません。イオの方が音がいいと思うなら、そちらで練習した方がいいと思います。後はレッスンにつくべきです。
私はギターはやったことがありませんが、バイオリンはほんとに難しいです… 幼少期からやらないと上手くなれない楽器です 勿論今からでもある程度の上達はあります プロになりたいとかは多分無理です… バイオリンは、ピッチを合わせるのも難しいですが右手の弓の動かし方、力加減もかなり難しいです。 弓はボーイングと言って、ｵｰｹｽﾄﾗの場合は弓の動かし方が全員決まっています。 力加減…分かりやすく言うとドラえもんのしずかちゃんですかねぇ… しずかちゃんはただ弓をがむしゃらに擦っているだけです 適度な力で擦らないとただの騒音です またp(ﾋﾟｱﾉ)f(ﾌｫﾙﾃ)等、音の大きさは弓を動かす早さで決まります 維持費もかなりかかります 最低限の楽器を買おうと思っても10万は余裕で要ります それから消耗品の弦を買ったり弓の毛も最低でも1年に一回は張り替えなければいけません それに、ﾚｯｽﾝ料等(独学ならお勧めしません。変な癖がついて、聞けたもんじゃないです。)考えるとかなりのお金がかかります… 私が今までやった楽器のなかでは一番難しい楽器です(今までやったと言っても知れてますが…) バイオリンは弾けるようになったらほんとに楽しいので、是非やってみて下さい(*^^*)
「piero piccioni il boom」 これのことですか？ http://www.amazon.co.jp/BOOM-%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%BB%E3%83%96%E... ところで、 この本は読まれたことがありますか？ http://www.amazon.co.jp/CD%E3%81%A7%E8%81%B4%E3%81%8F%E3%83%A0%E3%8...
プッシュスワブというものです。演奏後に管内を掃除する棒です。もう１本入っていませんでしたか？ これは長い方なので、テナージョイント（ボーカルが付く方）用です。太い方から入るところまで入れ、引っ張り出すと、管内の水がとれます。 短い方はダブルジョイント用で、テナージョイントが付く方（内部にライニングのある方）に挿入して掃除します。ダブルジョイントは、掃除棒を入れる前に、キャップを外して底にたまった水を捨てるか、ライニングのある方から、水を捨てるかしてからにしましょう。
こちらはどうでしょうか 視聴できるようです ニュー・サウンズ・イン・クリスマス ～スペシャル・ウィンター・エディション～ 東京佼成ウインドオーケストラ http://www.amazon.co.jp/dp/B017Z2GACM?tag=shoppingcategory_13457_sh... レックス・オーケストラ http://www.amazon.co.jp/dp/B017GSQFWA?tag=amazon_online_43a2f2fspec...
オーケストレーションを行う際、ピアノとハープというのは、どちらも和音楽器であり、キャラクターがかぶります。 管弦楽で両方を用いる作品は少なくありませんが（多くはありません）、弦楽合奏と、となると、あくまで主体は弦楽合奏になり、そこにピアノやハープがプラスαされる、ということになります。 となると、キャラクターの被る楽器を二つ編入する編成は非常に書きにくくなり、そのような編成の作品はほとんど生まれなくなり、そのような編成の作品が少ない、ということは、その編成の団体を常設で組むメリットもありません。 ですので、そのような編成の団体は恐らくないと思います。 弦楽合奏＋ハープ、あるいは弦楽合奏＋ピアノ、という編成はたまに見受けられますが、その場合も、常設の弦楽合奏アンサンブルが、ハープ奏者もしくはピアノ奏者をゲストとして招聘するパターンがほとんどでしょう。
西日本高速道路の関係者がたくらんでいることです。西日本高速道路に訴えたほうがいいとおもいます。
詳しくは知りませんが、ホルンの音は、後ろの反響板を使って音を出していますから、ハモリとか、ノイズの関係でそのようにしているのかも知れませんね。 ステージマネージャーをして居ると、指揮者は必ずホールでの響き具合の楽器はホルンを確かめて欲しいと言いますね。 私の判断で、右側にいたホルンを左側に移動して貰うことが度々有ります。 答えにならなかったら、ご免なさい。
2008年に千葉馨氏が他界されたときに新聞記事に千葉氏は 音がひっくりかえることを恐れず強く吹いていた といった事が書いてありました 同年の６月に都響のペンデレツキのペンデレツキ ホルン協奏曲（ヴィンターライゼ） でホルン奏者 ヴラトコヴィチ がステージの上で千葉馨氏への追悼の辞を述べていたことが尾も台されます
曲名は皆さんおっしゃる通りで モーツァルト（Wolfgang Amadeus Mozart）が1786年、30歳で作曲したオペラ『フィガロの結婚』の序曲（オペラの本編が上演される前に概ね全体の「あらすじ」や趣向を超短縮版の曲にして演奏するものであり、観客をこれから始まるオペラに引き入れる目的というか効果を持った曲。オペラから独立して演奏されることも多い）であり、モーツァルトの作品番号（＝ケッヘル）では492番です。 ケッヘル番号はモーツァルト本人ではなく、ルートヴィヒ・フォン・ケッヘルさんというモーツァルトの研究家がモーツァルト死後70年くらい経って編集（採番）したものであり、必ずしも作曲順ではありませんが、概ね作曲完成順、又は初演順、出版順等と見做してもそれ程間違いではありません。 1番～626番までありますが明らかに他の作曲者の作品であることがあとで分かったり、その後発見された曲等もありますが今でもこの番号が中心として使われています。 この曲は「ファゴットの泣かせ」の曲であり、中盤に聴かせどころもあるものの、冒頭のソロや中程の八分音符の連続など、かなりの腕前を要する曲ですが、指揮者となった皆さんの無茶苦茶なスピードにちゃんと付いていっており、物凄いプレーヤーですね。 ここまでやられると「唖然」です。 1番ファゴットはNanci Belmontさんでこんな感じの女性です、 http://www.nancibelmont.com/ フリーの奏者ですが有名なオーケストラやアンサンブルに参加しています。 2番ファゴットはBrad Balliettさんで学部は知りませんがハーバード大学を主席で卒業、コントラバス演奏、作曲もこなす方でやはりニューヨークで活躍するフリーランスの奏者です。 確か二人共カーネギーホールアンサンブル出身だったと思います。 他の奏者は知りませんがきっと相当な腕前の持ち主なんだろうと思います。 ニューヨークでこんな素敵な企画があることは初めて知りましたが、いいものを見せて頂きました。
私はオリジナル楽曲だと思うのですがね。 回答がなかなか付きませんし 相当マイナーなクラシック曲なんでしょうね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215708550... 2chに持ち込むんじゃないんですか？ >見せかけの知識と見栄ばかり肥大した虚像が聳える不毛の原野 で悪かったですね。
「クラシック音楽」という言葉は、実際に昔の作曲家によって作られた形式ばった楽曲という意味以外に、いわゆる「ポピュラー音楽」と対をなす、アコースティック楽器を使用した音楽という意味でも使われます。すなわち調べれば必ず分かるような、著名な作曲家が残した作品ではなく、アマチュアの作品含めごく最近作られたそのような楽曲も「クラシック音楽」と呼ばれることは多々あります。 そもそも、「著作権フリー」というものに誤解があるようです。確かに作曲者の死後50年を過ぎた作品は著作権がフリーとなりますが、そうでなくても作曲者本人がフリーですよと言えば、それは著作権フリーの作品です。「SOUNDTEXTURES Vol.3 Dark Emotion」というＣＤはまさにそっちのフリーです。むしろこの中に、教科書に載っているような作曲家の作品などありません。 結論として、お探しの2曲はあなたの思うような「著名な作曲家の作品の一部」ではありません。正直言って取るに足らないシンセサイザー音楽ですから、残念ながらもはや作曲者の特定など無理でしょう。 もちろんずっと粘ってこういう質問をし続ければ、作曲者本人や事情を知る人物の目に留まる可能性はありますが……。ただしその時は、「クラシック」から離れて「ゲーム音楽」として質問してください。
ぜんぜん、「ぽくない」と思います。
こういう質問でテレマンの「ターフェルムジーク」を挙げるのは、思考が硬直化したステレオタイプの半可通のトーシローだけ。 大抵の場合は聴いた事も無い癖に聞きかじりの知識だけで偉そうなウンチクを垂れている。(特に最初の回答者) よって下の２回答は無視して宜しい。 映画やテレビや芝居でそういうシーンに流される定番ならこちら。 https://www.youtube.com/results?search_query=respighi+antiche+danze...
奏法と言っても、唇を息で振動させて音を出す「広義の奏法」は同じ。 しかし実際には、吹奏楽とオーケストラで求められる音色や発音など「狭義の奏法」は違います。 演奏を聴き比べても差は明らかです。 オーケストラは弦楽器が主体で、金管楽器は弦楽器に溶ける音、輝きや音量を追加する音が要求されます。曲によってはトロンボーンのない曲、トランペットのない曲、楽章全部休み、協奏曲やオペラでは百小節以上の休みを数えて待たなければならない、などの事情があり、選曲会議で頑張らないと出番が減ってしまいます。 総じて、演奏箇所が少なく、ここぞという所でいきなり決めるのがオケの金管です。数分待ってハイトーンを一発で当てる、出てきたら大音量で曲を引き締めて終曲へ、などのパターンに慣れることが必要。 オーケストラのレパートリーは名曲揃いなので楽しめます。 春休みにクラシック曲をいろいろ聴いてみてください。 展覧会の絵 新世界 ベートーベン 交響曲第５,６,７,９番 ブラームス 交響曲第１,２番 チャイコフスキー 交響曲第4,5,6番 など
聴くのならば聴衆の拍手が入ってない録音が良いと思います。iTunes Storeで調べたらカラヤン指揮ベルリンフィルの颯爽とした演奏がありました。カラヤンベスト100の中です。
初音ミクと初めて共演したオーケストラは日本フィルです。冨田勲さん作曲の「イーハトーヴ交響曲」がオーケストラ＋初音ミクというかたちで書かれており、それを初演したのが日本フィルです。 また新日本フィルが聖飢魔IIと共演していますね。聖飢魔IIは人間ではなく悪魔です。
ふと、休憩中に立ち寄りました。 私見ですが、バレエ音楽で、カスタネットが効果的な役割を果たしている曲なので、カスタネットがないものは、いわば“アレンジもの”以外はないかなと思います。 ただ、動画よりも、もっと堂々とした感じで、スペインの情緒というよりも全体のメロディーラインを聴く、という演奏であれば、私が知る範囲でこの2つです。 これらの演奏であれば、カスタネットも全体のメロディーの中に溶け込んでいる感じがします。 ●ピエール・モントゥー指揮、ロンドン交響楽団 ●ゲオルグ・ショルティ指揮、シカゴ交響楽団 これから仕事なので夜にでも立ち寄り動画を紹介します。 特に、モントゥー指揮は、白鳥の湖のハイライトで、全体も素晴らしいと思うので他の曲も聴いてみてください。
バーンスタイン、ニューヨークフィル テンシュテット、北ドイツ放送響 ベルティーニ、チェコフィル
しょっちゅうって、年に1本使うかどうかだよ。忘れたころになくなる。 一回３滴が適量だから、毎日使っても減らないよ。
久しぶりに一発勝負してみます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E8%A8%80%E6%AD%8C%E9%9B%86_... https://youtu.be/E8OVQZo7-Kg
「幻想」と名の付くクラシック音楽は、ウィキペディアに載っているものだけでも４０～５０曲ほどあります。 その中で、主な曲の私のＣＤベスト３です。 ショパン作曲 即興曲第４番嬰ハ短調作品６６「幻想即興曲」 ①スタニスラフ・ブーニン ②マレイ・ペライア ③エフゲニー・キーシン ベルリオーズ作曲 幻想交響曲作品１４ａ ①シャルル・ミュンシュ指揮パリ管弦楽団 ②レオポルド・ストコフスキ指揮ニュー・フィルハーモニア管弦楽団 ③コンスタンティン・シルヴェストリ指揮パリ音楽院管弦楽団 チャイコフスキー作曲 幻想序曲「ロメオとジュリエット」 ①バーンスタイン指揮ニューヨーク・フィル（１９８９年） ②ムーティ指揮フィラデルフィア管弦楽団 ③カラヤン指揮ベルリン・フィル（１９６６年） チャイコフスキー作曲 幻想曲「フランチェスカ・ダ・リミニ」作品３２ ①ムラヴィンスキー指揮レニングラード・フィル ②フェドセーエフ指揮モスクワ放送響 ③ムーティ指揮フィラデルフィア管弦楽団 シューマン作曲 幻想曲ハ長調作品１７ ①マルタ・アルゲリッチ ②内田光子 ③ジュリアス・カッチェン シューベルト作曲 幻想曲ハ長調「さすらい人」Ｄ.７６０ ①マレイ・ペライア ②ホルヘ・ボレット ③マウリツィオ・ポリーニ
この主題が他人の作によるものなのか、ブルックナーのオリジナルなのかは判然としません。 ブルックナー自身が語ったところによると、夢の中に、既に故人となっていた友人の、イグナーツ・ドルンが現れて、この主題を教えてくれたというのですが…。 http://tnco.or.jp/upload/concerts/201210241401480edd0a3e1ef055f9f81... 上記にあるように、昔の体験が夢となって、忘れていた主題を思い出したのかも知れませんし、単なるジョークかも知れません。
ベートーベン：交響曲第9番 第4楽章、最後の部分？ https://www.youtube.com/watch?v=QDViACDYxnQ ２５：００あたりから。
たぶん気のせいだと思います。 もし気のせいでなく、シャンクが潰れた等なら 異常な道具で吹きやすくなると言うのは 吹き方に問題があるか勘違い(ただ高音が出るだけで満足)でしょう。 たしかに、バックボアが狭くなると高音は当たりやすくなりますが その反面犠牲になるものも大きいです。
回答リクエスト、どうもありがとうございます。 それで合っていますよ。 左から順に、 「レ♮、ド♯、シ♭、ミ♭、ファ♯、ソ♮、ラ♮」 です。 ナチュラルだけ、何も書かない主義のかたなのでしょう。
paulpicsiさん ブライアン・ケスラー - アット・ザ・ルアウ です。 この動画は、こちらのＣＤが使われていると思いますよ ゆるカフェ～ハワイ http://www.billboard-japan.com/goods/detail/131128
「音楽的にどこまで」というご質問は、かなり漠然としていますので明確にはお答えできないのですが、「楽典」というのは五線に書かれた楽譜を理解することを目的としていますので、ある程度五線の楽譜を見たことがある方でしたら、ある程度理解可能かと思います。そういう見方をすれば、義務教育で音楽の授業がありますので、ほとんどの方はある程度の理解はできると思います。 ただ、波形などで音楽を扱っていた人については、実際の音と五線上の音の関係性が認識されていない場合もあり、もしかしたら苦労するかもしれません。 ご参考まで。
宅急便に相談したら？それで間に合わないなら最後の手段は手渡ししかないでしょうね。
クラシックヴァイオリニストは、ポピュラー歌手がボカロに淘汰されてから、考えても良さそうです。 https://youtu.be/f76Xt-izWOI 囲碁棋士は淘汰されます。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160320/k10010450341000.html
機種によります。 具体的な機種を書いてください。
たまたま引き出しの奥に転がっていた古い弦を測ってみたら、60センチくらいでした。
岩代 太郎 「Outroduction Of Legend」 https://www.youtube.com/watch?v=zoHpxpc84XE
絶対的に決まっている基準はありません。 他の方が答えているように、さまざまな要素があり、一概にはいえません。 実績や経験によって、大部分の人に支持される「傾向」にある指揮者もいることは確かですが。 近代だとカールベーム、カラヤン、カルロス・クライバー、クラウディオ・アバド、ダニエル・バレンボイム、サイモン・ラトル、ヴァレリー・ゲルギエフ、、などいわゆる多くの人が支持する「カリスマ」みたいなのは存在しますが。それもさまざまな要素があって、そうなっていると思います。 上の人たちも、ある曲や作曲者がとくに評価を受けている、ということも往々にしてあります。 例） ・カラヤン：オールマイティ ・カルロス・クライバー：古典派、シュトラウスファミリー、オペラ ・カール・ベーム：古典派、特にベートーヴェン ・ゲルギエフ：オペラ、ロシア系。チャイコフスキーは特に評価高。 ・S.ラトル、C.アバド：マーラーなど大編成の作品、その他オールマイティ ・グスタヴォ・デュダメル：最近注目のイケイケ若手指揮者 これも「私」の基準で書いている部分もあると思います。 私はゲルギエフ指揮のチャイコフスキー（特に悲愴）がとても好きなのですが、人によっては「表現がくどすぎる。チャイコフスキーはもっとあっさりした表現の方がいいはずだ。」という人もいます。 音楽の経験、勉強をすればさらにその指揮者の魅力に気づく、なんていうこともあるでしょう。 結論をいうと、その人が好きなら、その人が最高の指揮者なのです。 極端な例を挙げると、ギルバート・キャプランという指揮者がいます。 マーラー作曲 「交響曲第２番『復活』」しか振らない（振れない）指揮者です。 もともと実業家で音楽教育も受けていなかった彼は、この曲に惚れ込み自ら勉強し、世界各地の名オーケストラを指揮して、大きな感動を呼んでいました。この曲に限っては世界最高峰の指揮者、なんて言われていたりします。CDも売ってますので探してみてください。 彼はつまり、「復活」以外のレパートリは皆無なのです。他の曲は何も振れません。 それでも大きな大きな感動を呼ぶ演奏ができれば、高い評価をもらえるものです。 芸術、特に音楽は、その場で生まれすぐに消えてしまう、はかないものだと思います。その一瞬をいかに感動に変え、人々の心を打てるか、これが音楽家の仕事ではないでしょうか。
①が、チャイコフスキーの歌劇「エウゲニ・オネーギン」から、 第2幕のワルツ ②が、チャイコフスキーの歌劇「エウゲニ・オネーギン」から、ポロネーズ
ベートーヴェン 交響曲第５番「運命」の第4楽章 でほぼ間違いないと思います。 クラシックを知らない人でもわかる、超名曲ですね！ 音源を貼っておきます。【いきなりきます。音量注意です】 https://youtu.be/DAyUzxDB9eE
貴方の質問で、私もどうしても聞きたくなり、思い切って、 現「日本フィル」に問い合わせました。 下記がその回答でした。 平素より日本フィルの演奏をお聴き下さりありがとうございます。 さて、お問い合わせの件につきまして調査いたしましたが、 誠に残念ながら、商品化されたものはないようでございます。 当時ラジオ放送されたと聞きますが、弊楽団では録音したものも 所有しておりません。 お役に立てず大変申し訳なく残念に存じますが、 何卒ご理解いただけますようお願い申し上げます。 ----------------------------------- （公財）日本フィルハーモニー交響楽団 ということでした。 残念です。 当時の日本フィルの録音については、 他の方も挙げてらっしゃいますが、 1980年代：学研 1990年ごろ：PLATZレーベルから出ていました。 私の所有しているもので、 ・ミュンシュ：ベートーヴェン：交響曲第9番（1962） （OTAKENで再発？） ・ミュンシュ：ラヴェル：ダフニスとクロエ第2組曲他（1962） ・フェレンチク：バルトーク：管弦楽のための協奏曲（1968） ・マルケヴィッチ：ストラヴィンスキー：春の祭典（1968） ・マルケヴィッチ：ベルリオーズ：幻想交響曲（1965） ・マルケヴィッチ：ブラームス：交響曲第4番（1968） ・マルケヴィッチ：プロコフィエフ：古典交響曲（1968） ・マルケヴィッチ：メンデルスゾーン：交響曲第４番（1970） ・マルティノン：ブラームス：交響曲第1番（1970） ・ストコフスキー：ベートーヴェン：交響曲第５番（1965） （社会人になって最初に購入したCDです） 等がありました。 どれも力強く、素晴らしいものでした。 どれも、稀にヤフオクで見かけます。 更に、近年、EXTONレーベルから、DVDで ・ミュンシュ：ベルリオーズ：幻想交響曲 ・マルケヴィッチ：ストラヴィンスキー：春の祭典（1968） ・ケルテス：ベートーヴェン 交響曲第7番 ・ケルテス：バルトーク「管弦楽のための協奏曲」 が出ていたようです。（未聴） （ケルテス、ミュンシュは、現在ヤフオクに出品されています） また、2002年EMIレーベルから、 上記にPLATZレーベルのプロコフィエフ：古典交響曲に ・デュカス；魔法使いの弟子を加えたものが発売されています。 （こちらはなぜか1970録音） DENONから1996年に ・ペーター・マーク：モーツアルト：交響曲第39番、第41番 というのも有りました。 他にも、1960年代の日本フィルの演奏が聴けるCDがいくつかあると思います。 試しに、youtubeで【指揮者（英語） japan】で検索してみました。 行くつかヒットしました。 【Leopold Stokowski Japan Philharmonic Orchestra 1965 】 https://www.youtube.com/watch?v=qi_ngMfdQZU 【Stravinsky Le Sacre du Printemps - Igor Markevitch - Live in Japan 1968 (video) 】 https://www.youtube.com/watch?v=aN_Kv4AXiZU 【Ravel Daphnis et Chloè Suite n.2 - Igor Markevitch - Live in Japan 1965 (video) 】 https://www.youtube.com/watch?v=NLugpjVogNo 【Beethoven Symphony No 7 A major István Kertész Japan Philarmonic】 https://www.youtube.com/watch?v=JZoLO-kybb8 当時の実力が分かるかもしれません。 お探しのものは、著作権が切れる（2022年？）まで待つしかないか、 中古CDで、海賊版を探すしかないのが残念です。 私も探してみます。 回答になっていませんですね。 ごめんなさい。
これは、おそらくG線ですね。
ドヴォルザーク作曲の交響曲第9番「新世界より」の第4楽章でしょうか？↓の0:17あたりからお聴きになってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=tsi5eJp4EVY#t=17s
「モンタギュー家とキャピュレット家」に似ている曲は思いつきませんが 「仮面舞踏会」のワルツに似ている曲は以下です。 プロコフィエフ「シンデレラ」のワルツ http://www.youtube.com/watch?v=YOV7yWEv54o ショスタコーヴィチ「ジャズ組曲」のワルツNo.2 http://www.youtube.com/watch?v=mmCnQDUSO4I&feature=related スヴィリードフ「吹雪」のワルツ http://www.youtube.com/watch?v=xm8kpZoX32k
響きが多くて悪くないホール。tuttiでガーンと音を出すと、ワンワンとこだまが返ってくるほど。小ホールとも、吹奏楽に使われることが多い。 客席で聴いても残響が多い。ホール音響は一般に、「クリアにスッキリ系」と「残響多め」があり、文京は後者のパターン。 比較的新しいホールということもあり、水準以上。駅上でアクセス良好。 ロビーから客席への動線や客席の配置にデコボコ感があり、気になるかも。 芸術劇場のホールをスケールダウンしたような？ ゴージャス、センスというタイプではなく、お役所的質実感のホール。
日本作曲家協議会のサイトから入手可能のようです。 http://www.jfc.gr.jp/contents/score/composers/g_i.htm
おいおい、音大に入るのが難しいとか言ってるヤツがプロになれる可能性はないぞ。 音大をトップで卒業して 、著名なコンクールなどで一位になっても、必ずしもプロのホルン奏者にはなれない。
確かに史上最悪とか言われてるみたいですが、自分もそこまでひどいとは思いませんでした。 バイオリンのコンチェルトのような曲になってるので、歴代の重厚なOPに比べるとやや軽く聞こえてしまうのかも知れませんね。 歴代の重厚で壮大なテーマ曲は物語の世界観を音で表現した物だったに対し、今回のテーマ曲はより「真田信繁（幸村）」の心情を表現した音楽とも受け取れます。 ただ、個人的にはバイオリンを軸にしたことで少し女性的なイメージがしなくはないなぁと思いますが、酷評されるような音楽ではないと感じます。 あとは好き嫌いかな～？ 服部氏は、映画やドラマやゲームなどマルチに活躍されてるので、ちょっと大衆的な臭いが気になる人がいるのかもしれません。（音楽が大衆的ということじゃなくて、服部氏を大衆的に感じるという意味です） NHK大河のテーマといったらある意味「サントラ界の頂点」みたいなところがあるので、売れっ子だからといってほいほいしゃしゃり出てくるなというような風潮があるのかもしれませんね。 美空ひばりの「川の流れのように」の詞を秋元氏が書いてるのと同じニュアンスなのかも。（笑）
またまた御冗談を。 ravikishilingさんが知らないものを、ワシが知っているワケないでしょう（笑） ワシも初めて見ました。 これは、この楽器指定なんですかねえ？ それとも、単に「チェロ」の指定のところを、たまたまこの楽器を使っただけなのか。 まあ、自然に考えれば、この楽器で指定しているんでしょうけど。 しかし、よくこんなのを見つけてきますね。 さすがravikishilingさんです。 この楽器の詳細が分かったら、ワシも教えて欲しいですね。 折角質問頂いたのに、まるで役に立たずに申し訳ありません。
＞情熱大陸をスラスラ弾けるまで毎日３０分〜1時間やったらどのくらいかかりますか？ ★通常、永遠に不可能です。 独学だと、弾けていない、という事すら、解る様にならないでしょう。 技術的には、冒頭の弓の技法が出来るようにならないと思います。 ＞やはり習った方がいいですか？ ★当然です。 ＞このくらいの値段でもまあまあのヴァイオリンは買えますか？ ★楽器の購入は、先生に相談して下さい。予算に合わせて、最良のものを選択してくれます。でないと、折角の生徒に、ヴァイオリンを止められてしまう可能性が高いから、です。
私の経験でいえば、林の中、森の中、などがオススメです。理由としては、 ① 車、川や海の音が入らない静寂さがよい ② たくさんの樹木が心地よい反響を生む ③ 屋外は、たとえ曇り空であっても、音楽室やホールより光量が多く、それを目から取り入れることにより、多幸感が脳内に現れる … 音楽室の吸音材に囲まれた環境は、単に隣の部屋への配慮であり、ホールの残響は、人間の小賢しい技であることを感じるでしょう。 あなたと楽器を中心に、小さな宇宙が現れます。
版権の掛からないクラッシックです。 ラジオ放送の音源を使用していますので 番組の選曲で毎回変わります。
1. サンキョー オール14金 2. 一番音がデカくて、でもコントロールしやすかったから。 3. 最初のうちは重かったけど、3日で慣れました。以後は自分の楽器は世界最高のモノだ！と思ってずっと吹いてます。とはいえ今思えば買って7〜8年はちゃんと鳴らせていなかった。 4. 満足点は周りがうるさくても埋もれにくい。拭かなくていい。周りに自慢できる。笑 不満点は銀の方が飽きない色んな音色を出せる。値段が高すぎていつも持ち歩くのが怖い。 メッキの有無はほんの少しのメッキの分だけ音がまろやかになります。 あと拭かなくて良くなります。 それくらいの違いしかありません。 好みでしょう。 キイ部分をぶつけたりなんかしてメーカーに直しを頼んだ場合、メッキは綺麗には戻りません。直した箇所に荒れが残ります。メッキのデメリットです。 6. 10年程前のムラマツはメッキがお粗末だったので剥がれる騒ぎがありました。該当のモノは回収、交換してます。 現在は、メッキ技術が向上してるので激しくぶつけたり擦ったりしなければ剥がれません。 ジョイントのトコとかも剥がれないんですよ。 素晴らしい技術ですよね。 メッキ技術は特にヤマハとサンキョーが優れていると聞いたことあります。 ゴールドフルートってのはよほどの成金でもない限り大抵 自分の一生をかけた買い物、言って見れば結婚です。 どんな楽器を買っても自分の一世一代の決断なら欠点だろうが不便だろうが見えなくなります。 ズバリ買って後悔する事はありません。 でも、もう少し言うと、 ゴールドを買おうと選んでいる状態だと まだ本当の相方に出会えていないとも言える。 メーカーありきでカタログみて買う前に、 山野楽器に行って予算内のゴールドフルートを吹きまくってみるのをオススメします。 プロ同伴で行けばなお良いです。 楽器屋さんのレッスンセンターのプロは、自分とこの楽器進めてくるから信じてはだめ。 先にゴールド頭部管だけ探すってのもアリ。 自分のシルバーにゴールド頭部管をハメてしばらく練習、からの 相性の良い胴体さがしをする。 フルートを吹くのが最高に楽しい時期です。 苦労して自分だけの楽器を探し出してこそ 一生を共にできる相方に出会えるのです。
これでしょうか？ http://www.worldfolksong.com/classical/elgar/land-of-hope.html これと聞き比べてください https://www.youtube.com/watch?v=eJU75K1eJX0 因みに合唱付きの場合 「希望と栄光の国」（Land of Hope and Glory） ともよばれます。 「エルガー 威風堂々 合唱」で検索して、出てきました。
この人ですか？ david ades とlight musicにかかわったところまでは、一致します。 the golden age of light musicの記載はありませんでしたが、Golden Age of Light Musicのプロデューサーをしたと記載があります。 レコード会社のレーベルでvocalionに関わったことは明確な記載はありましたが、最後のほうに「他のレコード会社からの小冊子ノート用の臨時の要求を受けた。」と記載があります。 http://www.robertfarnonsociety.org.uk/index.php/legends/david-ades 違っていました、ごめんなさい。 因みに、 ヤフー＞david ades ＞Wikipedia＞クラシック＞クリフトン・パーカー＞参考文献に、名前がありましたので、その著作、 Clifton Parker biography at the Robert Farnon Society websiteの文献サイト「Robert Farnon Society website」を検索し、その中に、david ades の人物紹介がありました。 google翻訳を駆使して、英文を読んでいきましたところ、 最後のほうに、「Light Music」という言葉が頻繁にでてきましたので、 この人かな？と思いました。
貴方の不安はもっともですが、悪い意味ではなく 学生の部活なんて、そんなに考えすぎなくても良いです。 私の学生時代の音楽環境は 飛びぬけて上手くはなかったけど それほど下手でもなかったと思いますし バリバリのコンクール目標の学校でも有りませんでした。 学生時代は、どうせやるならちゃんと出来た方が面白いだろう じゃあどうする？練習して上手くなろう！ そんな仲間に恵まれている環境でした。 有り難い事に、卒業後も多くの仲間に恵まれたので 練習が嫌になったことは有りません。 社会人でコンスタントに週3～4回の練習と 年間2桁の演奏会は、決して少ない数では無いと思いますよ～。 どれだけ音楽を楽しめるか、どれだけ仲間に恵まれるか によって、貴方の気持ちは変わると思います。 楽しむ気持ちを忘れなければ 吹奏楽だろうと、オケだろうと、インカレだろうと きっと充実した日々を送れると思います。 ところで、吹奏楽のホルンとオケのホルンには 決定的な大きな違いがあります 分かりますか？ それは移調読みとヘ音記号です。 どちらも吹奏楽では、まず見る事がありませんが オケでは、この2つが出てくるのが当たり前です。 ベートーヴェンの交響曲だと、6番と8番がF調ですが 全ての楽章、全てのパートがinFで書かれている訳では有りません。 ブラームスも3番がF調ですが、こちらも同様だし ハイドンやモーツアルトに至っては inFで書いてある方が珍しいくらいです。 ヘ音記号も、1stにも普通に出てくるのがオケの譜面 2nd、4thなら有るのが当然の世界です。 この2つに関しては、吹奏楽では見る事の無い オケにおけるホルンの大きな特徴ですが だからと言って、そんなに気にする必要も有りませせん。 誰でも最初から吹ける訳ではないので そういう事が有るというのを頭に入れて 読めるように練習をすれば良いだけの事です。 大学生から始めるのは決して遅くは有りませんし むしろ普通だと思います。 個人的な感想を言えば、オケのホルンにハマれば 吹奏楽なんて吹きたく無くなります それほどオケのホルンは面白いです。 雰囲気や違いなんて、極端な言い方をすれば 学校や団によっても違うし 貴方と私でも、その捉え方が違います。 基本、どこでも仮入団や見学が出来る筈なので 積極的に行動してみてはいかがですか？ 何処で活動しようとも、音楽・ホルンはとても楽しいものです 吹奏楽でもオケでも 貴方が楽しく活動出来る場所を見つけられる事を願っています。 そうそう、オケをやるならミュートは持っていた方が良いです 使う頻度は少ないけれど、使う時には必ず必要になります。 ゲシュトップやハーフミュートなど 全て別々の意味が有って指定しているので ミュートがないからゲシュトップで なんてことは通用しないのが普通ですから。
曲名があるかどうかが微妙です。
新潟大学と交流のあった大学オケに在籍していました。 私が知っている頃は、団員数が多くて、にぎやかな事が 好きなオケだったような記憶が残っていますが、個別には どっぷりオケに染まっている人もいれば、そうでない人も いるみたいな、割と色々なタイプの人がいたように思います。 （現在がどうかはわかりません） ①費用 ＨＰを見られれば分かると思いますが、 年２回の演奏会と芸交祭（北陸の大学オケが集まって行う交流演奏会） に加えて、合宿やトレーナーを呼んでのレッスンなどで それなりに費用はかかるはずです。 チケットノルマは、チケットが売れれば個人負担は減ります。 楽器の維持費は、個人持ちか団所有の楽器を使うか、 弦楽器か管楽器かなどで変わってくると思います。 年間にかかう費用は、直接聞くのが一番です。 ＨＰからの問い合わせでも良いですし、新歓の時期は 見学や新歓の担当者に話を聞くのも良いかと思います。 仮に現役の団員が答えてくれたとしても、団の規則を 隅から隅まで知り尽くしているかと言うと、 そうでもない場合があります。 団費やチケットノルマ、遠征費などはその年の運営方針や 行事の状況で変わると思うし、 地方公演など大きなイベントが入ると臨時の出費が 発生することもあります。 あくまで想像ですが、遠征費まで加えると、 たぶん１０万は超えると思いますが、 都会の私大に比べれば安く済むのではないかと思います。 ②両立 学部によっては（医学部とか）卒業までフル活動は 難しいと思われますが、私の知っている時期でも 医学部の団員は何人もいました。 たぶん皆さん学校とオケとバイトのバランスを考えて 活動しているはずですが、 中にはオケに比重を置きすぎて留年する人もいました。 バイトに関しては、演奏会当日や指揮者練習など、 「バイトがあるんでサークル休みます」 が通用しない日があるので、 オケ＞バイトという優先順位にしておかないと 両立は難しいと思います。 シフトの変更がしやすいバイト先を探すとか、 単発のバイトを中心に入れるとかの工夫は必要です。
それぞれ舞曲の名称です 「言葉の意味」という質問の意味が不明です そういう名称の舞曲です、としか言いようがありません https://ja.m.wikipedia.org/wiki/舞曲 「ぼたもち」や「団子」の違いでなく 「言葉の意味」の違いを質問されてる感じです 「序曲を名乗るもの」の質問の意味も不明です
バーンスタイン：1「エレミア」2「不安の時代」3「カディッシュ」は？ メシアン：「トゥーランガリーラ交響曲」は？ 伊福部昭先生：「シンフォニア・タプカーラ」は？ 黛敏郎先生：「涅槃交響曲」は？ 「20世紀生まれで交響曲を作曲された作曲家」は、沢山います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF%E6%9B%B2#20.E4.B8.... もし、上にあげた作曲家の交響曲をまだ聴かれていないのでしたら まずはそれからお聴きなるのが良いと思います。 冨田勲先生の：イーハトーヴ交響曲 グレツキ：交響曲第3番「悲歌のシンフォニー」 ヨハン・デ・メイ：交響曲第1番「指輪物語」（管弦楽編成版） 譚盾：交響曲1997「天、地、人」 などが、ここ近年、私が楽めた交響曲です。 （peg_51b_hj様お薦めの吉松隆先生も楽しめました。） 良い出会いがある事を祈ります。
とても順番は付けられません。 ○バーンスタイン、ウィーンフィル ○ブーレーズ、ウィーンフィル ○テンシュテット、ロイヤルコンセルトヘボウ ○ハイティンク、ロイヤルコンセルトヘボウ ○ショルティ、シカゴ
ベスト・・・とは言えません。 好きなのは、 ・バルビローリ／NPO です。 他には、 ・バルビローリ／BPO ・ミトロプーロス／WDRケルン ・アブラヴァネル／ユタ響 ですね。
私は、５，６，７ではこの７番がいちばん好きなんですけど、これはやっぱり クレンペラー指揮 PO ですよ。 これは、なんと言っても名演です。 誰がなんと言おうと永遠の名演です。 なかなか全曲通し聴くことはないけどね。 あと、テンシュテット指揮 ロンドンPO のスタジオ録音の方。 わたしはライブよりこっちが好きです。 これも名演。この曲を知らない人はまずこの演奏を聴けば、少なくとも嫌いにはならない、、、、んじゃないかな？ １楽章の音がなんとも暗いのが印象的。 あと最近お気に入りは ケーゲル指揮 都響 のライブ いいと思います。非常に真面目なマーラーです（笑）
木管楽器吹きなので勝手な想像ですが.... ヴァイオリン、ヴィオラはともに左顎（チャップリンは右顎） https://www.youtube.com/watch?v=3GkN54R1TNk に楽器を挟んでいるので口を開けることが出来ず、まともに 喋ることは出来ないように思えますが、皆さん楽器を挟んだまま ボウイングや曲想の話をしているので会話は普通に出来るみたい ですね。 喋ることは出来ても「弾き語り」は出来るか、ということに なると疑問ですが、新橋の小料理屋をまわって来る流しの 弾き語りヴァイオリン奏者は物凄い数のレパートリーを弾き 語りしていましたね....40年くらい前の話ですが。
質問者さんのお好みではないかもしれませんが、椎名林檎もよくオーケストラを率いて歌ってますよ。 かっこよくて私は好きです。
私も、和楽器、中国楽器の演奏は、たまに聞きますが、 あまり詳しくないし、CDを希望ということで、 amazon、youtubeで探してみました。 amazonで 「琴 中国」で検索しましたら、いくつかのCDが出てきました。 そのうち、 「中国の古琴~姚公白」 「音の世界遺産 中国の古箏」 は、サンプルがありますね。 youtubeで「古琴 中国」で検索したら、いくつか出てきました。 その中で私が聞いて、「おっ」と感じた、 「古琴演奏家呂培原"流水" 」 https://www.youtube.com/watch?v=B8F0G4QEQYg は、 CD「流水～中国の古琴、悠久の調べ」 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%81%E6%B0%B4%EF%BD%9E%E4%B8%AD%E5%9B%... で聴けそうですね。 「古琴曲---山居」も良かったです。 https://www.youtube.com/watch?v=q6HNj6f8xTw （CDは不明） まず、youtubeで 「古琴」 「古筝」 「古琴 中国」 「古筝 中国」 で出てた曲を聴いて、 気に入ったもの題名を調べて、 amazonでCDを探されるのが良いと思います。 「ゆったりとした低音な感じ」というのは、聴く人によって、 感じ方が異なりますからね。 追伸） 日本の 「六段の調」 https://www.youtube.com/watch?v=rcg0Q15yBOc や 「春の海」 https://www.youtube.com/watch?v=BeVYO-2wDK0 も、ゆったりとして、なかなか良いと思いますが、 いかがでしょうか？ 因みに、私がよく聞くのは、 三木稔先生 長沢勝俊先生 の作品で、そこから手を伸ばして、 和楽器、中国楽器を聴いています。 日本音楽集団は、中国、韓国と、たまに演奏会をしていますね。 日本・中国・韓国の伝統楽器による管弦楽団「The Orchestra Asia」 もたまにCDを見つけたら聴いています。
あらゆる楽器に共通する基礎的な演奏力、ソルフェージュ力、 その楽器本来の音が出ているか、 音楽表現のためのルールを分かった上で使いこなしているか といった点は、別にその楽器の専門家でなくても かなりの部分は分かります。 吹コンの感想で、音楽性とか、説得力とか、推進力とか 好き勝手言っている素人がいますが、 そういった漠然とした言葉を、 具体的なテクニックに落とし込む作業を 受験生はレッスンを受けたり、地道な基礎練習を重ねながら 行っています。 「音楽性」というと、楽器による特殊事情とは無関係の部分なので、 仮に「音楽性」だけで審査しようと思ったら、 ますます専門家である必要はありません。
ワル響はいいぞぉ‼( ﾉ^ω^)ﾉ (前二回の演奏会では)MC(アナウンス)の楽しい解説あり、選曲に涙アリ。ラストはスタンディング・オベーションもの‼ (ただし声優さんなどは舞台に立っていなかったです) さあ、ボクと契約して演奏会を聴くんだ！ チケットは前もってゲット出来るさ。ただしその方法はTwitter公式アカウント『交響楽団ワルプルギスの夜』をご覧あれ。キュップイ〰／人ω人＼ です。(^o^)/
たぶんベリオのセクエンツァ第３。 https://www.youtube.com/watch?v=DGovCafPQAE
マルティヌー:歌劇「ジュリエッタ(」全曲) のディスク(2CD)は http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%... しか、見つけられませんでした。 SUPRAPHONレーベルなので、おそらく解説書も原語でしょう。 見ていないので詳細はわかりません。 （英語圏の輸出も考えて、対訳があればよいのですが・・・） あちこち探しましたが、これ以外、私は見つけられませんでした。 対訳ということであれば、 「オペラ対訳プロジェクト」というものがありました。 http://www31.atwiki.jp/oper/pages/1382.html ここに相談してみるのも一つの手かと思います。 対訳ではなく、 解説（あらすじ）があるサイトを見つけました。 ご参考になれば幸いです。 http://nailsweet.jugem.jp/?eid=306 ご存知であれば、ごめんなさい。
結成当初は、一期一会の緊張感を持った、素晴らしいオーケストラでした。 某回答者が罵倒する、斎藤秀雄という名前の下に、文字通りの熱演が聴けました。私は秋山さんの振った演奏も好きでしたね。 近年は、寄集めの緊張感の代わりに、何だか夏場のアルバイト気分みたいものが感じられます。 ただ、ヴァイオリンとかはソリストばかりを集めても、良いオケになるとは限りません。室内楽的な精緻さは常設のオケには及びませんから…。 CDなら、やはり、最初に出たブラームスの交響曲第１番がお薦めです。
＞本物を間近で見たことがないので書籍やyoutubeを頼りにやっています。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ＞もっと完成度の高い仕上がりを目指したいと考えるようになりました。 ★何か間違っているとは思いませんか？ ＞youtubeで、わかりやすくかつ色々な奏法をの動画をシリーズでアップしている方がいればいいなあ ★こちらにあります。 https://www.youtube.com/user/violintips/videos ＞「この人の動画を見ておけば大丈夫」みたいな感じ ★そんなものはありません。
東京文化会館にも足を運んだことがありますので、ご参考までに。 前席の方で視界に入り、ストレスにはなりませんでした。しかし、これはあくまでも私の時のシチュエーションであって、質問者さんの当日に前席にどんな方がいるかは保証の限りではありませんので・・・。 こればかりは運でしょうかねえ。
テーマ曲は良い。第10話、戦芝居のシーンを盛り上げていたでしょう？ ダメなのはそれをコメディタッチにアレンジした曲です。監督のお気に入りなのか、随所に挿入されイラつき度Maxです。歴史大河ドラマはコントじゃないのだよ。
>「ピリオド楽器」というのは、ヴァイオリン族の場合、ガット弦を張ったものをいうのでしょうか？ …一般的にはそうですね。しかし、これは演奏家やレーベルが、「ピリオド楽器」と主張すればそれでいいので、コマや指板、ネックの形状などでは定義されません。特に弓に関しては、「ピリオド楽器」をモダンの弓で弾いているものも結構ありますし、ピッチも現代のピッチで演奏している例もあります。 ＞ガット弦でも、「裸弦」とそうでないものがあるようですが、どちらでも、「ピリオド楽器」になるのでしょうか？ …そうなのです。弾いてる本人、売っているレーベルが「ピリオド」と云えばそれが通用するのです。ただし、ガット弦に特有の、あのフニャフニャした音は、金属の巻き線を被せると音質が変わってしまうので、「ピリオド」を売りにするものは裸弦が多いです。 ＞４本すべてが、ガット弦でないと「ピリオド楽器」ではないのでしょうか？ 一般的な「ピリオド」はすべてガット弦ですが、上記に述べたように、主張すれば通用します。
今時のPCはハイレゾをサポートしています。 ネットで無料のハイレゾ音源は10曲くらいは手にはいると思います。 moraだけで4曲あったと思います。 それをmedia goなどで再生し、今あるイヤホンやスピーカーで聞けば、無料でハイレゾ体験が出来ます。 そこで納得されたらステップアップしていけばいいのでは無いでしょうか。 上をみたらキリが無いので、予算に応じて最も弱い部分を補強する感じでステップアップするのが鉄則と思います。
プロ、アマチュアの指定がなかったので、それに関係なく、 yahooで、 「ドヴォルザーク 交響曲第9番新世界より コンサート 関東」 で検索すると、いくつかヒットしました。 その中で、 今から近いのは、 大学オーケストラですが、 ・東京工業大学管弦楽団 第154回定期演奏会 2016年5月21日(土) めぐろパーシモンホール 大ホール http://i-amabile.com/concert/tit_orch154 ・アヴァンツァーレ交響楽団（大学生有志の集まり？）第2回定期演奏会 2016年7月3日(日) かつしかシンフォニーヒルズ モーツァルトホール http://i-amabile.com/concert/avanzareorch2 【注意】曲の一部だけの演奏、解説なら、 ・東京フィルハーモニー交響楽団 休日の午後のコンサート 6月5日（日）14：00開演（13:15開場） 東京オペラシティコンサートホール というのも有りましたが、 【注意】 こちらは全曲ではなく、曲の一部だけの演奏、解説のようです。 【ドヴォルザーク／交響曲第９番『新世界より』より】 http://tpo.or.jp/tickets/index3.php 詳細は、ご自分でお問い合わせください。 その他は、ご自分でも、 【yahoo】や、【google】で いろいろと検索してみてください。
こんにちは。 こちらによると3人とあります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Symphony_in_F-sharp_major_(Korngold)
版を意識しないとリンツ版ばかりになってしまいましたが…。 ①ノイマン指揮ライプツィヒゲヴァントハウス管（エテルナ原盤、ロンドン、テルデック等で発売された後、ＣＤはベルリンクラシクスから）は、ファンの間で圧倒的な支持を受けている名盤中の名盤です。長らく国内では廃盤であったため、評論家連中が俎上に上げることは少ないのですが、他の録音とは格が違うように感じられます。 ②アバド指揮ウィーンフィル（デッカ）は、初出時から賛否両論ありました。ＶＰＯが新進気鋭の指揮者に呼応して、若々しく美しい音色を聴かせる名録音ではありますが、ブルックナー的な無骨さや力強さが足りないとも云われました。この曲はアバドの愛奏曲とされ、ＶＰＯとはＤＧＧに再録音したほか、ルツェルン祝祭管とはウィーン稿での録音も残されています。 ③サヴァリッシュ指揮バイエルン国立管（オルフェオ）は、目の覚めるような名録音と謳われました。当時はデジタル録音が安定せず、「暗い」、「冷たい」、「硬い」等とその音質が好まれなかった時代でしたから、アナログ的で自然なこの録音が好まれたのでしょう。演奏はこの指揮者らしく実直なものですが、随所に聴かせどころの工夫も見受けられます。
http://www.youtube.com/watch?v=zCNDBNQj868&sns=em シューベルト 魔王
低音の練習。 一日の最初に、軽くマウスピース（楽器）を当てて、下のドを吹く。 ドー ド、ド、ドー ドーシードー などとやるうちに楽器のドの音程が出る。 リップスラーで ドソドソドー 半音ずつ下がる。 低音から高音まで p からクレッシェンドして ff まで ドソドミソー ff からデクレッシェンドして pp まで ドソドミソー リップスラー 真ん中ドからジグザグにハイB♭まで上がってジグザグに下りる。ミのみフィンガリング。 ドソミドソミ↑ドソミドソミド↓ソミド↓ソミドー こんな２オクターブのリップスラーを。
＞管弦楽団＋打楽器＝オーケストラといった感じです。 はあ～～～～～～?？？？？？？？？！！！！！！！！！ ウィーンフィルハーモニー管弦楽団には打楽器無いの？？？？？ 質問者も質問者なら、回答者も回答者だねえ。 茶、吹くわ！
①ライトナー指揮バイエルン放送響（オルフェオ） …これは、曲の価値を再認識させてくれた白熱のライヴです。 ②ハイティンク指揮アムステルダムコンセルトヘボウ館（フィリップス→デッカ） …この指揮者を小者扱いする評論家Ｕ氏も、このディスクだけは絶賛しています。「ロイヤル」を冠する前のコンセルトヘボウの音色の魅力が、その理由の１つでしょう。 ③これは悩みます。生真面目なスクロヴァチェフスキ指揮のザールブリュッケン放送響（ＯＥＨＭＳ）を挙げておきますが、ロジェストヴェンスキー盤の野趣めいた雰囲気も捨てがたいですね。 余談ながら、カテゴリマスターのhenderopoさん・・・ エリアクム・シャピラ指揮ロンドン交響楽団（旧ＥＭＩ）の録音ですが、交響曲第0番と00番を混同されていませんか？ これは、00番（当時のジャケット表記は交響曲ヘ短調）ですよね！？
eighty_taigaさん、話のつうじない方に話しかけても無駄ですよ！ ご指摘の通り、じつはchitose2231さんと私の音楽の趣味はよく似ております。 もっというならば、eight8thmanさんに似ているのですよ！私は自らeight8thmanさんの後継者を自任しておりますが、chitose2231さんは、eight8thmanさんのコピーを多用しながら、それをカモフラージュするために、恰も敵視するがごとき罵声を浴びせていらっしゃるのでしょう。 「上手か下手か」と「正誤」を取り違えているという、決定的な「誤り」は私も同感です。件の御仁は、朝比奈御大の演奏を「書道ならな字の間違い」とされていますが、これは明らかに「上手いか下手か」の問題です。ブルックナーと称してベートーヴェンを演奏すれば「正誤」の問題なんですけどね！ >現実として、eight8thmanさんにBA供給するためのIDですね。 …と書いておられるくらいですから、私がBAを賜れば、益々、私を８さんだと思い込むのでしょうね。
1. ムラヴィンスキー／レニングラード キュビズムぽいから(笑)。 デッドな録音が更にそれを助長してます。 でも、全く別の角度からの照射で、逆にこの曲の真髄が私には初めて見えた気がします。 特に冷たい弦が素晴らしい。 ブルックナーだけど… 昔、最後の方の編集がチョン切れ？でおかしかくてタマゲましたが今は直って、ムラヴィンスキーの演奏の中でも私にとっては、ベスト３。 2. ベイヌム／コンセルトヘボー ベイヌムのブルックナーは全て、堅固で肉厚。 ベイヌム自身もブルックナーを最も敬愛する作曲家に入れていたし、もっと評価されて然るべきだと思います。 3. ライトナー／シュトットガルト 昔はＮ響にも来てました。 正統派ドイツ。 曲のあるべき姿がチャンとあるカンジです。 私の耳では、ヨッフムもヴァントも皆目その良さが分からないので、ブルックナーらしいブルックナーを聴きたい時には、このライトナーを聴きます。 もちろん、シューリヒトも好きですが。
横浜方向なら、ミューザ川崎で 東京交響楽団 が、市民向けの 名曲コンサートを定期的にやられてます。HPに日時・内容が案内されていますよ、参考にされては？ 音響・技量とも一級です。
指揮者が果たすべき役割のひとつに、オーケストラが持つ潜在的な表現力を引き出すということがあります。演奏者（団員）が気分が乗らずに、手抜きをすることはよくあることで、優れた指揮者はそういう演奏者たちを覚醒させることができるのです。 指揮者の才能は、コンサートの本番を見るだけではわかりません。リハーサルは指揮者と団員の火花散るバトルの世界で、その課程を経てすばらしいサウンドを生み出すことができるのです。
マウリシオ・カーゲル 「ティンパニとオーケストラのための協奏曲」
カラヤンの没後１０周年を記念してリリースされたＤＶＤです。 http://www.amazon.co.jp/Vivaldi-Four-Seasons-Karajan-Import/dp/1573... １９８７年１０月にベルリンのカンマームジークザール落成記念コンサートの模様を収録したものです。 マーラー／交響曲第９番（１９８２年）以外、生前にライヴ録音を出さなかったカラヤンですが、 亡くなったあとにこのような貴重なライヴのＤＶＤやＣＤがたくさんリリースされております。 ただし、ムターに関しては１９９９年に再録音したほうが出来が良いとされております。 ただ、小細工しすぎで今ひとつ鳴りきっていない感じがしないでもありません。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83%B4%E3%82%A1%E3... ちなみに、ヴィヴァルディの「四季」でしたら、これをお薦めします。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83%B4%E3%82%A1%E3...
どちらも「世界３大オーケストラ」に必ず名前が上がるオケです。 インターナショナルなスーパーオケといった感のあるベルリンと 過去の伝統を守りつつ最高水準の演奏を維持するウィーンを 比べることは、 日本の都市を例に挙げると「東京」と「京都」はどちらが格上か？ というようなことを質問しているようなもので、 判断基準をどこに置くかで人それぞれの答えが有ると思います。 ただ、ウィーンフィルに関しては、 男性しか入団できないという伝統は既に形骸化しています。 （ウィーンフィル自体が女性団員を増やすとプレスしているくらい） また、団員自体も国際化が進みつつあります。 コンサートマスターにしても、ブルガリア人の女性コンマスもいれば 去年決まった新しいコンマスは主にアメリカで勉強をした人です。 昨年採用されたフランス人女性のファゴット首席奏者も ウィーンに腰を据えて勉強したわけでは無いようです。 こういった方々も、基本は一流の演奏家なので、 ウィーンのスタイルを理解し、対応することは充分にできるだけの 実力を持った人達ではありますが、 今後のウィーンフィルがどういった道に進むのかは気になるところです。
下寄りに1/3辺りと聞いたことがありますが、唇の厚さや歯並びなどによって適切なアンブシュアが異なるので、一概には言えないと思います。 私はすごく上の方でしたし… 楽に良い音が出る位置を探してみてはどうでしょうか。 あまり変なアンブシュアだと弊害が出そうなので、鏡を見ながら。
元気な曲や超絶技巧など、アレッシらしいパワフルな演奏が聞きたいのであれば、「Illuminations」が、 ガーシュインやドビュッシーなどの作曲家や、トロンボーンアンサンブルなどいろいろ聞きたいのであれば、「Trombonastics」が、 大人っぽい少し落ち着いた感じの曲が聞きたいのであれば、「Beyond The End of The World」がおすすめです。 自分が一番初めに聴き込んだのは「Illuminations」です。その中でも特に、デメイのTボーン・コンチェルトをおすすめします。 視聴等もできますので、いろいろ聴いてみて気に入ったものを購入してはどうでしょうか？
モーツァルトのトルコ行進曲 それかショパンの英雄ポロネーズ
弦の選択は、師事している先生か、工房に相談してください。 その上で、 ＞Aを変えるとしたらなんの弦がいいでしょうか… ★オリーブかオブリガート ＞インフェルド赤とNo.1のE線の相性はどうでしょうか ★好き好きです。 お勧めはEもインフェルドの赤、です。
こんにちは＾＾ 使う機材によります。 マイク入力に対応するパワードスピーカーが良いかと思います。 他に音楽も入力するのであれば簡易PAも良いかと思います。 いずれにしてもどの規模でイベントをするか分かりませんので、下記安価な機材の一例をあげます。 http://www.offpricegakki.com/shop/g/g023949/ こちらセットですので、マイクも揃っています。 音楽を流す用にケーブルのみ必要です。 もう少し出力が欲しければこういったものも。 http://www.offpricegakki.com/shop/g/g028410/ マイクスタンド2本があればスピーカーをマウントすることも可能です。 いずれにしても音響機材を扱うには知識が必要です。 必ずご使用前に調べてみて下さい。
とりあえず叛逆のコンサートは去年の九月に池袋で行われたコンサートで一区切りついたかなと思います。 自分はその一年前に池袋で行われたコンサートと浜松で行われたコンサートには行きました。 新作が公開されるまではお預けかも知れませんね。
http://www.nippon-seinenkan.or.jp/orchestra/renmei_kameikou.html#to... こちらです。加盟していない高校もありますのでもっと多いですよ。 筑波大附属、開成にもあったはずです。
私が好きなのは、 ブルックナー／交響曲第２番ハ短調 ①ジュリーニ／ウィーン響 ②シュタイン／ウィーンフィル ③ヨッフム／バイエルン放送響 ブルックナー／交響曲第６番イ長調 ①ヨッフム／バイエルン放送響 ②サヴァリッシュ／バイエルン国立管 ③ライトナー／ 南西ドイツ放送響 ですね。 他に、今、もう少し、聴き直したいのは、 バレンボイム／シカゴ響（30歳代？） マゼール／バイエルン放送響 ですね。
・〈Two Steps from Hell〉の作品。 http://www.youtube.com/watch?v=jIxas0a-KgM http://www.youtube.com/watch?v=dJ-QLl5qjLg http://www.youtube.com/watch?v=ASj81daun5Q
ライヴ プラハＤＶＤは持っていませんが、クラシック音楽的に岩崎宏美の歌を聴くと、 「フレーズの取り方が長い」 非常に良い意味です。 「音程が微妙に低い」 悪い意味です。 ボロい機械で聴くと解らないのですが、高性能オーディオで聴くと、微妙に低く、イライラして聴き続けられません。 私はヴァイオリンを弾くので、音程マニアみたいなものです。一種の病気とも言えます。
流されていたテレビの番組、ＣＭ等が特定できれば、 検索も可能ですが、 いただいた情報だけでは、特定は難しいですね。 ごめんなさい。
情熱的で華やかとは言えませんが、「愛」をテーマにした曲といえば、 やはり何と言ってもシェーンベルクの「浄められた夜」作品４を思い浮かばないわけにはいきません。 リヒャルト・デーメルという人の詩「浄夜」に基づいて男女の営みまでもが題材となっておりますが、 これほど美しい曲はそう多くはありません。 お薦めは、カラヤン／ベルリン・フィル（１９８８年、ロンドンでのライヴ録音） カラヤンが亡くなる９ヶ月前のライヴです。 ↓↓↓↓↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3... こちらも、超名演です！ ストコフスキー／ヒズ・シンフォニー・オーケストラ（１９５７年録音） ↓↓↓↓↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3...
貴方の質問を見て、久しぶりに、久しぶりに、 ロジンスキー、シェルヘンの演奏を聴きたくなりました。 例えば、 ロジンスキーの「ショスタコーヴィチ：交響曲第5番」の 解説書見たところ、後ろに、 「ウェストミンスター復刻第1期」31枚 「ウェストミンスター復刻第2期」31枚 「ウェストミンスター指揮者シリーズ」19枚 とリストがありました。 シェルヘンの「シェエラザード」には、 シェルヘンシリーズ第一1期、第2期のリストがありました。30枚 お尋ねのものが、1997年ごろの茶色い帯のものであるなら、 間違いないでしょう。 私は、ロジンスキー、シェルヘンのものを数枚しか持っていませんが、 そのいずれにもリストが付いていましたので、 試しに、ヤフオクあたりで、購入して確認されたら良いと思います。 クナッパーツブッシュ、バリリは、持っていませんでしたので、 確認できませんでした。 貴方の手助けになれば、幸いです
ドラマ「HERO」OPテーマ曲ではないでしょうか？ https://youtu.be/5zEx1yDNJkQ
知恵袋では、誰もlovedisney_0410さんのチェロを見ていないし、音を聴いていません。だから、解るはずがありません。 ＞柔らかい音色にする方法がありますか？教えてください！ ★師事している先生ご指定の工房に持ち込んで、楽器の調整をして下さい。中にはどうしようもない職人もいるので、まず、先生に相談するのが、先決です。 楽器のトラブルは、弦の選択を含めて、先生と、楽器工房の職人に相談するものです。←「知恵」です。 もし、先生に師事せず、弾いているのであれば、弦の張り方が悪いか、弾き方が悪い、可能性が非常に高い、と思います。 ///////////// スピロコアは、明るめの音の弦です。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=60304415 私は好きで使っています。 深みのある音が好きなら、オブリガートという弦があります。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=60265592 寿命が短いので、チェロではポピュラーな弦とは言えません。 比較的暖かい音の金属弦なら、ヤーガーという弦があります。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=13183127 少し切れやすいのが欠点です。 ///////////// パッケージ等が解りやすい様に通販リンクを貼りましたが、もっと安くて良いところもあるでしょうから、使う弦が確定したら、御自分で通販サイトは探して下さい。
中の弦から合わせないと、駒が歪むから、です。 Eだけ、 ・金属弦である事が多く、 ・アジャスタが付いているので、 後から合わせます。 全弦合わせるとAが狂っている事がよくあるので、 AD DG AE と合わせてから もう一度 AD DG AE で合わせ直します。
＞この人は世界的には上手い方？普通？ ★非常に上手い方です。 音量を追求した弾き方をしていますから、協奏曲でもオーケストラに負けないのが、魅力ですね。 ＞どんな位置にいるんですか？ ★肩当てを深くして、ヴァイオリンを深く持っていますね。
フレットワークによる、ゴルトベルク変奏曲のヴィオラ・ダ・ガンバ六重奏版 シトコヴェツキによる弦楽三重奏版や弦楽合奏版、カナディアン・ブラスによる金管重奏版も面白いですが、フレットワークによるこの録音を（複数楽器による編曲では）私は一番気に入っています。
別に無いと思うよ・・・。 そんな事、初心者の考える都市伝説的な話であって 少なくとも、私の回りにいるプロ奏者は そんな事、誰も気にしていないし 仲間の奏者にだって、そんな事気にする人は誰もいない。 ある程度吹けるようになり 自分のコンディションが分かるようになれば 自然と対応しているのが普通じゃないかな？ 敷いてあげるとすれば リップクリームなどで日頃からケアする 吹く前などには、唐辛子系などの辛いものは食さない スキーや海水浴などで日焼けをしない、などかな。 個人的な経験談として 練習前にサウナでアカスリしてもらったら アタリが変わって、とても苦労した経験が有るから そんなことも注意点かもしれない。
こんにちは。 >フルートとクラリネットはどちらが音量が大きいですか？ 一般的にはクラリネットです。 上達するとどちらも音量は同じくらいです。 >どちらかと言えばメロディーラインを担当するのはフルートでしょうか？ そうですね。ジャンルにもよります。
季節の変わり目なので、 身体のホルモン状態が不安定になるせいだと思います。温かくなり、血管が拡張するからだとも思えます。 友人はいつもこの時期、「眠り病」（これも血管拡張かと）になり、常にボーっとする日がかなり長く続くそうです。
基本的に、オーケストラはオーケストラの曲、ピアノはピアノの曲を演奏します。 ですが、作曲家本人、または他の作曲家･編曲家によってピアノ曲がオーケストラ曲にアレンジされたり、その逆もあります。 リストは、オケ曲をピアノ曲にアレンジしています。 クープランの墓は、オケ、ピアノ、木管5重奏バージョンがあります。 マ･メール･ロワ、ハンガリー舞曲などもピアノとオケ、両方あります。 月光のオーケストラ版は聞いたことがありません。
ヴァイオリンの教師になる程度なら十分間に合います。 日本にはヴァイオリン教師の国家資格はありませんが、オーストリアなどにいけば、国家認定資格がありますので、そちらで認定を受けるのがよいかと思います。 自称、幼少の頃からヴァイオリンを弾いていると主張する知恵袋の回答者でも、人前で弾いて嫌がられない程度に上達することはできませんでした。 楽器を始めた年齢ではなく、その人の持って生まれた性質、個性の問題です。 本気で取り組めば、中学生なら間に合います。 教師認定をうけることはできるでしょう。
G線上のアリア、ジムノベディ、 パガニーニのカプリース２４ ビバルディーの冬 第一楽章とかも好きかな。 暗〜い曲、激しい曲を聞いてわざと落ち込むと落ち着きます。
上達は初期的には速いのですが、低弦楽器の経験がある程度あると、ヴァイオリンの上達を阻害する事が解っています。 元々、 ヴァイオリン→チェロやコントラバス だと、悪影響は無いみたいです。 ///////////////// 「学校の音楽科でコントラバスを専攻している」 のであれば、 「安めのヴァイオリンを買って趣味程度に練習しようか」 が無謀だと解るはずですよ。
貴方のyoutubeは「not available」になっています。下につけましたがこのオーケストラのことですね。これならジャンルは「ラグタイム」。初期のジャズ音楽です。 https://itunes.apple.com/jp/artist/albert-white-his-gaslight/id4756... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B0%E3%82%BF%E3%82%A4%...
回答しようかどうか、迷ったんだけどな・・・ 下手ではないが、ダントツに上手いというわけでもない。 「中の上」～「上の下」か「上の中」でしょうな。 大学時代は毎年聴いていたし、その後もよく聴いているが、先の回答者さんも仰っているとおり、各年次ごとのバラつきはある。 大学オケの場合、定演のイッパツ勝負だけでは判断しかねる部分もあり、そこのところは、スレ主さんもよくご存知でしょう。 それ以上のことは何かとサシサワリがあるので、返信はつけないで下され(笑
＞ (音痴になる為の練習をしています) ★monous_the_monkeyさんの表現はあまり良くないと思います。 ＞「私は音が分かりません」 ★こちらは弦楽器の原理として的を得ているでしょう。 stokovskyさんの回答は、 「自分には音感がなく苦労していますが、少しでもマシに成るように、ピアノで音を取って練習しています。音が解らないので、他に選択肢がないし、他に音を正確に取る発想すら出来ないからです。」 このような意味に成ると思います。
マタイならブルーノ・ワルター、セルゲイ・クーセヴィツキーが、ブラームスのドイツ・レクイエムをユージン・オーマンディのディスクが英語版で出ていたことはあったけど、ヨハネの英語版ディスクというのは見かけたことがないなぁ。 しかし、探したら出てきたよ。 http://www.amazon.com/Bach-Passion-English-Sorrell-Cleveland/dp/B00... テキストさえあれば、演奏者側に英語上演の意志とヤル気があれば可能ってことだね、当たり前だけど。
十数年前に彼女のCDを２枚買いました。クラシックというよりポピュラーな曲でした。 そんなバイオリン奏者であるヴァネッサですが2014ソチオリンピックにタイ代表としてスキー競技に出場しています。天は二物を与えるのですかね。
ドイツ語で eine = a kleine = small Nacht = night Musik = music 直訳すると 小さなナイトミュージック むかしは「小夜曲」と訳されていました。 簡単なドイツ語なので、今はアイネクライネ〜が使われています。 略称アイネク。 ちなみにセレナーデは恋人の窓の下で歌う歌が語源ですが、転じて、 夜に演奏するちょっとした曲。
初心者でも１からヴァイオリンが作れるように書かれた本があります（絶版なので中古で探してください）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%... プロは１ヶ月（ニス塗りを除く）で作りますが、初心者でも半年、頑張れば３ヶ月ほどで出来るでしょう。 ヴァイオリンの材料は、下級品ならそれほど高価ではありません。１万円ほどで揃うのではないでしょうか。それよりも道具の方がお金がかかります。とりあえず作ってみる、というなら、ノコギリ、ノミ、カンナ、スクレーパー、各種ヤスリ、キャリパー（板の厚みを測る道具）等を揃えれば出来ます。何とか使えるものを揃えると２〜３万円程度でしょうか。その後も何台か作りたいのであれば、はじめから良い道具を揃えた方が結局安上がりです。 結果はといいますと、大抵は５万そこそこの量産品よりもずっと良い音がします（見栄えはともかく）。「量産品の作り方」と「本当の作り方」が全然違うからです。 ヴァイオリンは、ギターなど他の多くの弦楽器に比べて製作の難易度は低く、実用にたえ得るものが誰でも作れます（もちろん難しい箇所は何カ所かありますが）。もちろん奥は深いのですが。 ぜひ良い楽器を作ってください。
Ｂ♭だとバリトンではなくてバスになるのでは？ 昔はＣ管のサックスが有ったらしいのですが、 バリトンでＥ♭以外の楽器の話は聴いたことがありません。 日本にあるか？という質問ですが、 海外には有るということでしょうか？だとしたら興味があります。
これ？ https://www.youtube.com/watch?v=VNfnE4fU65o でどうぞ。
以前も同様な質問をされている方がいらっしゃいました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1448504584 一度、お問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 サプライズ成功するといいですね。
こんにちは。 頻出質問ですね。 一番無難なのは他の人に配れる小さめの容器のお菓子です。 オーケストラの演奏会は着替えや楽器など荷物が多くて大変です。 なるべく小さくて持ち帰らなくて良いものが理想的です。
確かに協奏曲には主役となる独奏楽器がなかなか出てこない曲がたくさんありますが、それは「協奏曲ソナタ形式」で書かれているからです。 普通、古典派のソナタ形式は 主題提示部 第一主題 （推移） 第二主題 主題展開部 主題再現部 で構成され、この内最初の「主題提示部」は繰り返し記号で反復されるのが普通です（初期〜中期古典派のソナタ、モーツァルトあたりまでは、「主題展開部〜主題再現部」にも繰り返し記号が付されています。これは、ソナタ形式がもともとは「主題提示部」→「移行部」→「主題再現部」の二部形式から発展したことの名残です。また、ベートーヴェンの晩年以降、「主題提示部」の繰り返し記号も書かれていない作品が増えました）。 「協奏曲ソナタ形式」は、この「提示部の繰り返し」を繰り返し記号ではなく 初回の提示は管弦楽のみ 提示部の繰り返しを独奏楽器中心で 行います。モーツァルトのピアノ協奏曲などは、これの典型的なパターンです。 これをぶっ壊したのがベートーヴェンです。いきなり独奏楽器が活躍する協奏曲を作ったベートーヴェン（第4番、第5番のピアノ協奏曲など）は、何かにつけてエポックメーキングな作曲家でしたので。 その彼も、ヴァイオリン協奏曲では、古典的な「協奏曲ソナタ形式」で作曲しています。
TVで見たばかりですが、リストにはベートーベンの交響曲などを「ピアノに編曲」した作品がいくつもあります。 （レコードなどなかった時代にオーケストラ曲の素晴らしさを広く知ってもらいたくて制作したそうです） それらの作品を研究してみたらどうでしょう。
ソロコンサートの選曲は、習っている先生に質問することでしょう。 はい、どうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4636884469 [1] 星に願いを / ディズニー「ピノキオ」主題歌 [2] ゴッドファーザー 愛のテーマ [3] アメイジンググレイス [4] ニューシネマパラダイス 愛のテーマ / 映画「ニューシネマパラダイス」より [5] 浜辺の歌 [6] ロンドンデリーの歌 [7] おくりびと / 久石譲 [8] さとうきび畑 [9] 愛のあいさつ / エルガー [10] 鳥の歌 [11] 動物の謝肉祭より 『白鳥』 / サンサーンス [12] 動物の謝肉祭より 『象』 / サンサーンス [13] 見上げてごらん夜の星を [14] アリオーソ / J.S.バッハ [15] ハナミズキ [16] G線上のアリア / J.S.バッハ [17] 家路 / ドヴォルザーク [18] ガボット [19] コントラバス協奏曲 第1楽章 / カプッツィ [20] コントラバス協奏曲 第1楽章 / クーセヴィツキー http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTW292290 [1] 星に願いを [2] この素晴らしき世界 [3] アメージング・グレース [4] ヒー・ワズ・ビューティフル（カヴァティーナ） [5] エンターテイナー [6] ダニー・ボーイ [7] ジュ・トゥ・ヴ [8] 歌劇「カヴァレリア・ルスティカーナ」より 間奏曲 [9] 愛のあいさつ [10] 鳥の歌 [11] 組曲「動物の謝肉祭」より 白鳥 [12] 組曲「動物の謝肉祭」より 象 [13] アヴェ・マリア [14] アヴェマリア [15] アヴェ・マリア 「エレンの歌」 [16] G線上のアリア [17] アリオーソ [18] ガボット [19] 冬のソナタ・メドレー [20] 明日
アスカさん こんにちは こちらこそお世話になっております(*^^)v ふむふむ 燃えてますね～ やる気満々で立派です 私のところも 年に一度、展示会があります 締め切りみたいで、一区切りですよね 私も考えてみましたが、ガラスで立体な楽器を作るのはなかなか 難しものがあると思います 前に見せて頂いたアスカさんのバイオリンを見て、「このように作れるんだ～」と私が学んだくらいです^^ 主要な楽器をみなさんで手を挙げられたとのことですが、欲しいのは金管楽器があれば オーケストラらしくはなりますよね しかし、カットしたガラスをつなげるにしろ 細くて しかも縦長のものは出来上がりの強度が極端に弱くて とてもじゃないですが壊れやすくて、ステンドには無理な形状… それで アスカさんの作られたバイオリンを それより少し大きいものを作りヴィオラ、さらに大きくしてコントラバスのように見立てて作られるのが良いのでは? 同じ型紙で 拡大コピーをして、ガラスを色違い グラデーションして作り、点灯して飾れば見た目もきれいだと思います 展示会用とはいえ、その後自宅に来て 自分様になるのですから、やはり単体で飾ってきれいなものがいいと思います 参考画像なのですが これは私の作品で、バック時に「Ｋ」(ココモ)というアメリカ製のガラスを使っています これは安価なのですが(大判で一枚２８００円程度)、ガラスに柄が入っていて 色の濃いところと薄いところがあり、バックに使用しても面白味がありますし、透けるランプにしても面白いガラスなのでお勧めです 大した案が浮かばなくて すみません 参考になりましたら (*´ω｀)
第１バスーンと第２バスーンの音域が離れていて、音価やリズムもまったく違っているため、２段に分けて書いているだけです。 本数は２本のままで、変わりません。 こういう具合にして、２本の管楽器をそれぞれ別々の段に記入する書き方は、ベートーヴェンの時代から存在しました。
難しいですね・・・ 確かに数が多い・・・・・・ 3曲とも一枚のCDに入っているピアニストに限定します。 私が絞るとすれば、 〇アルトゥール・ルービンシュタイン（Arthur Rubinstein） https://www.youtube.com/watch?v=irkraA_KkcQ 〇ヴィルヘルム・バックハウス（Wilhelm Backhaus） https://www.youtube.com/watch?v=9Qw_XDPi5Uw 〇エミール・ギレリス（Emil Gilels） https://www.youtube.com/watch?v=qSDUG4rtQFo ※youtubeのリンクは3つしかつけられないので、 下記の人は、その下の英文を使ってyoutube検索してください 〇ヴィルヘルム・ケンプ（Wilhelm Kempff） wilhelm kempff plays beethoven's Moonlight sonata complete song.wmv 〇ルドルフ・ゼルキン（Rudolf Serkin） Serkin beethoven piano sonata MoonLight 〇グレン・グールド（Glenn Gould） Glenn Gould - Moonlight Sonata pt. I (Beethoven) ですね。 どれも外れていません。 私はどれも好きです。 ※上記サンプルは、全て 「ピアノ・ソナタ 第１４番 「月光」」で統一しました。 注：youtubetoとCDは多少異なりますので、ご理解ください。 演奏会ライブとしてすぐ上がるのには、 ハイドシェック／伝説の宇和島ライヴ2 【悲愴・月光・熱情】 というのがありますが、 私は、この録音のピアノの音は「キンキン」と異常な金属音？に聞こえてしまい、好きではありません。 可能であれば、 全集、選集をお聴きになることをお薦めします。 ご参考になれば、幸いです。
既存の形式や音の組合せが窮屈で嫌だった って指摘で正解だと思う。 弦楽四重奏とかは結構実験の出来る世界でバルトークとかもバリバリチャレンジしてる。 ピアノコンチェルトはピアノの見せ場を作らなければいけなかったりで制約が多いし、交響曲は楽章とかソナタ形式がどうしても出てくる。 これは主観だけど、ドビュッシーの和音は古典的オーケストラの編成でフルに鳴らすとあまりキレイに響かない気がする。交響詩はあるけど、出来るだけ楽器を選んで鳴らした方がいい。 そういう意味でも古典的な編成と形式は邪魔だったんではないでしょうか。
なたにとって、とあるので、わたしにとってのベストは ハイティンクのウィーンフィルとのほうじゃなくて、若い頃の コンセルトヘボウ管 との録音です。 わたしにとっては、思い出もふくめてこれがベストです。
合格おめでとうございます。 お祝いに２本いっぺんは嬉しいですね。 まずレッスンについていれば先生に相談、又講習会などで指導を受けた先生、又、アマチュアでもオーケストラのパートの方など身近な大人に相談してください。また懇意にしている楽器屋さんなど。これから演奏していくにあたり欠かせない人達かもしれません。 ①理想は新品ですが、気に入ったなら中古でも良いのでは。 ② ①と同じで気に入ればどちらでも良いのでは。 全体的にはクランポンが多いいと思います。 AとB♭のメーカーは揃えたほうが良いでしょう。 高校へ入学してからの購入も検討してください。学校によってはメーカーを指定したり、希望パートに行けない場合も。また講師としてクラリネットプレイヤーや指揮者の先生が来ている場合もあるので良いアドバイスを受けられる場合も。 できるだけ信用している演奏経験のある大人と楽器を選んでください。理想はプロですが、みんながみんなプロに知り合いや習っている訳ではないので。 春先は楽器店が選定会などを開催することもあるので検討してください。 大事なパートナー選びですから、色々なアドバイスを参考に、納得して気に入った楽器を手に入れてください。 良い楽器と出会えますように。
前の回答者が書かれている管弦楽団の出身ですが、それ程上手とは思っていません。 逆に、私の印象では東大オケは文句なしに「上手い」と思ったことがあります。 一芸に秀でた者はやはりすごいな～ と感じていました。 学校のいわゆる「部活」は学校からの有形無形な援助で運営されており、他大学からの参加は通常は認められないと思います。 しかし、演奏会を行う際に人手不足のパートでは近隣の大学等に応援を頼んで一時的に参加してもらうことはあります。 今から40年以上前の話ですが....
初めまして、トランペット吹いてた者です。 音が汚いと曖昧に言いながらアドバイスをしてくれない顧問や先輩もどうかと思いますが... やっぱりロングトーンですかね。 他に、動画などで「この人の音色、好きだな」とか思ったトランペッターを目標にすることです。目標があるだけで音色は変わると思います。 レッスンに通ってもいいかと思いますが、学生だしお金のこともありますので親と相談してください。 あと、改善には時間がかかりますのでスプリングコンサートまでにと言うのは無理です。ネットの通り、一ヶ月程度で改善されるものではありません。 長々と申し訳ないですが参考になったら嬉しいです。がんばってください！
iriver Astell&Kern AK100IIがベストではないでしょうか。解像度が高く透明感の高い艶やかな中音と繊細で煌びやかな高音は弦楽器やピアノをこの上なく美しく聴かせてくれます。 ＵＲＬ：http://www.iriver.jp/products/product_101.php
他の方々があげられていない曲にします。 レクイエムでは、 すぐに思いついたものでは、 武満作曲：弦楽のためのレクイエム ブリテン作曲：戦争レクイエム シューマン作曲：レクイエム ですね。 少し、ご希望と外れるかもしれません。 レクイエムではありませんが 暗い曲調で最近偶然聞いたもので、 フィーニー作曲 バレエ音楽「ドラキュラ」の 第6曲：サナトリウム（前半） 第7局：ミナの部屋（前半） 第8曲：教会の礼拝堂（前半2分まで） ですか、暗い曲調で、恐怖の中に悲しみを感じました。 おかしなことを言って申し訳ありませんが、 可能であれば、興味があれば、一度試してみてください。 私は、武満徹先生の各作品、 エクリプス、ノベンバーステップス、等々も 暗い旋律を感じます。
ミュートを外してから置くのが間に合わなくてアンブシュアが悪くなるのですか？ もしそうだとしたら外した後に膝の内側に挟んでおくと良いです。トランペット吹きもトロンボーン吹きも外した後に置く暇が無いときに使う手段です。コルクの部分を挟むとちょうど滑り止めになって落ちにくいです。
まあまあでしたね！ 第2楽章のトリオの部分は最高でした。 しかし、朝比奈隆には到底及びません。 スケールと破壊力がぜんぜん違いすぎます。
やってみたいのと、出来るが違うのは分かってますね？ ヴァイオリンはそれぞれ、弦の張り方、癖が違う楽器です。 欲しいから買って？物によっては100万円近い値段がしますよ？ ご家庭の経済状態見えていますか？ 本当にしてみたいなら、音楽教室とかで楽器を貸して頂ける 場所でレッスンしてみて、特性を見極めてからになるでしょう。 オケは技量によってはスター・そうでないなら烏合の衆です。 ピアノは連弾とかコンチェルトはあっても、あなただけが スターです。どっちがいいでしょうか？
これを観て研究してください。 https://www.youtube.com/watch?v=g1H8KhoVodc
↓こういった曲で使われているサウンドでしたら、 http://www.youtube.com/watch?v=dJ-QLl5qjLg http://www.youtube.com/watch?v=jIxas0a-KgM http://www.youtube.com/watch?v=ASj81daun5Q いわゆる “打ちこみ” による電子合成音です。 一般的には、ドラム・セットなどによく組みこまれております “タム (＝トム)” という太鼓の音を模倣したサウンドとされておりますが、実物のタムはこれほど金属的な音色ではございません。 “打ちこみ” ならではのサウンドと捉えた方が良いと思います。 ・ ・ ・
個人個人で異なると思います。 敢えて挙げるとしたら、 「好きになる」「気に入る」 ことです。 もし、段階をふむのであれば、 ・まずは、簡単な、楽しい曲（小品）から始める。 （明朗快活なもの、ムーディなもの、等々いろいろ聴いてください。） （街頭、テレビ、ラジオ、ネット、学校で耳にしたものも良いです。） （好きな楽器から、とりかかるのも、有りです。） ・その中で自分の好むメロディを見つける。 ・その作曲家の別の楽曲、作品をいろいろ聴いてみる。（大曲を含む） ・気に入った分野（ex.交響曲）の他の作曲家の演奏も聴いてみる。 ・いろいろ聴き込んでいく。 では、ないかと思います。 自分は好きだけど、他人は好まないというのは、よくあります。 あまり気にしないでください。 いろいろと聴いてみてください。 そして、自分の好きになった曲を見つけてください。
また、ものすごく難しい質問ですね？ なぜ？ これは、想像するしかないでしょうね。 下記は私の想像、考えです。 確実ではないので、ご了承ください。 1900年代前半に素晴らしいメロディーが生まれたのか？ 例えば、 ◎その時代、場所で求められていた音楽 だと思います。 映画「コットンクラブ」に見られるような場所などで 男性が女性と甘く優雅に過ごせるように、 店主、お客様の依頼に合うような、 必要な曲として多く書かれたのではないでしょうか？ 新規、或は既存の曲のオーケストレーションをしていたと思います。 クラシック音楽でも、 「ターフェルムジーク」という分野があります。 これは 「宴や饗宴で演奏されることを目的とした音楽形式のこと」 （ウィキペディア） 貴族などが、宴や饗宴、食事の時に流す音楽として、 雇っている音楽家に作曲依頼して、食事、饗宴に合う曲を作らせていたわけです。 これらも、飽きるとすぐに別の曲を要求されていたの、大変だったそうです。 これと同じ？、と考えられないでしょうか？ ◎放送設備、手段が万全ではない。 それぞれの場所で、新曲が作成され、演奏されたので、 曲数が増えたのではないでしょうか？ 例えば同じ都市ないなら、広まったでしょうが、 それ以外は、仮にラジオで聞けても、楽譜はすぐに手に入らなかったでしょう。 それぞれで作るしかなかったのでしょうね。 ラジオの本格放送も1920頃から、ほんの一部の地域で始まっただけのようです。 しかも、音はかなり貧しかったので、とてもクラブなどで置くことはできなかったと思います。 小さな酒場などは、客寄せのために、置いていたようですね。 レコードという方法もあったと思いますが、 当時のSP盤では、ノイズも多く、その場所にはふさわしくなかったと思います。 となると、楽団による生演奏しかなかったのでしょう。 貴方の質問に対して、 私が（即興で）考察した、私個人の結論としては、 ・時代と場所が求めた。 ・生演奏しか方法がなかった ・そのため、いくつもの曲が必要とされ、大量に作曲された。 等々です。 現代では、よほどの場所でない限り、生バンド演奏のある場所は少ないです。 有線、CD、などがありますから、求めるBGMは、すぐに手に入ります。 昔の録音もデジタルリマスターなどで音を調整しています。 CD発売当初に購入したものと今購入したものでは格段に異なりますね。 以上は、アメリカを中心に想像、考えています。 ヨーロッパではまた、違う可能性もあります。 サロン・ミュージックというのも有りますし、 ヨーロッパのムード音楽は、そこから派生したのかもしれませんね。 最後に、 ビリー・ヴォーンも若い頃に聞いた、 1903年にハンス・エンゲルマンによって作曲された 「Melody of Love」が忘れられずに、 自分のバンドの最初にインストゥルメンタルしたこの曲を選んだのではないでしょうか？ パーシー・フェイスもマントヴァーニも若い頃のムード音楽が忘れられなかったのだと思います。 追伸） その曲を聴いて、自分なりにいろいろと想像を膨らませる、のも有りです。 貴方は、曲を聞いてるときに何が見えてきますか？ 浜辺のテラス。バーのカウンター。月明かりの砂漠。壮大な夜景。女性の顔・・・ 作曲の経緯を想像するのも良いでしょう。 いろいろ有り、です。 音楽は考えるものではなく、感じるもの、と思います。 これからも、ムード音楽を好きでいてください。 追伸2） 自分の考えを押し付けているわけでは決してありません。 私の上記の文は、あくまで私個人の想像、意見です。 楽曲、歴史背景から、ご自分で想像してみてください。 追伸） 偉そうなことばかり、好き勝手、長々と述べて申し訳ありませんです。
一概には言えませんが、 「同じオーケストラなの？」と思うぐらい雰囲気は変わります。 理由はいくつかあると思います。 ・常設ではないということ 「彼のオーケストラ」と明記がある場合、 演奏会、レコーディングで、その都度、人を集めることがよくあります。 また、有名オーケストラが、録音契約の都合上、名前を出せない、ので、 「彼のオーケストラ」「主催者のオーケストラ」 と名乗ることがよくあります。 それによって、雰囲気が変わることは多々あります。 また、 ・曲の種類 によって、演奏は大きく変わります。 軽快な曲は軽快に、ムードのある曲はムーディに、演奏されます。 私も、 コステラネッツと彼のオーケストラの演奏をよく聞きますが、 やはり「彼のオーケストラ」表示で、 スーパーマンの音楽は、スーパーマンの音楽に、 ガーシュインの音楽は、ガーシュインの音楽に、 アーヴィング・バーリンの音楽は、アーヴィング・バーリンの音楽に、 イージーリスニングは、イージーリスニングに それぞれ聞こえます。 この場合も、常設オーケストラではない場合や、 クラシックオーケストラの名称を伏せたもので、 その都度オーケストラの正体が異なるそうです。 理由はこれだけではないと思います。 実際には、他にも多々あるでしょう。 私は【音楽はプレイ（遊ぶ、楽しむ）もの】と感じているので、 そんなに気にされないでも良いのではないかと思います。 いかがなものでしょうか？
KONTAKTに音色を２つ立ち上げて、MIDI入力chを同じにすれば良いだけかと 1つ目の音色は MIDI Ch :【A】1 2つ目の音色は MIDI Ch :【A】2 になってるのでそこを【A】1に合わせれば同じMIDI信号が２つの音色に送られて同時に発音出来ます。
楽器の状況にもよりますが まずは乾いた綺麗な(できれば新品)のクロスでボディを拭いてください。とくに駒付近は松脂が付いているのでよく拭いてください。 あと、汚いクロスでもも良いので弦も拭いてください。とくに指板と駒の間の弾くところは松脂で汚いのでしっかりと。 松脂とは、弓に塗るもので、これがないと音が出ません。また、熱に弱くそれを利用した摩擦で弓につけます。なので、落とすときも摩擦を利用します。もし、落ちないなら千円くらいで専用のオイル見たいのが買えるので購入を検討しとみてはどうでしょう？ また、長年使われてなければ弦や駒などの状態も悪いかもしれないので、その時は楽器屋に行ってください。質問者様が可能な範囲にいらっしゃるかわかりませんが、高田馬場にある弦楽器の山本というコントラバス専門店がおすすめです。 足りなければすいません。 お手入れ頑張ってください！
下の方が仰る通り、歌手を近くで見たければ7列目。声が一番飛んできてはっきり聞こえるのは15列目です。 http://www.suntory.co.jp/suntoryhall/seat/
なんとなくファリャの曲のような気がします。 こちらとか？楽譜あり。 http://qpress.ca/product/de-fallas-seven-popular-spanish-songs-2/
チャイコフスキー作曲”序曲 １８１２年”を実際の大砲をぶっ放し、教会の鐘を ガランゴロン鳴らした演奏が聴きたいですねぇ。
リードについて 「軽い金属音」が具体的にどの様なものか分かりませんが、「ビリビリ」「バリバリ」ならばリードが厚過ぎる、「ビ～」ならば薄過ぎる可能性があります。 いずれにせよリードを取り替えても同じ状態ならば楽器本体に何かトラブルが生じているのかもしれません。 修理工房を持つ管楽器専門店で「全体調整」をしてみたら如何でしょうか。 費用は店にもよりますが4～5千円程度です。 修理が必要な場合は修理代が加算されますが、トラブルがあったとしてもそれ程費用はかからない様な気がします。 「E」について 運指表では左手小指で低い「Dｉｓ」を吹く時に押さえるキーを押すことになっていると思いますが、これを低い「Ｃｉｓ」を押す時に使うキーに替えてみる、あるいはどちらも押さないといったことを試してみて下さい。 添付写真の右下キーです。 「D」について 運指表には恐らく掲載されていませんが、上記「Ｅ」と同じく左手小指を追加してみたら如何でしょうか。 右手で低い「Ａ」「Ｇ」「Ｆ」を同時に押すといった方法も運指表に記載されていますが、長い音なら出来ますが早いパッセージではなかなか難しいですね。 ファゴットは管体が長く、楽器によって個性があるので特定の音に違和感を感じたら色々なキーを押してみる、放してみる、といった試行錯誤を自分で行い、自分用の運指を探すことが必要です。 一般的な運指とは異なる場合には音程が微妙に変わるので吹き方の調整も必要です。 リードの件も含め、奏者の耳に聴こえる楽器の音には色々な雑音が混じっており、例えば弦楽器では弓が弦を擦る摩擦音や指が指板を押さえる音が奏者には聞こえても離れると（聴衆には）聴こえません。 管楽器でも、自分でおかしいと感じても周囲は奇異には感じていない可能性もあります。 出来れば同じファゴット仲間かクラリネットさんにでも離れて聴いて評価してもらったら如何でしょうか。
ハチャトゥリアンの交響曲第3番「シンフォニー・ポエム」はいかがでしょう。録音は良くありませんが↓の演奏がオススメです。オルガンの登場は2:14からです。 https://www.youtube.com/watch?v=Qb-Q7eGLLXg
ブラームスのクラリネットソナタ第２番第２楽章です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%83%8...
よく重厚壮大といいますが、この二つが音楽で両立するということは稀だと思います。重厚な場合どうしても音の厚さが音の重さと繋がり足をとられてしまい減退する傾向がでてきます。逆に壮大なものは重さや厚さという枠から解放され伸びやかに広がっていく声質が強いのでこれまた重厚とは相性がよくありません。 にもかかわらず稀にこの二つが絶妙に結びつくものがあります。9番におけるハイティンク指揮コンセルトヘボウの再録音がそれにあたります。 ただこういものは個人個人の感覚的なものが大きいので、こちらかからみるととても壮大にも重厚にも聴こえないものでも、他の方にはそう聴こえるものもあるので、一概に「これだ」と言えないものかあります。それは質問される方と回答される方にもあるでしょう。 質問をされる方は自らいくつか例をあげられるのがこういう質問の場合賢明ではないかと思われます。
どの質問も、「スケール感」を求めていらっしゃいますね・・・ 「スケール感」を求められるなら、 ライブ録音のほうが良いと思います。 スタジオ録音では、限界があると思います。 個人的意見ですが・・・ スケール感は、コンサート会場に勝る者はないでしょう。 CDでは、どうしても収まりきらないものがあります。 更に、 ライブ録音とスタジオ録音でも、 ライブ録音のほうが、おそらく勝るでしょう。 さらにCD→せまい室内での視聴になると、 求められる「スケール感」には限界があると思います。 どうしても・・・と申されるなら、 YouYubeで、英語でいろいろ検索すれば、 聴くことができるものも多々あると思います。 試してみてはいかがでしょうか？ （ex.konwitschny bruckner 等々） それと、よけいなことですが、 ID非公式とされるよりは、 いっそIDを「小５女子」とされてはいかがですか？ せっかくいろいろと視聴されていらっしゃる、 知識もお有りになるようですから・・・ IDを非公開にされるのは残念なことと思います。
BPOなら、カラヤン指揮の最初の録音か、ヴァントでしょうね。ヨッフムは9 番に比して、8番は今一つのように思えます。決して悪くないのですが…。 特にカラヤンの旧EMI ➡ワーナーの録音は、気合充分にして、気宇雄大‼BPO常任就任後初の正規録音だったと記憶しています。他に、マゼール指揮BPOというのも悪くないです。 VPOには、シューリヒトの素晴らしい名演がありますが、この引き締まったスタイルは、スケール雄大…とは言えないかも知れません。テンポが遅いということなら、ジュリーニもありますが…節回しが「演歌調」ですね。 クレンペラーも悠然たるテンポが魅力的ですが、終楽章に大胆なカットがあるのが残念です。 チェリビダッケのリスボンライブは…まあ、ここまでやると、ゲテモノですね。 無難なところではクナッパーツブッシュ指揮ミュンヘンフィル。ウェストミンスターへのステレオ録音は、発売当時から名盤の誉れたかく、そのゴツゴツとして、流れの悪い手触りが、とてつもなく巨大な音楽に触れていることを実感させてくれます。 この指揮者とオケには、ドリームライフから発売された伝説のライブもあります。スケール感なら随一かも知れませんが、モノラルなのが残念です。 セル、ケンペ、グッドール…皆名演ですが、スケール感…どうですかな？
さびていたり、黒くなっていたらおそらく銀でしょう。(笑) ムラマツの総銀となりますと、DS以上のモデルになりますが、残念ながらモデルが彫られている訳ではありません。 トコロザワと彫ってあるフルートはムラマツのフルートですので、一番低いグレードでも22万ほどです。 まぁ、お店の方に聞けば総銀かどうかなんて一発で分かりますし、モデル名は値段と一緒に書いてありますので安心してください。 あと、「YAMAHAよりもムラマツが良い」というのは、個人的な意見にすぎません。 100万の楽器を買おうとしているのですから、それなりの腕だと思います。 音色の違い、鳴りやすさなどもわかるのでは…？？ それらはメーカーによって全然違いますし、同じモデルでも個体差はあります。 中古でしたら尚更です。 ムラマツに絞らずに、中古でも良いということと予算を伝え、お店で試奏してみてはいかがでしょうか？？ 高い買い物ですので後悔しないように… いい楽器に巡り会えるといいですね^^＊
何度か登場したのは、同じく、フルトヴェングラー指揮ベルリンフィルのベートーヴェン交響曲第8番（フォンタナ）。 これはEMIのクリュイタンス指揮ベルリンフィルのステレオ録音をモノラルにして、SN比を落としたというシロモノでした。
こんにちは。 標準小売価格で6万円強～8万円ですね。これより安くなると楽器としての信頼性が著しく低くなります。 フルートは他の管楽器と比べてに製作しているメーカーが多く、数万円から1000万円まで選択肢も多いのですが、初心者用として適しているものは日本では以下の楽器に絞られます。 ・YAMAHA YFL-221（又はYFL-211） ・パール PF-505 もちろん最初からもっと上のクラスの楽器を使ってもよいのですが、続けるかどうかわからない、自分に合っているかどうかわからない、ということを考えると、最初はなるべく安価な楽器を選ぶ方が良いでしょう。
このテの話は、その関東のオケとの比較も含めて、自分で一通り聞いて見ないことにはどうしようもないよ。 先に回答しているちとせ君ともう一人の回答を出来る限り調べて、コイツらがけなしている指揮者の振ったそれぞれのオケの演奏を出来る限り先入観を排して聴けば、その四つのオケでどれが貴方の好みに合い、上手いか下手かも判断付くようになると思うよ。ｗ まぁ、兎に角、ちとせ君ともう一人がけなすほど、真っ当な音楽家で、コイツらが褒めるのは、マスゴミに踊らされて、フニャチン演奏を洗練とか抜かすチンピラと同じ系列の意見だからね。ｗ ご本人はプロの音楽家を自称しているが、その演奏法を言葉通りに実践すると腕とひじを壊すらしい。ｗ なので、先にコメして、自分が気に入らない演奏家を根拠なき誹謗で貶めるだけ、しかも、現在進行形で現存するオケについての質問に対し、質問で訊かれても居ない既に亡くなった巨匠の事を勝手に火病って貶め続けるだけの醜悪極まりない、人間として存在することが犯罪のクズだから、コイツの言う事を、コイツのやることを全て否定すれば、最低限、人間としての間違いは犯さないと思うよ。ｗ 主さんの質問にあるオケについての判断に関わらずね！ｗ
詳細は分かりませんけど、ケースを交換してもらった人もいるようですよ。 http://plaza.rakuten.co.jp/arabom/diary/200908270000/
初心者の時も、経験を積んだ後でも「謙虚さ」を失わないかどうか という所の違いだと思います。 「葉隠」の受け売りですが、 初心者＝自分の力の無さを自覚している 中級者＝下手な人の至らなさが分かるので、 自分が上手くなったような気になる（いちばんたちが悪い） 上級者＝物事を極めるには限りがないことが分かる、 このことが分からない限り一流にはなれない たしかに「謙虚」じゃないアマチュアは大勢いると思います。
さすがの超能力者でも分からないと思います。
練習日程と場所を書いて（印刷物でよい）、いつから出て欲しいかを明記。 で「よろしくお願いします」。 早めに送るとベターです。
最低音が同じでしょう。 それなら問題ないでしょう。
こんにちは。 tomomi_ohshimaさんのおっしゃっているとおりです。 キーのバランスのほか、ヘッドスクリューの位置、ヘッドコルクの劣化などでも音程に影響が出ます。 ただ・・・、楽器の調整が必要な時は、だいたい楽器の吹奏感が悪くなります。このような状態ですと調整により音程も結構改善されますが、吹奏感の悪化が感じられない時は音程が改善されることはほとんどありません。
私も同感です。ところで、この曲がもっと好きに為る ＤＶＤがありますよ。 戦前のドイツの映画。その名もズバリ！「別れの曲」。 ショパンと、コンスタンッエとサンドの織り成す。 愛と、恋のトライアングルの名作です。 愛と恋の違いの解る、ネスカフェみたいな作品よ！ おっと…。 『そこで皆様が思われる、「世界で一番美しい曲」を 教えていただ けないでしょうか…』でしたね(>.^)。 それは、ビリー・ジョオエルの「ロンゲストタイム」 ズバリ！そうでしょう。 異論は、多々あるでしょうがご勘弁を！m(><)m。
CDのタイトルから察するに、ジョリヴェのピアノ協奏曲のようですね。
どんな勉強が必要か、ということは、豊富な演奏経験はいうまでもありませんが、和声の知識が必要です。 残念ながら、全くの初心者（あなたがどのくらいの音楽経験があるかわかりませんが）が、一年や二年でできるようになることではありません。
ＩＤ非公開で「私のことが嫌いですか？」は質問として成立していません。
chutise2231は、 ゲジゲジのように嫌われています。 私もだいだいだいだい大嫌いでございます。
サントリーホールの座席表を付けましたのでご覧ください。 http://www.suntory.co.jp/suntoryhall/seat/ 室内楽はどっちから見る方がいいか難しいですが、私でしたらどの演奏家の表情を見たいかで右にするか左にするかを決めると思います。 例えば、ピアノ三重奏であれば、ステージに向かって右からであればピアニストやヴァイオリニストの表情が見やすいし、左からだったらチェリストの顔が見えるし、ピアニストの弾く手が見えるかもしれません。 五重奏は楽器編成によってどういう並びになるかわからないので何とも言えませんが、弦楽五重奏であれば単純に2人のヴァイオリニストは右からでしょうし、ヴィオリストとチェリストは左から見えるでしょう。 音的にはどちらもあまり変わらないと思いますので、あとは貴方次第だと思います。
はい、１ヶ月1,000円ですから、半年払いの団員と、１年分一括払いの2種類があります。 休団中の団員も、名簿から名前を消されるのは嫌な人は、団費だけは継続して払うように、規則では成っていますが、これは中々上手く行かないようで、会計は困っています。
私は、 少し古いですが 冬木透先生作曲の 「MATのテーマ」 や、 伊福部昭先生作曲の 「キングコング対ゴジラ メインタイトル」 「宇宙大戦争 メインタイトル」 「怪獣総進撃 マーチ」 「SF交響ファンタジー第一番の9分過ぎ」 で 元気がでてきます。 落ち込んだときには、よく聞きます。
私だったら日本の事務所に宛てて送ります。どちらでも届く時は届くし、届かない時は届かないですが、 日本の会社のほうが信頼感があるし正確？真面目？に本人の手に渡る方法を取ってくれそうな"気が"します。 メールやフェイスブックのメッセージよりも、手紙やカードのほうが私は気持ちが伝わると思います。海外の方なら、便箋よりも素敵なデザインのグリーティングカードのほうが喜ばれるかもしれませんね。(私はグリーティングカードを画用紙などで手作りしたところ、返事が来たことがありますよ！ピアニストではなく、ギタリストでしたが)
どのくらいを基準にして上手いと分けるの？ それを教えてくれれば答えられるけど…
あなたが質問したのは「家電・AV機器」カテ内の「テレビ、DVD、ホームシアター」カテです。TVと言う家電機器について分からないことを尋ねるカテゴリです。 TVで放送されている番組や、その内容については、その内容にあったカテゴリに聞いてください。音楽関係なら音楽カテ、映画なら映画カテ、ドラマならドラマカテです。そのほうが有効な回答が得やすいですよ。
ここでお尋ねされるよりは、 オータムリーフ管弦楽団の公式サイト http://autumn-leaf.org/ にお問い合わせされるほうが良いと思いますよ。
モーツァルトの フィガロの結婚 序曲が似てます。 http://youtu.be/JRinqGL2hmc
すぐに出てきたのは・・・ 急流 シェルブールの雨傘 サマータイム ディープリバー あこがれ/愛 かな？ 私は、 コステラネッツ モートン・グールド フランク・プルセル 等々 によって、イージーリスニング、ムードミュージックの世界に はまりました。 おかしい？ですかね？？
おっしゃる通りです。その三大テノールとて、パバロッティのみが突き抜けている印象があります。人知れぬ涙、や冷たい手を、を聴けばその差がわかります。ただし誰も寝てはならぬ、は声質の問題からパバロッティよりはドミンゴが適している印象を受けます。 ポッツが唯一彼らに伍する部分があるとすれば、そのひたむきで清らかな歌声ですか。初めてブリテンズゴットタレントの予選を観たとき、私は涙が止まりませんでした。当然技術的には粗だらけですが、そんなことはどうでもいいと思えるくらい素敵な歌唱でした。 恐らく、彼がオペラの第一線で活躍することはこれからもありえないでしょう。しかし、彼は彼の領域で支持を受け続けるだけの実力はあると思います。
まったく想像もつかないので、こういう場合は鼻歌で歌ってどっかにアップして聞けるようにして下さいな。 オンチでも、ダンタラタッタ・・よりはマシです。
オーケストラでクラシックの曲を演奏するんだけど？？？ ＞オーケストラ?クラシック?の曲 ってどういう意味なのかなあ？？？ それに ＞ジャーーー ジャージャー ドゥン！ ジャージャージャーターラーラーラーラーーーーーーン タタタタタタタン タタタタタタタン タタタタタタタ タッタタ タンタン って、曲じゃなくて文字っていうんだけど。 回答者をからかってるの？？？？ 悪趣味だわああ～～！！！
So This is Love （これが恋かしら）という曲です。 YouTubeの動画を学校の行事で使うのはダメなんじゃないでしょうか。 特にディズニーは… シンデレラのサントラに入ってると思いますよー。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000AP09M4/ref=mp_s_a_1_4?qid=14575...シンデレラ+サントラ&dpPl=1&dpID=51K-UwUaq-L&ref=plSrch
日本には、そもそもオペラやバレエなど舞台を専門とするオーケストラは存在しません。 日本で舞台をやる際は、東フィルやN響などのコンサートオーケストラがピットに入ります。 海外では歌劇場座付きのオーケストラが必ずあります。歌劇場ではオペラもバレエもやります。こちらはピットに入るのは歌劇場のオーケストラです。 この歌劇場オーケストラがコンサートオーケストラとして活動することも当然あります。シュターツカペレ・ベルリン、シュターツカペレ・ドレスデン、バイエルン国立歌劇場管弦楽団、マリインスキー歌劇場管弦楽団、ウィーン・フィルハーモニー（母体はウィーン国立歌劇場管弦楽団）などは、コンサートオーケストラとしても高い評価を得ています。 逆にコンサートオーケストラがピットに入ることは海外では稀です。例えばベルリン・フィルハーモニーは音楽祭の際のみピットに入ります。
かなり上手ですよ。こんな器用な人が時々居ます。コンピュータ的に弾いていますね。 こちらの方が私は好きです。 https://youtu.be/N_SUz22blfk この人のは、舞曲になっています。
おそらくですが、PVで流れているBGMはどれもFF8本編のBGMには無いものです。開発中のBGMだと思われます。
> ① しっかりとコツコツ練習をすれば、上手に弾けるようになるのでしょうか？ 上手に弾けるようになります。ヴァイオリンは奏法の方法論が確立されています。正しい練習方法で練習すれば、どのテクニックも何年程度で身につけられるかはだいたい決まってます。 > ② 毎日練習すれば、どれくらいの期間である程度弾けるようになるのでしょうか？ ある程度のレヴェルにもよりますし、1日の練習量にもよりますが、アマチュアのオーケストラで弾くのでしたら、3年～5年程度見ておけば良いと思います。 ヴァイオリンの教則本でクロイツェルというのがあるのですが、そこに入ったあたりで初心者、終わった辺りで中級者です。中級者になれば、たいていのアマチュアのオーケストラで演奏できます。初心者になった段階で、初心者用のアマオケで弾けますが、そこは少し我慢して、中級を目指した方が良いと思います。 > あと、ヴィオラかヴァイオリンにするか、色々調べたり、実際に弾いてみたりしたのですが、なかなか選べません(><) > ヴィオラは低音で落ち着いた音がかっこよく、ヴァイオリンは、高音でよく目立つような音がかっこよくて…。 > ③ あなた的にはどちらが良いと思いますか？ > あとその理由を教えてください(> <;) ヴィオラの音は捨てがたいですが、ここは、ヴァイオリンに決まりです。 理由は、ヴァイオリンの方が弾きやすいからです。 同じ奏法を練習しても、ヴァイオリンで練習したほうが圧倒的に速く上達します。 ヴァイオリンで確立できたテクニックは、ヴィオラで簡単に使えます。逆は難しいです。ですので、ヴァイオリンである程度のレヴェルに達してから、ヴィオラが好きであれば、ヴィオラに移りましょう。 > ④ どちらもお値段の平均はどれくらいなのでしょうか？ 平均はわかりませんが、2万円～100万程度がよろしいのではと思います。 25万円程度の質のよい楽器がオススメです。自分で見てもわかりませんから、先生に弾いてもらって決めましょう。楽器が上手に鳴らせるようになれば、鳴る楽器と鳴らない楽器の区別は簡単につきますが、鳴らせないうちは、どの楽器を弾いても鳴ってくれません。 > ⑤ もし、どちらかが弾けるようになれば、もう1つの方も弾けるようになるのでしょうか？ ヴァイオリン ⇒ ヴィオラは弾けます。 逆は、難しいです。
軽快なオーケストラ曲の曲名： チャイコフスキーの「胡桃割り人形」から「トレパーク（ロシアの踊り）」ですね。 これを聴いて確かめてみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=TmQjhwsPRDE
こちらに回答した通り、2年ではヴィブラートを掛けてはいけません。下手になります。（上達を阻害します） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015673880... ＞人差し指と小指のビブラートが上手くかけられません。 ＞どうすればいいのでしょう？ ★ヴィブラートを掛けず、正確な音程と良い運弓で、弾く練習をする。 です。 //////////////// ＞オススメの練習方などを教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413905323... 初心者のヴィブラートの練習の仕方は、こちらに回答しています。 1の指は、他の指（234）で「おいでおいで」をするようにしたら、掛かります。 4の指は、弱いので、3を同時に押さえ、アシストします。 //////////////// この回答を、プリントアウトして、習っている先生に見せて、指導を仰いで下さい。
コントラバスは、EADG。 チェロとビオラは、CGDA。 バイオリンは、GDAE。 ギターはEADGBEでベースギターはEADGなので、ギターの下４弦＆ベースギターと同じ運指です。
ビバルディ、のいわゆる「四季」ですね。 何も考えなくてよい感じ、かつ癒されます。
楽器は何ですか？ 基本的に楽器をカートで運ぶのは、振動の問題があっておすすめできません。 持って運ぶには「背負う」のが最も楽です。 楽器にもよりますが、最近は背負うタイプのケースを売っていることので探してみては？ 背負うためのストラップを工夫して作るという手もありますが、外れたり切れたりして楽器を落とさないように注意が必要です。
舞台を隅々まで見るのなら、後方のパイプオルガンの前の方がいいかも知れません。上から見下ろすポジションですから…。 一階のそのあたりは、曲を聴くのには最高でしょう。サントリーホールの特徴である、長い残響に浸る感じですよ。
こんにちは。 マキシム・ルブツォフだそうです。 http://ml.naxos.jp/artist/197143
顎が痛いのは、楽器の持ち方が悪いので、先生に習って、持ち方を改善して下さい。 ＞その道具の名前か、情報が載ってるサイトを教えてくださいm(__)m ★使っても上手くなりません。上手くなるのなら、全員使っているはずです。 ＞たしかどっかのサイトでそれを使ってるヴァイオリニスト ★身体障害者なら、可能性はあります。 ///////////////////// 上記だけでは、不親切なので、楽器の持ち方のコツを書いておきます。 ・ウクレレのようにヴァイオリンを持って、 ・右手でピチカートをして、 ・1234を正確に押さえます。 ・左手の力を完全に抜き、 ・弦を触っているだけの状態で、 ・楽器を顎で挟まず肩に乗せます。 ・左二の腕が乳首に当たった状態から ・鎖骨を支点、顎を力点として、 ・挟んで楽器を持ち上げると同時に、 ・左手で楽器を持ち上げます。 これらを繰り返して下さい。簡単です。 左腕は、左手で耳朶を持った状態から、45度程度腕を開くと、ヴァイオリンを構える形になります。 ウクレレ方式は、下から上へ持ち上げる方式、耳朶は、横へ左腕を開く方法です。
「ピアノ三重奏」「ピアノ五重奏」で画像検索すると、ステージでの演奏写真が山ほど出てきます。 楽器配置は概ね共通していますので、それらの写真を見れば、どこに座ればピアニストの手元が見やすいか判断できますよ。
快楽の神（快楽をもたらす者）「木星」は組曲中最も素晴らしい名曲だと思います。ただ、個人的に好きなのはやはり戦争の神（戦争をもたらす者）「火星」です。あの何とも言えない迫力のあるリズムを大音響で聴くと全身に戦慄が走ります。 昨年のことですが、サントリーホールで全国の医大生達で編成されたオーケストラの定期演奏会が有りましたので、拝聴させて頂きました。その中の演目に組曲「惑星」が有りました。通常のオケの数段上を行くゴージャスな楽器編成と、到底学生とは思えない様な圧倒的なテクニックで圧倒されましたが、最初の「火星」で早くももう魅了させられました。 あと、平和の神（平和をもたらす者）「金星」ですが、「火星」が最高潮で終わった後の次の曲に相応しく、緩やかで甘味なとことが良いのだと思います。「火星」や「木星」に比べると大人し過ぎて物足りなさを感じるのかもしれませんが、「惑星」における緩徐楽章の役割を担っておりますので無くてはならない曲だと思っております。
神話ソングライターの美味しい食べ方かな？ 塩コショウを振って、バター液に潜らせた後、パン粉をまぶし、230℃の低温の油で15分ほど揚げると美味しいですよ。 塩がお勧めです。
＞演奏してる人達って指揮者を見てませんよね？ ＞各々が楽譜をじーっと見て演奏してますよね。 ★ガン見はしてい無くても、視界には入っています。前で道化が棒を振り回していたら、嫌でも気になります。 「小節」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%AF%80 ご存知の通り、3拍子は3分割という意味ではありません。同じくして、2拍子や4拍子も、分割という意味ではないのです。小節は機械的な等分割ではなく、概ね１・２・４・８小節毎にインテンポに戻る「組」になって音楽が進行します。タクトとも呼びます。 一般には「タクト」は、指揮棒の事です。指揮で、ズレを合わせながら弾くのが、音楽です。 小節毎の音楽の繰り返しの感覚を「拍節感」とも呼びます。 ////// 音楽の素養が無かったので、そんなのを、全く感じる事が出来無かったのが、朝比奈隆です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415405308... 音楽が「ぎなた読み」になっていました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015366777... クラカテには、非常に解りやすい例示を出しても、解らない人もいるみたいです。 朝比奈隆だと、見ると弾けないので、見ずに弾くのが、お約束でした。指揮になっていなかった（タクトが無かった）からですね。 まともな奏者は「オマエの様なトーシロの棒で弾けるか、ボケ！」と言って辞めて行ったので、こんな奏者が残りました。 コンサートマスターの梅沢和人 youtu.be/bzcT6Ny4pW8 トップサイドの長谷川紘一 youtu.be/LNm2yC9G24s いずれも、グチャグチャで、人前で弾く様な実力はありません。恥晒しです。 youtu.be/ody4hX2r9Zs 上の2人よりもこの子の方が上手です。 ＞最初と最後以外に指揮者が存在する意義がわかりません。 ★朝比奈隆だと、音楽的には存在意義がありませんでした。アンサンブルを乱すので、居ない方がマシ。 ///// こんな本当の事を「知恵」として赤裸々に書くと、聴いても解らないトーシロが自己否定されたと勘違いして、ID濫造アラシとなって湧きます。
まだ新しい曲であり、吹奏楽版の楽譜は購入するしかないと思います。 ただ、メロディーは同じ様なフレーズの繰り返しでテンポも遅く、曲を聞くとファゴットがよく聴こえて来るので聴いて写譜したら如何ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=PKExF6pQmXQ 原曲だろうと思いますがこんな楽譜もあります。 http://guitarlist.net/bandscore/remioromen/3gatsu9ka/3gatsu9ka2.php 表示される楽譜の左右をクリックすれば「譜めくり」も出来ます。 元がボーカルを中心とした曲であり、音程も低いのでファゴットで旋律を吹いて楽しむならばこの楽譜が使えるでしょう。
＞音を出しながら音を探しに行っているという認識で合っていますか？ ★音をサグっているのも、無いわけではないのですが、それよりも、緻密な音程が解っていないのです。←「オンチ」という意味です。 元々音感が悪かったのかも知れませんが、どんな訓練しても、ある程度の年齢に達すると、良くなる事は、ほとんどありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 和声の指示すら出来ないトーシロの指揮の真似事でも、不快に思わない人の集団の中で、長年ヴァイオリンを弾くと、音感が破壊され、響きを感じられなくなる例だとも、思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... こちらの通りで、悪循環です。 響きを意識できないで弾くので、ヴィブラートの意味すら、解らなくなってしまっています。 朝比奈隆がどれだけ罪作りだったのか、よく解る例でもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015647361... 自分が解っていない、という自己認識も出来ていないし、聴く側でも、解らない人には、解らないし、解るようにもならないのでしょう。
コンサートの帰りにロビーに書いてあります。
理由はいくつか考えられます。 ・音楽は、回数をこなせばクオリティが上がる、とは単純には言い切れない（回数をこなせば、ルーティンに陥る可能性が高い） ・ドイツ語である（日本の第九は大概アマチュアコーラスです。発音のクオリティや言葉への理解がお世辞にも高いとは言えません。NHK交響楽団の第九は国立音大の学生ですが、音大生だからと言って、発音のクオリティが高いわけでもなく、ドイツ語ができるわけでもない。発音のクオリティはアマチュアよりまし、程度です） ・アマチュアコーラスの演奏がほとんどである（従って、発声の技術などは、ドイツ語圏のプロの団体とは比べるべくもありません） ・オーケストラのモチベーションが低い（最初の理由とも関連しますが、大半のプロオケは、毎年第九をやるので、みな正直飽きています。あまりやる気もありません） ・そもそもの日本の音楽のレベルがそれほど高くない（海外で活躍する日本人演奏家は増えましたが、それはその個々人が努力した結果であり、日本の音楽の専門教育のシステムやレベルは決して洗練されているとは言えません。ですから、海外で活躍する日本人が増えたことをもって、日本の音楽のレベルが上がった、とは残念ながら申せません） 上記に加え、やはり文化的背景は如何とも為し難いですね。ベートーヴェンはドイツ人で、「ドイツ語で音楽を書いている」ので、ネイティヴにしかわかりえないものがやはりあると思います。日本の演奏家がみなヨーロッパに行ったことがあるわけでもありませんし、なかなかドイツのレベルでの演奏を日本人演奏家のみで実現することは難しいでしょう。はっきり言って、ヨーロッパの音楽界の底力は半端ではありません。日本では全国を探してもほんの数人しかいないレベルの人が、あちらでは当たり前のようにゴロゴロしています。
まず途中でとめて指導したりする練習は人工知能というかコグニティヴコンピューティングのテクノロジーがいくら発達しても覚えさせることが困難なので難しいと思われます。 画像認識が進んできているので現段階でも一度だけ「振らせる」というのは技術的には可能と思われます。その場合ロボットというよりはリズムを細かく調整可能で巨大なメトロノームのようなデバイスの方が演奏者はラクかもしれません。身振りは大げさだがどこで音出して良いかあいまいな指揮者ほど迷惑なものは無いと思われます。
私もわかりませんが、ドイツ語カテで質問すると親切な方が多いですよ。 因みにAboはAbonnementの俗称で、定期（回数）券などの意味です。 「こうもり」イイデスね！ シュトラウスのドンちゃん騒ぎを堪能してきてください。
全体像はあってほしいです。 やまもとともひろさんのブログ「クルスペファンタジー」に クルスペホルンの詳しいことが沢山書かれているのでそちらを参照すると良いかもしれません。
そうですね、一番無難なのは、先生のお顔をたてるという観点から考えたらM楽器さんでしょうね。 私の今の師匠から、「楽器が必要な時は、いつでも言ってくれたら、良いよ。」と言って下さいます、先生のコネを使って少しでも安くなれば、大変嬉しい事ですからね。
そんなのことは、三大テノールに聞けよ。 三大テノールじゃない人に聞いてもわかるわけないだろ。 アホか！？
いちばん考えられるのはアパチュアとエッジの位置関係がすこーしずつずれてきてしまったという状態ですね。譜面台に手鏡を置いてリッププレートのいろんなあて方、当てる場所をためしてみてはどうでしょうか。私はローアマチュアなので、いちばんよく鳴る当て方と吹き方をメモしてあります。冬は乾燥するので粘膜を自然にせり出させるのが難しくてアパチュアの形が悪くなっていることがあります。それに気付かないまま何ヵ月も練習してしまうと、矯正に相当な練習時間が必要になります。仕事が忙しく明らかに体が疲れている時は、ストレッチしたら鳴りがよくなったこともあります。 トッププロでも、リサイタルの前半はずいぶんと鳴りが悪く、休憩後にはウソのように朗々と鳴るのを聴いたことがあります。世界的な奏者で、50歳過ぎた頃から、曲によって鳴ったり鳴らなかったりがリサイタルの「お約束」みたいになった人もいます。曲ごとに楽器を持ち替えているのかとも思いましたが、ちょっとした当て方の違いや唇の筋肉の疲れだったかもしれません。
この質問内容は「歴史のｉｆ」と一緒なので、想像して楽しむしかないんだけど、まだ活躍している指揮者に関しては「アシュケナージのブルックナー」の例もあるように、今後思いもかけないレパートリーの録音をする指揮者もいると思うので、回答は物故指揮者に限られてしまうと思う。 数年後にゲルギエフのベートーヴェン交響曲全集なんて出るかもね。 指揮者のレパートリーは指揮者自身の好みが一番大きいんだろうけど、録音になるとレコード会社の思惑も大きく影響するところで、後で考えるともったいない結果になっていることも多く、そこがいろいろ妄想をかき立てるところですな。 ところで、mayeroffoncaringさん、安心してください。 カラヤンのハイドンの交響曲、「ダッタン人の踊り」、容易に手に入ります。 バーンスタインの「幻想交響曲」、メンデルスゾーンの３，４番の交響曲は容易に手に入ります。 ショルティのモーツァルト、シューベルト、シューマン、どれも容易に手に入ります。 小澤さんのワーグナー、管弦楽集ならベルリンフィルとのＣＤが容易に手に入ります。 ミュンシュのチャイコフスキーは交響曲は「悲愴」のみ録音しているみたいです。 ストコフスキーは、ラベル「ボレロ」（モノラル）、「ダフニスとクロエ」第２組曲、ドビッシー「海」、全部録音してますよ。 towerやHMVやAmazonなどで調べてみてください。 さて、わたしの回答ですが、先の回答とかぶりますけど ○カラヤン ショスタコヴィッチ 交響曲５番 ほんとこれは録音して欲しかったですね。ライヴァル、バーンスタインがお祭り騒ぎをして人気曲になってたことで意識して録音しなかったんだろうけど、第４楽章でどんなテンポをとったかほんとーに気になります。 ブラームス ピアノ協奏曲１番 これほんと謎。カラヤンは嫌いだったのかな、この曲。もし７０年代のベルリンフィルと録音してたら、気合入りまくりの凄い演奏になってたんじゃないかな？ ○セル ベートーヴェン ヴァイオリン協奏曲 無名のヴァイオリニストでも良かったから録音して欲しかった。これこそレコード会社の思惑で他の指揮者に取られちゃったんだと思います。 ホルスト 組曲「惑星」 ストコフスキーやカラヤンも録音してたんだから、是非セルにも録音して欲しかった。そしたらわたしも、もう少しこの曲が好きになってたかもね。 ショスタコヴィッチ 交響曲５番 セルにも是非この曲は録音して欲しかったよ。録音してたらバーンスタインを上回る快速テンポの超名演になっていたと思います。でも当時のCBSがこの曲はバーンスタインのために他の所属指揮者には録音させなかったんだろうなあ。 私は、セルにはショスタコヴィッチはかなり合っていたと思うんだけど。 チャイコフスキー 交響曲４，６番 ４番もクリーヴランド管で！ ６番はライブの海賊盤を持っていますけど。たぶん、もう少し長生きしたらどっちもちゃんとクリーヴランド管と録音してたと思う。 そして「スラヴ行進曲」「ロミオとジュリエット」「弦楽セレナード」、そして「１８１２年」！このあたりも録音して欲しかったなあ～～～～。「ロミオとジュリエット」なんか超名演が生まれたと思うんだけどなあ～～～～～～～～～～～～ R・コルサコフ シェラザード なんで、この曲録音しなかったんだろう？これも不思議。「スペイン奇想曲」なんか録音してるのにさ。きっとすっきりした快速の名演が残っただろうにさ ○バルビローリ ベートーヴェン 交響曲第９番 これ、無いんですよ！！信じられない！これだけはクラシック音楽界の一大歴史的チョンボですよ！ 絶対、ヒューマンで感動的な第九が残ってたと思うんだけどなあ～～～～～～ ほんとーーーーーーに残念！！！！！ 第九に限らず、バルビローリにはちゃんとしたベートーヴェン交響曲全集、作ってほしかった。 ○ストコフスキー ベートーヴェン交響曲全集 フルトヴェングラーにもベートーヴェンの交響曲全集無いのに、戦前戦後の日本の音楽界には「ベートーヴェンの交響曲全集を録音した指揮者こそ本物」みたいな風潮が少なからず、いや大いにあったからね。 フェイズ４ででも良かったから、ちゃんと録音して欲しかったよ。 シューベルト 交響曲第８（９）番「ザ・グレイト」 これはストコフスキーが生きていたら録音予定に挙がっていたらしい。でも、できたら、６０年代の元気な頃に録音して欲しかったなあ。聴くと多幸感に覆われるすばらしい名演が残ってたろうなあ～～～ ショスタコヴィッチ 交響曲第９番 これ、無いんですよ。トロンボーンの パ・パーンで爆笑したかったわ。ストコフスキーはショスタコヴィッチ好きだったんだから、せめて、４，８，９，１０番くらいとっとと録音すりゃ良かったのになあ。。。 マーラー 交響曲第１，３，４，５，６，７，９番 大地の歌 結局、２番を繰り返し録音して、８番はモノラルで１回だけ。１番や５番なんか、曲も盛り上がって終わるし、ストコフスキーに向いてると思うんだけど。よくわからん！ シューマン 交響曲全集 最近、頓に思うのがこれ！２番はcalaから出たんだけど、ちゃんとステレオ録音で交響曲全集作ってほしかった。改変、改編上等！とにかく、派手派手しいシューマン聴きたかったよお～～ キリがないのでこのへんで。
FOXのファゴットを使っています。 35年位前に新品で購入したものです。 音色に関しては何せもうこの楽器で慣れてしまっているので何とも言えませんが、アメリカ製の楽器であり、添付されているFOXのボーカルを使うと何となく音が華やか過ぎる様な気がするのでボーカルは高音域の曲の時はヘッケル、中音域以下の場合（2ndを吹く時など）ではYAMAHAのスーパーボーカルを使っています。 音の「のび」、「輝き」は文句ありません。 楽器は同じメーカーの同じモデルであって夫々個性があり、必ず試奏出来る環境で購入すべきではないかと思っています。 毎年定期的な調整をしていればオーバーホールは殆ど必要ありませんが、私も20年目で一度やりました。 何も変わりませんでしたが..... 再メッキ、20年程度で再メッキが必要になるということは相当手入れが悪かったのではないかと思われ、「ギャンブル要素が高い」どころか「極めて疑問」です。 --------------- 他のメーカーも同じだろうと思いますが、ファゴットには製造番号が刻印されています。 一番下のキャプを外すと本体に打刻されており、他にもキャップの内側や長いキィの裏側にも同じ番号が刻印されているのでこの番号を聞いて楽器屋（代理店など）に問い合わせをすればその楽器の履歴が分かります。 左手薬指ですが、添付写真の様にここにはキィが普通は付いている筈です。 この写真とは異なり、カバードキィになっていて上側に突起がついているものならば「スモールハンドタイプ」といった手が小さい人用にFOXが造っているものです。 ただ、私の知る限りではスモールハンドタイプは樹脂製ですが木製のものもあるのかもしれません。 樹脂製は音色を云々することはなかなか難しいと思います。 ＜続く＞
日本人作曲家ではありませんが、ドビュッシーの弦楽四重奏の二楽章はpizzです。
それは古典表記というものです。（現代でもそのように書く作曲家もいますが。） そのような表記では、調号をつける代わりに臨時記号をつけていくことになっています。
1 幼少期からヴァイオリンを習っていた人と、激しい差別があると、認識しておいてください。 2 楽典の勉強をしてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4276100003 楽典―理論と実習-石桁-真礼生 ＞他にもアドバイス ★高校の弦楽合奏で行っている事に対して、 「音楽ではない」 「騒音である」 「迷惑行為である」 と思っている人も少なからず居る、という事を、覚えておいてください。
＞コンクールの実績ってありますか？ ★無いと思います。 世界的に実力が認められている「五嶋みどり」にもコンクール歴はありません。
この中にあるかも http://www.nidec-sankyo.co.jp/audition/audition4md.html?base=http:/... (曲をクリックすれば試聴サイトに飛びます) 曲数多すぎて 私はあ行で断念しましたが。
朝比奈さんを、小澤征爾と比べるのは、酷な話です。 圧倒的に、小澤征爾。 それは、それぞれのキャリアを見ても明らか。 朝比奈さんは、国内限定のローカルな指揮者だった。 いちど、シカゴ響を振ったブルックナーを聴きましたが、悲惨なものでした。
いまはすべて初日を収録しています。 以前（もう15年くらい前だと思います）はＣプログラムのみ２日目を収録していました。というか、Ｃプログラム２日目（土曜日15時～）をＢＳで生中継していたのです。 しかし生中継枠がなくなってからはすべて１日目を収録しています。 １日目を収録日にしておけば、仮に１日目に事故が起きても２日目に再度収録できるからでしょう。実際には２日目に再度収録ということはほぼないのですが、かの有名なアシュケナージ指揮棒事件（前半の演奏中にアシュケナージが指揮棒で左手を刺してしまい、休憩中に救急車で搬送され、後半は指揮者なしで演奏した）の際は、それが１日目だったので、２日目に再度収録されました。左手を包帯ぐるぐる巻きで指揮するアシュケナージの姿が痛々しかったです。
オーケストラ系の音源の場合、サンプルベースの音源が中心となります。つまり音を出すのに計算をするというよりは、音色のディスクストリーミングが中心です。この場合、CPUの処理速度はそこまで負荷は大きくなく、メモリの量だとかディスク速度とかが重要だと思います。 ただ、CPUは後から変更できませんから保険の意味も兼ねてCorei7が選択できるならその方が安心かと思います。 一方メモリの量ですが、近年はSSDなどディスク速度が向上したため(音切れの心配がなくなり)メモリの量は以前よりシビアではないです。ただ、それでも16Gくらいはあった方がいいかと思います。仮にそれで足りないとしても、こちらは後から増設できると思うので初期投資はやや減らせるかと思います。 その代わりデータはディスクからリアルタイムでデータを読み出すためより高速な方がいいですね。もしディスクが遅い場合でトラック数が多いと、ソングのロードの度に何分もかかる事になります。(一旦ロードしてしまえばサクサク動くのでしょうが開始時にストレスがたまります) ですからこれはフラッシュストレージ(SSD)に越した事はありませんが、予算との兼ね合いですね。こちらは搭載する音源によりますが、最低512G、1Tくらいあればとりあえず快適に使えます。 ただ、SSDで無いからといって必ずしも音切れするというわけではないので、予算が厳しければFusion Driveなどで運用してみて、パフォーマンスが思わしくない場合は後からthunderbolt接続でSSDを用意するなどの対策が取れるかと思います。
消音器（純然たる練習用）は別として、このタイプが弱音効果高目です。 http://www.autumnvalley.net/product/1054/ http://www.kurosawagakki.com/items/detail/174915.html
筋トレ他、必要ないです。肺活量は訓練しても増えません。 息の吸い方、使い方の練習を工夫した方がいいです。レッスン受けるとか教則本の前書きをよく読むとか。腹筋必要無いです。腹にチカラ入れると逆効果です。 肺活量は必要ないけれど、沢山吸って惜しまずに息を使うことは大事。 音程やハーモニー感覚．．．あなたがウマイ、好きだ、こういう演奏したいと思った演奏を聴くことも１つだと思います。
１階席で聞いたことがありますけど、屋根かぶりはなく、すごくステージに近いです。 また最初の回答者さんがおっしゃるほど座席は低くなく、演奏者と目線がほとんど一緒で、とても臨場感があります。ピアノリサイタルでは、１階席は特におすすめです。最前列でも全然大丈夫というか、むしろ最前列で聞きたいくらいです。そういう非常に珍しいホールですね。 でもオーケストラだと、１階席前方はあまりオススメできません。あまりにも奏者に近くて、ヴァイオリンの音が１つずつ分離して聞こえるような音響なので、違和感がありますし、音量が大きすぎて聞き疲れします。
チェコの作曲家ユリウス・フチークが1897年にブラスバンドのために作曲した行進曲。 「剣闘士の入場」 https://m.youtube.com/watch?v=SN3mmXsry6U のような気がします。
幻想的かと言われるとちょっと微妙かもしれませんが、自分の知ってる限りオーケストラっぽいというかそっちよりのものを一曲… Aimer というアーティストの RE:I AM という曲です。よくわかりませんがガンダム？かなんかの主題歌にもなったみたいです。 思ってるのと違ってたらごめんなさい(>_<)
曲名は分かりませんが、ど～～聴いてもクラシックの楽曲ではないです。
私は中2で、ホルンを吹いています。 1年の頃ホルンを買ってもらいました。私が使っているのはフルダブルです。 ちなみに、F管とB♭管の指番号は少し違ってきます。 F管に慣れているのなら、ダブルの方がいいのではないかなと思います。 まぁ、新たにＢ♭管の指番号を覚えてもいいと思いますが。。。 慣れてないので吹きにくいとは思いますが、 ~Ｂ♭管の指使い～は 簡単に。 ド____0 ド♯___23 レ____12 ミ♭__1 ミ____2 ファ___0 ソ♭__12 ソ____1 ラ♭__23 ラ____12 シ♭ __1 シ____2 です。(読みにくくてすみません(*_ _)人) 演奏しあうなんて楽しそうですね！！ そういうの憧れます*:.｡☆..｡.(´∀`人)！ 参考になってもらえたら嬉しいです！
コントラバスは弾かないので、小室昌広のブログを引用します。 www.yamamoto-bass.com/bassist/komuro/komuro.html 小室昌広(こむろ まさひろ) 1967年、千葉県に生まれる。1989年、東京芸術大学卒業。1992年同大学大学院音楽研究科修士課程修了。 http://search.ameba.jp/search.html?q=%E5%85%B1%E9%B3%B4%E9%9F%B3%E3... ＞楽器の共鳴をよく聞けば変ニ長調の修得は比較的易しくなると思われる。 ＞純正律音階は旋律を演奏するには向かない。純正音程は重なる音があって初めて効果があることを忘れないようにしたい。 ＞Ｇ線上Ｃｉｓ(第３ポジション２の指)でＡ線の第５倍音を響かせることにもトライしてみよう。 ＞♪♪コントラバスは、音楽的な音程を指の間隔によって視覚的に表現できる楽器であると言えるだろう。 ＞ピタゴラス律では平均律ピアノのような異名同音はありません。 ＞このため、ピタゴラス律を用いるポジションには、もう少し複雑な仕組みが必要となります。 ＞共鳴音による基本ポジションの設定 ＝＝＝ stokovskyさん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015589885... ＞正しい音程はピアノのキーに合わせて確認していきます。 stokovskyさんのは、「私は音痴です」という意味になります。ピアノで音を確認しちゃ、いけませんね。 ＞チェロは一人でメロディを奏でて楽しめますけど、コントラバスではそんなにメロディは弾けません。 https://youtu.be/iRqG5ukqW3g メロディー弾いている人、いますね。 ＝＝＝ お気の毒。
①レナード・バーンスタイン指揮ウィーン・フィル（１９８４～８５年録音） ②ニコラウス・アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団（１９９３～９５年録音） ③リッカルド・ムーティ指揮フィルハーモニア管弦楽団、ニュー・フィルハーモニア管弦楽団（第４番のみ）（１９７６～７８年録音） トマス・ダウスゴー指揮スウェーデン室内管弦楽団はベートーヴェンの交響曲全集のあの極端なテンポとは違い、 シューマンはさすがにロマンティックに歌わせております。 ベートーヴェンのとんでもないテンポとは違い、非常に落ち着いた堂々とした演奏です。 飯森範親指揮山形交響楽団も例によってピリオド奏法ですが、 とても斬新で心地の良い響きを聴かせております。
確かに弦は４本ですが、ウクレレを弾くのとバイオリンを弾くのとでは要領が違います。 バイオリンのほうが圧倒的に難しく、容易ではありません！ そしてバイオリンのほうが狂いやすいです。
YAMAHAのものはできますよ。普通のバイオリンが下手になるかですが、弓使いに関しては下手になりそう。エレキの場合は弓が下手でもそれなりに音が出ますけど普通のバイオリンの場合は弓使いで音がだいぶ違うので。
申し訳ない。 私の勘違いです。 私が持っているのは ＥＴＥＲＮＡ の ＢＣ３００５－２ というＣＤ。 この「禿山の一夜」は最初聴いた時からあまりのキレギレさに、すっかりケーゲルの演奏と思い込んだまま鑑賞していたんですが、何度目かに聴いたときジャケットを見たら、「展覧会の絵」と「ダッタン人の踊り」は間違いなく ケーゲル指揮ライプチヒ放送管の演奏だけど、「禿山の一夜」は ORGAN DURJAN （オーガン ダルジャン とでも読むのか？）指揮 ベルリン放送管 の演奏ということをに気づいて愕然とした思い出が蘇りました。 たしか、購入当時「禿山の一夜」にオルガンが使われていて、その奏者が DURJAN という奏者なのかな？あるいはそのオルガンの名称みたいなものかな？と最初にチラッと思ったような気がします。 昨日当該質問に回答するために久しぶりにこのCDを最初から聴いて、「禿山の一夜」のあまりの激しいキレギレの演奏に、すっかり前述のことを失念してしまい、ケーゲルの演奏と思い込んで当該質問に回答してしまいました。 恥ずかしい限りです。 しかし、「禿山の一夜」の演奏に関する評価は書いたとおり。 まさにキレギレケーゲルの指揮といってもいいような感じのもので、この演奏をケーゲルの「展覧会の絵」にカップリングしたCD会社の仕事っぷりに感嘆の想いです。 ご指摘に感謝します。 調べてみたらケーゲルの「禿山の一夜」の録音を見つけることはできませんでした。
＞幼児の頃にどんな曲を聴かせるのがイイですか？ ★母親の子守唄だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 所謂『モーツァルトの子守唄』を、 https://youtu.be/Pa-KxJmJjlg 「眠れよ、行こ、よーーーーーーーーーーーーーー！」 「家、農地、外ーーーーーーーーーーーーー！」 この様に歌ってはいけません。 子供の頃の刷り込みは恐ろしい物で、音痴はダメ。音感はある程度遺伝するので、親に音感が無いと、教育では解決が出来ません。遺伝性は徒競走の速い・遅いと同じような感じです。 ///// 子供は脳味噌があまり発達していないので、複雑な曲は、あまり好まない傾向があります。しかし、例外は付き物で、中には、変わり者の子供もいます。 私は、小さいころ、バッハは恐ろしかった様に覚えています。ドイツ・イタリア歌曲が好きでした。日本の歌謡曲は、喉を詰めた歌い方が、気持ち悪かったように覚えています。 ///// なぜか子供が泣き止む曲もありますね。 https://youtu.be/POnbgKA4NOY 何か、あるのでしょう。
こういう曲は如何ですか。 ○サンサーンス：「第2番」 https://www.youtube.com/watch?v=tVCvJZtzkqQ ○スクリャービン https://www.youtube.com/watch?v=ylSrzlphVq0 ○アレンスキー https://www.youtube.com/watch?v=TR2kRY5eFAY
＞分かる方回答よろしくお願いします。 ★「馬子にも衣装」です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113533541 //// ストラディヴァリウスの内、良いものは非常に良いのですが、そうでもないものもある、という事です。奏法によっても違います。 ヴァイオリンは、楽器と腕の音質に対する影響は、 腕＞＞楽器 なのです。
書いてある位置通りに演奏します。 これなら、小節の中で急き込み、元のテンポに戻して、つぎの小節に入ります。
アンサンブルを作るには和声的知識が必要ですので、和声法、もしくはコードネーム理論などの勉強が必要ですが、和声を無視してもいいなら二重奏でハモリをつけることは簡単です。 ①メロディーをドレミファソラシドを紙に書きます。 例）チューリップ ド レ ミ ファ ミ レ ド ②｢ドレミファソラシド｣と書いた紙(以下、ドレミの紙と言います)を作ります。 ③まずドにハモル音を選択します。 ドレミの紙でドの音を見てその音から５つ上、もしくは４つ下の音を探します。 そうなるとドの音にハモル音はソの音になります。 ④これで最初の例のチューリップの冒頭メロディー【パート１】とそのハモリ【パート２】を考えると、 【１】ド レ ミ ファ ミ レ ド 【２】ソ ラ シ ド シ ラ ソ となります。 パート２はパート１よりも低く、少し弱く吹くと綺麗に聞こえてきます。 【予備知識】 これは、理解できればいいのですが出来なくてもいいです。 周りに音楽が分かる方がいればこの予備知識の部分を見せて説明してもらってみて下さい。 また、知識がついた後でこの文章を読み返す事で少しでも今後の作曲に生かしていただければと思います。 全ての音にコードをつけた場合 Ｃ－Ｇ９－ＣＭ７－Ｆ－ＣＭ７－Ｇ９－Ｃ コード機能 Ｔ－Ｄ－Ｔ－Ｓ－Ｔ－Ｄ－Ｔ とな。 和声的には問題ないが、単純な童謡のメロディーにここまで音を重ねるコードは必要は無いので、理想は 全ての音にコードはつけず Ｃ－Ｆ－Ｃ/Ｇ－Ｇ－Ｃ 位に収めるのが良く、そのコードにそった２声をつくると 【１】ドレミファミレド 【２】ドド ド ド ソソド 位になる。(他にも例はある) 本来であれば第３音は省略しない方が良いかもしれないが、リコーダーという音域が近い楽器だと密集の連続で解離が作れなくなり和声的な変化が乏しくなるので敢えて第３音を省略し、より強い協和音でハモっている感じを実感しつつ理想名和声的な進行感が表現できるものにした。
ステージ上でのチューニングはあくまでもひとつの儀式です。 そんとき、あ、チト高いなと思ったら低めに吹くだけです。
美しく青きドナウ(ヨハンシュトラウスⅡ)かな…
クライスラーの自作自演は、ヴァイオリン録音の金字塔の1つでしょう。 ///////////// 知恵袋での自作自演はいただけません。自作自演だと決め付けるのも、もっといけません。新規ID量産で自作自演だと決め付けるのは、さらに、いけません。
ナタン・ミルシテイン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%83%BB%... がしばしばミスをしていました。 現象はこれです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015553113... ホイッスルと言います。
オーケストラでの「柔軟」や「重厚」とはどういう事か: 比喩表現の一種です。 そもそも音を聴く聴覚は、他の感覚（主に味覚や触覚、視覚）による言葉や物質の状態を表現する言葉を使わないと表現しにくく、音そのものを表現する形容語は驚くほど少ないようです。 味覚：甘い音、渋い音。 触覚：滑らかな音、粗い音。 視覚：明るい音、暗い音。 物質の状態：高い音、低い音。乾いた音、湿った音。 「柔軟」や「重厚」も物の状態を形容する言葉ですが、人の性格や態度、心構えの形容にむしろ多く使われます。 対義語を考えると、「柔軟」は「強硬・頑固」、「重厚」は「軽薄」となりますので、よりイメージしやすくなるのではないでしょうか？ オーケストラの態度や音が「柔軟」であったり、「重厚」であったりということでしょう。 態度や音が柔軟であるとは、環境や雰囲気の変化に敏感に反応するという意味もあれば、逆に言えば、固有の音やスタイルを持たず、指揮者任せという意味にもなるでしょう。 重厚であるとは、落ち着いて誠実な様子を言うこともあれば、軽やかさや鋭敏さが不足するという鈍重というニュアンスで使われることもあるでしょう。
在米です。数は少ないですがいますよ。でも今は弦楽器奏者はアジア人が増えて来ています。
ジョナサン・ケント演出のオールメールのハムレット グレゴリー・ドーラン演出のヴェニスの商人 ら抜きの殺意 組曲虐殺 あと歌舞伎色々
一万円は少し厳しいですが、一万二千円程度($99.99)なら良いのがあります。 http://www.amazon.com/Cecilio-CVN-Black-Fitted-Violin-Lesson/dp/B00... あと、送料は少しかかりそうですが、このような楽器を基準に選ばれると良いと思います。 (ryuu_souryuuさんの回答にあるように) 初心者セット1万円で売られているのもありますし、 初心者レッスンに通うと、楽器プレゼントしてもらえるところもあるようですので 探してみてください。 バイオリンってそれほど難しくはないですが、ポジション移動付きの音階練習までは習ったほうが速く上達します。 頑張ってください。
どの部分だよ笑 1:50くらいのはアルトサックスだけど。
お書きの音階とはちょっと違いますが、 マイ・フェイバリット・シングスとか？ https://www.youtube.com/watch?v=OoWldkpDmSc
弓の上げ下げは「ボウイング」(Bowing)と呼び、どの音が「上げ」でどの音が「下げ」というルールは無く、記譜上の音の「つながり」というか前後の関係で上げるか下げるかが決まり、オーケストラ等の合奏では各奏者はバラバラではなく、合わせています。 ボウイングを決めると弦楽器奏者は楽譜に上げ（アップ）はV、下げ（ダウン）はΠ（カタカナの「コ」を下向きにした様な記号）を書き込んだりしますが何かの拍子で一人だけ逆になるとカッコ悪いです。 「上げ」でも「下げ」でも基本的には同じ音ですが、弦を押す、押さえる力の入り方は微妙に異なり、弓の先よりも手元（持つ方に近い側）の方が強く押さえることが出来るので力強い音を連続で必要とする場合ではコンサートマスターや指揮者の指示で一つのフレーズを「全部ダウン」なんてこともやっていますね。 又、長い音の場合は弓を音の途中で折り返して途切れない連続した音を演奏することもあります。 私は管楽器なのでそれ以上のことは分かりませんがいつも後ろの方から「よく揃うな～」と感心して見ています。 尚、ギターにもボウイングという奏法がある様です。
＞ヴァイオリン自体を愚弄するようなこの行為 ★芸の内でしょう。 舞曲になっています。技術的には世界一とも言えるヴァイオリニストです。 https://youtu.be/N_SUz22blfk コンピュータ音楽ですね。 https://youtu.be/VSBefGi7F-Y ちょっとレベルが落ちます。 https://youtu.be/u3XYsINR-y4 私は子供の時、ちり紙交換や、焼芋、竿竹、等、真似をしていました。歌謡曲のセリフは、ヴァイオリンで弾きますよ。似たようなものでしょう。 有名ドコロでは、ヴァイオリニストの玉木宏樹がよく行っていました。呑み過ぎで死にました。私は、呑み過ぎない様にします。
全く当てずぽうですが、タンゴだととても有名な ラ・クンパルシータ が使われていたんじゃないでしょうか。
元々フルートの曲だからねぇ TWV40:2-13
出張レッスンとかで無い限り色を付ける必要は無いと考えます。 出張でも精々コーヒーとお茶菓子程度。 言い値＝契約額なのでそれ以上も以下でもありません。
打ち込みだと思います。 それぞれのパートでお互いに出す音の干渉が無く 音像がクリアすぎることと タイミングがぴったりすぎること、 特に途中でソロを担当するチェロの音にノイズや奥行きが無く かなり機械的に聴こえます。 全体的にアンサンブルが硬くて不自然です。
オーケストラのコンサートマスターはバイオリン以外がなることは無いか： 結論的に言うとヴァイオリニスト以外がコンサートマスターになる場合もあるように思われます。要するに楽器編成でヴァイオリンが含まれていないオーケストラ楽曲の場合です。 ①J.S. バッハのブランデンブルク協奏曲第６番 ヴァイオリンパートが無いので、おそらくヴィオラのトップがコンサートマスターの役割を果たすのでしょう。 ②ブラームスのセレナーデ第２番 ヴァイオリンパートがないため、上記と同様でしょう。 ③フォーレの「レクィエム」 全部で７つの曲によって構成されていますが、その内ヴァイオリンが第3、5、6、7曲のみにしか登場しません。この場合、ヴァイオリンとヴィオラのトップがそれぞれの曲でコンサートマスターの役割を果たすように思いますが、いわゆる出演者の「クレジット」では、ヴァイオリンのトップがコンサートマスターとして表記されるものと予想します。 ④ベルリオーズの「葬送と勝利の大交響曲」 初演版は、弦楽合奏抜きですので、ヴァイオリン以外であることは確かでしょうが、この場合のコンサートマスターは誰になるのでしょう？ ⑤ストラヴィンスキーの「詩編交響曲」 この曲は、ヴァイオリン、ヴィオラのパートがありません。 ヴァイオリン・ヴィオラ以外であることは確かでしょうが、この場合のコンサートマスターは誰になるのでしょう？
https://www.youtube.com/watch?v=uofG9z66LXg https://www.youtube.com/watch?v=Tm7N0-LGpEc ２万のタックルケース？ 凄いですね♡
まずは社のHPで曲を聴く。 http://www.imamura-stone.com/tv_cm/index.html 日本人が歌う英語歌詞なので非常に聴き取り易い。歌詞から検索すると下のリンク http://www.nash.jp/fum/help_faq/pdf/vocal_%20lyrics/NS-697_lyric.pd... の、V697-02と完全一致。タイトル、作詞、作曲、編曲者、歌手はすべてここに記されています。 さて、V697-02 sweet breeze blows で検索してみると次の販売画面がヒット。 http://www.nash.jp/fum/search_result.php?keyword=NS-V697-02 試聴してみてください。
全日本吹奏楽コンクールの全国大会で金賞を獲れば、立ち見も出るほどかと思います。 (まあ、実際にあった話ですが(笑))
比較的イントネーションの良いソプラノといえば、ヤナギサワが知られていますね。ソプラノと言えばヤナギサワ、という意見も頷けます。 とはいえ、製品にバラつきが多く、一概には言えないところです。 また、ヤマハの精度の高さも特筆すべきものがありますね。とはいえ、個体差によるのかもしれませんが、高音域の抜けが悪いとの話も良く聞きます。 セルマーも数多くの奏者が使用するだけあって、とても良い楽器なのですが、「音程がとても良いよ！」という話はあまり聞きません。とはいえ、音程の悪い楽器を使い続けるほどプロは甘くないので、十分にコントロールできる範囲なのでしょう。 これらのメーカー製ならば、どれも十分にコントロールしやすいものだと思いますよ。 特に現行機種（設計が新しい機種）は、コントロールが楽だと思います。
もしかしてPART1？ ＞https://www.youtube.com/watch?v=x8c_0B96v48 おじさん化が進んでる・・・（自覚）
２月21日のアッコにおまかせが、YouTubeにアップされています。 https://www.youtube.com/watch?v=8ZHZgEaSdb0 13:35頃から流れているBGMのことですよね？ 私はクラッシック音楽に詳しくないので、どなたか回答してあげてください。
それで合っていますよ。 現代のコーラングレはすべてＦ管なので、プロコフィエフほかのような全パート実音記譜のスコアでない限り、常に移調楽器として記譜されます。 そのことは自明の理ですから、いちいち「in Ｆ」という指定が書きこまれることはありません。 実音は常に、記譜よりも完全５度下の音程となります。 コーラングレ以外でも、オーボエ・ダモーレ（Ａ管）やアルト・フルート（Ｇ管）など、調管が決まりきっている移調楽器は、同じように「in 何とか」という指定の部分を省略するのが普通です。
J.S.Bach：Orchestral Suite no.2 in b minor, BWV.1067 日本語でいうと、 J.S.Bach作曲；管弦楽組曲第2番ロ短調、BWV.1067 ですが、元々の曲名は；Ouvertüre（序曲)でした。 １ Orchestral Suite no.2（管弦楽組曲第2番） バッハの管弦楽組曲は４曲あり、どの曲か特定するために、後世の人が分類したものです。 分類当時は５曲あり、第1番から第5番までありましたが、第5番はJ.S.Bach作曲ではないことがわかったため、いまは第1番から第4番までの４曲に分類しています。 この「第２番」という番号は、作曲者自身で番号を付すケースと、出版社や後世の研究者等は付すケースがあり、後者の場合は原則的に曲名ではありませんが、曲名の一部として扱うケースが多いです。 それと、BWV.1067も後世の人が分類した番号です。 多くの作曲家は、Op.125(作品125)など、作曲順、出版順、初演順などを作品番号で表記されていますが、バッハやモーツァルト、ハイドンなど一部の作曲者は、作品番号にかえて、後世の研究者が独自につけた分類番号が付されています。 ２)in b minor(ロ短調) 曲の調（長調・短調）を示します。 ハ長調(CーMajor)、ニ長調(D-major)、ハ短調(c-minor)、ニ短調(d-minor)などあり。 西洋音階は１２音なので、長調・短調、それぞれ１２ずつあります。 ドイツでは長調は(CーMajor)のように大文字、短調は(c-minor)のように小文字で表記しますが、これはドイツ語表記だけで、英語だと短調も(C-minor)のように大文字で表記することが多いです。 なお、独伊英の曲は基本的に調性がありますが、フランス音楽や現代音楽は調性がない曲もあります。 そういった「無調音楽」では当然ながらmajorminorの表記はありません。 ３)曲名 曲によります。 メジャーな曲であれば、たとえば「J.S.Bach：Orchestral Suite no.2 in b minor, BWV.1067」なら、「バッハの管弦楽組曲第2番」でも、さらには「BWV.1067」だけでも入手できます。 いずれも後世の研究者が分類するために付した名称なり分類番号なので、それだけで通じます。 ただし、マイナーな作曲家やマイナーな曲の場合は、すべてわからないと入手が困難なこともあります。
至急ならば、直接学校に問い合わせてみられた方がよいと思います。ここで質問しても、確実な答えが返ってくる可能性は低いのではないでしょうか。仮に卒業生などがいても、情報が古い可能性もあります。
3拍子のやつですよね。 毎日新聞ニュースだと思うのですが。 調べてもわかりません。 テレビ局に問い合せても、曲の質問には答えてくれないと思います。以前実際に問い合せた（全く別の曲について）ことがありましたが、答えられないと言われました。 曲もわかっているのですが、本当に歯がゆいです。昭和40年代というのも同じなので。 あの曲をまた聴いてみたいです！ 回答になってなくてすいません。 わかる人からの回答があればいいですね。
レ・ミゼラブルですか？
＞つまりセカンド奏者以下の方がソロを演奏する様なことや、 ＞曲が有れば教えてください。 持ち替え、特殊楽器を除外します。 ・リムスキー・コルサコフ：「シェエラザード」 第2楽章、第2トロンボーンのソロ。 ・モーツアルト：「レクイエム」 Tuba mirum 第2トロンボーン（テナー・トロンボーン）のソロ。 この曲は第2奏者というよりも、使用する音域の関係上テナー・トロンボーンに委ねられたと考えるのが合理的。 ・マーラーの交響曲の各所 それぞれがソロを受け持ち掛け合いも多いですね。 ・チャイコフスキー：「白鳥の湖」 フィナーレ 第2トロンボーンによるベースラインのソロ 他のトロンボーン奏者は休み ・ベートーヴェン：交響曲第9番 第3楽章 第4ホルン奏者のソロ オーケストラの主席ホルン奏者が担当する場合も多い。 あるいは低音部分のみを第2あるいは第4ホルン奏者が受け持ち、コンビネーション・プレイが行われる場合も多数あり。 実演を聴いた限りでは、例えばカラヤン/BPOによる1977年（東京普門館）、1979年（東京NHKホール）、1983年（フィルハーモニー/ベルリン）では、ソロパートを主席ホルン奏者G.ザイフェルト氏が担当、低音部分を第2ホルン奏者M.クリア氏が担当し見事につなぎました。 第4ホルン奏者が担当した例として印象深いのは、マタチッチ/NHK交響楽団による演奏で、先日N響を退団された山本真さんが入団したばかりの年にいきなりマタチッチ氏の第九でのソロを任され、さらにはテレビ収録され全国に放送されるといったことがありました。 山本氏とこの件に関して以前話したことがありますが、当時はまだ入団したばかりでいきなりの大仕事だった、、とのことです。 ・ブラームス：交響曲第1番 第4楽章 ホルンとフルート 切れ目がないようにソロ奏者のあとの持続音を第2奏者が担当、知らないと一人で演奏しているように聞こえるが、実際にはひとつのメロディーを2人で担当。 ・ワーグナー：「ローエングリン」 第3幕への前奏曲 メロディーは主にホルンとトロンボーンが担当、実はテューバも吹いています。 トロンボーンが加わり最後のメロディーライン（ラドミソー、ファミファソー）に実は第3トランペットがかぶっています。 第1＆第2トランペットは伴奏の3連符を演奏。 ・ストラヴィンスキー：「プルチネルラ」 Variazione IIa: Allegro piu tosto mod. 本来はソロ・ファゴット奏者が延々と16分音符のソロを演奏、息継ぎのために経過的に第2奏者が一部ソロを担当。 これはソロというよりも技術的な問題を解消するためかと。 ・ストラヴィンスキー：「春の祭典」 トランペット・セクション 高音部を担当する通常はピッコロ・トランペットとは別に、スコア上では2番目のトランペット・パートにソロ多数。 2人の首席トランペット奏者が在籍しているオーケストラでは、それぞれが担当することが多い。 第3トランペットにも目立つソロが複数あり。 ・R.シュトラウス 多数、、あまりにたくさんあり過ぎて書き切れません！ 「ティル・オイレン・シュピーゲル」の例えばホルン・パートは、全てのパートにソロがあると言っても過言ではありません。 ・その他 特にブラームス作品では、調性の関係から2種類のホルン記譜が多数あり、調性により第1＆第2の組み合わせだったり、再現部では第3＆第4の組み合わせという例が多数あり。 バス・トロンボーンに関しては独立したソロが多数あります。 ・「軽騎兵」序曲 ・チャイコフスキー：交響曲第5番第2楽章その他 ・チャイコフスキー：「白鳥の湖」ワルツのラスト（テューバとのユニゾン） ・「展覧会の絵」 多数 多くがテューバとのユニゾン その他たーくさん！ また、ブラームス：交響曲第2番第4楽章ラスト近辺では、バス・トロンボーン→第2トロンボーン→第1トロンボーンと受け継がれるソロもあり。 中途半端なソロっぽいものも多数ありますが、キリがないので。。
＞何人くらいがプロのフルート奏者になれますか？ 何人というよりは何%という考え方の方が良いでしょう。 ＞音楽教室等のコーチ収入も含みます。 ＞悪くいえば、半分アマチュアかも。 例えばご自宅が裕福で、食って暮らすのに経費が不要で、自宅でフルート教室を開かせてくれるような環境をお持ちであれば「○○フルート教室」という看板を上げることは可能です。但し、実際の生活費になるようなレッスン料を稼げるだけの生徒を確保することは一部の例外を除いて極めて困難です。 ちなみに例外とは、音芸大の学生時代から国内外のコンクールなどで優勝するなど、世界的に知名度が上がり、クラシックだけで無く、様々な演奏に対処出来る力量を持った天才に近い方だった場合のケースです。 一度下記知恵ノート及び関連ノートをご一読下さい。 音大・芸大・音楽系専門学校を目指される方への注意喚起 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n61985
ピンポンをするオーケストラ曲もありますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=KbIt6xBZirM
マクサンス・ラリュー トラツモ・キラキラ★ https://www.youtube.com/watch?v=5qni-3z7Mto
いろいろあるとは思いますが、 まず、思い浮かんだのが、ヘンデルの「水上の音楽」です。 たくさん曲がありますので、ホルンとフルートの活躍する曲を選んでみたらどうでしょう。 ペトルッチライブラリーからスコアが入手できます。
降格処分にはならないですよ。 あ、16日は昨年自殺した社員の命日ですね。 和歌山の松○所長は、相変わらずパワハラしていますね。 困ったものですね！
ギヨーム・ルクー：ヴァイオリンソナタ フランクの弟子の中で唯一ドビュッシーからも評価され、将来を期待されていたが、わずか24歳で夭折したベルギーの天才。 カール・ニールセン：詩篇「より近く、神のみもとに」によるパラフレーズ デンマークの作曲家。個人的には交響曲第１番が好みだが、 この曲はあのタイタニック号が沈没した後の追悼式典の指揮を任されたニールセン自身がこの時のために作曲したと言われています。 テレマン：ターフェルムジーク 「食卓の音楽」とも訳される名曲。バロック時代の作曲家で、大バッハの影に埋もれがちだが、当時の民衆からはバッハ以上に人気があったとか。 ジェズアルド：マドリガル集 数多くの歌曲を残しているルネサンス時代の作曲家だが、嫁を不倫相手を殺めた方で有名になっている。 そしてその多くの曲にはエロティックな副題が込められている。 声楽における大胆な半音階技法は後にストラヴィンスキーによって評価されている。
ブルタバ(モルダウ)で控えめな感じでずっと流れている「サー」という音: Youtubeのこの動画では、「サー」という音が聞こえますが、これは単なる雑音です。 https://www.youtube.com/watch?v=uI8iTETiSqU こちらの動画では、雑音はほとんど聞こえないと思いますが、どうですか？ https://www.youtube.com/watch?v=kdtLuyWuPDs https://www.youtube.com/watch?v=UkWWGvX0R9U
こんにちは。 以前調べてみたことがありますが、プロオケのフルート奏者の出身校は圧倒的に東京芸大、大分差がついて桐朋学園（10人未満）、さらに差がついて東京音大・武蔵野音大・国立音大・京都市芸（数人）でした。少数派ですが一般大学出身の方もいました。 ただ、上記出身校は日本国内に限っていますので、日本の音大を卒業した後、海外に留学した場合の経歴を考慮していません。 なかにはプロオケ入団後に海外に留学される方もいます。 プロのフルート奏者の定義がなかなか難しいのですが、フルートの演奏だけで生計を立てられる方はほぼ音大を卒業しています。 国公立の音大はさほど学費は高くありませんが、私大の学費は高くなります。とはいっても医大ほどではないので、裕福でなければ通うことができないわけではありません。ただ、音大進学には結構お金がかかります。専攻楽器だけでなく、ピアノやソルフェージュなどもレッスンを受けなければいけませんし、楽器を買いそろえる必要もあります。 音大進学で問題となるのは卒業後の進路です。 就職率が悪く、プロの演奏家になるのは非常に難しく、楽器講師では稼げない。 つまり、卒業後も誰かのサポートを受けなければいけないことになります。 配偶者やパトロンがいるのなら良いのですが、通常は親族が支援することになるのでしょう。
http://www.ongakunotomo.co.jp/concert/detail.php?id=98473 http://www.ongakunotomo.co.jp/concert/detail.php?id=97683 質問者さんがどの程度クラシックをお聴きになるのかが分からないので、ちょっと漠然としていますが、この2つをお薦めします。 理由は、 サントリーホール（国内最高のホールのひとつ） 土日開催 曲目が割とポピュラーなクラシック曲 指揮者、オーケストラが（そこそこ）良い おそらくチケットがまだ取れる 以上です。
フルート好きですよー、吹いてます！ちなみに自分の楽器はYFL211です。 好きな奏者はエマニュエル・パユです。 フルートの音を聞きたいならエマニュエル・パユのカルメン幻想曲、おすすめです。 高音をきれいに出せると気持ちいいです。
こんにちは。 チャイコフスキーのピアノ協奏曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=GJO4ULXGqEo
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315530410...への回答では満足されないのだろうか？
第１位：サヴァリッシュ指揮SKD…これはサヴァリッシュ一世一代の名録音ではないかと思われます。弦の響きなど…老舗オケの馥郁たる香りが漂います。EMIのARTリマスターのCDが発売された折には、他レーベルの営業担当者たちも絶賛していました。 第２位：マズア指揮LGO…これはサヴァリッシュやコンヴィチュニーに比して、俎上に上がることが少ない録音ですが、実直な名演です。初夏の緑が香るようなSKDに比して、石造りの古城を思わせる重厚な響きです。 第３位：シノーポリ指揮SKD…急死したシノーポリが、生前に自画自賛していた録音です。さすが本業が精神科医だけあって、シノーポリのアプローチは絡み合ったシューマンの心の糸を解きほぐしていくような演奏です。
プロオケだとアレキサンダーの１０３を使うのが暗黙のルールとして浸透しているようなので、それ以外の楽器はなかなか使えないみたいです。 ベルリンフィルのドール氏は通常は１０３のイエローを使っていますが、トリプルはヤマハを使っているみたいです（今はどうか知りませんが）。 某日本のトッププロの方は、ヤマハは、問題があったり改良してほしいことがあった場合、銀座のアトリエですぐに対応してもらえるのでありがたいといってヤマハを愛用していましたが。
指揮者の代わりに指揮台にメトロノームを置いたとすると、聞くに堪えない、とまではいかなくとも、かなりひどい演奏になります。 まず、テンポが最初から最後まで変わりません。 我々が普段会話したり朗読したりする際、全く不動の一定のテンポで話したりするでしょうか。そんなことをすれば、まるでロボットがしゃべっているみたいになってしまいます。 それと同じで、音楽も（たとえ楽譜にはなんのテンポ変化の指示がなくとも）、フレーズ、和声、拍感といったものからくる無数のテンポ変化がないと、極めて不自然になってしまいます。その微妙な変化を「リアルタイムで」オーケストラから引き出して行くのは指揮者です。 次に、楽器間のバランスがぐちゃぐちゃになります。 時代にもよりますが、楽器ごとに強弱の指示は楽譜に書かれています。ですが、「◯◯デシベル」などといった指示ではなく、「フォルテ」「メゾフォルテ」「ピアノ」など、日本語に訳すと「強く」「やや強く」「弱く」などといった、感覚的な指示しか書かれていません。もちろん、音を出すのは人間ですから、同じように「強く」と言われても、どのくらいの強さかは、非常に主観的なものになってしまいます。 そこで、指揮者が、1人音を出さず、全体を客観的に聴いて、「オーボエはもっと強く」とか「ヴァイオリンはもう少し抑えて」とか「ホルンはオーボエが吹いているメロディーを邪魔しないように」などと、楽器間の音量のバランスを整えます。 そして、重要なところは「解釈」です。その曲が何を意図して書かれているか、何がその曲のテーマか、というところを、指揮者が一つの結論を提示し、オケのメンバーを納得させ、表現として一つのゴールに導きます。これも、指揮者がいないと成し得ないことです。 しかし、これらのこと以上に、（ここが一番肝心で、一番説明しにくいのですが）偉大な指揮者が指揮台に立つと、なんだか訳がわからないのに、オケのメンバーが何故か俄然やる気になって、訳がわからないのに普段出せないような素晴らしい音を出さされてしまう、ということが起こります。指揮者のオーラというか、人格の力というか、とにかく、オケから、何をどうやっているのかわからないけれども、凄い音を引き出してしまう指揮者がいます。 小澤さんがそういう指揮者かどうかは、賛否あるでしょうが、小澤さんの素晴らしいところは、いついかなる時も手を抜かず、全力投球である点です。それは、間違いなく彼の魅力でしょう。
ダブルリードの楽器は少し空いても鳴りにくいですね。 質問者様自体の問題よりリードの調整が出来ていないと思います。 焦ってアンプッシュアが崩れない様に、リードの調整から再度挑戦してみてください。 あと、楽器は大丈夫ですか？。 暫く吹いていなかったら、楽器のコンディションもしっかりチェックして下さい。 空気が乾燥しています。 悪い条件が重なってしまいますが、落ち着いて練習、してください。 頑張って下さい。
私はバイオリン習ってましたが、皆じゃないと思いますが、習った先生、オケの他の楽器の先生、海外の先生は、ピアノの先生以外は(笑)みんな高嶋ちさこさん的な明るく快活でヒステリックでキレたら超怖くて、大人げない感じでした。 習った先生はみんな世界的に活躍されてますが、音楽家ってあーなんだと、私は子供ながらに思ってました。 何故かピアノの先生方だけは、どこの国でも優しく献身的で、お姫様みたいな先生ばかりでした。 バイオリンは、言うなれば魔女みたいな先生(笑) でも、素晴らしい先生方です。 確かに行きすぎたヒステリックさや、大人げないことから離婚されたり、お子さんは望まない先生もいらして、お子さんがいる先生方は大半はご実家からサポートを受けていて、特に曲がったような育ち方したお子さんは見なかったです。 高嶋ちさこさんも、忙しい身ですから、全てが全て高嶋のみが見てるわけでなく、サポート受けていて、そのなかで親子喧嘩でキレたんじゃないでしょうか？
ババアによります。 普通のババアなら価値はなくなります。 が、特別なババアならバラバラに分解しても 「○○の持っていたストラドの破片！」 でオークションで高値取引が期待できます。
グーグルで、動画表示に切り替えて、「ＤＣＩ」「ドラムライン」 で検索するとたくさん出てきますよ。おっしゃる動画がどの動画か解りませんが、それに近いクォリティのがじゃんじゃかありますよ。 Blastも横一列でスネアを叩いたりしてますが、彼らはステージをメインにしたものなので、技術は相当なものですが人数は若干少なめです。とはいえ、ＤＣＩの技術も半端ではありません。もうキチガイ状態です。ＤＣＩはDrum Corps Internationalといい、マーチングの大会名です。Blastは団体名ですが、ステージ専門なのでDCI（大会）には出なかったと思います。 吹く人の部隊を「メンバー」（だったと思います）、 ドラムをたたく部隊を「ドラムライン」、 手前でマリンバやシロフォンなどの打楽器系をする部隊を「フロントライン」、 旗を振る部隊を「ガード」 といいます。なので、ドラムラインで検索すれば出てくるというわけです。
こちら↓ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/159615019X 楽譜とCDのセットです。CDには、オケとピアノによる演奏、オケのみでピアノなしの演奏、ゆっくりなテンポで演奏したオケのみの演奏が収録されているとのことです。 詳細はアメリカのamazonのサイトでご確認ください。 http://www.amazon.com/dp/159615019X
指揮者の好みだと思いますよ。 必ず、燕尾服で棒を振るとは限らないです。
私は、そのコンサートを見ていないので限られた情報からの推測ですが、「大森たつし」さんでしょうか?↓ http://www.tatsushiomori.com/profile-1/ もし、間違ってたら御免なさい。
EASTMANを5～6年ぐらい使ってます。傷とか剥げてきているところはありますが値段の割に結構しっかりしてておススメです。私がEASTMANのケースで気に行っているところは縦も横も自立できること。横に置けない時などは縦で自立するとちょっと手を添えるだけでも大丈夫なので便利です。他のメーカだと底足が縦方向はついてなかったり1つとか2つなので縦置きがちょっと不安定なんですよね。色もいろいろあるし、ステッカーとか貼ってデコってる人も結構見かけます。あと雨に少しぐらい濡れても平気です。TOYOは軽いしコンパクトなのも良いですが、弓が1本しか入らなかったと思うし、小物もほぼ入らなかったと思います。BAMとかGEWAのカーボンも良いですが予算的には厳しそうなので、やはりEASTMANが良いのではないでしょうか。
国語的には、「エキストラ」は「客演」とも言えますが、現実の用法では、団に所属していない、ソリストや指揮者に限られると思います。 但し、ソリストが急病等で出演出来なかった時に、代役としてソリストを勤める場合、エキストラ、と呼ぶ事がある様に思います。
対象が多すぎて個々に書けませんが、これを参考にして下さい。 http://www.yamaha.co.jp/plus/ ここにはピッコロ、コーラングレ（＝イングリッシュホルン）は出て来ません。 個々の解説はYAMAHAほど詳しくありませんが、対象としている楽器の数が多い解説もあります。 http://saisaibatake.ame-zaiku.com/gakki/gakki_main.html ------------------- ファゴットについて補足.... 木管楽器の中で低音部を受け持つ楽器であり、音源はダブルリード、これを「ボーカル」と呼ばれる金属のパイプ状のもの（写真添付）を介して楽器本体に取り付けます。 楽器は総延長が約260センチありますがこれでは扱い難いので２つに折った様な形状をしており、ボーカルを除いて①テナージョイント、②バブルジョイント（又はブーツジョイント）、③バスジョイント、④ベルジョイントに分解することが出来ます。 最近はバスジョントを更に分解出来る「ファイブピース」タイプのものやベルジョント部分を長くしたものがありますがこれは持ち運びにに全体を短くすることを目的としており、飛行機に持ち込むと通常のファゴットでは機内持ち込み制限を1センチ強オーバーしてしまい、何とか頼んで持ち込んでいますがこれを避ける為に短くしたという話もあります（本当の理由かどうかは知りません）。 管楽器はその長さによって出せる音域が決まって来ますが、短い楽器で低音を出すことは不可能でも長い楽器では理論上は高音域まで出すことが出来ます。 あくまでも「理論上」であり、リードの大きさの制限でそれ程の高音は出せませんが、ファゴットの様な低音楽器が出す、この楽器としての高音域、ピアノで云ったら真ん中の「ド」からその上の「ラ」「シ」あたりまでの音域は独特の輝く様な妖艶な音色を出すことが出来ます。 但しそこに行き着くまでには膨大な時間と鍛錬が必要です。 一方で一寸鼻にかかった、トボけた、滑稽な音も出せるのでテレビドラマ等のバックにはよくファゴットが登場しますがそれは「知る人ぞ知る」、つまり「知らない人は知らない」世界です。 ------------------------- ファゴットの兄弟分に更に(一般的には)１オクターブ下のB♭まで出せる「コントラファゴット」があります。 ベートーヴェンの第九シンフォニー（ベーレンライター版）第四楽章の「march」で出て来る「ブッ、ブッ、」はこの最低音です。 コントラファゴットは通常管弦楽で使用される楽器の中で最低音を出すことが出来ますが、最近はこの改良型でもっと低い音が出せる「コントラフォルテ」という楽器もあります（そこまで必要する曲があるかどうかは疑問ですが）。 http://www.eppelsheim.com/ja/%e3%81%ae%e6%a5%bd%e5%99%a8/%e3%82%b3%... コントラファゴットの音色は「楽器」という優雅な名称よりも「化物」と呼ぶ方が合っていますがコントラフォルテの音色では限りなく「楽器」に近づいているものの、超低音の世界ではある程度の「雑味」があった方がいいと思います。 コントラファゴットは殆ど分解することが出来ず、棺桶の様なケースに収めますがケース込みで20kgもあって大きいので電車で移動することは困難です。 混んだ電車で移動して電車を降りると関係ない人が数人巻き込まれて降りてくることがあります。 -------------------------- ファゴットの欠点は兎に角高価なことです。 一応ピンキリですが、まともに使えるものでは最低でも100万円近くが必要です。 輸入品やその改造品でもっと安価なものもありますが、なかなかお勧めしにくいものです。 近年、国産（組立は中国）で安価なものもあり、音もしっかりしていますが今のところ耐久性は未知数です。 でもいい楽器で徐々に普及している様です。 で、高価なものになるとドイツ製で１千万円に達するものもあります。 前述（写真添付）の「ボーカル」は楽器の音色を決定的に左右するファゴットの命ですが、数千円で購入できるものもありますが高価なものはこれだけで20万円近くするものもあり、添付写真では下がその「高いヤツ」、上が国産でその半値くらいのものです。 ファゴットを購入すれば通常は長さが異なるボーカルが２本付いて来ます。 ファゴットには音程を調整する、金管楽器で云うトリガーの様な機能はなく、ボーカルの長さを変えるか吹き方で調整しなければなりません。 --------------------------- コントラファゴットは多くの場合個人で持つものではなく、団体で所有するケースが多いようですが、家にあると「邪魔」、吹くと「うるさい」「騒音」「公害」等と褒められます。 「コントラファゴットを個人で持っている者にまともなものはいない」なんて褒められることもありますが、同感です。 私はまともですが、私以外のコントラファゴット所有者は例外なく「まとも」ではありません.... ティンパニやバスドラム、チャイム、ドラ、果てには幻想交響曲にしか使わない「鐘」まで個人で持っている超「変わり者」に比べたらまだまだまともな方ですヨ。
私は楽器屋さんじゃないし、修理技術者でもないが、そういうことは知恵袋ではなく、直接購入された楽器屋さんに聞いてください！ 私があなたの立場だったら、「高いお金払ったのに不良品を買わされた！ もちろん保証期間内だから、無料で直してくれるんやろなぁとんでもない不良品や！！」 と楽器店に文句言いますね。 その状態はひどいですよ！
ゲーム音楽のコンサートならまとめのサイトがありました。http://www.2083.jp/ アニメだと日本劇伴交響楽団というのがあるみたいですね。ただ、前回公演でいきなりの曲目変更があって物議を醸しているようですが・・・。https://twitter.com/nihongekiban あとは、「映画音楽＋コンサート」とかで検索すると、少し出てきたりします。コンスタントにやっている楽団は無いかもしれません。
別にSteinbergの公式では普通に売られているようですが。 ダウンロード販売に移行して安くなったのだと思います。 一般にソフトの値段というのはよく変更されます。急に半額で売られる事も珍しくありません。特に発売から時間が経った製品なら値下げする事もよくあります。 また、パッケージの値段というのは、定価みたいなものです。メーカーが定価を値下げしても、店頭に残っている商品はそのままの値段で売られている事も多いです。値下げを知らないで店頭で買った人は(価格だけで言えば)損をしていると言えるかもしれません。
・〈Two Steps from Hell〉の「To Glory」です。 （オリジナル・ヴァージョン） https://www.youtube.com/watch?v=d2hRTLdvdnk （エクステンデッド・ヴァージョン） https://www.youtube.com/watch?v=zhFY7KogBKc
oblivion minus one で検索するといろいろありますね。 打ち込みでなさそうなのを。 http://www.mp3minus.net/Astor-Piazzolla/Oblivion
ベーレンライターから直接送ってもらっては？ 大急ぎで、と頼めば、1週間くらいで着くと思うよ。 (過去頼んだときは着きました)
通わせたいと思っている先生に訊くのが一番ですが、私なら以下のように考えます。 小学4年生ならまだ手も小さいでしょうから、第3抜差し管のリング位置が変えられるタイプのものが良いでしょう。 YAMAHAのYTR2330（定価65000円）かYTR3335（定価80000円）になるかと思います。これらのタイプの銀メッキタイプも良いですね。1割程度高くなります。 高校生くらいになって、まだお子さんがトランペットに興味をお持ちでしたら、30万円以上の楽器を買ってあげてください。トランペットは楽器の中では安い方なので、50万円出せばかなり良い機種が入手できます。 お子さんが小学生の今は10万円以下の機種が良いでしょう。交渉によって定価よりし安く入手できると思います。
海外からの評価は「東京フィルハーモニー交響楽団」 日本国内の評価は圧倒的で「NHK交響楽団」 どっちが偉いのですかね… 東京フィルの評価が高いのは「オペラ」などの演奏に使われるからなんですよ 海外の音楽雑誌では、東京フィルは世界で10位～15位くらいになっています N響はランキングにすら入らないのですけど、喧嘩でもしちゃったのですかね？
１コルンゴルトの作品。彼のフルオーケストラＢＧＭはジョン・ウィリアムズが復活させてハリウッドの一大潮流となりました。https://www.youtube.com/watch?v=3UOizXUryws（曲名は画面に出ます。特に４０秒あたりからのKings Rowを聴いてみてくださいスターウォーズそっくりです。） ２ヘンリー・マンシーニの作品。有名なムーン・リバーを含むサントラをどうぞ。https://www.youtube.com/watch?v=ZnqnlVLK8dA ３アラン・シルベストリの作品。メドレー動画をどうぞ。曲名と映画名はコメント欄を開くと見れます。https://www.youtube.com/watch?v=nEY0GlSgLq0
初心者と言う前提でおこたえしますが、 １万時間の法則といって、プロ級の腕前にまで演奏能力を高める 為には１万時間必要と言われたりしますが、 １日２時間の練習で13年以上かかる計算になります。 ところで楽器はバイオリンでなければいけませんか？ あと、ジャンルはクラシックでしょうか？ 一般の大学のアマオケでコントラバスを始めて、 大学卒業後に音大経由でプロのオケマンという経歴の方はいます。 また、ジャンルがクラシックでなければ、作曲力とか歌唱力とか ルックスと合わせて仕事ができる可能性もあります。 あとは、どういうプロになるか次第でしょうね。 クラシックでバイオリンのソリストとかプロオケ奏者を 目指すのであれば、５歳くらいから英才教育を受けてきた人達との 戦いになるので、練習時間というより、その空白を埋めるだけの 「何か」を持っていることが必要だと思います。
楽器が変わると、それに合わせて吹き方が変わりますよね？今回は、それがマイナスに出ているのだと思います。 また冬は唇が乾燥したり、リップクリームで調子悪くなったりもありがち。 基礎練を丁寧に。
リア王（原作：シェークスピア） 監督・脚本：グリゴーリ・コージンツェフ 音楽：ディミトリ・ショスタコヴィッチ 製作国：ソ連 製作年：1970 DVDはTOWER RECORDS ONLINEで入手可能。現在６２６４円
パクリのこの質問の方がうっとうしい！ これだからＩＤ非公開は嫌われるんだ！
ＮＨＫ交響楽団でしょう。
入部してから聞いてください。 社会人オケだと、いろいろな人がいるので統一するのは色だけで、女性ならスカートでもパンツでもOKとか、男性ならシングルとダブルどちらでも可、ワイシャツもアイボリーがかっても良い等々ゆるいけど、大学の部活はきっちり決めているケースが多いです。 衣装だけでなく、アクセサリーもルールを定めているケースが多いですね。 先に買ってNGだったら使い途が以外とないので、入部してから確認するのが間違いないですよ。 人数が少なく本番はエキストラが多い部だと割とゆるいけど。
「五者であれ」という言葉をご存知だと思いますが、 「学者」…豊富な知識。 「役者」…演じる力 「易者」…些細なことからそのオーケストラの事を察知する。 「芸者」…鼓舞する力 「医者」…問題解決力。 一例として、このようなマルチタスクが必要になる所かと思います。 本当はすべての専門家と言えるほどであることが理想でしょうが、 なかなかそういう人はいません。
ん！おすすめのポケットトランペットやな！ 実際吹いたらわかると思うやんやけど、マルカート、やジュピターのピストントランペットより、コロトと言うコンパクトロータリートランペットの方がトランペットらしい音がする。 昔からある管楽器の輸入代理店、グローバルが出してるから、いっぺんどんなんか吹いてみたんやけど、これがまたええ音で鳴る！ Amazonでも現在お取り扱いしてませんって書いてるくらい、人気のポケットトランペット！ 色はラッカーしかないけど、34000円で私は買いました！ ベルが大きいので、バックのダブルケースには入らんけど、おすすめします。 コンパクトロータリートランペット、コロトです！！
ルイジ・ボッケリーニ 定評があるというか室内楽しか書いてないというか
こちらのサイトの、 http://www.suzukiviolin.co.jp/products.html 過去の商品 品番・価格表（エクセルデータ） で、商品名を検索して下さい。 無ければ、こちらに問い合わせて下さい。 suzukius1887@suzukiviolin.co.jp
エレキヴァイオリンでは練習になりません。 ヴァイオリンと名が付いてますがはっきり言って違うものなんです。 昔、ヴァイオリンを習っていまして、 その後サイレントヴァイオリンを買い弾いてみましたが、 「あっ、こりゃ全然違うものだ」と思いました。
コントラバスを弾いているものです。 相当神経を使って演奏してるんですね、素晴らしいことだと思います。 改善策としてはありきたりなことですが、しっかりとした睡眠と食事を摂ることです。マラソンを走ったあと体も疲れるように、耳も神経を使うと疲れるので休めてあげるのが1番ですね。 お風呂は38〜40℃くらいを目安に浸かり体を温めることで疲れもとれ頭痛も改善するかと思います。 あまりにひどい場合は耳鼻科にいくのをおすすめします。
発売当時でブルーのジャケットならⅡのサントラかと思います。 オーケストラバージョンが10曲入って最後にゲーム音源が 入ってました。品番？はBY30-5136です。 中古ならそれなりの量はあるような気はします…
もしかして、ドヴォルザークの交響曲第９番「新世界より」第４楽章でしょうか…？ http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=crmas&p=%E6%96%B...
＞その楽団の音の特長。 ＞どういう音色を奏でる楽団だったか。 まだ解散しているわけでもないので、過去形というよりも過去と現在形で考えてみました。 NYPやフィラデルフィア管弦楽団に関して特に詳しいというわけでもありませんが、過去のコンサート記憶から感じることはいくつかあります。 NYPは非常に高性能なマシンという感覚と、細やかで情緒的という雰囲気を兼ね備えた素晴らしいオーケストラだと常々感じる時があります。 特に録音ではイマイチ冴えないように聞こえても、実演では全く異なることが感じられます。 セッション録音の結果、その印象が先入観となりインプットされている人が大多数だと感じます。 70年代後半アナログ末期の頃から、NYPらしさや長所がそこそこ感じられるようになったと個人的には感じます。 メータが残した録音の中、特に「春の祭典」などはアナログ録音の極地とも思える素晴らしい録音によりNYPの魅力と実力が遺憾なく発揮されたセッション録音に思えます。 LP末期の米コロムビア盤のペラペラのディスクからでも、こんなに凄まじい音楽が出るのか！と驚きました。 CDでもそこそこ愉しめますが、低音域の力感や空気感はLPの方が遙かに凄いですね。 マーラー：交響曲第5番もNYPの機能性がフルに発揮された演奏に思えます。 独特の音色の伝統を受け継ぐホルン・セクションが特徴的で、オーディションの審査基準も音色が非常に重要とされています。 CONN 8D をメイン楽器とし、ジェームズ・チェンバーズに代表されるようなNYP独特のホルン・サウンドが印象的。 チェンバーズは1969年までバーンスタイン/NYPの多数の録音に参加し著名ですが、1960年録音のチャイコフスキー：交響曲第5番第2楽章のソロはフィリップ・ジョーンズ・ブラスアンサンブル奏者としても著名なアイフォア・ジェームズ氏が演奏しているという場合もありました。 ただし演奏そのものは、いわゆるNYPホルン・セクションの音色が完全に保持されています。 その後フイリツプ・マイア一ス氏が主席ホルンとなり、旧来のNYPホルン・サウンドと共に、グローバルな音色にも変遷したと感じます。 あまり話題に挙がりませんが、弦楽器セクションの鳴りや緻密さはかなりのものだと感じます。 ＞フィリップ・スミス氏 はじめてフィリップ・スミス氏の演奏を聴いたのは、ショルティ/シカゴ交響楽団のコンビによる初来日公演からでした。 当時フィリップ・スミス氏は第4トランペットの「席」に居ました。 まだ20代そこそこの若者でしたが、非常に美しく気品ある音色に感じました。 第2トランペットが巧くハモることは難しいですが、それをいとも簡単にかつ美しく、、でした。 かのアドルフ・ハーセス氏も一目置いていたという話も伝わってきていましたし、弟子を持たない、個人レッスンもほとんど行わないハーセス氏がフィリップ・スミス氏を当時から絶賛していたことも伝え聞いています。 この時、母校に非公式でハーセス氏がレッスンに来てくれて、そのへんのことも少しですが語っていたと思います。 レッスンで演奏した曲はフンメルでした。凄かったです。 多数の聴講者がいましたが、直前にハーセス氏から「金管楽器奏者以外は退出して欲しい」という申し出があったことが印象的です。 その後ご存じのようにNYPの主席トランペット奏者となりますが、記憶にある限りフィリップ・スミス氏NYPでの最初期の印象深い演奏として、ブーレーズとの「プルチネルラ」組曲があります。77年だったかな？ この演奏で展開されるフィリップ・スミス氏の演奏は美しさと巧みさの極地で、数ある「プルチネルラ」のトランペットではトップクラスのひとつであることは確実です。 その後の多数のセッション録音、コンサート、マーラー：交響曲第5番のソロなどで、どれだけ素晴らしい演奏を聴かせて頂いたことか。 通常楽器からピッコロ系まで、幅広く演奏できるうえ、無類の音色の美しさが毎回印象的ですね。 大音量時でも美しさが変わらないところも素晴らしいと思います。 ＞デイヴィット・ビルジャー氏 私はギルバート・ジョンソン氏の洗礼を受けたクチなので、どうしても比較してしまいます。 ギルバート・ジョンソン氏時代とデイヴィット・ビルジャー氏時代になってからはセクションの雰囲気がかなり変わったように思います。 ギルバート・ジョンソン氏は特に個性的で独特の雰囲気が感じられましたが、デイヴィット・ビルジャー氏時代からはクセのようなものよりもグローバリズムを感じます。 徹底した完璧さは当然ながら、スタンダードの極地という思いを否めません。 フィリップ・スミス氏と共通するのは、単なるオーケストラ奏者というよりも、ソリストとしても非常に優秀で、どちらも高い次元で演奏できる、、という点でしょうか。 先日も東京でコンチェルトのソリストとして大活躍しました。 （F.シュミット 日本初演） まだまだ色々とあるのですが、キリが無いのでこのへんで。。 お二人とも素晴らしいトランペット奏者ですね。 フィラデルフィア管弦楽団は、RCAセッション録音の影響で豪華絢爛な印象が強いですが、70年代後半からEMIからリリースされたセッション録音ではソリッドで生々しい演奏が再現され、実演はどちらかというとEMI録音に近い印象を持っています。 NYPも同様ですが、ヨーロッパ系移民やヨーロッパ系が多いオーケストラでもあるため、ある意味保守的、ドイツものなども実はけっこう強いという印象があります。 音色はかなりダークで（悪い意味ではない）RCA録音とは全くの別世界という印象が強いです。 この傾向はオーマンディー最後の来日公演まで、以降はムーティとの公演でも一貫して感じました。 ダークには重め、渋めというニュアンスも含まれています。
ストリングスとハープと金管かなー？って思います。
oboe shopと言うのが日本の販売店ではなく、 欧米(海外)の通販取扱い会社なら、 日本語は一切通用しないものと考えるべきですね。 ドイツの通販可能な販売店であるなら、手続時は最低でも英語、 又はドイツ語しか通用しません。 メール等でのやり取りも全て英語またはドイツ語です。 日本語OKのスタッフがいればいいのですが、 そういうスタッフを置いているところはまずありません。 また代金決済方法も、通常はクレジットカードです。 国際送金は郵便局などで利用可能ですが、 日本で言うような｢銀行振り込み｣ほど簡単ではなく、 送金手数料もかなり高額で日数もかかるため、 相手側が入金を確認して発送するまでに相当の時間がかかります。 最近はいわゆる電信扱いで大分早いようですが、 送金時の依頼書作成の際に、相手先の住所記載等の煩雑な手間がかかり、 また日本円で送金するのか、ユーロで送金するのかでいろいろ手間がかかります。 郵便局や銀行で送金するのに、窓口で概ね1時間はかかるでしょう。 あなたが未成年なら、 親御さんの名義のクレジットカードで購入することになりますので、 まずは親御さんのご了承をとりつける必要があります。 またメーキングマシンを新品で購入するなら、送料を入れれば20万円以上はしますので、 親御さんのカードの使用限度額を一応は確認する必要があります。 社会人でクレジットカードをお持ちならいいのですが、 VISAやJCBなど、ドイツでも通用するクレジット会社のカードでなければ 使用することができません。 (たとえばAMEXやDC、UC、Masterは、ドイツでは使えない場合があります) また発送先(住所)の入力は、 国際郵便で記載する相手先や自宅のアドレスの記載要領と同じです。 発送先の番地・地名・町名・市町村名・都道府県名・国名の順に、 全てをアルファベット(ローマ字)表示しなければなりません。 そのあたりは英語が堪能な方に一度聞いてみるべきですね。 購入額(送料含む)が日本円換算で概ね30,000円未満であれば、いわゆる｢消費税｣はかかりませんが、 メーキングマシンのような10万円以上するような高額な機械類を購入すれば、 ｢関税(内国消費税)がかかってきます。 これはクレジットカードで支払いすることができません。 日本に届いて、郵便局または配送会社が届けてきて荷物を受け取るときに、 購入価額に応じて計算・提示される関税額を現金で支払わなければ、 荷物を受け取ることができません。 受け取り時の現金が別途必要です。 それと、メーキングマシンはどの楽器メーカーに合うとかではなく、 自分のリードがどのような削り方をしているか、それの方が問題です。 肝心の｢型｣というのは、リーガーであろうとリーズンスタッフであろうと、 それを使っての仕上がりに大差はありません(微妙な違いはありますが)。 リードの｢荒削り｣を手作業から機械化するだけのものです。 ｢型｣はそれぞれのメーカーの機械に合わせたものになるので、 最終調整は結局自分でしなければなりません。 ヨーゼフに合わせるのか、ヤマハに合わせるのか、マリゴに合わせるのか、 それは最終的には使用者の調整能力次第です。 メーカーの差は｢使用者の好み｣の扱いやすさがあるかどうか、と言うくらいです。 最後に個人的な意見を言わせていただければ、 メーキングマシンは国内で買う方が無難です。 金額的な問題はあるかもしれませんが、 このような質問をされるような、国際通販取引(いわゆる個人輸入)に慣れていないようでは、 取引中に万一のトラブル(いわゆる輸送事故等)が発生したときに 対応などまずできないでしょう。 購入後のトラブルや保証等も全くありません。全て自己責任です。 メーキングマシンは相当高額な買い物ですので、 事後のトラブルに購入先と英語またはドイツ語で対応できる自信がないなら、 個人の直取引で国際通販は使用しない方がいいです。 送料を含めれば、メーキングマシンは国内の信用できる楽器工房か、 ドイツに留学経験があって事情の分かる方を介して購入する方が 結論的には安くて、代金決済も簡単で、アフターフォローや保証もありますので、 信用の置ける店か、事情を良くご存じの方を探して、 国内で購入されることをお勧めします。
エレクトーンならヘッドフォン出来ますからマンションでも 迷惑にはならないですね。
こんにちは。 わかりませんが、仲間内で開催するなら、ルールを決めてお金を出しあい、審査員の審査又は投票等で順位を決めればそれでよいと思います。 ちなみに、20年ぐらい前に大学オーケストラのコンテストがあったように記憶しています。 名門の大学オケが全く参加しなかったせいか盛り上がりに欠けているようでした。 今はもうないようです。 （私が所属していた管弦楽部は参加していませんでしたし、参加することを検討することもしませんでした。聴きに行ったこともありません。）
J.Fワーグナーの「双頭の鷲の旗の下に」という曲ではないでしょうか?割と有名な行進曲でトランペットとトロンボーンから始まるのでこの曲だと思います。
君の主張は正しい、頑張りたまえ。
NGなのはサンダル履き。ゴム長靴も遠慮しましょう。 Tシャツや短パンなど露出の多い服も控えた方が良いですね。 はじめてのデートに着ていくような服装なら間違いないでしょうね。 ゲームの曲を扱ったオケならPOPSコンサートと思うので、スーツを着ていったら、むしろ場違いで浮きそうです。 クラシックコンサートでスーツが好ましいのは、オペラ等のマス席くらいです。
トニカは少しシャリっとした音がします。張力が低めです。私はヴィオリーノの方が好きです。 安くて良い弦ならドミナントです。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=67715275 弦に凝っても上手くならないし、楽器との相性も有りますから、先生御紹介の工房に相談して下さい。
輸入盤でしたら手に入りそうです！ http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%BC... 第４、５、６番、大地の歌も輸入盤なら入りそうですが、第１番がワルターと並ぶほどの名演でしたでしょうか？ アントン・ナヌート／リュブリャナ放送響といえば、駅やホームセンターで売ってるやつみたいなイメージしかなかったのですが、 一度真剣に聴いて見たいものです。 第５番は確かベルリン放送響だったと思いますので、 少なくともオーケストラはまともですね。 ただし、第６番は別の演奏（ハルトムート・ヘンヒェン指揮スロヴェニアフィル？）というウワサがあります。
まず基本的にパーカッションが除かれます。 ※フットステップで再現したり、ティンパニー等は再現することも多い あとは演奏可能な旋律を全て拾います。 しかしピアノは減衰が早いです。 ですので次の音符に移動が可能かつ必要である場合は現実の音符よりも短く切っていく事もありますし、逆に印象的な長い音符に関してはできるだけ伸ばすようにします。 そして指の数にも複数同音再現にも限界があります。 どのような音が優先されるかは大体わかるかとは思います。 つまり拾う楽器は毎度変わるわけです。 一小節毎に変わることもありえるでしょう。 ピアノ一台、奏者一人で弾く場合はピアノでのスケッチを書きなおすことが必要です。 殆どの人が納得する逆的ピアノスケッチは相当の知識か曲への理解が必要です。 ただ弾くだけでしたらそこまで大変ではなく、印象から拾っていくだけです。 もともとピアノ曲、ですとか小編成の曲だった場合はその譜面を見ることで和声の表現のしかた、弾き方のとして、とても参考になるでしょう。
私も買った時に同じように悩みました。 トランスポーズのボタンを押しながら、UPもしくはDownボタンでキーの設定をしますよね。 トランスポーズのLEDが消えている時、キーはCの状態です。 トランスポーズのボタンを押してLEDが点灯すれば、設定した任意のキーに切り替わります。 ボタンを押す回数が増えると実際の演奏時は焦ってしまうので、その辺は便利になったと思います。
「ヤマハミュージックWeb Shop」の輸入楽譜です。
韓国映画｢オールドボーイ｣挿入曲｢Cries And Whispers｣ ではないでしょうか？ https://youtu.be/F-0W04AWxiE
これを見れば運指は解ると思います。 https://youtu.be/4unOnNKmlog
手が小さいなら プロテクターを使ってみたらどうでしょうか？ 楽器本体（左手で持つ所）に付けるハンドガードとか 左手を通して構えられるプロテクターなどと呼ばれる物があります。 私の手は小さくは有りませんが 左手を通すタイプを使ってます。 フィンガーフックを使わずに済むので 無理に力を入れずに楽器を保持できるし 汗による滑りにも効果的です。 4番が動くのには、ちゃんとした理由があります それを動かないようにしてしまうのは本末転倒です。 それなら、4番に頼らず楽器を保持できる プロテクターを使用すれば、良いのではないですか。 2～３千円程度なので、それほど負担にもならない筈です 検討して見てはどうでしょう。
ZERO AUDIO ZH-BX700-CD【CARBO DOPPIO】がお勧めです。 本機は、BA型の特徴を存分に発揮しています。中域から高域にかけての音は繊細かつたいへん伸びやかであり、美しく音楽を彩ります。 またオーケストラとなると、ある程度の低音も必要だと思いますが、その点本機はこの価格帯のBA型としては量感のある方で、音の１つ１つがくっきりと聴こえる感じです。 そして何よりも評価したいのは、その響きの豊かさです。響きの良いコンサートホールの最上席で聴いているような上品な響きが包み込んでくる感覚は、本機ならではと言えるでしょう。 全体的にも音の広さは素晴らしく、緻密な音を広がりを持って聞かせてくれるので、オーケストラなどに向いているのではないでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/K0000594430/
うわー、大変な事になってるなあ。 ＞7拍子、11拍子などは「複合拍子」 音楽家の方が仰られるのなら そうなのでしょうけど、、、 う〜ん理解出来ない。 逃げよーっと。
こんばんは。悩ましい問題ですよね＾＾； 一般論で話しますと、いい弓は重心のバランスが良く、また材料の木材が良質な物がいいとされています（当たり前か）。弓の重心はもちろん製作者の技量によるところも大きいですが、弓を細くしなければならないためその材料も重要です。 良質な弓には「フェルナンブーコ」という木材が使われているのですが、この木材は伐採されすぎてしまい、現在ではワシントン条約によって伐採が禁止されています。 前置きが長くなりましたが、10数万円までの弓であればカーボン弓をおすすめします。20～50万程度であれば、ブラジル産のそこそこ良い弓が手に入ると思います。 ただ同じ価格でもキャラクターがかなり違うので、もし購入なさるのでしたら先生に選んでいただくというのも一つの手です。というか、先生に相談することをおすすめします。先生のほうが経験豊富ですし…安い買い物ではないですしね…
こんにちは。 指揮者に一番重要なものは何か、と聞かれたら、私は「統率力」と答えます。 正直、音痴でも、指揮が下手でも、楽器ができなくてもよい（実際にそのような方々が指揮者を職業としています。）何らかの理由で楽団員があなたの言うことを聞いてくれればそれでいいのです。 でも、これってものすごく難しいことだと思いませんか？ 例えばあなたの勤める会社の社長が怖い人で社員を集めて合唱の指揮を振り、「お前今音程外したな！減棒！！」なんて喚き散らしたら、どんなに下手な指揮でもみんな一生懸命社長の指揮についていこうとするでしょう。 そんな状況は普通ありません。 指揮者は雇われているわけですから、普通は楽団員をクビにしたりすることはできません。であれば他の方法で楽団員を統率しなければならないのです。 そこで指揮者の方々は様々な形で楽団を統率するのです。（あくまで指揮をする楽団との相対で考えてください。プロの楽団ならそれだけハードルは高くなります。） ・ある楽器がとてつもなく上手いので、楽団員が文句を言えない。 ・著名なコンクールで賞を獲る、有名音大を卒業している、など、誇れる肩書がある。 ・誰も頭が上がらないような巨匠の一番弟子である。 ・楽団の経営サイドを完全に丸め込んでいる。（アマチュア楽団であれば、実権を握っている責任者等と懇意である、等。） 客観的に考えて24歳まで音楽の専門教育を受けていない人が、上記に当てはまるような状況になるかどうか、ということですね。 例えばあなたがアマチュアの楽団に入団し、合奏を楽しみたいとします。 あなたのような24歳まで楽器経験もなければ専門教育も受けていません、という人が指揮台に上った時、あなたはその人の言っていることを信用できるでしょうか。 「あなた、そこ100分の1秒遅い」とか、「そこの音程が低すぎる」と言われたとき、あなたより経験が浅く、実績もない人であれば「お前の耳がおかしいんじゃないのか？」と思われてしまう可能性が大です。 可能性がないとは言いませんが、指揮者はたくさんの人数をまとめる役です。プロならお金が関わってきますし、アマチュアなら貴重な時間を費やすだけの価値があるかどうかをあなたに問うてくることになります。 いかがでしょうか。今からでも間に合うでしょうか。独学で可能でしょうか。
せっかくヴァイオリンを先生に習っているのですから、先生に質問してみましょう。 スズキ3巻を習っていても、 ・デタッシェすら出来ず、 ・音程リズムが狂っていて、 ・音楽として成立していない 可能性が高いので、何とも言えません。一番良く解っているのが、先生です。
ギターのヘッドに弦を押さえつける ストリンガーガイドだと診た
要は、あなたがどちらの楽器、ジャンルがどれほど好きかと言うことです。 下の回答者さんお二人の回答はまさに簡潔にそれを言っています。 どれだけその楽器にのめり込めるか、そこまでしないととても人様の前で演奏などできません。ただの冷やかしレベルです。 一p様に演奏を聴いて頂けるには最低でも10年の練習、お稽古が必要です。 下手な演奏など聞きたくもないし、国際交流などご遠慮頂きたいものです。 例えば30分のお稽古は、家でお稽古をしてきた結果を見て頂く時間。 月3回なら9日間のお稽古の成果を見て頂き、そこで直す物、自己流に走っていた技術の修正場所なのですよ。 30分で指導して頂くと考えているとしたらとんだ了見違いです。 言葉を送ります。 「好きこそものの上手なれ」 「継続は力なり」
ら・ら・れーみっふぁーみふぁそふぁみどらー てきな？ これ本家です。
本人ＨＰによるとこれだけのＣＤ録音に参加したという。 http://michaelsachs.com/orchestra/ この中でお勧めするなら幻想交響曲の1stTpがドホナーニ、ブーレーズの２枚あるので聴き比べてみると面白そうだ。演奏する姿が見たければウェルザー＝メスト指揮のブラームスとブルックナーのＤＶＤがある。1stを吹いたとは書かれてないがもし1stとすれば、ブーレーズ指揮のマーラー７番、ドビュッシー「海」、ラヴェルのピアノ協奏曲ではいい音を出している。
似てますね。ヴェルディのレクイエムの「怒りの日」も少し似ていますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=Glim_Q2Ni2A
ぜひ見学に行ってみてください。 他の方も書いていますが、曲によって楽譜の調がいろいろの場合がありますから、楽譜だけ先にもらえると安心ですね。 お知り合いさんはオーケストラで演奏なさっているのでしょう？ オーケストラでの演奏に魅力を見出している証拠です。 質問者さんも、音楽の世界を広げるチャンスですよ！ ＞ トランペットはオーケストラでは吹奏楽より地味になりますか？ う〜ん。 全体への色づけとかアクセントをつける、という役割の時は、やたら難しい割にジミだな、と思うかもしれません (^_^; でも、行進曲のテューバやホルンも頭打ち・後打ちの面白さを感じているわけで、ティンパニと一緒に一発吹くという面白さ・スリルもあると思うのです。 こればっかりは体感しなきゃわかりません。 そのオーケストラで演奏する・しないにかかわらず、トランペットの活躍どころをいろいろ吹いてみては？ 「http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=トランペット%E3%80%80オーケストラ」
左手の指を押さえる場所はわかりますけど、実は右手の方が難しいですよ。
１位 アンドレ・プレヴィン指揮ウィーンフィルハーモニー管弦楽団 ２位 ウォルガング・サバリッシュ指揮フィラデルフィア管弦楽団 ３位 ヘルベルト・ブロムシュテット指揮シュターツカペレドレスデン サヴァリッシュのは意外に良かったです。
１位 シャルル・デュトワ指揮モントリオール交響楽団 ２位 キリル・コンドラシン指揮アムステルダムコンセルトヘボウ ３位 カラヤン・・・微妙 駄作 ゲルギエフ指揮キーロフ歌劇場管弦楽団（旧名）聴いていると激しい怒りを感じる！
第１位：グリュミオーとロザンタール指揮コンセール・ ラムルー管弦楽団 第２位：アモイヤルとパレー指揮モンテカルロ国立歌劇場管弦楽団 第３位：フーベルマンとセル指揮ウイーン・フィルハーモニー管弦楽団
①ブラームス「ドイツ・レクイエム」 シカゴ交響楽団 意外でしょうけれど、作品の良さがよくわかります。 ②ベートーヴェン「ピアノ協奏曲第５番『皇帝』」 ルービンシュタインのピアノ ロンドン交響楽団 ちょっと録音のせいか、平板に聴こえてしまいますが・・・ ③マーラー交響曲第７番「夜の歌」 ベルリン・シュターツカペレ これ、バレンボイムを見直しました。 録音もよいです。 とてもよかった。 ④モーツァルト「ピアノ協奏曲第２２番」 イギリス室内管弦楽団 弾き振り 71年 ダントツにいいです！ ⑤モーツァルト「ピアノ協奏曲第２７番」 ⑥シューマン交響曲全集 ベルリン・シュターツカペレ ベルリン・シュターツカペレとは上手くいってるのではないでしょうか？ これオススメします！ ⑦ベートーヴェン交響曲全集 ベルリン・シュターツカペレ イーストウェストなんとかオケのはイマイチですが、こちらは○
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013035866...を見て得心行かずばご自身でスコアを見られたらよろしかろう。
ハイ！今日も自作自演頑張って下さい！！（笑）
私はＣＤとブルーレイの両方持ってますが、 映像のほうもお薦めです。 ティーレマンとウィーン・フィルの信頼関係はもちろん、 白熱した演奏が手に取ってわかるほどです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%... ２０００年以降の録音でお薦めはこの２点です。 マッケラス／スコットランド室内管弦楽団、フィルハーモニア管弦楽団 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC... 朝比奈隆／大阪フィル （ＮＨＫのＤＶＤですので大変高価です。でもめちゃめちゃ売れてるらしいです！） http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC... アーノンクールが引退せずに２回目の全集を完成していれば、 間違いなく２０００年以降どころか史上最高のベートーヴェン／交響曲全集が完成していたでしょう。 あとは、ムーティがシカゴ響かウィーン・フィルと再録音するかどうかですね。
力いっぱい締めるとは、ネックと本体の連結部分のネジのことでしょうか？ 古い楽器などはヤナギサワに限らず、摩擦ですり減ってネジを締めてもゆるい場合がありますが、新品の楽器の場合でもメーカー問わず多少ゆるく設定してあるのではないかと思います。かといって、力いっぱいネジを締めても回ってしまうということは無さそうですが…。 ネックが回ってしまっては吹きづらいでしょうから、早めにリペアに出しましょう。その場でチャチャっとタダで直してくれる方もいらっしゃいましたが、お金がかかっても数千円しないかと思います。 力いっぱい締めてしまっては、そのままネジが折れてしまって、修理代が高くついてしまう可能性がありますから、気をつけましょう。 応急処置として、ネックと本体の隙間にクリーニングペーパーなどを咬ましている方もいらっしゃいましたが、オススメは出来ませんのでやはりリペアマンに見て頂くのが一番だと思いますよ。
一番の近道は、超一流のレッスンプロにレッスンしてもらう事です。 金はかかりますが、間違いなく一番近道です。 コツは、正しい基礎を身に付けて、コツコツと練習を積み重ねる事です。
ただのスカトロです。
そういう時は、みんな楽譜ソフトにうちこんでるよ。 iPhoneならガレージバンド。 パソコンならFinaleNotePadまたはMuseScore。
ブラームスの ハンガリー舞曲第一番、 と演目表に書かれていましたよ。 コンサートを観にいきました。
コアラナに触ったことはありませんが、コアロハ所有でコアロハ・オピオはコアロハママの話を聞きながら触る機会がありました。 インドネシア製のコアラナ、タイ製で最終監修をコアロハで行っているオピオという違いですが、オピオの印象は「中々良い」でした。 実際に音を聞いて決めるのが一番だとは思いますが、個人的には余り飛び出した魅力のない某国産よりも、最近元気なタイ、インドネシア製のものに惹かれます。 カニレア監修のアイランダーやケリーのコア・ピリ・ココなども面白い楽器です。
profile_ps http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310743818... なら、オーケストラという名前のお店で、今月本番かも知れません。役職がコンマス若しくはコンミスである可能性もあります。コンマスのコンは、根性のコン、若しくは、コンパニオンの「コン」でしょう。ダイオウイカも吃驚です。 ＞古典がメイン ★サッフォー流でしょうか？ オーケストラという名前のサルの檻は、無さそうな気がします。
始めて僅か４ヶ月でヴァイオリニスト気取りですか？厚顔無恥を絵に書いたような人ですね。 一流のヴァイオリニストは演奏を磨きあげることに生涯をかけている人達です。また演奏というものは、一流の人間が一生をかけるだけの価値のある奥の深いものです。 ヴァイオリニスト、ひいては音楽家に限らず「一流」の人間というのは一つのことに誠心誠意取り組んでいるものです。 翻って、こういう質問が出てくること自体、あなた自身が何事に対しても中途半端に取り組んでいるということの証左です。 三流の人間ほど色々なことに手を出して、結果、何にも残らない。（本人は結果を出した「つもり」にはなっているのかもしれないけど） こういう戯言を吐くのは、せめて並のヴァイオリニストの半分も弾けるようになってからにしましょう。 あなたがそのレベルに達することはまずないとは思いますが、仮に並のヴァイオリニストの半分も弾けるようなレベルになったときにこの質問を思い出せば、恥ずかしくて死にたくなること請け合いです。
先生に習いに行きましょう。未だかつて、先生に習わず、弾けるようになった人は存在しません。 初心者には、冒頭の弓の技法が出来ないはずです。 DD｜GABAB｜CBAFDD｜・・・ このDDが出来ないのです。 この楽譜の運指は、ファーストポジションで弾けるように書かれていて、 00|30101|21020|・・・ 縦棒が小節です。
ベルリン交響楽団って、実は二つあります。 ザンデルリンクが鍛えた方は旧東ドイツを代表するオーケストラです。 ところが、もう１つの方 (西側？) 私は昨年、聴きましたが・・・ ？？？ でした。 お勧めしません。 それは後者のイマイチの方だと思いますよ。 まあ生演奏をたくさん聴くのは悪いことではないので、時間とお金と気持ちがあれば、行かれてもよいかと思います。
歐陽娜娜（オーヤン・ナナ）ですね https://www.facebook.com/Nanaonly/info/?tab=page_info
異性同士が密室にこもれば、そういう事に発展する確率は高いと思います。
澤野弘之のMad-Nugという曲です。ガンダムのbgmだと思います。澤野弘之の曲はよくbgmとして使われますね。
雰囲気的には、これかなと思ったんですが… リヒャルト・シュトラウス「ツァラトゥストラはかく語りき」 https://m.youtube.com/watch?v=lXKox3LfO-Q
＞あなたの好きな、Ｒ・シュトラウス／家庭交響曲作品５３のＣＤのベスト３は！？ 第１位：カラヤン/BPO EMI系 1973 Paris ワグラムザール録音 個人的にはダントツでこの演奏が好きです。 1973年録音ですが、この年カラヤンとBPOはNHKホールのこけら落とし公演一環のためにこの曲を演奏する「はず」でしたが、急遽「英雄の生涯」に差し替わりました。 来日前、すでにアメリカ公演でも同じような差し替えとなっていたため、かなり前から「家庭交響曲」は演奏されないことが決まっていたようです。 師匠の一人がこの演奏に参加していますが、オーケストラ的には最初から「英雄の生涯」だったようです。 是非とも生演奏で「家庭交響曲」を聴いてみたかったという思いが･･･。 第２位：フルトヴェングラー/BPO 1944.1.9 Berlin 戦時中のコンサート録音。 壮絶無比、濃厚なロマンティックも感じられます。 ベルリン・フィルのアンサンブル能力の高さも凄いです。カラヤン盤とはまた違った凄みが感じられます。 最初はさほど期待せずに聴いたのですが、驚愕の演奏でした。 第３位：ケンペ/シュターツカペレ・ドレスデン オリジナルは ETERNA 西側はEMI系 1973？頃 気品の高さ、オーケストラの美しさは天下一品かと。 よくこんな音が出るものだと感心してしまいます（当たり前か）。 一応第3位にしましたが、トップクラスの超名演奏だと思います。 こんな雰囲気のある演奏はそうそう無いかと。 昨今リリースされたCDは今まで使用されていたものとは別の新発見音源で、非常に状態が良いと聞き及び購入しました。 普段は ETERNA のLPのリアリティが凄いので最もよく聴きますが、英EMI LP の軽いけれど心地よさ、中低音が充実したドイツ・エレクトローラ盤も好きです。 今回リリースされた音源を旧西ドイツプレスCD初版と比較しましたが、明らかに異なります。一部音割れのようなものがあったのが奇麗に再生できます。録音由来と諦めていたのですが光明を見た思いです。 さらに本当に状態が良く、アナログ録音は普通はアナログ盤優先なのですが、かなり良いCDだと思います、珍しいですね。 ＊番外 番外編とはあまりにも失礼ですが、順番などとても付けられないものが多数あるので数点。。 ・マゼール/バイエルン放送交響楽団 ドイツの超一流オーケストラが本気になったらこんなことになるぞ！みたいな気概を感じます。 ・サヴァリッシュ/フィラデルフィア交響楽団 巧いです、アンサンブルも素晴らしいと思います。 なんか楽勝で演奏していて、もっと難しそうに演奏しろよと言いたくなりますｗ ・R.シュトラウス/VPO 素晴らしい雰囲気です、似たような演奏、比較するサンプルが無いほどかと。 この曲に限ったことではありませんが、R.シュトラウス/VPOの自作自演は本当に素晴らしい宝庫だと思います。 「町人貴族」など、世界中でお手本にされたのは当然ですよね。 同様にクレメンス・クラウスのR.シュトラウス演奏も素晴らしいものばかりだと感じます。 どうしても音が良いもの、ステレオ録音が優先されてしまう時代ですが、「もしも」R.シュトラウスやC.クラウスの演奏が素晴らしいステレオ録音で残されていたら？？ 誰もが想像することのひとつかと思います。 この音の状態でさえこの感動ですから、、。
Wikipediaによりますと…。 >1973年に、自宅を3500万円で売却し、3000万のストラディバリウスを購入し、話題となる。 …とのことです。
有名な先生というのは都市部にいるものです。田舎にはいません。
私の場合は今まで聴いて来たものの中の１部に収斂ましたね。 特に必要がなければ、今はますますバッハとフォーレぐらいしか聴きません。 だから、余計に未開封、未聴のCDばかり。 本当に分かる人なら、オーディオ機器も含めて全て早く譲りたいです。 また、確かにバロックを含めて室内楽の比率は高くなりました。 それに、実際に聴くより譜面見てる方が多いかも。 外からの音は要らないみたいな。 バッハと長明と建礼門院右京大夫を並べてビール飲んでます。 たまに舞妓も(笑)。 食べ物は元々、極薄味の和食しか食べないんでアレですが、京都に居の中心を移して、こちらで美味いと思ったものはほとんどありません。 観光客相手の店でなくとも、結構、今は味が濃いですし、関西は甘みが強過ぎてノドを通らない。 ただ、鯛と蛸は関西の方が圧倒的に上手い。 初めて鯛の美味さが分かったと言ってもイイくらいです。 まあその分、鮪は… で、音楽でそうした経験と言えば、シェーンベルクですね。 もちろん、前から知ってましたが、ただ譜面として、ただ曲としてであって、音楽的な良さは分からなかった。 ベルクやウェーベルンの方を好んでいましたが、最近はシェーンベルクに凝ってます。 一通り聴ける時間が残っているかどうかは別ですが…笑。 あと、演奏に関しては、様式にはよりウルサく、表現にはより寛容になりました。 西洋古典音楽たるクラシック音楽の様式からハズレたもの、少しでもズレたものは許容できないし、またするつもりもない。 勝手なことを言わせてもらえば、あの時、皆んなが買っていたあの有名なレコードを手に取らなかったのは、やはり正しかった、みたいな(笑).。 もしそれらが今、手許にあったら、スゴい後悔、自己嫌悪を感じていたと思います。 やはり、結婚と同じで無意識にでも選択はしていたんだな、と。 だから、未だに未婚(笑)。 また、様式に関してハズレたものを許容できなくなったのは、昨今の、下らないオリジナル楽器や、支那雑技団などに代表される、余りにもヒドい演奏のせいもあります。 ○子や○井に至っては、演奏者もそれを聞いている人々も痛々しい。 マックや回転寿しで喜ぶ子供達みたいなもので、身体に悪いんじゃないかと心配になります。 それで一体、誰がトクをしているのか？ 歳をとるとハッキリと見えて来ますし。 様式的にキチンとした上での表現に関しては、かなり寛容になりました。 まあ、人の気持ち、表現したいことが分かるようになったんですかね？笑 女も同じで、昔はさんざんイロイロな国々のブロン…失礼しました m(_ _)m オーディオも寛容になりました。 今は、結構ショボいのでも鳴ってるだけで楽しい。 まあ、京都の古いお茶屋街で、そんな大音量でクラシック掛けてもいられないですからね(笑)。 それもあって、譜面の方が多いかも。 大きな音出したら、スグ噂になります。 「昨日はえろう賑やかどしたなぁ。ウチも、ウチの妓達も寝る前にええ音楽ぎょうさん聞かしてもろうてって皆んなで言うとりましたんどす。ホンマおおきに。せやさかいに…」 みたいな (ｰ ｰ; 笛や太鼓や三味線や唄が毎日そばで聞こえてくる、こんな環境にいても、永遠に日本の音楽は分かる気がしません。 祗園小唄でも長くて眠たいだけ(>_<) そもそも、小さい頃クラシックをやり始めてスグ… 先の女将もそうだけど、年寄りの話は長くなるんで、このへんで m(_ _)m
＞ふつうビオラやったらバイオリンもうまくなりませんか？ ★ある程度以上弾ける人がヴィオラを弾くとヴァイオリンも上手くなります。 チョットしか弾けない人は、下手になります。ヴァイオリンの音を潰してしまいます。なかなか復帰は難しくなっています。 ある程度以上は、少なくとも上位音大生程度以上、です。
日本音楽著作権協会 JASRAC「作家で聴く音楽」より、加古隆さんのプロフィールとインタビューの抜粋 映画、舞台、オーケストラなどの委嘱作を含め、作曲及び演奏に、クラシック、現代音楽、ジャズの要素を包含した独自の音楽スタイルを確立した。 1980年代に入って帰国してからはCMやテレビなどの映像音楽を手がけるようになりましたが、僕の場合は常にコンセプトをきちっと組み立ててから作曲を始めます。コンセプトを持たずに映像だけを見て作曲することもできますが、人間と同じで骨格が何より大事。場面ごとの映像に合うか合わないかは、どんな洋服を着るかというような些細な問題だと思っています。コンセプトを掴むためには、台本を読んだり、演出家・監督の会話からヒントを探ります。しかし、コンセプトはあくまでも観念的なものですので、映像に合うためにはどんなトーン（色調）の音楽が求められているか、という感覚的な理解も大切です。 「映像の世紀」のメイン・テーマ“パリは燃えているか”は、悲しく、愚かな戦争の繰り返しの一方で科学・芸術の分野で素晴らしい進歩も示した20世紀を表現するスケールの大きさがコンセプト。作曲を始めた頃に仕事場のある湯河原を散策して、原型となるメロディがたくさん浮かんできました。それらのメロディの中から、「これかな？」と思うものが一つありましたが、最初は完成版とは全く違う雰囲気でショパンの「雨だれ」のようにどこか寂し気でしたね。煮詰まって、番組のオープニング用映像を繰り返し見ているうちに、少しテンポを早めて決然と力強い曲調に再構成したら、とてもピッタリとはまりました。
まず、沢山、沢山、クラシックの作品を聴いて下さい。 そして、その一つ一つの作品を楽しみ、味わって下さい。 聴いている中にあなたの気に入った作品が見つかれば、 その演奏のいろんな指揮者の聴き比べをして、 一番自分に合った指揮者でいろんなクラシックを聴くように なるのでしょうけども…、 私は、最初から「この指揮者よりもこっちの方が…」と努力するのは、 何か勿体ない気がします。 もっといろんなクラシックを聴いて、(明るい曲、賑やかな曲、力強い曲、哀愁を感じる曲、ドラマチックな展開の曲など)あなた自身が楽しめて、味わいを感じる作品が決まって(急ぐ必要はないですよ)からでも遅くはないと思います。 もちろん、「この作品には、この指揮者の演奏が素晴らしい！」という意見もおおいに参考になりますが…、それを自分が実際に聴いて気に入れば言う事なしです。 ただ、気に入らない場合は、自分が(他の指揮者)決めればいいことです。 まず、どんどんクラシックの作品を聞く事ですね。以上。
当時の東西に分断されたベルリン市の内、西ベルリン市（自由主義圏）が本拠地でした。 その意味では、西ドイツ（ドイツ連邦共和国）国籍だったはずです。
デレビ局に問い合わせたら教えくれる。
これはファンタスティック！！33人の作曲家で57曲か！！それもその中にインペリアル・マーチが入っているところが笑える。 これでもう一度トライしてみたら。。。「Yifeng Huang」という人が全曲名を並べている。 https://www.youtube.com/watch?v=7OYkWSW7u4k
この情報だけで分かれば、テレパシーであなたと繋がっている人だけですね。 せめて主要なメロディーの階名くらいわかりませんか？
ヴァイオリンとチェロは、同じヴァイオリン属弦楽器なので、練習方法はほとんど共通です。演奏姿勢が違うので、弾き方が全く違い、弾ける事の互換性はありません。どんな共通性があるのかは、本当に弾ける人にしか解らない事です。 コントラバスは弾かないので良く解りませんが、チェロとは、属が違って、調弦も違いますから、練習方法も異なって来ると思います。 ヴァイオリンとヴィオラは弾ける事に共通性がありますが、違いをこちらに回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414732704...
＞どうしたらきれいな音がでますか?? ★条件を揃えれば綺麗な音になります。 それぞれの楽曲のそれぞれの音に応じて、 ①正確な音程 ②適切な弓圧 ③適切な弓速 ④適切な弓と弦の接点 ⑤適切な発音技法 全部揃った時に綺麗な音になります。
単純に考えて「旋律を担当する音域」だからだと考えます。 クラリネット属の基本がB♭ソプラノクラリネット、フルート属の基本がCコンサートフルートと同様です。 また、楽器としてのバランスは明らかにテナーやソプラノよりも優れています。 音色の均一性に関しては、アルトが突出しています。 テナーサックスが微妙と言うのは曖昧だ、とはその通りで、ジャズ等ではテナーが基本だと言う人もいます。 サックスの初演はバスサックス（あるいはバリトンサックス）という説が一般的です。 特許取得時の絵から類推するに、バスとバリトンから開発していたのではないでしょうか。
ヘ音記号の五線の中のＥ-F#ですよね。 Eの運指で、左手の中指でEsキーを使ってトリルをしたら それらしい音になりませんか？
米寿ですからね。 とはいえ、昨年末にライプツィヒで彼の指揮する第9を聴きましたが、“矍鑠たる”というには音楽がとても若々しくて驚きました。 10数年前に同じ組み合わせの来日公演でベートーベンの7番を聴いてますが、その時より音楽は若返っているような印象でした。
第１位：メンゲルベルク指揮コンセルトヘボウ管弦楽団(ヴィンセント) 第２位：ハイティンク指揮コンセルトヘボウ管弦楽団(アレクサンダー) 第３位：セル指揮クリーヴランド管弦楽団(ラスキン) 歌にウエイトを置くと 第１位：ハイティンク指揮コンセルトヘボウ管弦楽団(アメリンク) 第２位：クレンペラー指揮フィルハーモニア管弦楽団(シュヴァルツコップ) 第３位：アバド指揮ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団(シュターデ)
それだけ持ってらしたら、もうコアなニューイヤー・マニアです (^^)v ニューイヤー・コンサートが特にお好きなんでしょうか？ クラシック・ファンでも大抵、５～６組あれば結構スゴいなって。 プロムスみたいなもんですから。 で「さらに」となれば、先に挙げている方もいらしたよう、ニューイヤー・コンサート創始者のクレメンス・クラウスですね。 たしか54年、クラウスの亡くなった年だから、最後のニューイヤー・コンサートだと思います。 オーパス蔵でしたが、これはSPでなくLP原盤か何かで、聴き辛くはなっかたです。 まあ、５年くらい前にどっかで見たんで、どっかにあるハズです(笑)。 クラウスは、日本でそれほど人気ないですが、私は好きです。 同じシュトラウスでも、リヒャルトの方がよく聴きますが。 他にない濃厚な官能性・退廃性があってイイ。 で、ウィンナ・ワルツがお好きなら、ボスコフスキー／ウィーンフィルのシュトラウス集を手元に置かれておけば、イロイロな曲が聴けますし、将来、ニューイヤー・コンサートで取り上げられる曲の予習？にもなると思いますが… ボスコフスキーの演奏は、もともと指揮者じゃないんで、スケール感こそないものの、正統的ですし。 あと、ついでにウィンナ・ワルツなら、私は、ロベルト・シュトルツ指揮のものが御贔屓です。 まさに濃厚なウィーン。 「こうもり」全曲もイイですよ。 序曲からして、ひと味違います。 抜粋盤は肝心のその序曲が抜けていたような…。 他の指揮者かな？ これもCDどっかにありました(笑) さっき、検索したら、i-tune とかで、シュトルツ／ウィーンフィルって大量にありましたがホントですかね？ あったらタイヘンなことです。 即、買いたいけど、i-tune 自体なんだか分からん (T T)。 シュトルツのCDはウィーンかベルリンの交響楽団です。 こんな名盤が、BOOK OFF で中古500円くらいです (*_*; クナッパーツブッシュなんてのもウィーンフィルとで濃厚ですが…？？？ あ、あと、シュトルツ、クナッパーツブッシュどちらにせよ、御婦人の手を取って踊られますとコケますんで、お気を付けください m(_ _)m 「命を賭ければ」別ですが(笑)。 御参考までに。 ボスコフスキー。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%88%E3%83%A9... こちらに、シュトルツが紹介されています。 http://guitarandmylife.blog86.fc2.com/blog-entry-584.html シュトルツの「ウィーン堅気」いや「気質」(笑)。 https://youtu.be/VAnL10A274U
短調がある意味は、単調の曲を聞いて感動する人がいるからです。
聞いてみましたが、似てるっちゃあ似てるような気もしますね。 出だしとか特に。 まあ偶然でしょう。
イギリスの女性シンガー・ソングライターのジェス・グリンさんが歌う「Hold My Hand」ですね。 http://wmg.jp/artist/jessglynn/ http://www.youtube.com/watch?v=cLyUcAUMmMY
第１位：ボールト指揮ロンドン交響楽団 第２位：ショルティ指揮ロンドン・フィルハーモニー管弦楽団 第３位：トスカニーニ指揮NBC交響楽団
第１位：ジョージ・セル指揮、クリーヴランド管弦楽団 第２位：イシュドヴァン・ケルテス指揮、ロンドン交響楽団 第３位： ジョン・バルビローリ指揮、ハレ管弦楽団
１．ブーレーズ・シカゴ響（1992） ２．ドラティ・アムステルダム・コンセルトヘボウ（1983） ３．小澤・シカゴ響（1969）
歌うのが１人なら普通は指揮者の左側に立ちますから、左側（下手側）の方がいくらかいいでしょう。 ちなみに歌は１階平土間席より、壁や天井に近い方がよく聴こえます。ご参考まで。
ビオラとファゴットが元気なオーケストラは、良いオーケストラです。
IMSLPはこちらですね。 http://imslp.org/wiki/Water_Music,_HWV_348-350_(Handel,_George_Frid... クリザンダー版の楽譜のみ。 ハーティ版も、各パートの内容はかなり重複していますが、異なる部分もありますね。 レンタルや楽譜資料室など探してみてはいかがでしょう。
プロ奏者はフリーの方も含め、多くがヘッケルのファゴットを所有しています。なので楽器だけで1千万近くお金が掛かります。 プロオケに入るにはオーディションを受けないといけません。しかしいきなり受けて受かる訳ではないようです。クラシックはアマチュアも含め狭い世界なので、オーディションを受ける前に名を売っておく必要があり、多くの方がコンクールに出たり、フリーでエキストラをしたりしてます。プロオケのトラは紹介がないと出来ないようです。紹介するのは大学の講師等で、そう考えれば目指す大学は今なら東京音楽大学が一番良いと思います。私大なのでとてもお金が掛かります。(誰に教わるかを考えて音大を選ぶ必要があります。) 東京音楽大学を受けるなら、講師の先生に近い先生に習わないといけないようです。また、たまに東京音大の先生に直接レッスンしてもらわないといけないようです。 プロオケ奏者に話を聞いたところ、この世界は基本、青田買いで大学3年くらいでプロオケにトラに呼ばれるくらいでないと芽はないそうです。 高校3年になる前に、どうするか決めたら良いと思います。
質問を見た瞬間、⑦を紹介しようかなと思いましたが、知ってる人はきちんと知っているのですね。 この第九のフラッシュモブは、イベントに遭遇した人たちの反応が素晴らしくて見返すたびに心がほっこりというか、基礎となる文化の違いを感じます。 各ショットがきまり過ぎているので、「仕込みもあるのかな」って気がしないでもないんですが、それにしても素晴らしいフラッシュモブです。 最後の最後で、それまで演奏を見守っていたアンジェラ・アキ似の女の子がこつ然と姿を消してしまうのも、見るたびに「不思議だなあ」と・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=kbJcQYVtZMo
http://www.ad-toshiba.jp/ad/media/77 ですよね。 自分も「どこかで聞いた事あるけど オリジナル曲かな？」 と思います。
>ずっとコンミスの隣で演奏してきて その時点ですでに次期コンミス候補ですよね >勝手にコンミスとか決まるのはふつうなんですか？ 学生オケだと毎年人が変わるから そういうのは空気で決まっていくよね >コンミスやりたくない旨をどういう風に伝えるといいですか！？ とにかくその団体を動かしてる人 たぶん大人だろうけど その人に言うしかあるまい どういう風にって >まわりには私より上手くてヴァイオリン長くやってる人がいる ここがポイントなんでそのことを言うべきだろ ただしあなたの希望が通るかどうかは そのオケの状況次第なんで何とも言えん まあ普通に考えて 揉めるのは避けられんだろうね
Eastwest Symphonic Orchestraとか VIENNA SPECIAL EDITION VOL. 1 このあたりが定番ですし良いんじゃないでしょうか。 参考 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1006415254.html
第1ポジションだけでは弾けない高い音が出てくるので、弾くには移調が必要です。 情熱大陸は五度下げればなんとかなるでしょう。 パッヘルベルのカノンは三度下げればなんとかなるでしょう。
作曲者のピュアでストレートな《叫び》が、聴き手を揺さぶる破壊力に繋がってるような気がするのです。 何十年も封印しちゃったのも、創造者自らその破壊力に気付いて恐れおののいたのでは？ プラウダや小うるさい政治局員とやら、スターリンのオポチュニストの目に穢されていない芸術家の無垢な叫びが封じ込められた作品って印象。
まずは、ワルター指揮NYP。モノラルですが王道を行く演奏です。 もちろん、ワルター指揮コロンビア響の録音にも、その面影は残っています。 近頃、めっきり人気がなくなった、ベーム指揮BPOの演奏は無駄な肉付きのない、骨と皮だけのような…と形容されました。しかし、これは立派なものです。 「知情意」のバランスのとれた名盤としては、クーべリック指揮BRSOが決定的かもしれません。モダンオケとしては珍しく、ヴァイオリンが対向配置になっています。 ピリオドオケの録音では、ブリュッヘン指揮18世紀オーケストラが有名です。 「隠れ名盤」としては、モントゥー指揮NDRもあります。 私の隠し玉は、パイヤール指揮ECOですね。 …以上を踏まえて、お薦めは、モノラルでも宜しければワルター。ステレオなら、モダンオケでクーべリックとパイヤール、ピリオドでブリュッヘンです。 カラヤンのモーツァルトは、結構、玄人向きです。
こんにちは。 発掘したと偽わって発表されたクライスラーの以下の作品はいかがでしょうか。 ヴィヴァルディの様式による協奏曲 ハ長調 ディッタースドルフの様式によるスケルツォ ボッケリーニの様式によるアレグレット マルティーニの様式によるアンダンティーノ カルティエの様式によるシャセ ニッコロ＝ポルポラの様式によるメヌエット プニャーニの様式による前奏曲とアレグロ フランクールの様式によるシチリアーノとリゴードン ガエターノ・プニャーニの様式によるテンポ・ディ・メヌエット ルクレールの様式によるタンブラン バッハの様式によるグラーヴェ クープランの様式によるルイ13世の歌とパヴァーヌ クープランの様式によるプロヴァンスの朝の歌 クープランの様式による貴婦人
難しい選択ですが、世間がほめ讃えるワルターのモーツァルトからでいいでしょう。 ただし、この録音をはじめ、コロンビア響と当時のCBSに残した一連のステレオ録音は、ワルター引退後の代物ですから、現役当時の一世を風靡した「ワルターのモーツァルト」ではないように思えます。 ワルターでこの曲を聴くなら、やはりNYPとのモノラル盤でしょう。瑞々しい躍動感のようなものが満ち溢れています。
アドラー（ソノーラ）は、昔から日本では多くの楽器が流通していて、 学校の備品やアマチュアの個人持ちだと、 シュライバーかアドラーかフォックスと言う感じで よく見かける楽器です。 2000年にアドラーの経営主体が変わってメーニッヒの汎用品的な ポジションになっています。 私の最初のマイ楽器は、現役のプロオケ奏者が音大生の時に 使っていた（２０年以上前ですが）ソノーラでした。 きちんとした奏法を身に付けて、楽器のコンディション維持が できていれば、良くなってくれるし、アマチュアで吹く分には 不足は無い楽器だと思います。 ボーカルに関しては私も、前に使っていた方もヘッケルのccを 使用していました。 現在はヘッケル以外の選択肢もヤマハなど多いので、 楽器に合うものを探せばよいと思います。 リードは、楽器との相性以上に自分の吹き方との関係が 大きいと思うので、このリードでなければ吹けない、 このリードは使えない、というのは無いと思います。 中古楽器を買う際は、必ず楽器の目利きが出来る人に 見てもらってください。 楽器の個体差といったレベルであれば、 ファゴットを扱った経験の多いリペアの方にお願いすれば、 実用上問題ないレベルに調整してもらえると思いますが、 最悪の場合だと、前に使っている人の扱いがひどくて、 管体の割れや木部が使い物にならない位劣化して、 楽器自体が使い物にならない、ということも有りえます。 また、楽器を買ったときのコンディションに関しても 中古だと、買ったその日から問題なく使えれば良いのですが、 調整が必要な場合だと場合によっては１０万近い金額が必要です。 あと、これはどの程度本当なのかはわかりませんが、 昔の楽器は、今ほど生産本数が多くないので、 良い材料（木）を使っているので、その分音が良いと 言われることがあります。
ほんの数十小節のピアノ曲でも、全身全霊をかけて真に芸術的価値のある作品を作ろう、と思えばすごいエネルギーが必要だし、長大な交響曲でも、「らしく聴こえる」効果だけを狙って小手先のテクニックで書けば簡単だと思います。 先の事件は後者で、みんな「らしく聴こえる」彼のテクニックに騙されたんだと思います。
そこのお医者の個人的趣味では？ お医者でヴァイオリン弾くのが趣味な人はけっこう聞くし、そういう人に限って好みやこだわりが強い気がします。
ここ、オペラもやるホールですよね。 Ｘ席はオーケストラピット席でしょう。撤去可能な席。 ピットを使う場合はこの席を外して床を下げ オーケストラピットとして使います。 その公演がどういう演出するのかはわかりませんが 舞台上にセットを作って芝居でもするのでなければ オケピットは使わないでしょうね。 オケを舞台に上げればいいだけの話ですので。
下の三曲が評価の高いケージの代表曲です。 ○「プリぺアード・ピアノのためのソナタとインタリュード」 https://www.youtube.com/watch?v=3w7GeJCLpJc ○「Credo in Us（我らの中のクレド）」 https://www.youtube.com/watch?v=nL5Kym7hVFI ○「4部の弦楽四重奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=hGMVqix_w4w
「ミニチュア楽器」で検索すると出てきますよ、 一例ですが... http://item.rakuten.co.jp/canta-bile/o-0055/ http://www.just-on.com/SHOP/KS0002.html アドレスが長すぎて貼れませんがAmazonにもあります。 意外と安いですね。 楽器はリアルではありませんが太めの天使が夫々の楽器を演奏している人形もあります。
チャイコフスキーの交響曲6番 悲愴 3楽章の3回のシンバル。音楽のまさに頂点で全体を締めてまさに一点の頂点を作って輝かせます。本番で聞くと、直前に奏者が満を持して立ち上がって構え、指揮者も必ず合図を入れて、ホールに響かせてたたきます。奏者も指揮者も、知っている聴衆にとっても緊張あふれる一瞬で、このためにある曲だと私は思います。各種音源や映像でも個性あふれる演奏が見られます。うまいシンバル奏者がいるかどうかすぐわかりますし、シンバルの名曲です。おまけに前後の大太鼓も素晴らしいです。シンバルと大太鼓をセットで楽しむ実においしい瞬間です。チャイコフスキーは4番も含めどの曲も打楽器、シンバルが個性的で上手です。見本のような作品ですね。 マーラーの交響曲6番 悲劇的 1楽章 何回も出てきますが、実に効果的。マーラーはティンパニの使い方はいまいちだけれど、シンバルの書き方はチャイコフスキーに次ぎます。 プッチーニのオペラトゥーランドット、1幕の最後のシンバル。このオペラが打楽器が実に上手に使われていますが、最後の幕切れの大音響を伸ばして、その終わりを締めます。指揮が上手でないとずれてがっかりします。決まればブラボー。 ほかにもたくさんありますのでまた紹介させてください。
伝統的な並び順は、ドイツ系の楽譜出版業界が決めたものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214984584... ホルン群は古くより、木管楽器セクションと金管楽器セクションの橋渡しに相当する存在と考えられてきました。 実用音域という観点から言えば、ホルン群がトランペット群の上に来るのは完全に矛盾しているため、プロコフィエフほか一部の作曲家たちは、ホルン群のパートをトランペット群とトロンボーン群の中間に移しています (※画像)。
１００％思い込みだけで言っているのか、 外部の方を「よそ者」としか見ない、閉鎖的で可哀想な団体に 所属しているのだろうと思います。 プロの指揮者と限定すると質問自体が成り立たなくなるので、 楽器の演奏家や大学の先生、プロのキャリアを持たない指揮者 等の外部の人間ではなく、なぜ学生指揮の演奏会が少ないか、 という質問だと理解しますが、 自身でも「プロのほうが"いい"のはわかってますよ」 と言われている通り、それが一番大きい理由だと思います。 指揮者側の問題で、フルオーケストラの演奏会を行うに当たって 技術的、音楽的に一般の大学生では手に負えません。 学生だけで本当にそれが出来ると思わないほうが良いと思います。 実際に年２回の定期公演のうち１回は学生指揮者で演奏会を行う 大学がありますが、そこの団体はトレーナーがセクション・合奏 の指導に定期的に入って、指揮者のレッスンもプロを呼びます。 そこの団体は、ハープのような特殊楽器など、特別な事情がなければ トラも呼ばず、学生だけで演奏する演奏会に拘りをもっていましたが、 プロの方々は、質問者さんが言うような「よそ者」ではなく、 表にこそ出てきませんが、演奏会を行うために欠かせない方々で、 学生が指揮する事によるハンデを埋めるための最大限の努力です。 >ほぼ全ての団体が本番はプロの指揮者を雇う >プロの指揮者が決めた曲を >プロの指揮者に言われた通りに弾くだけ （あなた自身その程度の低レベルの目的意識しか無いのでは？） 前提条件自体が大間違いです。 ＞こう弾きたいとかああ弾きたいとか ＞こうゆう曲にしたいから指揮したいとか ＞こうゆうプログラムの公演やりたい とか ＞そうゆうことを発信できる余地はないんですか むしろ、アマチュアのこの手の発言は、 下手な言い訳、努力したくない、耳に痛い話を聞く気が無い といった事を正当化するために 自分たちのやりたい音楽とか、自分たちはプロじゃない というような言い逃れで良く聞かされます。 そういった面を邪魔するような指揮者って、 昭和の時代ならともかく今でもいるんですかね？ プロオケを数多く振っているような指揮者でも 学生の意図を汲み取って、お互いに良いものを作りましょう、 という接し方をする方が私の周りには多いです。 自分たちが発信できない努力不足をプロ指揮者のせいにしては いけません。 ＞大学オケの意義って挑戦することだと 言葉は非常に格好良いのですが、 実のところは、自分の乏しい経験や価値観だけが全てで、 そこから外れる物を排除しているだけですよね。 若者の特権として否定するつもりも無いので、 自分の視野やものの考え方がいかに狭くて偏ったものか 身に染みて分るまで、自分の考えをとことん突き詰めて 行ってはいかがですか。
＞譜面だけでオーケストラや吹奏楽団演奏をパソコンのソフトで演奏できるんですか。 http://media.miroc.co.jp/adv/archives/69923 このサイトの中段にある演奏を聴いて、演奏できていると思うのなら、答えは「できます」になります。 ＞譜面があれば精密な演奏カラオケも作れるんですか。 何を持って精密と言うか知りませんが、カラオケで流れる音楽は（生演奏）というの以外全てパソコンで作られています。 ＞それにボーカルを加えればCDも作成できるんでしょうか？ そんなことは楽勝です。
コンクールに出る限りは、個人で先生に習っている筈です。先生に相談しましょう。 習っていないのであれば、コンクールは場違いです。
著作権侵害で消されちゃったみたいですね。
仕事と関係ないなら、ほっとけば。 音楽関係者は、基本的に変人の集まりです。 仕事ができる、できないは、個人の資質によるものです、むしろ音楽を幼少期から嗜んでいる人は、一般人より脳の発育が良いことが、科学的に実証されています。
せめて階名ででもメロディを書かないと、どなたも回答できないと思います。 ご質問文では音高もリズムも分かりません。楽器編成もはっきりしません。これでは回答のしようがありません。
＞バイオリンの左手の指がよくわかりません ★その様な人は、ファースト・ポジション（第1ポジション）だけを練習します。こちらに音の取り方を回答してあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215322873... ポジションは、こちらに解説があります。 http://xn--eckm6ioexbw403a97yg.com/140ontei/3-9position.html 概ね、第13ポジションくらいまで使います。しかし、大人になってからヴァイオリンを始めた人には、関係ありません。
管弦楽 弦楽器、管楽器および打楽器の編成による音楽の総称 詳しくは書ききれないので続きはWebで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%B1%E3%82%B9%... 吹奏楽 管楽器を主体として演奏される音楽の総称 詳しくは書ききれないので続きはWebで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B9%E5%A5%8F%E6%A5%BD
こちらに張力の表があります。 http://www.sasakivn.com/werkstatt/report/saitenschpan.htm ドミナントのヴァイヒは、この中では低いですね。
モンケ、ロータリートランペットの大御所かな？ 吹いたことはないけど、評判はいいみたいですね。 楽器屋さんでもなかなか置いてないし、私の中では調査対象のトランペットです。 あー買っちゃたんですね♪ それで良いのです！ 一生懸命吹き鳴らしてあげてください！ 私もいつかは吹いてみます♪
バイオリン長年習っていますが長くて1年、早くて半年で毛の張替えをしていました。もちろん演奏する頻度や曲などにも左右されると思いますが、周りの生徒さんも同じくらいでしたのでこれくらいが一般的なのかと思います。 教室の先生が教えてくれたのですが、毛の表面は細かく分かれていて、その間に松脂が入ることで弦を振動させる、とか言ってました。よく話を盛る先生なので真実なのかは微妙ですが、松脂を塗っても鳴らないということは油が付着してしまっているか、もしくは完全に毛が擦れていて松脂がつかなくなってしまっていると思います(私の経験的に)。前の張替えから時間が経っていますし張替えをお勧めします。 弓の毛はしっかりと演奏前に松脂を塗ることで張替えの周期をのばすことができます。塗りすぎて弾く時に粉がまわない位が目安かなと思います(子供の頃にバイオリン粉だらけにして怒られました)。油の付着防止には弓の毛を触らないことはもちろん、弦も演奏前に拭くとなおいいと思います。感覚的にギターの弦は毛を痛めそうなイメージがありますが、バイオリンの弦はギターよりも強く張っていますのでどっちもどっちかもです。 ご参考までに。
caro mio ben（カロ ミオ ベン）だと。
トロンボーンがかっこいい曲 ヴァーグナー《タンホイザー》序曲 https://www.youtube.com/watch?v=KTM7E4-DN0o 昔（といっても5年ほど前ですが）ティーレマン指揮ミュンヘン・フィルの演奏を大阪で聴いて心底感動しました。 トランペットがかっこいい曲 マーラー《交響曲第5番》第1楽章 https://www.youtube.com/watch?v=vOvXhyldUko ロータ『道』より〈ジェルソミーナのテーマ〉 https://www.youtube.com/watch?v=FstXCs0tJoU 思いつくままに挙げて見ました。
有名な、 「オーケストラヒット」 という音だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=UZdeGFwjEVo
ヴァイオリンを長年やっていますが私は出会ったことがありません。おそらくクラシックでは使わないと思います。はっきりとした理由は分かりませんが、バイオリンで和音を出そうとしても2音(無理して3音)しか出ないのでコードや和音を押さえやすくするカポは使っても出番が少ない、フレットがないのでカポで押さえた所の音程が外れやすい、抑える指の邪魔になる、などが理由に挙げられるのではないでしょうか。コントラバスも1年ほどやっていましたが見たことがないので同じ理由かなと思います。間違っていたらすいません。
私は何故か回答者が出していないが、テナーサックスだと思います。 （まぁ自分が好きなだけですが（笑）） 繊細なピアノから豪快なフォルテまで幅の広いダイナミクスレンジ、数多くの奏法と機材による音色の種類、3オクターブを軽く超える実用音域の広さ、超絶技巧を可能にする操作性運動性、どれを取っても他の管楽器にはない性能があると思います。 他の管楽器を否定する意図は一切ありませんが、音量も音色の幅も狭いダブルリード楽器や、ミュートに頼って音色の種類を変える金管楽器、向かい風だけで演奏できなくなるエアリード楽器とは比べ物にならないと思います。 クラシックでオーケストラと共演もでき、ロックな電子楽器の中でも生音で負けず、ジャズでも超絶技巧を駆使できる運動性もあり、奏法だけでも様々な音色を作り出す事ができ、多彩な表現手法で現代曲にも対応し、屋外屋内を問わず演奏も可能。 逆に言えばどうしてもテナーサックスを使うことが難しい音楽ジャンルは無いとも言えるでしょう（民族音楽は除く） 弱点は汎用性が高すぎるが故に、到達点や正解が見つからないという難しさでしょうか。
オンラインの楽譜屋さんを試してみては如何ですか。 sheetmusicplus：世界中に発送しています。 http://www.sheetmusicplus.com/search?Ntt=glazunov more タダが良ければ、IMSLPからダウンロードできますよ。 http://imslp.org/wiki/La_mer,_Op.28_(Glazunov,_Aleksandr)
中古で流通してるだろ〜けど、価値ないだろ。
＞シングルアイとビッグアイの違いを教えてください。 ★同じだと思います。ビッグアイという言い方はあまりしないと思います。パールアイも同じです。 パールアイの中に、パリジアンアイ（二重貝飾り）があります。 パールアイではない飾りもあります。 http://img0125.popscreencdn.com/181148455_e-sartory-model-master-an... http://www.atelierdarcheterie.com/blog/blog_eng/Immagini/LOUIS_GILL...
ペルシャの市場にて では？ https://m.youtube.com/watch?v=Xk0zvAtGLyU
数年前に武道館で行われたような大規模なコンサートはやはり体力的な面で負担が大きいですから、再演の可能性は低いと思います。 ただ、ジブリの楽曲自体は非常に人気が高くコンサートの需要も当然あるでしょう。 規模こそ小さけれど、ファミリーコンサートのような形などで、ジブリの楽曲を多く取り上げたコンサートは開かれる可能性も多分にあると思います。
なんとなくですが、ルロイ・アンダーソンの「シンコペイテッド・クロック」でしょうか・・・違っていたらごめんなさい。
ハチャトリアン？のスパルタクス？かな？
なぜそのようなジェスチャーでテンポを合わせる必要があるのでしょうか？ ブレスや、もっと言うなら「気配」であうと思いますよ。 合わせるためのジェスチャーなど、音楽をやるためには邪魔だと思いますが…。 特にピアニストがトントン叩いてリズムをとったりする必要があるとは思えません。はっきり言って愚の骨頂です。 アンサンブルというものは、お互いの呼吸と、お互いに相手と合わせよう、相手とコミュニケーションを取ろう、という気持ちであうものです。 たとえ、そういう余分な（！）ジェスチャーでぴったりあったとしても、お互いのテンポ感や、音楽の進むべき場所、音楽作りのゴール、呼吸といったものがあっていなければ、バラバラな演奏になってしまいます。 ジェスチャーでなんとかすることを考える前に、もっと二人で音楽作り、テンポについてもバランスについても音色やダイナミクスについても、充分ディスカッションして、二人で「一つの作品を作る」ことに意識と神経を集中したほうがよいのではないでしょうか？（すでに充分やっておられるのかも知れませんが、充分やっておられたら、ジェスチャー、などといった発想にはならないと思います） 大事なのは呼吸です。特に相手は管楽器ですから、ピアニストも呼吸していなくてはアンサンブルになりません。相手が息を吸う時は一緒に吸いましょう。ブレスを合わせるだけで、出だしやテンポ変化が合わなくなる、といった不安はなくなります。 あと、チューバは低音楽器ですから、ピアニストがどう頑張ってもピアノの低音部は消されます。そのあたりのバランスには充分注意して、工夫することが必要だと思います。
ラベル作曲「亡き王女のためのパヴァーヌ」を お奨めします。 ピアノヴァージョンとオーケストラヴァージョン がありますが、どちらも素晴らしいです。 冬に限らず、いつ聴いても癒されます。 あとは、ドビュッシー作曲 ピアノ曲「月の光」 なんてどうでしょう？ こちらも癒されますよ。
曲名は「よろこびのなみだ」（作曲：ベートーベン、編曲：イトヨ）ですね。 教科書の曲ではなく、青葉出版社版４年生の「音楽ワーク」の付録曲です。 第九のアレンジもので、リコーダーの二部を中心に、ピアノやベース、打楽器で合奏できるようになっています。 入手方法など、詳しくは青葉出版にお問い合わせ下さい。 合奏曲ピース「よろこびのなみだ」
私は、演奏中の咳には日本の聴衆は目くじらを立てすぎる気がします。 もちろん、曲にもよりますが（pppのめちゃ緊張感のあふれるところでくしゃみなどは慎んでいただきたいとは思いますが）、ヨーロッパなど、演奏中けっこうみんなゴホゴホやっています。あちらのライヴ録音（特に古いもの）を聴くとよく聞こえてきます。 ひどい演奏や意味不明な演出にはブーイングもありますし・・・。 もちろん、クラシック音楽は、それなりの歴史と伝統のあるものですから、ポピュラー音楽と同列の姿勢では観賞できませんが（というより楽しめませんが）、神棚の中に入れてありがたがって拝み倒すものでもないと思うのです。
放っときゃよろしい。
正しいと思います。開いている席があれば、座席を変わらせてもらえば、さらに良かったと思います。
こちらです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E7%9F%A5%E6%80%A7%E4%B8%BB%... chitose2231さん 2016/1/10 01:04:09 ＞それなりの根拠なり、理由 ★池沼にはそんなものはありません。 反知性主義 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E7%9F%A5%E6%80%A7%E4%B8%BB%... ＞「データやエビデンスよりも肉体感覚やプリミティブな感情を基準に物事を判断すること（人）」を指す言葉 言い換えると、低学歴低能のバカが、吠えているだけ、です。ウソと解っていて強弁しているのですから、処置なしです。 反知性主義者（低学歴低能のバカ共）によって、福士和之とされていたのが、eighth8manさんです。福士和之＝eighth8manさんが正しいかどうかは解りませんが、ウソ回答の連続とウソの強弁で、ライフがなくなりました。eighth8manさんは、相変わらずrnhnc742のIDでシッタカを披瀝しています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/rnhnc742 私も、他のIDと同一人物だと認定される事もあるのですが、余人には、絶対に真似の出来ない回答をしているので、「低学歴低能のバカ共」は撃沈しています。 ///// 低学歴低能のバカ共を相手にするのはやめましょう。 jacques_amano3177さんも、余人には、真似の出来ない回答を心がけましょう。
オケをされていると言う事は、何らかの楽器をされていますよね？ では今あなたがお使いの楽器はどのようにして選ばれましたか？ おそらく、一度は試奏して選ばれたはずです。 店頭に有る楽器を、いきなり「これ、買います！」で 購入されたものではないと思います。 オーケストラという団体もそうです。 いきなり「入団」ではなく、 新しく入ろうとする団体に何の疑問もなしに正規入団して、 また人間関係が良くないとわかったからって すぐに辞められると思いますか？ 新入社員を採用する企業でもそうですが、 営利企業でも非営利団体でも、人を採用するのに 責任者による面接もなしに採用することは有り得ません。 採用しようとするひとの｢人となり｣を見て、 自団体の雰囲気・姿勢に見合う人かどうかを判断する必要があります。 またその人の性格が自団体に合うかどうかも、 責任者による判断と、何よりその人自身に合うかどうかは 実際に行動を共にしてもらわないとわかりません。 最近は採用しても3か月ほどは｢試用期間｣と称して、 正式採用は｢試用期間｣を終了して、会社側の評価と本人の意向を確認してから、 と言う企業が多いです。 オケを運営する側としても、いきなり入団してきた人間を 数回の練習で｢自団体に合わない｣とか、 ｢自団体の求める演奏レベルに達していない｣ことが判明しても、 正団員になってしまった人に ｢あなたは自団体に合わないから辞めてくれ｣とは言えないんです。 またそんなに簡単に｢自分に合わないから｣って 入団して数回の練習参加だけで簡単に辞めてしまうような人間を 簡単に｢入団｣させられないんです。 入団できるかどうかなんて、それだけの文章だけでは誰にもわかりません。 あなた自身がそのアマオケの雰囲気や気風と言うモノにも触れてもいないし、 そのアマオケが今の団体以上に居心地がいいかどうかなんてわからないでしょう？ 見学に行ってからのあなたの受ける印象次第です。 もっとも、自分のやりたい｢オーケストラ活動｣と｢人間関係｣を天秤にかけて、 ｢人間関係｣の方に重きを置くようでは、 どんな団体に行っても大なり小なり人間関係で気まずい思いをするだけですよ？ あなたが参加しようとしているアマオケに何を求めるか、ですね。 ｢オーケストラ活動｣なのか、｢居心地のいい人間関係｣なのか、 前者であれば｢人間関係｣は多少悪かろうが目をつぶるべきですし、 後者であればそれが｢アマオケ｣である必要はないと思いますが？
北島三郎さんの 北の漁場 じゃなく 別の音楽？
周防さんのヴァイオリンは私も大好きです。 本人がオネエ系かどうかは全く分かりませんし、そもそも「オネエ系」という言葉の定義が分かりません。（人によって定義が異なるので。） もし、「オネエ系」というのが、「『男性』であるけど『女性的』であることを売りとしている人」という意味でしたら、周防さんは違うと思いますよ。「『女性的』であること」を売りとしているわけではなさそうですから。 （「女性的」であることを売りとはしているわけではないにもかかわらず、たまたまいわゆる「女性的」であるだけで、「オネエ系」とレッテルを貼ろうとするテレビのやり方にはいつも疑問を感じています。）
導入は、開放弦の運弓です。先生の指導に従ってください。 四分音符でA、四分音符の休符が3つ、四分音符でA、四分音符の休符が3つ、の繰り返しです。 3歳なら30分です。30歳の300分に相当する、と考えてください。 中には困った子もいて、ヴァイオリンを1日中離さない場合もあるみたいです。 良い先生を見つけてください。 オンチはダメ。オンチが感染します。 https://youtu.be/kq4rmn-Z1uE この人はオンチです。生徒も全員オンチです。 この人もオンチです。 https://youtu.be/LNm2yC9G24s この人もオンチです。 https://youtu.be/f6uvLJgWTdM 子供に聴かせると、オンチになるので、聴かせてはいけません。
楽器を武器にするなら金属製のチューバが圧勝でしょう。 ロングトーン対決ならコントラバスの圧勝かな？ チューバ奏者とコントラバス奏者の対決（人vs人）なら、体格や性別が影響しますね。 格闘技や武道経験者はかなり有利ですし、弁護士も違う意味で有利だと思います。
市川市にある「一響ジュニアオーケストラ」 というアマチュアオーケストラがあります。 小学生から２３歳まで幅広い年齢層の人たちが共に音楽を楽しもうと集まり、 学年に関係なく、皆仲良く練習に励んでいます。 練習は毎週日曜日10:00～16:00で市川市内の施設を借りて練習しています。 （たまに祝日に練習が入ることもあります） 定期的に演奏会も開いているようですよ。 こちらで問い合わせができるみたいですよ。メールですが。 ichikyoujunior@yahoo.co.jp
映画音楽とクラシックをチャンポンしたCDはない と思ったのですが、ありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83%...
まず産業革命とトロンボーンというくくりではなく、産業革命と金管楽器という範囲で見る必要があります 細かく書くと面倒くさいので概要だけ書きます、細かく知りたいのなら自らで調べましょう。 現在の様々なバルブやピストンの構造を持った金管楽器は産業革命以降に発達しました ですからブラスバンドや吹奏楽がどれほど歴史が浅いかがわかると思います その中でもトロンボーンは発生当初に現在の形とほとんど同じように発生した金管楽器では珍しい楽器です 産業革命で受けた影響は、ベルの開き、スライドの気密性、チューニングスライドなど ロータリー式バストロンボーンも産業革命以降に誕生したものです 産業革命で人々はバルブの素晴らしさに魅了され一時期はトロンボーンもバルブトロンボーンが主流になりましたが、トロンボーン独特のスライドの良さには勝てずにまたスライド式トロンボーンが主流になりました チンバッソという楽器がありますがこれはバルブトロンボーンが主流になった流れで作られたものです 結論、トロンボーンは産業革命の影響をあまり受けなかった金管楽器です。
＞入部してから引退するまでの練習方法の流れ ★先輩に先生の電話番号を教えてもらい、アポを取って習いに行きます。 ＞使う(とよい)教本を教えてください。 ★総ての教本は独習不可能です。 ＞個人練習と合奏両方について、楽器ごとに教えていただけるとありがたいです。 ★合奏と呼べるのはヴァイオリン属弦楽器共通で、 ①デタッシェが出来て、 ②2オクターブの主たるアルペジオを含む音階が正確に弾ける ようになってから、です。 ①に関して、 デタッシェという弓の技法の基本が出来ないと、リズムが正確にならないので、合奏が成立しない、というのは、解って下さい。 ②に関して、 音階が正確に弾けないと、合奏と呼べるものが成立しない、というのは、解りますよね。 ①②の条件を満たしていないのは、音楽ではなく、騒音で、人前で音を出すのは、迷惑行為です。←知恵です。 誠に残念ですが、中学生以降、ヴァイオリン属弦楽器を始めても、なかなか①②の条件を満たす事が出来ません。チェロだと比較的易しくて、10人に1人位、5年ほどで満たす人がいます。ヴァイオリン・ヴィオラだと、人生の内に、100人に1人未満だと思います。
そんな意識で｢自分からメンバーの輪の中に入ろう｣としないなら、 何処の団体に行っても同じだと思いますね。 アマオケに限らず、そんな団体・企業でも 自分から人間関係に飛び込まない限りは 向こうから声をかけてもらえるなんて受動的な希望的観測は 持つべきではありませんね。 人間関係はその場から逃げたって｢一時的な逃避｣であって、 新しい場ではまた新しい問題を生むだけです。 その場で如何に自分の存在感を周囲に認識させられるか、が問題であって、 それができないならどこへ行っても問題だらけで メンバーの輪の中には入って行けません。 あなたのその意識を変えられない限り、他のオケへ移っても同じことです。
そんな編成の曲はないでしょうね。
よく知りませんが、何本あってもオクターブ違いのソに合わせるのじゃないでしょうか。 そうでないと音階が弾けないと思うのですけどね。
バイオリンは自分で音程を確認しながら演奏する必要があるため、 音大卒・留学経験ありレベルの正確性で演奏するには、 何十年という期間が必要になりますし、 指板にテープを張って、その位置で演奏出来ればよしとするなら、 その日にも演奏することは可能です。 音程の正確性については文章では表現しづらいので、 youtubeなどの動画投稿サイトで 「バイオリン 年目」などで検索してみて下さい。 概ね、どの位上達するのか分かると思います。
今まさにウィーンにいますが… 楽友協会はそれ一つで独立した法人であり、協会主催のコンサートも多く、外来オーケストラ（ドイツ、フランス、イタリア、アメリカ、ロシアなど）の招聘も行っています。 その中で、フィルハーモニーとトーンキュンストラーは、楽友協会大ホールで定期演奏会をやっています。ですから、双方ともに大ホールがフランチャイズと言えます。
んー、 音程が悪い、ズレているとかは分かりますか？ 音程が悪いと、例えばハーモニーディレクターと一緒に吹けば、唸ります。聞いていて、わんわんわんわん みたいな感じです。 すごく簡単にいえば、この唸りがない状態は合っていると言えると思います。些細な音程のズレがあったらチューナーを使った方がいいです。 ハーモニーの場合、まあ音程が合っていれば吹いている側も聞いている側もすごく気持ちいいです。耳の中にスーッと入ってくるような感覚です。そんな時、オルガンのように聞こえることもあるかも知れません。 わかりにくい回答になってしまいました、すみません。 ユーフォ吹き
本誌の展開の感じからして千棘じゃないですか？ 私は小咲ちゃん派なのでそっちと結ばれてほしいところですが…。
こんなの、どうでしょう↓ <http://item.rakuten.co.jp/kohahiyo-shop/retsco0000039921/>
ペグはそれほど変わりませんが、テイルピースと顎当の交換では、音が変わります。 何が良いかは、付けてみないと解りませんが、新作なら黒檀、150年以上経過した楽器なら柘植が基準になると思います。 初心者があんまり考えないほうがよいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114421243... 主たる2オクターブのアルペジオを含む単音音階と、運弓の基本となるデタッシェが出来るようになってから、フィティングの交換を考えましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315492064... 残念ながら、大人（中学生以降）になってからヴァイオリンを始めると、到達できる人は稀です。
GDAの順が好みです。E線のキンキンいう金属音は好みではありません。Gの朗々たる響きにしびれます。
ついていません。 ついでに６２１にもついていません。
金メッキだからって、銀メッキだからって、 音色は全くと言っていいほど変わらないと思いますね。 クラリネットに限った話ではないと思います。 ハッキリ言って、吹き手の「ヴィジュアルへのこだわり」だけのものですね。 金メッキと銀メッキを明確に比較できる方法なんてまずありませんので、 比較のしようがありません。 同じボディにキーだけ金メッキと銀メッキのものを付け替えるなんて 酔狂なことをする人にお会いしてみたいものですが。 やれるものならやってみたらいいと思いますよ。 ブラインドテストしたって、聞き分けられる人などいないでしょうし、 吹き手の方にもブラインドでやらせたって判別できないでしょう。 金メッキの楽器と銀メッキの音色の違いなんて、 メッキの問題ではなく、楽器本体の違いだとしか思えません。 メーカーでも、生産した同じ楽器の中で 出来のいいものか、ユーザーからの依頼のあったものに 金メッキのキーを装着(？)するようですが。 見た目は「派手」としか言えませんね。 吹き手の腕が確かならいいのですが、 明らかに下手な人が金メッキの楽器を吹いている人を見ると、 技術の伴わない単なる「目立ちたがり」か、 ｢成金趣味｣としか思えません。
クロッシュに持っていけば、おそらく柳澤管楽器経由で日本電鍍工業株式会社へ外注に出すと思われます。（受け付けるかどうかは要問合せ） リプレートするという事は、オーバーホールも必要になるという事です。 日本電鍍工業は個人の依頼も受け付けてくれるはずですが、自分でオーバーホール出来る技術がないのであれば、お店にオーバーホール込みで依頼する方が良いと思います。 費用に関しては分かりかねます。 金相場・銀相場で変化すると思われますので、問い合わせた方が確実です。
＞カラヤンは、チャイコフスキーの３大バレエ音楽（白鳥の湖、くるみ割り人形、眠りの森の美女）全曲録音をしていますか？ 行っていません。 判明しているだけの生涯演奏記録、セッション録音、その他を合わせても、これらの全曲演奏の履歴そのものがありません。 組曲版セッション録音はご存じの通り、フィルハーモニア管弦楽団、ウィーン・フィル、ベルリン・フィルで、「くるみ割り人形」組曲に関しては5種類のセッション録音があります。 最も古い「くるみ割り人形」組曲録音は、フィルハーモニア管弦楽団/1952年 Kingsway Hall でのセッション録音で、ソロ・ホルンはかのデニス・ブレイン氏です。 「花のワルツ」で美しい音色を堪能することができます。 カラヤンの演奏で是非とも全曲録音を残してくれたら･･･と想う人はきっと多いことでしょう。 お持ちの、ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団エディションの演奏もチャーミングで素敵だと思います。 ウィーン・フィルによるチャイコフスキーのバレエ音楽は少ないので貴重だとも言えます。
チャイコフスキーの交響曲第五番は、オカマちゃんの愛の歌なのだそうです。だから、俗っぽいとよばれるのでしょう。 ホモの人の解説によると、射精シーンもあります。 https://youtu.be/4jSki-VP6fE?t=611 「俗っぽさ」満開です。 チャイコフスキーの交響曲第六番は、オカマちゃんの悲哀を表したのだそうです。悩んでいるホモの友人の事を考えると、笑いそうになりながらも、涙が出そうになるのが、4楽章です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015425696... https://youtu.be/1E15i6Kb6is /////// 同じような主題の演歌があるのだそうです。 youtu.be/zTxR8mSUCV0 チャイコフスキーの5番です。 新田洋＝森本英世の歌が妙に上手いのがキモくていいでしょ。 もう一発、 youtu.be/z345jxnr9GU チャイコフスキーの6番だそうです。 こうすると、どちらの曲も俗っぽさが際立ちます。 /////// 音楽は、ヒョーロンカの与太話に惑わされること無く、ご自分で聴いて感じましょう。
う～ん、ちょっとしか聞こえないのでよく分かりませんが、コープランド作曲の「ロデオ」やグローフェ作曲の「マルティグラ」の始めにも少し似ていますね。 「ロデオ」 https://www.youtube.com/watch?v=SXikDnYZYpM 「ミシシッピ組曲」より第4曲「マルティグラ」 https://www.youtube.com/watch?v=fW69y248kxY
動物の鳴き声を模した男声歌曲で真っ先に思い浮かんだのは、コープランド作曲の「アメリカの古い歌」第１集の中の『猫を買ってきた』ですね。
パッヘルベルのカノン。
もちろんそうですよ。
歌劇作品である以上、いずれも原曲は｢管弦楽作品｣でしょうから、 その作品のスコアを取り寄せて調べられる方が早いでしょうね。 吹奏楽カテに投稿する以上は、 その2作品の｢吹奏楽編曲｣版についてのご質問であろうと思いますが、 質問者の方もきちんとした質問文にされておくべきでしたね。 言葉足らずとしか言いようがありませんので、突っ込まれても無理ないです。 正直言って、claude3106smithさんのwilhelm_furtwangler_1886_1954さんへのツッコミは全く無意味だと思えます。 己の杓子定規だけで他人を計って貶すのは如何なものかと思えますが。 ｢空気を読む｣と言うのは ｢言葉足らずな質問による誤解｣の解決にはなりえないと思えます。 吹奏楽カテだから吹奏楽の質問、とは限らないですから。 (現に｢吹奏楽カテ｣への質問も吹奏楽には関係ないものが数多くありますから) それに単純に質問文を見れば、何一つ｢吹奏楽｣とは記載されていません。 私でもwilhelm_furtwangler_1886_1954さんと同じような回答をしたと思いますね。 この質問の回答(吹奏楽であるかどうかに拘わらず)としては、 ｢自分でスコア等で調べるべき｣ だけです。 その質問文でいう２作品が吹奏楽編曲であればなおさらです。 蛇足的なツッコミをもう一つ。 ＞聞いたんですけど、判断できませんでした。 これでは、｢人に聞いた(質問した)｣のか、｢音源を聴いた｣のかがわかりません。 ｢聞いた｣と言うのも、 これでは｢質問した｣のと｢音源等を視聴した｣の二通り以上考えられます。 前後の感じからすれば、｢音源を『聞いた』｣んでしょうけど、 それなら｢聞いた｣ではなく、｢聴いた｣とすべきですね。 たかだか漢字の違いですが、前者は｢質問｣の意味もありますので判断できません。 後者であれば、聴覚を使ったものとして｢音源｣と判断することが容易です。 こんなことでも生半可な質問は誤解を招きます。 変なツッコミをされても仕方がないものです。 質問文は投稿する前に読みなおしておくことをお勧めします。
この人たちは皆、ストラディバリを弾きます。 天満敦子↓ <http://www.officetemma.co.jp/> 諏訪内晶子↓ <http://www.universal-music.co.jp/akiko-suwanai/news/2015/08/25_conc...> 千住真理子↓ <http://marikosenju.com/concert/201601/>
先生がレッスン料をいらないというのなら、レッスン料は払わず、まずは盆や正月など季節の付け届け。 あと、レッスン等で訪問するときに、お菓子などを持っていっても良いと思います。 レッスン料を取らないくらいなので、盆正月以外は贈答品のようなものではなく、２〜３回に一回くらいの割で、一緒に食べるケーキや茶菓子などが良いと思いますよ。 タダで見てくれてる理由ですが、まずは責任感が大きいと思います。 B先生を紹介したということなので、あなたをその先生に紹介して大丈夫だったか、ちゃんとついていっているか。というまずはあなたに対する責任。 また、そのB先生に対しての責任もあるでしょう。 紹介した生徒がB先生のレッスンなり期待値に見合うレベルに達し、維持できる生徒であること。 それと音大志望なら、大学に入ってほしいという期待ですね。 音楽教師にとって、自分が手塩に育てた生徒が音大に合格するのは純粋に嬉しいものだし、先生にとっての「自信」にもつながります。 音大志望でなければビジネスライクに接するだろうけど、音大志望で「入学(合格)の可能性がある」なら、お金の問題ではありません。 一番のお礼は音大に入学すること。 合格した時点で相応のお礼をすれば良いと思いますよ。 音大に行かないなら、行かないと告げれば、それ以降はビジネスとして接してくるはずです。
CDを買おうとまでは思わないのですが、次の演奏がメチャメチャ気に入ってます。 シモンボリバル・ユース･オーケストラ ノリノリのアンコール！ https://www.youtube.com/watch?v=VS1tRoCAr-Q
どんな感じの曲ですか？
菅野 よう子 Dance of Curse - エスカフローネ https://www.youtube.com/watch?v=kOWsyHPClcw
私が衝撃を受けたのは、やはりアーノンクール／ウィーン・コンツェントゥス・ムジクス（１９８１年録音）です。 序奏が始まってすぐにトロンボーンの強奏でビックリしました！ 新盤（２００３年録音）より旧盤のほうが激しいです！！ ただし、新盤のほうが感情がさらに深まっております。 ＜旧盤＞ https://www.youtube.com/watch?v=awKsL1aKjOw ＜旧盤＞ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3... ＜新盤＞ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3...
音の三要素は以下です。 音高（音の高さ、ピッチ） 音強（音の大きさ、ラウドネス） 音色（timbre） http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/onnpa/onnpa.html したがって、音高（ピッチ）と音強（ラウドネス）が正解です。 音程というのは2音の関係であり1音では意味をなしません。 スペクトルが同じならば同じ音です。
スター指揮者が毎年入れ替わり立ち替わりで出演するというのはここ30年くらいの話で、その走りは1987年のカラヤンです。 1955年～79年はＶＰＯコンサートマスターのヴィリー・ボスコフスキーが、80年～86年まではロリン・マゼールが、それぞれ一貫して指揮しています。この２人に共通するのはヴァイオリンの弾き振りだったことです。 ですから87年にカラヤンが登場したのは画期的な出来事だったようです。カラヤンがどうしてもニューイヤーを振りたい、と頼み込んだとの噂もあります。 そしてこのカラヤン客演の成功を受けて、毎年スター指揮者が客演するようになりました。 翻ってベームですが、81年に亡くなっていますので、ベームがニューイヤーの指揮台に立つということは、そもそもあり得なかったのです。
前質問も拝見しました 音階に自信がありませんが フォーレの「シチリアーノ」でしょうか？ 名曲アルバムで取り上げられそうですし、ギリシャの風景もしっくりくるかなと 違ってたらごめんなさい
趣味でエレキギターやってるんだからさ、他の楽器の相場とか、激安楽器（のような玩具）の問題点はわかるんじゃない？ 想像しているよりも、大きな音が出て、練習場所に困る。 手段のためには、目的を選ばない。 暗黒面に堕ちて、プレーヤーではなくコレクターになってる。
HNK 大河ドラマ 篤姫のメインテーマ https://www.youtube.com/watch?v=cb5ZY9NJ2Ws コードは分かりません 楽譜が出てるので自分で確認してください http://www.print-gakufu.com/score/detail/55755/
岐阜市まで出れば良いかと。
龍笛は，篠笛等より歌口や管径が大きいため，余計に息を消費する傾向が見られます。 しかし，肺活量がさほど多くない，か細い女性が，長く綺麗に龍笛を鳴らしているのを見かけます。 つまり，効率よく息ビームの１００％を音にできれば，龍笛であってもそれほど肺活量は必要としません。 私も，未熟な頃は音にならない無駄な息消費が多くて，息が続きませんでしたが，最適なピンポイントへの息ビームのコントロールができるようになってからは，楽に息が持つようになりました。肺活量を鍛える練習は不要でした。
すいませんわかりません
可能です。 ボールはラジオペンチで容易に取れます。
私はヴァイオリンとヴィオラを弾きます。チェロも少し弾きます。 チェロはヴァイオリンと比較して、 ①演奏姿勢が自然 ②弦長が長い ③音域的にそれほど緻密な音程が求められない ④②であるが故、それほど緻密な音程で無くても楽器が鳴り易い ⑤チェロは調弦が難しいと思います。 ・合奏の中では、五度調弦を少し狭めに合わせる事が多くなっています。基準のAと、ヴィオラ・ヴァイオリン最低音であるGがポイントになり、Cの加減がどのくらいなのか、楽団によって違います。 その他 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115459332... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010734909... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315354672... 付記 ヴィオラは和声の音程と旋律の音程をヴァイオリンよりもさらに厳密に使い分ける必要があるし、楽器として音が鳴りにくいので、ヴィオラはヴァイオリンよりも難しくなっています。小さい頃からヴァイオリンを習っていた人が弾く楽器です。大人になってからでは、どちらも解らないので、ブーブー言っているだけで、音域が高音域に至らず、上の④になっているので、易しいかの様に勘違いされることが多いと思います。
矛盾があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215471597... 先生に聞くことです。 ネジが回らない弓では、コンクールには出られません。 先生が紹介してくれる楽器店に持ち込んで下さい。
こんにちは。 オーケストラのエキストラ出演。 練習数回＋本番当日のリハ＋本番で２０００円～５０００円（おそらく本番日昼食付き）
どこまでやりたいのか、何をしたいのか、書いてください。
映画「ローレライ」のサントラから『未来を譲りし者たち 』の前半部分です。 佐藤直紀 - 未来を譲りし者たち https://www.youtube.com/watch?v=2fHWT_w_geA&list=PLpZ-Cn6l4aa7WQhmy...
日本版は無いはずです。 洋書なら、カルマスやブライトコプフ・ウントヘンテルが出している。大手楽譜屋で注文ですね、たぶん。 PDFでよいなら、 http://imslp.org/wiki/Overture_in_the_Italian_Style,_D.590_%28Schub... http://imslp.org/wiki/Overture_in_the_Italian_Style,_D.591_%28Schub...
あまり嘘はつかないかも知れません。ただ罵倒、暴言に始まり 途中でライフが無くなり、別IDで又活躍している姿が見えます。
検索単語「phantom of the opera ny seating chart」で出てくる マジェスティック劇場のサイトを見てみると、おそらく、オーケストラ（１F）の どこかだろうとは思うのですが具体的にそれがいい席かどうかは断言しかねますね。 テレチャージ（チケット販売サイト）で座席確認ができますので、 番号を入力してみてはどうでしょうか。 https://www.telecharge.com/Broadway/The-Phantom-of-the-Opera/Seatin...
聴衆やヒョーロンカに指揮者の良し悪しが解る人が、ほとんどいないのが、日本です。従って、日本の人口規模に対してレベルは極めて低い、と言えます。 小澤征爾は、オーケストラトレーナーとして非常に良い指揮者です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 音楽の素養が全く無い、朝比奈隆や斎藤秀雄等という落語の『茶の湯』が幅を効かせていたからだと思っています。個々の指揮者のレベルは、それほど低くは無いのですが、鄭明勳に相当する人は未だ輩出されていません。 西本智実は、未だ、西村知美と区別が付かない人が大勢居ます。 http://www.officiallyjd.com/wp-content/uploads/2012/10/20121019_suz... 集客力があるので、重宝されていますが、プロ指揮者として今ひとつ認められていません。指揮の腕は今後に期待、というところです。 西本智実の男性版の藤岡幸夫もいます。仮面ライダーと区別が付きません。 http://img-cdn.jg.jugem.jp/033/66619/20110702_2259576.jpg
原曲 Desmond, Paul「Take Five」 https://www.youtube.com/watch?v=S-x_f60VSC4 ジャズの有名ナンバーのチェロ合奏編曲ですね。 ジャズをチェロ編曲した関連楽曲を探せばご希望に合ったものがあるかもしれません。
使い捨ての音楽ではないからです。 今の音楽は商業音楽と言って作っては売り、作っては売り、で中身の質などお構い無しでとにかく売れればおｋという世界。 クラシックは芸術音楽といって、何を基準にするかといえば作曲家がその曲を作曲した時の微妙なニュアンスや心情を誰が最もより近く再現できたか、といういわばプレイヤー同士の比較競争なのです。 勿論作曲者が生きてなければ判断は聴き手にまかせられます。 例えて言うなら、同じルール（同じ曲）で競い合う音ゲーに近いかもしれません。 勝者はより拍手を受け喝采を浴びた演奏者ってことですね。 勿論クラシックの新曲（？）は毎日常に出てます。が、基本それらは現代音楽なのでワケが分からず非常につまらないので誰も聞いてくれないだけなのです。
ルネサンスからバロックの時代は自作自演が主流でした。 パトロンである王侯貴族や教会の行事で演奏する曲を作曲し、作曲者が楽器を演奏したり、指揮したり。 大きく変わったのは１８世紀末。 フランス革命で王制から共和制への移行が促進し、音楽家のパトロンとなる王侯貴族が少なくなりました。 その一方で、庶民のなかで、趣味で楽器を演奏するアマチュアが増えました。 同時に印刷技術の発達で、楽譜の出版が容易になり、(演奏ではなく)出版を目的とした曲を作曲家に依頼する出版社も現れました。 王侯貴族というパトロンを失った作曲家は出版社のために作るようになりました。 たとえば、ハイドンは多くの曲を残していますが、出版社の依頼による曲も多かったようです。 自作自演ではなく、はじめからカバー曲として作られたといって良いでしょう。 また、オーケストラ編成が大きくなって、(作曲家ではない)専門の指揮者が誕生し、演奏家と作曲家の分業も進みました。 いまはテレビやインターネットの普及で、自分が作った曲を自ら演奏し、世界に向けて発信することができるようになったけど、テレビやラジオが普及する以前、自分の曲を発信するには楽譜として出版する手段しかなかったことも、楽譜出版＝カバー曲を目的として作られた曲が多い一因と思います。 一言でいうと、時代背景かと。
簡単に考えてインターネット上の辞書を簡単に調べると驚きの結果が。 ○教本 デジタル大辞泉 １ 宗教・道徳などの教えの根本。 ２ 教則本。教科書。「ギター―」 三省堂 大辞林 教科書。教則本。 「スキー－」 google先生 1. 教則の本。教科書。 2. 教えのおおもと。 ○教則本 デジタル大辞泉 楽器演奏上の基本的技法などを初歩から段階を追って学ぶように編集した本。 三省堂 大辞林 技術を基本から学べるように順序正しく書いた教科書。 驚いた事は「教則本」とは主に「楽器演奏に関する教本」の事を表すかもしれない。 特に深く調べた訳ではないけれど、「教本」と検索すると様々なジャンルの教本が検索結果に反映するのに対し、「教則本」と検索すると、ほとんどが楽器関連の教則本が出てくる。 つまり、教則本＝教本ではなく、教則本∈教本ということでしょうか。 今まで特に考えること無く使っていたが、質問者さんのおかげで気がつくことが出来ました。 ありがとうございました。 追伸： アイフォン→アップル製のスマートフォン「iPhone」の通称。正式には「アイフォーン」。 アイホン→アイホン株式会社。インターホン業界でトップシェアを有する国内企業。昭和34年設立なのでAppleより圧倒的に歴史がある東証一部上場企業。 実は明確に区分けされ、両者で合意しています。 消費者は特に考えてませんけどね^^;
楽器をつけない状態で、タンギングをせずに温かい息をゆっくりからだんだんしっかりといれると、音がいきなり出ます。 このいきなり音が出る状態を少しずつなめらかになるように意識してみてください。これを続けると、ゆっくりの息でも唇が反応するようになり、安定します。 唇は決して縮めないように！しばらく吹いていないと、口の周りの筋肉が衰えたり、唇が硬くなったりしているので音がなりにくいのは仕方ないことです。 その状態でいきなり唇をぎゅっとしてしまうとすぐに口周りの筋肉は疲れてしまいます。無理に吹こうとせずに、先程の方法で優しくバズィングをしたら楽器をつけて、スラーで中音域を滑らかに吹けるようにしましょう。 少しずつ毎日吹く時間をのばして、少しずつ音域を上げていってください。 少し質問内容とずれてしまいましたが、マウスピースで安定した音を出すにはお腹の息を吐ききる感覚を思い出して、安定した息をはけるようにすること、唇の筋肉を地道に鍛えて唇を締めずにアンブシュアを保てるようにすることです。
真鍮なので、錆は見たこと・経験したこと、ともにありません。青カビが生えることはあります。特に内側。マウスピースは使い終わったら水洗いするなどして、常時清潔にしておきましょう。
フリッチャイが良かった
トレンディエンジェル
パンくんの隣によく映っていたのは、オーストリア大統領ハインツ・フィッシャーです。白髪の老人のことでしょう？
知恵袋ではなく、鈴木バイオリンに問い合わせる事でしょう。 http://www.suzukiviolin.co.jp/ http://www.suzukiviolin-shop.jp/flow/craftsman/ suzukius1887@suzukiviolin.co.jp ＞両氏はやはり弦楽器製作コンクール入賞歴やイタリア弦楽器製作学校で学んだ経歴があるのでしょうか？ ★鈴木梅雄は無いと思いますが、紫綬褒章を受章しています。
このカテで何度か言わせて頂いておりますが、 私はロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団が世界一だと思っております。 一応「コンセルトヘボウ管１２５周年記念ボックス（１５２ＣＤ）」というものがあります。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1310310037/ ただし、これはあまりにも高価なのでどうかと思います。 まずは、メンゲルベルクから聴いてみてはどうでしょうか？ １０枚で８６３円というＢＯＸもあります。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1012010060/ 内容的にはこちらのほうが、あの定盤の「マタイ受難曲」も入ってますので こちらをお薦めします。 ＨＭＶでは３０００円切っていたのですが、残念ながら今は売り切れのようです。 http://tower.jp/article/feature_item/2013/05/17/1103 この頃からこのオーケストラの技量というものが伺えると思います。 自由自在にテンポを変え、パウゼ、ポルタメントを多用するメンゲルベルクに 完全についていっております。 ベートーヴェンの第九の第１楽章のスピードも半端じゃないですし、 最後はおったまげるでしょう！ フルトヴェングラーの終わり方も凄まじいですが、これも凄いです！！
トランペットは金管楽器 フルートは木管楽器 アコーディオンは鍵盤楽器 蛇腹楽器 鍵盤ハーモニカは鍵盤楽器の１種
同じくショスタコーヴィチの《交響曲第８番》 これも名曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=52pn_d2bE3A 演奏は初演者にしてショスタコーヴィチからこの作品を献呈された エフゲニ・ムラヴィンスキー指揮レニングラード・フィルハーモニー で。
威風堂々は、あまりに国粋主義的だ、という批判があります。 https://youtu.be/Vvgl_2JRIUs 軍隊のチンドン屋である吹奏楽では人気曲だと思います。特にアングロサクソンの奴隷国家である日本では人気です。 ///// いい曲を作っても、歌詞が国粋主義的で、不当に過小評価される事もあります。 信時潔作曲 https://youtu.be/PfBebI2oFp4 私は、キモい・カッコ悪い・臭い・鬱陶しい君が代を即座に廃止し、この曲を国歌に制定するべきだと、思っています。オリンピックの国旗掲揚で、君が代はあまりに格好悪過ぎると思います。 歌詞に興味はありません。
レッスンを継続していけば良いです 先生から言われた教則本で良いと思います
演奏家→本番が多い→衣装自前 素人→年に2度の発表会→レンタル
スライドストッパーは「抜け防止」というより 「落下防止」の目的の方が強いですね。 下を向けても(スタンドに立てたり)抜けないくらいに強くすると 演奏中に操作するのが困難になります。 強い方がいいなら他の方の回答のようにゴム紐の方がいいですね。 裁縫用(絹のもの)のなら変色の心配もないと思います。 演奏する時は外すか、あまり抜き差ししないなら オイルじゃなくてグリスにするか 調整に出して固めにしてもらえばいいと思います。 まぁ、それほど気にしなくてもさほど支障はないと思いますが。。
あなたは、４歳からバイオリンをやっていて、将来はオーケストラに入りたい、という目標があるということですが、自発的というよりはいつの間にか音楽にかかわっていて、それが当然のようになっているからこそ、中途ではじめた人とは違っていることもあるのかな、と思います。わたしは学生時代にロックバンドを組み、下手ですが自分たちで曲を選んだり、自作したりしながら、ライブなどもしました。いまでもたまにギターをひとりで弾いています。何年やってもまったく上達せず、現状維持がやっとですが、それでも、音楽というのはいいものだと思いますし、弾きたいときに弾くだけなので、そう思えるのだと思います。 音楽というのは、「音を楽しむ」と書きますが、あなたは、音楽がただの「修行」のようになってしまっており、まったく楽しめていないようです。もしあなたが観客だったら、ミスはあっても楽しそうに演奏している人と、緊張した顔で自分の世界に閉じこもって演奏している人だったら、どちらのほうが楽しめるでしょうか。あなたは自分の失敗や、恥ずかしさばかりを考えて演奏しているので、緊張したりしすぎるのだと思いますが、もっと音楽自体と向き合い、また、演奏をきいてくれている人たちを楽しませることを考えたら、まったく違った演奏になってくるのではないかと思います。 頭の中からきこえる声などふくめ、自分のことばかり考えていると、どんどん悪い方向にいくと思いますから、少なくとも弾いているあいだは一音一音に身をゆだね、また、きいてくれている人のことを考えればよいと思います。わたしも仕事上、人前で話したりすることもあり、わりと緊張しやすいほうですが、そのようなときには、そこにいない大事な人にきかせるつもりで話すと、落ち着いて、心をこめて話せたりするので、あなたも、「自分の音楽を届けたい人」がいれば、その人を思って演奏すると、よいかもしれませんね。とにかく、まずは、音を楽しむ、という原点に立ち返ってみることです。
中プロの候補を前プロに持ってくることが可能なら・・・ ヴェーバー《魔弾の射手》序曲 ストラヴィンスキー《火の鳥》組曲 ブラームス《交響曲第1番》 というのが面白いと思います。 《大学祝典序曲》《ハイドン変奏曲》《ブラ1》などはありきたりですが、そこで敢えて20世紀の作品を持ってくることで、ロマン主義的なものとモダンなものの対比も図れますし、ブラームス一辺倒なマンネリな雰囲気に陥ることもありません。また。ブラームスが和声的に非常によく練られた音楽なので、ストラヴィンスキーの鋭敏なリズムの感性が、よいコントラストを産むでしょう。 《魔弾》は、《大祝》と変えてもよいと思いますが、ブラームス押しになり過ぎるよりも、より選曲に幅を持たせた方がよいかと思います。
メータ指揮ウィーンフィル他（Ｄｅｃｃａ）は、録音史の中でも奇跡的な名演だと思われます。オケもコーラスも圧倒的ですが、壮絶な音の洪水中で、コトルバスの美声が光ります。これがベストですね！ 他に好きなＤｉｓｃは…。 スラットキン指揮セントルイス響他（テラーク）も、立体的な音響美が見事です。こういう鳴り方は、ライヴではあり得ないかも知れません。 ライブでは、テンシュテット指揮ロンドンフィル他(ＬＰＯ自主製作)が、清透感の中に昇天していくような、宗教的な美しさを湛えています。 牧歌的なクーべリック指揮バイエルン放送響他（Ａｕｄｉｔｅ）も貴重です。 解析的なギーレン指揮南西ドイツ放送響他（ヘンスラー）は、楽譜の隅々まで見通せるような凄味があります。 少年の日に熱中した、ワルター、クレンペラー、バーンスタインは最早、スタイルが古すぎます。バーンスタインの熱演もしかり…。それらよりは、ァバド、小澤、ベルティーニ、デ・ワールトやセーゲルスタムをお薦めしておきましょう。
YAMAHAのサイレントバイオリンは、普通のアコースティックバイオリンの1/10の音量程度だと言われています。 アコースティックバイオリンの音量は最大で約80dBだとも言われてますのでその1/10の音量になります。 これをdBという単位で表すと-20dBになりますので、サイレントバイオリンは約60dBということになります。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/strings/silentvio... 上のURLがYAMAHAのサイレントバイオリンですが、ボディに共鳴する部分がほとんどありません。 これに比べると、EV30は共鳴する部分がそこそこ残っていますので音量は若干大きめになるはずです。 消音器 （金属製の方が効果大）を使えばさらに音量は下がります。 アコースティックバイオリンに消音器を付けた場合、ゴム製で-8dB、金属製で-15ｄＢぐらいの効果があるようです。 （サイレントバイオリンはもともと共鳴する部分がないのでここまでの効果はないと思います） ちなみにYAMAHAのサイレント持ってますが、少し弱め？に吹いたハーモニカぐらいの音はしますョ。 ▼50デシベル レベル普通 ・エアコン室外機 ・換気扇 ・静な事務所など ▼60デシベル レベル少しうるさい ・静音乗用車 ・通常の会話 ・洗濯機 ・トイレを流した音など ・・・だそうです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111837600... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215097254... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215390326... 過去に同様の質問が幾度となく出ております。
それはorpheus7csさんの妄言です。 彼の言う「古楽奏法」の対義語として使っているようですけど、意味不明もいいところだ。 あとロマン派バッハなら、ブゾーニよりリストやゴドフスキのほうがいいと思います。ブゾーニは、新古典主義に分類する人もいる作曲家です。シャコンヌにしても、ロマン派のピアノ書法を借りてはいるけれども、リストやゴドフスキのまさにロマン的で自由な編曲と比較するまでもなく、厳格さが際立っている内容だと思います。
＞見てもらえる期間を先生が指定するのはよくあることですか？ ★まず、ありません。 レッスンで○になるのは、理由があります。 ①先生が考えた課題を満足したから ②その曲を弾き続けても効果が無いと判断したから レッスンは4回しか見ないから、もっと練習しろ、という意味かも知れませんが、通常のレッスンは、「一期一会」だと思って受けるものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E6%9C%9F%E4%B8%80%E4%BC%9A レッスンの時には、与えられた曲を弾けるようにしてからレッスンに行きます。大概は鼻で嗤われます。それで良いのです。
音楽のテンポは、人間の心臓の鼓動の速度と決まっていたのだそうです。脈拍と比較して、テンポの指示がなされる様になりました。 /////// 世界大百科事典内の速度記号の言及 【演奏記号】より …強弱の指示は1517年ころのリュート曲集で初めて姿を見せ，速度の指示は35年のミランLuis Milán(1500ころ‐61ころ)のビウエラ曲集に見られるのが最初である。しかし現在用いられている演奏記号が明確な形で現れるのは1600年前後であって，G.ガブリエリの《ピアノとフォルテのソナタ》(1597)や，アダージョ，アレグロ，プレスト，プレスティッシモといった速度記号を組織的に用いたバンキエーリAdriano Banchieri(1568‐1634)の《オルガン奏法》(1605)などが最も初期の例である。1600年以降，すなわちバロック時代の音楽において指導的立場にあったのがイタリア音楽であったため，イタリア語による標語および記号が定着し，古典派以降一般的に多く用いられるようになった。
＞セミハードケースでも代用可能でしょうか？ ★不可です。当たり前ですよね。 保管用なら安いのもネットで見つけられるでしょう。 http://www.amazon.com/dp/B001TL8V5U ベストアンサーはご自分で選びましょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=hdflh...
映画のラストシーン？動画がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=Xkj0TeZeZuo このシーン以降が「第九」の初演コンサートを描いているんだけれど、この前にコンサートシーンがあったということなのかな？それなら回答の範囲を超えてしまい申し訳ありません。肝心の映画を見ていません。 https://youtu.be/Xkj0TeZeZuo?t=261 この動画の開始位置以前は、第九の第1楽章から第2楽章の抜粋（第3楽章はカット？）で、開始位置以降は第4楽章の「歓喜のメロディー」が登場しています。 もしかして、「第9の前に演奏している曲」とは、この第１、第２楽章のことじゃないのかな？
弦楽四重奏団は本当に好みですし、全集となると曲によってバラツキもありますの非常に難しいです。 とりあえず、ベートーヴェンならアルバン・ベルク四重奏団の旧盤（１９７８～８３年録音）、新盤（１９８９年６月、ライヴ録音）はどちらもお薦めです。 他には、ブダペスト四重奏団、エマーソン四重奏団、ヴェーグ四重奏団、ジュリアード四重奏団（新盤がお薦め）、ゲヴァントハウス四重奏団あたりもお薦めです。 あとは、モノラルですが、バリリ弦楽四重奏団（１９５２～５６年録音）も素晴らしいです。 もちろん、rnhnc742さんのお薦めのスメタナ弦楽四重奏団も名盤です。 モーツァルトも尚更曲によってバラツキがありますが、 私が好むのはハーゲン弦楽四重奏団とイタリア四重奏団（まったく対照的ですが・・・）です。 まぁ、こちらもアルバン・ベルク四重奏団あたりなら無難でしょう。 全集でなければ、カルミナ四重奏団（１４、１５、１９番）の音色が非常に好きです。
こんにちは。 ウィーンフィルのヨハン・ヒンドラーだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%BB%... http://www.serenaden-rabenstein.at/archiv/serenaden-2014/bilder/
幕開けの前奏曲の後の序奏部にBanda internaの指示が有る。 この動画の06:46~8:24に当たる。 www.youtube.com/watch?v=C8VcgWzME24
木之下慶行作曲、「J-Time」という曲のようです。 ----------Wikipediaから引用---------- バイオリンとピアノをメインとした楽曲で、バイオリンは佐藤帆乃佳が演奏に参加している。なお、本楽曲は、出だしから前半にかけてのバイオリンの音程が異なる、2種類のバージョンが制作されている。また、芸能コーナーのBGMも木之下が手がけている。 -------------------- 「テレ朝サウンド」というサイトで配信しているらしいです。
多分、モーツァルト：アイネクライネナハトムジーク、第１楽章 https://www.youtube.com/watch?v=o1FSN8_pp_o
モーツァルト作曲の「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」第１楽章でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=fuD4Gb98cKU#t=6s
;今、実際にやっている練習 ロングトーン(B♭、音階) 半音階、リップスラー、あとはスケールを少し。 ;楽器を始めた頃にしていた練習 やっぱりロングトーンとあとはしっかり音という音を出す練習をしていました。 それと今も少しやっているんですが、運動場を走ったり筋トレ(腹筋、腕立て伏せ、背筋、階段ダッシュ)をしたりしてました。 ;楽器を始めた頃にやっておけば良かったと思う練習 もうちょっと高い音を出す練習をしておけば良かったです。 こんな感じですが参考になれば光栄です
今持っているもので被るものが少ないなら、ぜひ購入すべきでは？ 私はウィーン・フィル自体は、あまり好きではないですが、 シュトラウス一家については、さすが・・と思うことが多いです。 ボスコフスキーが少ないのが、ちょっと残念ですが、 私は購入予定です。
決まっていません。 正直アレに全然興味がないので詳しくはないですが、私が覚えているだけでも威風堂々第１番、ベートーヴェンの第九、ラプソディ・イン・ブルーなどがありました。 ボレロは、５年くらい前に金聖響がカウントダウンに大失敗して以来の演奏だったと記憶しています。
駒の溝に弦の太さが合っていない事によって、弦の高さのバランスが崩れている可能性があります。 先生に見て貰って下さい。
７万円高いですか？ ヤマハの技術陣が丹精こめて開発したサイレントバイオリンです。 ７万円が高いと言ってたら、そのあとの本当のバイオリンを買うことができなくなりますよ。
bassgeigenspielerさんご紹介のセミハードケースがある様ですが私はこれまでに実際に見たことは一度もありません。 この写真で見ると背負うベルトの位置からすると頭の上に１メートル近く飛び出すこととなり、危なくて歩けないでしょう。 もの凄くガッチリしたキャスターもありますが、一輪車の様な車輪（二輪車もある）を使っている人がいますね。 http://vivaldistrings.com/?pid=11337478
以下で探されるといいと思います。 お気に入りがあればいいですが。 https://www.youtube.com/results?search_query=Egyptian++battle+epic+... https://www.youtube.com/results?search_query=+Egyptian++epic+music https://www.youtube.com/results?search_query=alabic+battle+epic+mus...
サブウーファを付加してください。 ONKYO SL-D501 ¥23,406 http://kakaku.com/item/K0000373610/ 2つあった方がよいのですが、1つでも構いません。 周波数特性を計る機械で、スピーカーとサブウーファのつながりを調べて、且つ、位相を合わせるようにセッティングします。
ヴァレーズ「アルカナ」 https://www.youtube.com/watch?v=RcaxmMftcjs ジョリヴェ「交響曲第2番」 https://www.youtube.com/watch?v=mX1aTHmWa3A レイフス「ヘクラ」 https://www.youtube.com/watch?v=-AQ24wuylqI
Finale、Sibeliusなど楽譜ソフトの有料版なら、pdfを読み込んで楽譜表示できます。また印刷オプションでパート譜印刷ができます。 読み取りはOCRソフトのような感じで、若干の読みとりミスが出ることがあり、手間はかかりますが、完成すれば印刷楽譜のように奇麗です。 スコアのコピーを切り貼りしてパート譜を作る、もよくやる手ですね。
こんにちは。 全然わかりませんが、勘で。 ドビュッシーの牧神の午後への前奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=ZVlyXh87b1g
こんなのは如何？ ホルン奏者フランツ・シュトラウスのノクターンです。 ちなみにフランツ・シュトラウスはリヒャルト・シュトラウスのお父さんです。 https://www.youtube.com/watch?v=tNkysKTy638 https://www.youtube.com/watch?v=9Ax_nAsFDr0 ピアノの難易度はよく判りませんが、いい曲だと思います。
「Michael McCabe」ですね。 【HP】 http://www.mmccabe.com/ 【YouTubeページ】 https://youtube.com/user/mgmccabe
過去の質問に対する私の回答を付けますのでご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315257365...
ドミナントのmittelとゴールドブラカットのE0.26mmを使って下さい。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=67715181 プロもこの組み合わせが多いと思います。
テューバはもちろんクラシックでも使われ（初期ロマン派以降の作品から使われるものが徐々に増えていきます。尤も、本来は初期ロマン派では「オフィクレイド」や「セルパン」など、低音の金管楽器で、いわばテューバの前身のような楽器です。しかし、これらのパートは現代のモダン・オケで演奏する場合はたいがいテューバが演奏します。）、プロ奏者ももちろんいます。プロ奏者でなければプロの楽団の舞台には立てません。 もちろん、音大の管楽器専攻はテューバでも入れます。 そして、プロオケにももちろんテューバ奏者はいます。 ですが、各オーケストラにせいぜい一人ずつです。非常に狭い門です。テューバ奏者で身を立てるのは簡単なことではありません。 また、音大進学となると、専攻実技に加え、ソルフェージュ、新曲視唱、副科ピアノ、聴音、楽典（私大のなかには、受験者不足で最近これらを免除する学校もあるようですが）を準備しなければなりません。これらも当然個人レッスンで習う必要があります。 非常に大きな労力とお金がかかります。そのあたりのことも充分に考えて進路を決められることをお勧めします。 そして、音大に進学すると、後戻りをすることが非常に困難になります。つぶしがききません。学校の音楽の先生になるのも、大変です。教職課程を大学で学び、教員採用試験を受ける大変さは言うに及びません。 そのあたりを充分に考慮なさってください。
いろいろな答えがありえますが、端的には この「クラシック」カテで議論されている音楽のこと。 CD屋、レンタル屋、図書館の「クラシック」コーナーにあるCD。 曲目は、バロック以降、西洋近代音楽。バッハ、ハイドン、モーツァルト、ベートーベン、ブラームス、チャイコフスキーほか。 楽器は、弦楽器と管楽器と打楽器などからなるオーケストラで演奏する。 小編成の室内楽もある。ピアノのみの曲もある。 ポピュラー音楽と違い、エレキギター、シンセサイザーなどの電子楽器、ドラムは原則として使わない。マイクとスピーカーも演奏にほとんど使わない。 弦楽器がなければクラシックじゃない、と言ってもいいでしょう。 他の方の答えと並べてみるとクラシックがわかります。
著作権保護期間の過ぎていない曲を編曲する際に必要な許諾は、作曲者が存命ならば作曲者自身から、作曲者が亡くなられている場合はその遺産相続人、大抵の場合は遺族になりますがそこから許諾を得る必要があります。 許可が取れればコンクールだろうがなんだろうが演奏できますが、ストラヴィンスキーについては諦めて下さい。全くの素人に許諾を出すことはあり得ません。日本でも演奏できる吹奏楽に編曲された楽譜は限られています。それら以外の楽譜で演奏することは日本では出来ません。 ラヴェルは著作権保護期間が過ぎていますので自分たちで編曲して演奏することが可能です。コンクールには実際に編曲した人の名前を書いて申請すればよいです。 もしかすると他の回答に日本音楽著作権協会（JASRAC）に許諾を取れれば可能という物があるかもしれませんが、それは嘘ですので注意して下さい。 JASRAC は編曲の許諾には一切関知いたしません。
旅行代理店でチケット手配を依頼すれば何とかしてくれると思います。 ＞演奏も日本の第九 とは違いがありますか？ ↑こんな質問をする人は、実際に聴いても演奏の違いになんてわからないと思います。
指揮も疲れます。中には腕を疲労骨折する人もいます。 舞台は照明で暑く、トッププルトで弾くと、汗が飛んできます。鬱陶しいのですが、自分も汗だくなので、指揮者に言う事でもありません。 やたら元気な人もいますが、コンサートが終わったらこんな感じです。 https://youtu.be/rXsAZLWB6QQ?t=634
ある大手レコード会社の社長が最近「ヨーロッパでは管弦楽のＣＤが全く売れない。売れるのはバロック、宗教曲、オペラやオペラ・アリア集だ」と言ってます。 日本は昔から交響曲・管弦楽のコンサートとレコード鑑賞がクラシックの享受方法の中心ですから、日本はどうしても古典派からロマン派あたりの交響曲、管弦楽曲、協奏曲がクラシックファンの人気の中心になります。 しかしヨーロッパでは歴史的・宗教的に見てバロックや宗教曲に人気が高いというのはわかりますし、ヨーロッパの歌劇場の数を考えればオペラに人気が高いのもわかります。（日本人とっての寄席の感覚でしょう） ということで大まかに言えば、ヨーロッパではバロックが人気があり、日本ではロマン派が人気がある、ということだと思います。
普通は1ですが、見てもらいたい曲があるときは2でも可。 先生にご相談を。
100円ショップに小さい南京錠ないですか？ カギを付けるとしたらコレですね♪
＞内容的には、どうでしょうか？ 価格が価格なので、「とりあえず」ならばそこそこ楽しめると思います。 私の場合は特にSP録音時代の演奏で、ドイツ・プレスのSPが未だに入手できていない演奏（ホーレンシュタイン/ブルックナー：7番、フルトヴェングラー/交響曲第2番･･･）などの、リマスタリング狙いで購入しました。 クナッパーツブッシュの「夜明け、ジークフリートのラインへの旅立ち」が含まれていないのは残念。手持ちのSPが怖くてあまり再生したくないので期待したのですが。。 DG、独ポリドール系、当時のグラモフォン・カンパニー系ではなかったのか？ よく分かりません。 いわゆる「全集もの」ではなく、大きなオムニバスです。 オペラはハイライトなので、このBOXを購入して気に入ったら全曲を購入するか悩める、、みたいなものかと。 おそらくこのBOXを購入後、抜けや全曲版購入のためにダブってくる可能性はあります。 まあ、BOXものの宿命ですね、完全な全集系ではありませんから。 記念的なものと割り切るべきでしょう。 多くをすでに所有しているので全くの未聴のままのディスクも多数ありますが、聴いた限りでは旧西ドイツプレスCD時代とは異なるマスタリングで、OIBP化などが行われていると推察されます。 特に古い録音はものによってかなりの波形編集処理が施され、オリジナルのSPやLPとはほど遠い音色ですが、そういったオリジナリティーを気にしないのならば問題にはならないとも思います。 ほどよく聴きやすい処理が施され、低音不足が指摘されるカラヤン一部の演奏は変化しているかと思いましたが、データ的には既存のOIBPと同一だったりします。 ものによっては4DかGOLD系のリマスタリングが使用されているかもしれません。（あくまでも推測） このBOXのために特に新規リマスタリングされたのは一部のSP録音系かと思われます。 CD未発表のものは価値があると思います。 それ以外は既存のマスターの転用で、現時点で知る限りではこれといって目を見張るようなリマスタリングはありませんでした。 モノラル録音系はどちらかというと、おとなしい感じです。 SP、LPのようなエネルギッシュな雰囲気ではなく、そこそこバランスを考慮したものといった雰囲気です。 この辺、特にフルトヴェングラー系は好き嫌いが出るかと思いますが、DG録音本家からの記念盤リリースなので、これはコレで尊重することになるのでしょう。 ブックレットだけでもそれなりの価値があると思います。 特に見たことが無い写真が数点あったので、これは興味深かったです。 往年のメンバー写真などは貴重だと思います。 まだ聴き始めたばかりとのことですので、この価格でこれだけの有名な演奏てんこ盛りならばお買い得だとは思います。 最大のメリットは枚数に対する価格ですね。 個人的には入手が難しい一部の演奏も嬉しいと思います。 実質＠200以下の正規盤ですから、これ以上のお買い得はそうそう無いかもしれません。 昨今やたらと箱モノが多いですね（苦笑）。 ダブりまくっている人達、多いことでしょう。 フリッチャイの「第九」、カラヤンの旧録音「英雄の生涯」、同マーラー：交響曲第9番（セッション録音の方、LIVEが人気のようですがこの演奏もなかなか凄いです）、同ショスタコーヴィチ：交響曲第10番、ハイライトですがベームの「魔笛」、アルゲリッチのプロコフィエフ3番、同ラヴェル、入手困難なアバド旧録音ブラームス：交響曲第2番（1970）などは聞き物かと思います。 ちなみに私は長年探しましたがアバド旧録音ブラームス：交響曲第2番はドイツ・プレスを見たことがありません。 通常は初版LP・BOXか2530ナンバー単売LPを聴くのですが、この演奏のCD化はなかなかイイ感じで気に入っています。データ的には国内でプレスされた日本盤と同じですね。マスターが同一という意味です。 カラヤンが直接退団を思いとどまるように言った、ジェームス・ゴールウエイの美しいフルートの音は超魅力的です。 これらが聴けるだけでも意味はあると思いますよ。 苦言を呈するならば、ラスト50枚目のディスク、ドゥダメルの「ツァラトゥストラ･･･」冒頭部分のみというのはやめて欲しかったです、、続きが良いのに残念。 あ、それはCDを別に「買え！」ってことですよね（苦笑）。
安心してお召し上がり下さい。 https://youtu.be/A_MjCqQoLLA?t=55 チョット違うか。
コンサートで聴きたいのはラヴェルとドビュッシー 再録したほうがいいと思うのはマーラーの8番，合唱を変えてほしい 同じような感じで録音してほしいのはウィーンフィルとのハイドン，複数指揮者のセットで
やっぱり、ヘアースタイルじゃないですかな…！？
michizane08940945さんは、恐ろしく勘違いが激しい人なのですね。 michizane08940945さんには無理です。よちよち歩きなのに、フィギュアスケートで4回転ジャンプは関係ありません。 宮本笑里を聴いて、不快に思わない人は、ヴァイオリンを人前で弾く価値はありません。オンチの定義みたいなものです。 才能の問題なので、michizane08940945さんには、一生、どれだけ努力しても無理だと思います。オンチは感染するので、子供も無理で、孫以降の世代に期待しましょう。 まず、宮本笑里が実現していない、主たる2オクターブの単音音階を弾けるようにしましょう。 これでは、ダメ。 https://youtu.be/QGK9qGsXi_E 朝比奈隆も絶対にダメ。 michizane08940945さんは、調弦できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412118882...
ペダルスチールギターだったはずです！
探し方が悪い。 使われてたといっても台詞付だったろ？ このことから元ネタの 仮面ライダーキバで使われてたことがわかるはず。 んで、状況から仮面ライダーサガのテーマ曲。 キバは未視聴だかここまでわかれば簡単に見つかったぞ。 仮面ライダーサガ テーマBGM 「Dominus」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21193721
聴く限りシンセサイザーによる打ち込みです。 それに、ソフトやオリジナルサウンドトラック等に 演奏団体等が明記されていませんので。
可能性があるのは、N響でしょう。既に マゼール、メータ、ムーティといったクラスの招聘に成功しています。指揮者、特にギャラの高い方の市場というのは、欧州・北米・日本の３地域しかありませんから、N響が強くアプローチすれば、無視できる市場ではないですよ、日本は。アプローチしていないというだけのことです。日フィルは難しいでしょうが、小澤さんルートのある 新日フィルや 資金力のある 読響、それに 事実上のナショナルオケである 都響 なども、ヤンソンスクラスの指揮者なら、振ることは あり得ます。
ウォーターボーイズのサントラから「シンクロ BOM-BA-YE! 」です。 佐藤直紀 - シンクロ BOM-BA-YE! https://www.youtube.com/watch?v=lN8WsWR5eUk
kedersigさんは、過去質問回答を見ると、ヴァイオリンを先生に習っていませんね。重音練習にクロイツェルは無駄です。 一応、最も基本的な重音練習の教本は、 http://www.amazon.com/dp/1423427092 音が解る先生の指導なしに弾くのは、無駄です。 こんな教え方はあり得ません。 https://youtu.be/cODi4w1xjLk?t=115 絶対にダメ。これは、斎藤秀雄には音が解らない、即ち、オンチである証明になっています。山崎伸子ちゃんは可哀想に、その後、苦労したでしょう。 疑問があるなら、山崎伸子は存命なので、問い合わせて下さい。
エルガーの愛の挨拶でしょう。 https://youtu.be/Yzi1aA9OvDI クライスラーの愛の喜び https://youtu.be/LWV2WFW0PVQ 上の人は下の人の弟子筋です。
それは上手くない大学オケとプロですらあまり分からないのに、上手い大学オケならプロレベルだから違いはないんじゃないか、ということでしょうか？ そういった趣旨の質問であるなら、確かに成り立たないと思います。 プロレベルで安定した音がだせて、揃っている大学オケだと相当判断が難しくなって判断基準が上手い下手でなくなってくると思うので、出題として成り立つとは思えません。 ただ今回の出題では明らかにAの方が音も揃っているし、一人ひとりの力量にも歴然とした違いがあったので、あの問題は成り立っていたと思います。
駒がそのまま使えれば、駒を立てるのにお金は掛かりません。魂柱を立て直すのは3000円くらいです。こちらに整備調整料金例があります。 http://www.strad.co.jp/topics/repair_body 楽器の整備調整の為の工房選択は、部活の指導者（先生）に相談して下さい。楽器の具合が悪い時に、どの様にすればよいか、指導するのが、指導者（先生）の最も大切な役割です。 ////// 知恵袋には、こちらの通りの自称楽器職人が居ます。もし、この人が本当に営業していたら、絶対に楽器を触らせてはいけません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013456625... そんな工房に当たらない為にも、必ず、先生に相談して下さい。 ////// 部活で弾いていてもヴィオラが弾けるようにはならない（弾けるようになった例は無い）ので、出来れば、個人でヴィオラを習いに行きましょう。
演奏中の曲のメロディを口ずさみながら指揮していますね。
たぶん、映画「レッドクリフ」のテーマ曲「The Battle Of Red Cliff」だと思います。 サントラＣＤの1曲めに収録されてます。（iTunesでも買えます） ちなみに作曲は岩代太郎さんです。 https://www.youtube.com/watch?v=nvGnZye9Fvs
ベルリン・フィルかニューヨーク・フィルじゃないですか。
バイオリンとハープなら引けます。
楽器の購入は、習っている先生に相談してください。先生に習っていなかったら、決して弾けるようにはならないので、どんな楽器でも、音を出すのは迷惑行為です。 ＞中学生でオーケストラでチェロを弾いてます。 ★先生に習わなかったら、この様になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114060195... シッタカもし切れません。 ///// ＞どっちが良いとは決め難い ★楽器は「迷ったら買わない」という原則があります。 ＞みなさんどのようにして決められましたか？ ★サポートしてくれていた楽器屋が良い楽器があるから弾いてみないか、という事で購入しました。
トロンボーンとトランペットならお任せあれ！
ジョン・ウィリアムズの作品は一括してアメリカのHal Leonard社から「John Williams Signatures」というシリーズでスコア、パート譜とも出版されているようです。 お尋ねの編成の編曲が出版されているかは定かではありません。 その編曲がないようであれば、出版譜を購入し、さらに権利者に許諾を得たうえで（著作権使用料が発生する可能性があります）編曲する（若しくは第三者に編曲を依頼する）しかないでしょう。 なお、先の回答にある方法は、よくあることではありますが、本来は著作権法違反に該当する犯罪です。犯罪の教唆はできませんので、方法としてはお勧めできません。
始まりは N響団員の モチ代稼ぎ。もともと日本人は 第９が好きだったし、敵国音楽でもなかったので、演奏されることが 途切れることがなかった。そして、日本独特のボーナス制度も影響してる。年末にはボーナスが支給されるので、安心してチケットが購入できたわけ。 最近、欧米でも、年末に第９を演奏するオーケストラが出てきている。年末の第９は、日本文化なんだが、徐々に世界的になりつつある。地味な宗教音楽より、派手な第９の方が、人間の気持ちに、ダイレクトに響くからだろう。マーラーもブルックナーも最後の交響曲は 死 がテーマだし、ブラームスもチャイコフスキーも 諦観的になってるが、唯一 ベートベンは、最後に未来を描いた点も大きいね。ジュピターでも良いのだが、規模が小さすぎたんだろうな。
バロックの合奏協奏曲は、独奏楽器群とオーケストラが、いわば二つに分かれて演奏する形態でした。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/合奏協奏曲 ちなみにバロック期は交響曲という概念はありませんでした。 近代以降の協奏曲は一人が独奏するスタイルが主流になりました。 モーツァルトはその過渡期と見ることができますね。
企業オケは企業内の行事みたいなものなので、よく知りません。 http://lionbass2.blog.so-net.ne.jp/2014-12-23 ちょっと聴いた事がある、NECでも、初心者は居なかったと思いました。 企業オケは、基本的に、学生オケ上がりの人が弾いていますから、学生オケ経験が無い35歳からだと、65歳になっても無理でしょう。ご自分が勤めていらっしゃるオケで無ければ入れない事が多いので、ご自分の勤めている会社のオケの事務局にお問い合わせ下さい。 市民オケは、基本的に学生オケ上がりの人が弾いています。中には吹奏楽上がりの人がいて、使い物にならない、という原則みたいなものがあります。日本のガッコーの吹奏楽には、拍節感と音程感が無いからです。 主音は、メロディや和音進行では動きません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215407320... hutarigumiさんの様なウソ回答はよくない。 朝比奈隆に拍節感はありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415405308... 朝比奈隆がやっていたのは、極論すればクラシック音楽ではないのです。吹奏楽上がりの人が好む傾向があります。 吹奏楽上がりの人は、拍節感と音感が無いが故、基本的には、オーケストラでは嫌われます。物事、例外が付きものなので、中には上手い人もいます。 ベスト3なんて付けられませんが、市民オケで最も上手なのは、新交響楽団でしょう。学生オケで最も上手なのは、早稲田・慶応・京大の何れかです。練習量が違うので、東大ではありません。 例外があって、アマチュアオケでは、東京藝大オケが、最も上手いオケです。 www.geidai.ac.jp/container/sogakudo/35136.html 藝大には藝大フィルハーモニアというプロオケもあります。日本のパリ音楽院管弦楽団みたいなもので、パリ音楽院管弦楽団は、その後、パリ管弦楽団になりました。無理矢理当てはめると、常設ではありませんが、サイトウ・キネンに相当します。
バッハの無伴奏チェロ組曲第１番のプレリュードなどはいかがですか？ みっちり練習したいのでしたら、ぜひこの曲をお勧めいたします。 音程を和音で弾いて確認しながら取る習慣をつけると正しい音階に近づけると思います。 ある程度上達したら、無伴奏ヴァイオリンの曲は重音が多いので指の力をつけるのにも良い練習曲だと思ってます。
AKG K701は４年前に生産完了になっています。その後継がK702とQ701になりますが、K702とQ701は若干のデザインの差がありますが他は同じです。K701との違いはケーブルが脱着式になって事と僅かですがドライバーに改良が加えられたということです。スペックは全く同じです。eイヤホンさんのブログにも詳しく書かれていますので読んでみるのも面白いですよ。 ＵＲＬ：http://ameblo.jp/e-earphone/entry-11598321388.html 音質は低音の量感はあまり多い方ではありませんがトランジェントが良く中高音の解像度と透明感が高く高音が煌びやかで美しい響きをしているのでアニソン、JPOP、クラシックのなどをお聴きになるのでしたらベストマッチではないでしょうか。
私は最初、間違ってスライドオイルをチューニングスライドに付けたら、演奏中どんどんピッチが下がって、おかしいな？と見たら1cmほど抜けてるではありませんか！ ヤマハのお手入れサイトを見ると、第一、第三スライドに使うと。納得。 スライドグリスより滑りやすい感じ。特に第三スライドは瞬時に抜けるようにしておかなければならず、いつもバルブオイルを使っていましたが、スライドオイルもいい感じです。ストッパーで落下防止。 第一スライドは、親指がトリガーにかかっていれば、目一杯抜いても抜けません。 ただし移動中に抜けたり落ちたりのおそれあり、ケースに入れる時は百均やコンビニの太ゴムのヘアバンドで1-3を引っ掛けて留めています。 ヤマハのスライドストッパーでも可。 http://www.amazon.co.jp/YAMAHA-トランペット-スライドストッパー-M-ブラック/dp/B006PARF1G Bachの赤いスライドオイルはセルマーのコルクグリスの商品名を変えたものだそうです。
ヴァイオリンを再開したいのであれば、もう一度、先生に習いに行きましょう。楽器の購入は、先生に相談して下さい。 どんな店で購入するのか解りませんが、調整がキチンとなされている必要がありますので、先生の指導を仰いで下さい。 楽器よりも、市民オーケストラで弾くのに十分な技術であるかどうか、の方が重要です。 ＞No.540なら中古でなかなか良いものがあった ★もし、chielien_8c71d2700c8c1e127d63a07fさんが、「なかなか良いもの」と判断出来るだけの技量があるのであれば、楽器にも、腕にも問題はないでしょう。 ＞できればカーボン弓についての意見もお聞かせください。 ★私は、将来的に良い木の弓を購入した時の、セカンドボウとしても使えるカーボンの弓を推奨しています。 http://newworld1.ocnk.net/product/8 音が少しマットになる傾向があるのですが、機能的には十分です。パガニーニのカプリース1番が普通に弾けます。スズキの安い付属のボロ弓だと弾くのが難しいのは、弾いたことがあるのであれば、ご存知のはずです。 スズキの古い楽器は「破れ太鼓」の様な音になる傾向があります。No.500番台も例外ではありません。 私なら、スズキのNo.540とカーボンの弓でも、少なくともこれよりは、美しく弾けます。 https://youtu.be/kDkp2wRmzNU 冒頭のDで、弓が弦の上で止まった状態から弾き始められておらず、弓の返しが下手なのか、リズムがガタガタです。それほど音程は悪くはないのですが、今ひとつですね。 この人の場合は、ご覧の通りC-dur・2オクターブの音階が弾けていません。 youtu.be/QGK9qGsXi_E 冒頭Cがホンの少し低く、次のH以降、基本的に全部低く、E線Cはボロボロです。 ヴァイオリンのCには根拠があります。G線に対してオクターブのD線Gを取り、そのGに対して完全五度下のCです。 Hにも根拠があります。E線に対して、完全四度のA線Hを取り、そのHに対してオクターブ下です。E線に対するHとしては、上のヴァイオリンの先生は低すぎます。 一つ一つの音に、固有のフォルマント（音色）があるのが、ヴァイオリンだから、音程の狂いが正確に分かりますし、それが、音楽の要素になっているのが、ヴァイオリン演奏です。上の人は、桐朋音大卒、パリ地方音楽院卒、ヴァイオリンの先生だそうですが、何を習ってきたのか、不思議でなりません。 スズキの楽器（No.540）の場合、そんなそれぞれ、一つ一つの音の固有のフォルマント（音色）が解りにくい場合があります。 A線のハイポジションで、一つ一つの音の固有のフォルマント（音色）が解りやすい楽器は、300万円以上だと思います。アマチュアオケでソロを弾くのに求められるレベルだと、私は思っています。 300万円だせば、そんな楽器が手に入るとは限りません。 hiro-vn.com/instrument.php こちらの通りだと思います。
作曲家によって作曲の仕方はいろいろです。 ピアノを用いる作曲家もいれば、ギターを用いる作曲家もいます。 管弦楽作品の場合、オーケストレーションをすることを前提に作曲を進めますので、楽器は和音の響きを確認するためだけに用います。 最初ピアノで演奏可能な楽譜を作ってから、それにオーケストレーションを施す作曲家もいれば、5段くらいの簡易スコアを作ってから、それにオーケストレーションを施す作曲家もいます。規模の小さな管弦楽の場合は、いきなり管弦楽用の楽譜を書く作曲家ももちろんいるでしょう。 普通、管弦楽作品を作曲する、という場合はそのような作業を一人でやります（たまに、高名かつ多忙な作曲家で、細部をアシスタントに任せる人もいます）。 作曲家が管弦楽作品を作曲したら、添付の画像のような管弦楽総譜の状態で仕上がってきます。ここまでをし上げないと、「管弦楽曲を作曲した」とは普通は言いません。 オーケストレーションを施す技術のない作曲家の場合、もしくは既存のピアノ曲など他の編成のために書かれた作品を管弦楽で演奏する場合、管弦楽用に編曲する必要が出てきます。ムソルグスキーのピアノ組曲《展覧会の絵》をラヴェルが管弦楽に編曲したように、一流の作曲家が編曲を手掛ける例も多いし、指揮者が自分のオーケストラで演奏するために編曲を手掛ける場合もありますが、編曲を専門に行う人は「編曲家」「アレンジャー」と呼ばれています。
双方の宣伝ですね。 http://www.zaikei.co.jp/article/20151230/286122.html
どうぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=itzhak+perlman+DVD
いわゆる○○交響楽団とか、○○フィルハーモニー管弦楽団のような常設のオーケストラではなくて 「レコード大賞スペシャルバンド」という名前で、フリーランスの演奏家を中心に臨時編成されるオーケストラです。
キラキラ星はちょっとだけ演奏シーンあります アニメ第３話「春の中」の前半、公生がかをりと一緒に喫茶店に行くシーンですね 公生が少しカッコいいと思える初めてのシーンです 笑
2つ目はヴァルドレスです。ノルウェイのハンセンという作曲家のマーチです。20年くらい前に演奏したのを覚えてました。リレハンメルオリンピックで流れてたのも覚えてます。
TV ドラマ「医龍」のサントラから「Aesthetic 」でしょうか。 違っていたらすみません。 関山藍果 - Aesthetic https://www.youtube.com/watch?v=jSIZdAUfM8g
テレビ東京は東京にあるとはいえローカル局なので予算的に他のキー局に太刀打ち出来ません。 なので、同じ土俵に上がらず（上がれない？）独自の路線をいく番組が多いです。 そのため企画で勝負してる番組が多いのですが、結果的に面白い番組が多いと思います。 テレビ東京の企画をまねた他局の番組も多いですョ。 それにしても、年末年始の生放送は無駄にだらだらと流してるだけで本当につまらないと思います。 普段どんだけ編集で面白くしているかが分かりますね。（ため息）
ニューイヤーコンサートでしたら、3～4時間前では遅いでしょうね。5～6時間前でさえどうか・・・。 私が立ち見（ニューイヤーでなくウィーン・フィルの定期でしたが）したときは、正面扉の近くで待ちました。 ダッシュ、といってもあまり走ると係員に制止されるかも・・・。 立ち見（Stehplatz）に行く人は、基本的に係員が案内してくれます。走るのは最後です。 ちなみに、楽友協会は立ち見は一階平土間の一番奥になります。 楽友協会はあまり行かないのでご参考になるかどうか・・・。
明けましておめでとうございます。 本年もどうぞよろしくお願い致します。 私はこの曲のこの部分を聴きながら初日の出を拝みました。 https://www.youtube.com/watch?v=4jZrRDWZ2XU&t=2m36s でどうぞ。 ※大きな大きな太陽が衝立の様に連なった山々の向こうからゆっくりゆっくりと昇って来て(ホルン)、その光が村(町)中に行き渡り(フルート)…という情景が目に浮かびます。
いや、あなたが２回で充分と思うのはあなたの勝手であって、チャイコフスキーは４回必要と思って作曲した、そういう作品ということで、さらにストコフスキーはあなたと同じように４回も必要ないと思ってカットしたと、そういう事実が存在するだけの話で、個人の好みを言い出したらキリがないし結論は無いし、あなたに関わらず誰かの質問と主張によってチャイコフスキーの作品が今後変更されることは無いし、ストコフスキーの録音が変更されることは無いですよ。 個人的な感想、意見を言うならご自分のブログとかそういうファンサイトの掲示板に登録してください。 知恵袋では正解は出ません。 わたしは、ストコフスキーらしくておもしろいな、楽しいなと感じるだけです。 あなたが言ってる１楽章で一息入れるというのは、あなたが聴いているのがDECCAのフェイズ４の録音、ニュー・フィルハーモニア管とのステレオ録音のCDだとして、１４分３１秒～３２秒あたりにかけてのことでしょうか？ これは「一息入れ」てるんじゃなくて、ルバートと言って音を伸ばしている（拍を伸ばしていると言ってもいいです）のです。 こういう表現はストコフスキーに限らず音楽を劇的にするため（緊張を保つため）昔から今でも多くの演奏家が多くの曲でやる表現方法です。 楽譜にはないルバートをやったからと言って、それを「改変」「編曲」とまでは言いません。 その演奏家の癖とか、～らしい表現だねと言って終わる手法です。 ４楽章の２小節のカットは昔からファンの間でも話題になるものですけど、結局真意はストコフスキーしかわかりません。 ストコフスキーは基本的に音楽の推進力を重視する人で、例えばこの曲の２楽章の初めの和音もサクサクと進めています。 カットした４楽章の２小節（たぶん５５７～５５８小節のことだろうと思いますけど）も、ストコフスキーなりのなんらかの理由で音楽の推進力を阻害、この２楽章が無い方が音楽的に良いと思ったんでしょう。最初のフィラデルフィア管との録音からこの２楽章のカットは一貫してやっています。 ところが、最後の４つの音。ニュー・フルハーモニア管との録音では「パパパパン」と早く演奏して終わってますが、それまでの全ての録音では「パ・パ・パ・パン」と４つの音をはっきり区切って堂々と終わってます。 長い録音歴を持つストコフスキーですけど、変えるところは録音のたびに変えたりもするし、変えないところは６０年間頑固に変えません。 最後の２小節のカットも変更しない変更点なので、ストコフスキーには強い信念があったのでしょう。 われわれはそれを受け入れて楽しむしかないのです。なんやかや言っても何も変わりません。嫌なら聴かなきゃいいだけの話です。 さて、それが先の回答者の言う「同一性保持権の侵害」にあたるかどうかですが、そういう小賢しいことをいう人間は音楽が全くわかっていない人間だと思いますね。 そりゃ、チャイコフスキーのこの曲の楽譜を、その２小節をカットして出版すれば明らかに「同一性の保持権」を害した著作権の侵害にあたるでしょうけど、まず演奏者の「解釈」が仲介することが大前提の楽譜の音化に「同一性の保持」を求めるなら、作曲者の頭の中にある唯一無二の一種類の演奏しか実在してはいけない、ということになります。 小節のカットに限らず、楽譜に無いテンポの変化、楽譜とは異なるテンポ、楽譜に無いダイナミクスの変化、楽譜とは異なるダイナミクス、楽譜に無い表情、表現などなどなど、、、、こういうことに拘ったらおそらく世界中の演奏家が全員「同一性の保持権を侵害した犯罪者」になることは間違いありません。 それは楽譜というものが絶対ではないからです。 楽譜が絶対でないからこそ、音楽家は表現のしかたを勉強するのであって、楽譜どおりに演奏しなければいけないというなら、演奏家は一人でいいし、おそらくそれはコンピューターにしかできなと思います。 さらに同じ曲なのに、何種類か異なる書き方がしてある楽譜もあります（例えば ロッシーニの「セヴィリアの理髪師」序曲）。いったいどの楽譜がロッシーニの考えたこの曲と「同一」なのでしょうか？だれもわかりません。） 同じ音を繰り返している小節をカットもしてはいけないというなら、リピートの省略さえも犯罪ということになりますね。 ましてや、時間内に演奏を収めるためにカットをしまくっている「吹奏楽コンクール」の全団体（指導者も生徒、学生、社会人全員）が犯罪者になることでしょう。 それを堂々と学校教育の現場で公的にやっている行為こそやめさせねばならない、という理屈になるでしょう。 ストコフスキーの演奏におけるカットや改編への批判は彼の存命中からあったわけですけど、結局音楽というものがわかっていない、小賢しい、頭でっかちの人間のたわごと、ストコフスキーのように推進力を持った豊かな音楽を奏でることが出来ない音楽関係者の遠吠えでしかないのです。 今後ストコフスキーの録音にカットした２小節を勝手に加えてCD化する奴らが出てきたら、それこそ「同一性の保持権」への侵害として私が訴えます。
かつて、音楽評論家の出谷啓氏が絶賛していましたから、そういう方も結構いらっしゃると思われます。 出谷氏（通称デーヤン）は、京都十字屋のクラシックフロアーのチーフとして、真に顧客が満足するＤｉｓｃを探しては、自信をもって薦めてきたそうです。 実際に彼のお薦めは「信頼に足る」と関西の音楽ファンの間では有名になり、評論家への道を歩み出したという、叩き上げの御仁ですからね。 私の感想は、ストコフスキーの録音全般に言えることですが…。ファンのために、いろいろ工夫を凝らしてもらっているようですが、それがどれほど効果を上げているのかが疑問なのです。 楽譜の通り普通にやって、普通に録音したのと、どれだけ違うのでしょうね！？
わざわざ年末年始の高い航空券を買い、ホテル代を払ってまでウィーンまで出掛けても、ドンカン系の人は、必然的にチケット敗北者に終わります。 せめてホールから漏れて来る声でも聴けたら、御の字ですね？ 『立ち見のチケット』 『なるべく安く入手する方法』 ・・・出鼻から、ネジが外れてます。
流石に写真だと質感が伝わってこないですね…恐らく陶器じゃないんですか？ てか、もしかしてゼルダ好きなんすか？
最初からガーッと吹かない。 力まず小さな音から、ゆっくりウォームアップする。 一日の最初に「楽に音が出る口」を作ると、その日一日調子が良い。 最初に調子悪いまま曲練習にはいるとツボる。 ウォームアップ、セットアップは一日のコンディションを左右するので重要。 ウォームアップの教則本やネット記事もいろいろあるので、自分に合ったウォームアップを探してみよう。 「これをやると一日中調子が良い」というのを見つける。 ばててから休むのではなく、バテる前に休む。 合奏して、休憩になっても吹き続けると確実に死ぬ。 休憩では他のことをする。楽譜を読むとか。他の人と話すとか。
ゆっくりの曲なら、32分音符に刻みます。 32分音符の連続していない音型が直前直後にあれば、32分音符で刻みます。 32分音符で刻んでも悪い、という訳ではないので、トレモロでなければならない、という事はありません。 トレモロでもよい、と推定できます。 //// 音を8個入れる、とは言っても、管楽器とは違い、弓には上下があるので、4往復（ダウンを4回）と考えます。先弓手首だけで入れると、意外と速く弾けるものです。 装飾音を除いて、概ね、オーケストラの弦楽器の限界の速度指定は、四分音符160程度で、16分音符の音型です。上の速度指定が四分音符80以上なら、トレモロだと考えて間違いないでしょう。
その市民オケの規模や実力にもよりますが、初心者はまず受け入れません。 その理由は、市民オケは学生オケと異なり初心者養成昨日は持っていないからです。 超一流の腕前ではなくても交響曲等をメンバーと一緒に演奏出来るだけの実力は必要です。 これもその市民オケによりますが、必ずしも今すぐに全部は弾けず、出来ない部分があっても自分で練習して周囲に迷惑をかけない程度に上達するのであれば大丈夫でしょう。 先ずは行ってみて「お試し入団」をしてからあなたと団の双方で話し合って入団の可否を決めればいいと思いますし、そういった体制をとっている団が多くあります。 大学生は学校の学生オーケストラに入ることが多いものの、通学する大学にはそういった楽団が無い場合や、あってもそこには入らずに市民オケに入っている人もいます。 学生オケは在籍出来る年数が決まっていますが市民オケはエンドレスです。 通っている大学に学生オーケストラがあればまずはそちらに加入した方がいいと思います。 学生オーケストラは同年代の集まりであり、友人を得る絶好の機会です。 市民オーケストラは社会人になってからの方が良いと個人的には思っています。
私が条件を付けて正解を回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215419185... ①ゆっくりの曲なら、32分音符に刻みます。 ②32分音符の連続していない音型が直前直後にあれば、32分音符で刻みます。 ③32分音符で刻んでも悪い、という訳ではないので、トレモロでなければならない、という事はありません。 ④トレモロでもよい、と推定できます。 ⑤装飾音を除いて、概ね、オーケストラの弦楽器の限界の速度指定は、四分音符160程度で、16分音符の音型です。上の速度指定が四分音符80以上なら、トレモロだと考えて間違いないでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ②④がポイントです。 ///// ②の書き方が悪いですね。 ◎同じ音ではない音の32分音符が直前直後にあれば、32分音符で刻みます。 こちらの方が表現が良いと思います。 例えば、 ドミソミドミソミドドドドドドドドソミドミソミドミドドドドドドドド が、32分音符なら、 ドドドドドドドド が省略記号で書かれていても、32分音符で刻みます。 ドドドドドドドドレレレレレレレレミミミミミミミミファファファファファファファファ が4分音符の3本背鰭で書かれていたら、大概はトレモロです。 私は楽典なんて参考にはしていません。上は現場での習慣です。迷ったら指揮者に尋ねます。無茶を言う指揮者もいますが、なるべく意に沿う様に弾きます。
その御質問に世界基準を求めるのはかなり無理がある気がします。 もちろん、日本で最も親しまれている曲が諸外国でも親しまれているか、というとそうとは言えません。 が、諸外国、といっても様々ですので、そこで親しまれている曲も国によって様々でしょうね。 例えば、J. シュトラウス2世の《こうもり》は、ウィーンやオーストリア、そしてドイツ語圏では毎年大晦日と新年とに上演されるので非常に親しみのある作品ですが、日本ではいうに及ばず、フランスやイタリアで親しまれているとはとても言えません。 逆に、イタリアの第2の国歌、と言われているヴェルディ《ナブッコ》のなかに登場する〈行け我が想いよ、黄金の翼に乗って〉（ヘブライの虜囚の合唱）は、ドイツ語圏では外国の名作、という扱いになってしまいます。 チェコ人が熱狂するスメタナの《我が祖国》は、オーストリア＝ハンガリー二重帝国に長年支配されてきたチェコの民族感情に訴えかける作品であり、（もちろんドイツなどでも演奏されていますが）その他の国でそれほどの支持を得ている、とは言えないでしょう。 知名度、という意味では、ベートーヴェンの《交響曲第5番》がそうと言えるかもしれません。 でも、同じベートーヴェンの《交響曲第9番》などは、ヒトラーが自身の誕生祝賀会で毎年演奏させていた経緯もあり、イスラエルで親しまれているとは言えません。 アメリカでは、上記のヨーロッパの作品はすべて外来の音楽（この点では日本と同じですね）なので、自国の音楽だ、と言えるものと言えばガーシュウィンの《ラプソディー・イン・ブルー》やバーンスタインの《ウェスト・サイド・ストーリー》ということになるでしょうか。 それぞれの国の民族意識や様々な歴史が絡んでくるので、なかなか難しい質問です。
ご自分で調べましょう。 http://www.aoyama.ac.jp/life/activity/club/culture/ http://www.aoyama.ac.jp/life/activity/club/society/
そのどちらかなら、わたしならAブロにします。 通路側なら尚良いんですけどね！ 今年からリニューアルなので楽しみですね。
そうそう。その通りです。 音楽するために集まっているのだから。 練習後の一杯や忘年会はやりますよね？
これです。 https://www.youtube.com/watch?v=uCX9qDJD4QY （ディベルティメント ヘ長調 Ｋ.138 第1楽章） しかし、演奏はヘタクソだったねえ。
朝比奈隆の魅力を、好意的に行うと、 高橋信夫作詞 祭の太鼓はドンドコドン 囃子の笛はピイヒャララ 豊年だ、それ満作だ ほらほら、神輿を繰り出した こんな雰囲気があるところだと思います。 原曲はドイツ民謡だと思います。 朝比奈隆流だと、 「ほらほぉーら、神輿も」で2番目の「ほ」が強くなります。 「く・り・だ・し・た」となります。 西洋音楽だと、「ぉ」が強勢になると思います。 西洋音楽では、繰り出したではなく、ド・ミ・ドだと思います。 分析的に聴くと、意外と面白いのですが、西洋音楽とは無縁です。 だんだん、気持ち悪くなります。
インバルが鍛え上げたフランクフルト放送交響楽団です！
私は、 プロコフィエフ バレエ「石の花」でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=BmZKtAoQeRY&list=PLEGKOC7mvop95BgaZ... または シュニトケ「レクイエム」 https://www.youtube.com/watch?v=icNHpzt2JzA
ご自身の感性にフィットするかどうか、ではないでしょうか？ 逆に感じる人もいれば、両方とも素晴らしいと思う人もいるでしょうし、両方とも味気ないな、と感じる人もいると思います。 だから音楽は面白いものだとつくづく思います。
ショスタコービッチの交響曲第５番を聞きましたが かなりいいと思います。
Ｎ響の第九はテレビで十分！ 大晦日にＥテレ放映されます。 森麻季は楽しみですが・・・ ヤルヴィはね？？ ムーティが来日して第九を振ってくれるなら別ですが、 他は日本のオーケストラだろうと海外のオーケストラだろうと どれを聴いても同じようなもの。 家でフルトヴェングラーかワルターか朝比奈隆かクリュイタンスかシューリヒトかセルでも聴いていたほうがぜんぜん良いです。 コバケン（日フィル）くらいなら聴きに行ってもよかったかな？ もう（２１日と２５日に）終わってますが・・・
以下でお気に入りを探してみて下さい。 https://www.youtube.com/results?search_query=Epic+Music+vocal
木管楽器だけど木を使ってなくて、優雅に見えるけど演奏は難しい方で、まず持ち方から難しくて、ピアノのベートーヴェンみたいな激しい表現ができない楽器で、フランスのクラシックに名曲が多くて、吹奏楽で始める人には人気の楽器で、プロは大抵美人で、パユは実力派と言ってよいのか微妙で、ゴールウェイを超える奏者は未だ出ていなくて、ブリアコフのyoutubeの動画が見応えがあって、何年かに一度開かれるコンヴェンションに類が友を呼んで、オーケストラで吹いてる奏者は大抵自分の音をもっと聴いてほしいと思ってて、とそんなイメージ。
オーケストラと合わせる前のオペラやミュージカルの舞台稽古だと、アップライトピアノです。弾く人は、「コレペティートル」という噛みそうな名前が付いています。 https://youtu.be/IM5OnZRfBys クラシック音楽で、電子ピアノを使うことは、ほとんどありません。ポピュラー音楽だと頻繁に使いますね。
pripripinkpinkさんの回答が正論です。 これだけでは、回答として不親切なので、何ヘルツなのか、回答します。 https://youtu.be/0z3MnLQJZag この演奏は、441Hzと442Hzの間に、私には聴こえます。442Hzの方に近いので、442Hzに合わせてください。 私の時代はレコードで、もっとヘタクソでした。上の演奏は、かなり上手な人が弾いています。 たぶん、江口有香だと思います。http://eggyuka.jimdo.com/ 教えるときには、私が弾いたテープを渡していました。 ＞家でチューナーで調弦をしなければならないのですが ★チューナーでは、調弦できないと思います。 こちらに、調弦方法を回答してあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412118882...
オペラ歌手の妻との間に一子息がいました。離婚後、パガニーニが引き取りました。遺産はすべてこの息子が引き継ぎましたが、事業に失敗したようです。パガニーニ自身は梅毒に感染していたようですけどね。感染前にできた子だったんですかね。
モーツァルト作曲のピアノソナタ第11番「ト ルコ行進曲付き」のトルコ行進曲でしょうか？ ↓の0:46あたりからお聴きになってみてください。 https://youtu.be/zaxQxgyjw2M?t=46s
全音階（ドレミファソラシ）で調弦されています。 ですから、シやミを半音上げたり、ドやファを半音下げたりすると、同じ音の弦が２本になりますよ。 ついでに言うと、ファ、ファ♯、ソの３つの音は同時に出せる（ミとファを半音上げればいい）のですが、ソ、ソ♯、ラの３つの音を同時に出すことはできません。
私は、幼少期からヴァイオリンを弾いているので、直立対面しても、顔が少し斜めになってしまっています。 ＞首・肩は凝らないですか？ ★私は凝りません。 ＞短い章の間の休憩で疲れませんか？ ★3日迄だと大丈夫ですが、オペラやミューズィカルだと、舞台下で、マチネとのダブルヘッダーで連日ですから疲れます。通常、2週間目の終わりくらいになると、病欠が出始めます。舞台上の人は、通常、ダブルキャストです。 ワインやビール等を飲んで弾く（飲みながら弾くバカもいる）事があるので、長い曲で幕間が無いと、オシッコがしたくなる事もあります。 オーケストラ楽員は奴隷の仕事だと思い知らされます。
指揮者をやったことがないからどういうことが「指揮者泣かせ」かわかりませんが、こういうのも指揮者泣かせの一つじゃないですか。マウリシオ・カーゲルの「フィナーレ」。 https://www.youtube.com/watch?v=X_ErwTyMu2c
人の動きは関節を支点にした円運動なのですが、弓の動きは直線なので、矛盾を体全体に逃してやる必要があります。 弓の速度の差を付ける時に、やはり、体を使って上手く矛盾を逃がす必要があります。 体を動かせない弾き方（オーケストラで座って弾く）だと、背骨で矛盾を吸収するので、首から腰の背骨を傷めます。また、運動の矛盾を逃しきれない肩も傷めます。一種の職業病だと思います。
スタッカティッシモではないですか？ 写真があるとはっきり分かると思います。
＞完璧に指揮に合わせることと、気持ちよく弾くことは両立できますか？ ★音楽（合奏）では、「完璧に指揮に合わせ」て弾きません。実際に音を出している者同士のアンサンブルで演奏します。 オーケストラの指揮者は、先入とか先振りと言って、音よりも早く振っていますから、指揮者にピッタリ、というのはありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015289795... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014958193... 現実的には、コンサートマスターの弓と、リズムセクション、打楽器（ティンパニー）に合わせます。 その前に、apossieowさんは、オケのパート譜が弾けるほど、楽器が弾けるのでしょうか？吹奏楽経験で、すっかり脳と耳が腐ってしまっているのではありませんか？
この曲は、SACDにもなりました…コリン・デイヴィス指揮ボストン交響楽団のものが、音響的にも最高だと思いますが…。 http://diskunion.net/portal/ct/detail/XAT-1245536277 ＞合唱ではない、大砲あり …といいますのは、合唱が入っていたらダメという意味ですか？ このDiscは混声合唱が壮烈な迫力を生み出しているのですが…。
《滅多にないけど、たまにはある》 これはナマでもＣＤでも共通の名演奏の確率、いわば宝くじみたいなもんで、指揮者やソリストが有名になるほど射幸心を煽られるが、高額なチケットはガチガチの堅いレースに単勝でドンと張るようなものだと思ってる。 馬が悪いんじゃない、ジョッキーが悪いのサと近しい感じ、生き物の中でもとりわけ人間は扱いが難しいのだと思う。 年末で掃除してたら、まったく記憶に無いコンサートの半券やプログラムがゴッソリ出てきたけど、こりゃハズレ馬券と同じってことだと思ったよ。 プラスチック製ハズレ馬券の場合は、嵩張るだけに始末が悪い。 フランスだったか何処だったか、ステージの真ん前、最前列の席でいつも編み物をしてる婆さんがいて、シューリヒトが指揮した時は手を休めてステージに目を向けたって古い逸話を思い出したけど、彼の地ですらＮ響とさして変わらない状況だってことだと思う。 希望を捨てずに愚直に定期に通う、これが広義の意味で《人を信ずる》ということに繋がりはしないか、そして定期会員には滅多にないがたまには女神が微笑む、そんなことなのではないかと思っているのです。
http://ameblo.jp/ran-matsumoto/ http://tomoviolin.blog119.fc2.com/ http://blog.livedoor.jp/machiko_shimada/ profile.ameba.jp/chiaki-housle/ yangviolin.exblog.jp/ sun.ap.teacup.com/yashemmi/ ray2001.exblog.jp/21630429/ www.vc-fujimori.jp/biography.html www.nezu.ms/tubuyaki.html heroviolin.exblog.jp/ booklog.kinokuniya.co.jp/neriki/archives/2006/03/post_3.html 文章が読みにくくて、解読していないのですが、演奏はマトモなヴァイオリニストだと思われます。人間がマトモでないのは、自明です。 shyouteikin.seesaa.net/ 紹介しているスピーカーはレンジが狭くて良い、とは言えません。
なぞるだけで気をすり減らす短音階、これをインターバルでとは考えもしませんでした。 「どれが要らなくてどれが要る」なら複数の短音階は必要ない訳で。 とっつきはどれでもいいでしょう。 http://www.geocities.co.jp/halfboileddoc/jazz/05-06circle5.html コメントさせてもらおうと思い、幾つかサイトを訪ねている中でみつけました。 Dur.ものですがtorosou34さんのバリエーションの参考になれば。
早く見て泣かされてください(爆) ワンピースの作者はマンガを奨めていますが、僕は絶対にアニメが何倍も良いと思います！ 原作も当選に持ってますし悪くはないですが、あの作品はちょっと別格ですよ。 わざわざありがとうございましたm(__)m
もしかしたらこちらではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/WISH-HISAISHI-CELLOS-ETUDE-ENCORE-x/dp/B000... ↑Amazonより 東京オペラシティでのコンサートです。 風のとおり道でメガネのチェロ弾きの方と久石さんのピアノの演奏があったものです。
la_dieu_infinityさんは、訳の分からない事を考えるのをやめて、ヴァイオリンを先生に習いに行きましょう。「プロフィール画像」は弾ける人の楽器の持ち方ではありません。 私にはマゼッパの真似事は難しいですね。ピアノ曲は一度に4音以上鳴っていますから、編曲しないと弾けません。 この人ならそれなりに聴こえるように弾いてしまうかも知れません。 https://youtu.be/Vv0d1dmSaIQ こんなこともしています。 https://youtu.be/ZCOczPavZSc この技法のオリジナルは、玉木宏樹です。 玉木宏樹は作曲家としても有名です。 http://vidbush.com/watch/8bMRXassblw/.html
カラヤンのレガートは、それまでのワルターやメンゲルベルクなどのポルタメントとは少し意味が違いますが、 カラヤン独特のものではあるものの、やはり今では古臭いと思われがちです。 （私は決して古いとは思いませんが・・・） ただし、それがよいかどうかは別のお話しです。 もちろん、曲にもよりますし、カラヤンの得意なレパートリーならともかく、 そうでない曲ではまったく意味がありません。 ただ、気持ち悪いと思ってしまう部分も結構あります。 ブルックナーなどで金管楽器郡によるコラールみたいな部分ではあまりやって欲しくないですね。 何れにしても、ノンヴィブタート奏法やメリハリの効いたアインザッツが流行りになっている現代では あまり使われることはないと思います。
フラメンカそのものではありませんが、カルメン幻想曲はフラメンコの影響が多大ですし、部分によってはフラメンカに聴こえます。 https://youtu.be/T9ZC8ENgwmM
僕も凡人なので無理です笑
なるほど、色々試行錯誤なさっているのならあまり当然の話をしても無意味ですね。 背筋を鍛えると良いかもしれません。
トリノオリンピックのエキシビションでプルシェンコが滑る時に、ヴァイオリニストのエドウィン・マートンが弾いていた↓のは https://www.youtube.com/watch?v=V_NI9SLgtgs プッチーニ作曲の歌劇「トスカ」の「星は光りぬ」↓をアレンジしたものかと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=hnRUciUBMrc#t=19s
上と下の楽譜は拍子も異なるので別の楽譜と思いますが、ここで表示されている音符は全て32分音符です。 テンポによっては実質的に同じになってしまうかもしれませんが、一応トレモロとは異なります。 上の楽譜は8拍子の曲の様ですが、上下ともに四分音符＝１拍で数えるならばいずれも１拍に８つの音が入ることになります。 即ち、斜めの棒一本が記譜上の横線一本に相当し、上の楽譜では横線１本＋斜め線２本、下の楽譜では四分音符に斜め線３本があり、いずれも加えれば３本になるので全て32分音符です。 ただ、下の楽譜の３番目の音の様に四分音符に斜め棒３本という表示はあっても横線と斜め線を一緒に使うという例にはこれまでお目にかかったことは（恐らく）ありません。 同じ音の連続の場合、音の数だけ音符を並べると譜面が長くなってしまうのでこの様な記号を使うことがあります。 特に、自分で写譜をする様な場合は沢山書くのが面倒で、しかも自分だけ分かればいいのでこの様な記号を使用することが多いですね。 添付の楽譜の１行目～２行目のDの音は２分音符ですが斜め線一本で、これは八分音符の連続であることを示しています。 ３行目の３小節目は八分音符を書いていますが、次の音に＃（Gis）があるので小節全体を八分音符を並べてあり、同じ小節内では混在しない方がいいと思います。 こういった記譜の方が見易い場合もあり、黒丸が少ないので精神的にも楽になります。 添付の楽譜はこの曲の一番最初です（ファゴット）、 https://www.youtube.com/watch?v=KqrsGxWtd4g 小さくて見にくいかもしれませんが楽譜を見ながら聴いてみて下さい。 ついでですが、５行目の最初の2小節は「その前の２小節と同じ」という意味です。
その価格帯のアルミ管は 正直どれもイマイチですよ～ ディクソンの真髄はポリマー管だと思います まあブラス管やニッケル管も 「並」程度のレベルではありますが… アルミ管も含めて どの金属材の管であろうが 結局は全部、吹き口部分はポリマーなので その材特有の音になりません Tilburyは実物見ましたが作りが雑で 個体差もヒドイです 自分で調整・加工できるスキルが無いと 使い物になりません 音もアルミ特有のクリアな音では無いです 正直アルミ管はゴールディとマイケルバークの ２択だと思います 僕はアルミ管はゴールディになる前の オーバートンを使ってます 予算の上限が1,5万なら 無理にアルミを買うのでは無く ブラスやニッケルやポリマーを使うのが 正解だと思います
コンビでお答えしますね。 クーベリック/バイエルン放送響 ショルティ/シカゴ響 ボールト/ロンドン・フィル ブロムシュテッド/ドレスデン国立管弦楽団 カール・ベーム/ロンドン響 クナッパーツブッシュ/ウィーン・フィル フルトヴェングラー/ベルリン・フィル セル／クリーヴランド管 バーンスタイン/ウィーン・フィル
そんなもんに名盤も糞もないでしょう。
＞なにか改善方法は無いでしょうか？ ★先生に習って、先生によい工房を紹介してもらい、その工房で調整を掛けて貰いましょう。殆どの、よい工房は、紹介が必要です。 弦の選択で改善する場合もあります。
CDでなく、これが、良いかもしれない。 http://www.fujitv.co.jp/events/berlin-phil/index.html 来日して全曲やってくれるのはKarajan以来かな。
こちらのサイト↓ http://shiranehjo.blog.fc2.com/blog-entry-63.html?sp を見る限りでは、符桁がつながっている音符を同時に鳴らせという意味だと思うんですが、スラーがかかっていて、四分音符なのが解せませんね。 これは何のパート譜なんでしょうか？
カテ違いだと思います。 ↓こちら辺りで再度ご質問されては如何でしょう？ 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>音楽 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297536/
指揮者に相談して下さい。 Ａ管とＢ♭の音色の違いが一番の問題になりましょうから、そこのところに最終的な責任を持つ人（＝指揮者）がどう判断するかが一番重要ですよ。
私の知り合い（総合四大の学生）は、アマティを弾いていましたよ。値段は米ドルで言っていましたが、当時は円が安かったので、数千万円だと思います。両親に購入してもらっていました。 学生でも、ジャグァー5000ccに乗っている人も大勢では無いけれど、時々いますよね。新車で2000万円位だと思います。 かくいう私も、学生時代、ベンツのSLクラスに乗っていました。半分仕事のようなもので、それなりの人を隣に乗って貰う時には、使っていました。当然ですが、セキュリティの為に、普段は大衆車です。車が無くても生活が可能なら、車を使いませんが、色々事情があります。 住んでいた馬鹿でかい家にスタインウェイのDクラスがありました。自由に使う事は可能で、とは言っても、そんなに暇がないのです。お屋敷の管理人です。どこかで回答したと思います。 パパ（ママ）～ン、マンション買って～ン！という人も、いますよね。血は繋がっていないが、体で繋がっているパパ（ママ）が、買ってくれる場合もあるでしょう。 現代日本では、アマチュアオケ等行きますと、数千万円の高額楽器を自費で購入している人も珍しくはありません。 少し極端ですが、こんな人もいます。 https://youtu.be/8fxW9ZdmlJ8?t=723 味の素たっぷりの不味いカレーや、バクチの元締め、総会屋等で儲けて、ヴァイオリンを購入し、演奏家に貸し付けている人もいます。人生いろいろ、人生エロエロですよ。 戸締まり用心火の用心、世界は一家、人類は皆兄弟でしょう。 皆さん、ご存じないのかも知れませんが、日本という国は、お金が余って余って余って余って仕方がないから、不景気なのですよ。余ったお金の行き場がない（投資先がない）状態が、不景気なのです。 お金の行き場が高額楽器の事もあるでしょう。
少数ですが、エリート層からはベルリンやウィーンへの留学が行われています。 また、日本で音楽教育を受けた在日北朝鮮人が母国へ帰って音楽教育を行っています。 また、韓国の著名な作曲家の尹 伊桑（ユン・イサン）がたびたび北朝鮮を訪れて演奏会を行ったり、近年では韓国の著名な音楽家が北朝鮮を訪れて、音楽交流が盛んになってきています。 このような状況から、北朝鮮のクラシック音楽のレベルは年々向上していると思われます。
演奏してみれば、わかりますよね。
＞率直にモーツァルトの音楽をどう思いますか？ ★モーツァルトの楽曲は、midiやオルゴール等にすると、言われているほど大したものではない、と思います。 楽器で演奏すると映える様に書かれていると思います。 楽曲のストライクゾーンが狭いので、正確に弾かないと、それなりに聴こえない、という難しさがあると思います。
映画「シンドラーのリスト 」のテーマだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=xTs83Ej5nS8
「得賞歌」で過去ログを検索するとたくさん出てきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=得賞歌 原曲はヘンデルのオラトリオヘンデル作曲オラトリオ『マカベウスのユダ』に使われた「見よ、勇者は帰る」という曲。 https://m.youtube.com/watch?v=9dxCQ8acUlM
例年ですと、BSプレミアムで再放送されます。
現在１種２級・両下肢機能障害の重度身体障害者で車椅子常用者という片輪者です。人権協会会員です。たぶん日本でただ一人の車椅子の長唄三味線方です。不勉強ながら意見を述べさせていただきます。 確かに三味線の皮は、犬と猫ですが演奏分野やその三味線の種類や目的により使い分けています。 日本の三味線は、中国の蛇皮胴の三弦（サンシェンに近い発音）が伝わり琉球では三線（サンシン）となり日本本土では三味線（シャミセン）として定着した物。 「三味線は蛇三線を真似したもの」ではない。 日本本土では、その時点で日本に存在した琵琶や筝との兼ね合いと、唄や語りの発生音域を賄うよう伴奏楽器として改良された。そのため棹が長くなり、音量を大きくするため胴も大きくなったため、蛇皮では小さく音も悪いので適したものを探すことになった。また一般への普及を考え、既存の技術の応用と容易に安価で入手できる素材を模索した。当時犬や猫は重要な動物蛋白源摂取のため食材であったが、皮が薄いために牛や鹿のように利用方法がなく廃棄されていたものを用いた。しかしそれが蛇皮には出せない澄み切った伸びる音を生み出した。 「蛇の皮が入手出来ないので同じ程度の強度を持つ猫の皮を代用品として使った」というには嘘。 素人さんがオークションの三味線や古道具屋に手を出すのはお勧めできません。最寄りの修理も兼ねている純邦楽の楽器店に出向いて相談するのが最適です。中古品やレンタルもあります。その際に三味線の皮の張替を見学させてもらえれば自分では張り替えることができないことがよくわかります。 なお現在使用されている皮はほとんど輸入品です。
大晦日（ジルベスター）の第九を始めたと言われるゲヴァントハウス管弦楽団の演奏は、年の瀬に相応しいということが言えましょう。 フランツ・コンヴィチュニー指揮 ライプツィヒ・ゲヴァントハウス管弦楽団 インゲボルク・ヴェングロル（Ｓ） ウルズラ・ツォレンコップフ（Ａ） ハンス＝ヨアヒム・ロッチュ（Ｔ） テオ・アダム（Bs） ライプツィヒ放送合唱団 今から50年ほど前の東ドイツという国家があった時代の録音で、その時代情勢を考えると複雑な思いに捉われますが、音質は上々です。 昔は廉価盤のLPで発売されており、当時の評論家は、この録音・演奏を「古色蒼然」と少々貶し気味に語っていました。実際聴いてみると、正反対ですね。 コーラスの声質が少々（強制的に？）明るすぎる（若者を多く起用？）のが自分的には少々気になりますが、終楽章のコーダに向けて輝きを増していく音楽が、明るい新年を期待させます。 なお、今年のゲヴァントハウスでは、日本にもゆかりのある長老ブロムシュテットが年末の第九演奏会を指揮するそうです。
HP行ったらでてました。 イワタユイコさん。 https://twitter.com/yuipu1125
管楽器は分かりませんがウィーンフィルで使用している弦楽器は同じ音質を求める為に一つの工房が単一機種というか同じ仕様で製造しており、楽器には番号が刻印されています。 奏者は個人で所有している楽器を持っているとは思いますが、ウィーンフィルとして演奏する時は使わない筈です。 果たしていくら位するものか分かりませんが、ストラディバリウス等の超高価なものと比べたらそれは遥かに安いことは確かです。 楽器の質は弦楽器でも管楽器でもある程度は価額に比例すると思いますが、その範囲とすればかなり高額な分類なのでしょう。 その「ある程度のクラス」ならばメンバーの腕前次第で如何様にでも音質を操作出来ると思いますが、いわゆる「ウィーンフィルの音」は同質の楽器を使っているというところから醸し出されているのかもしれません。 管楽器は曲にもよりますがホルンがウィンナホルンだったりクラリネットがアルバート式だったりしますが、ファゴットを見るとフランス式である「バソン」は使っておらず、複数のメーカーが使われているので恐らく個人所有だろうと思います。 ウィーンフィルではありませんが、以前モスクワ放送交響楽団の日本での演奏を聴く機会がありました。 「モスクワチャイコフスキーオーケストラ」とも呼ばれるオーケストラであり、定番の「５番」を聴きましたが最後のトランペットの音が素晴らしいのでどんな楽器を使っているのか尋ねたところ、前日にYAMAHAで購入した５万円の楽器という回答で驚いたことがあります。 指揮はゲンナジー・ロジェストヴェンスキー、1970年頃の話です。
御提示のyoutubeは、ただ単に下手なのですよ。 こちらに、世界一、とも言える演奏があります。 https://youtu.be/zdMzdFTIhhA ヴァイオリンの技術では、世界一でしょう。 知恵袋だと、この人の事を、日本にも幾らでもいる、と書いた人がいました。 youtu.be/N_SUz22blfk 練習してみたのですが、この様には弾けません。 ＞考えを改めさせられるようなエピソード ★音楽にエピソードは他人に任せます。 ＞崇高な精神の深みを感じ取れる素晴らしい音楽 ★ヤッシャ・ハイフェッツを聴いてみて下さい。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13136042188 youtu.be/yrL9bhhewgw 爺さんになって、腕が落ちていますが、20世紀に最も影響力のあったヴァイオリニストです。ハイフェッツ以降の人は、全員ハイフェッツを意識している、と言っても過言ではありません。私も、ハイフェッツのレコードを聴いて、ヴァイオリンを始めました。 ハイフェッツと対極にある人。 https://youtu.be/h3fggcaYh9g いつ聴いても、ピアノが上手いと思います。存命です。 ＞「崇高な精神の深みがどうのこうの」 ＞「音楽性がどうたらこうたら」 ＞「作曲が意図した本来の音はどうたらこうたら」 ＞「技巧や表面的な美しさに固執して、内容や精神の深みが乏しい」 ★全くありません。中国雑技団そのものです。 ＞みたいな上から目線のレコード批評は、端から見ていてなんともいい気分になれません。 ★楽器が弾けず、何にも解っていない人が、蘊蓄を垂れるからです。吉田秀和と、そのウケウリ連中です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015366777... ＞クラシック音楽愛好家にはなんとなく感じ取れる「キチ○イさ」があって ★ヴァイオリン弾きは、変人の代名詞です。また、ヒドイ奴ばかりで、自分もちょっと変わったヤツかも知れないが、周囲のヴァイオリン弾きよりはマシだ、とみんな思っています。私も例外ではありません。本当にマシな方だと思います。
＞アマチュアアオーケストラにバイオリン担当で入れて合奏を楽しんでおられる方はおられますか？ ★いますよ。 でも、ドラえもんのしずかちゃんは、自分が強烈にヘタクソだという認識はないと思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372346... 奈良県アマチュアオケには、奈良交響楽団というのがありますが、とても、マトモ、とは言えません。コンサートマスターは、どうにかこうにか、オーケストラの曲の音符が並べられる程度です。それでも、アマチュアでは立派なのですよ。 ＞奈良の梅沢和人バイオリン教室に週１回１時間で通ったら、どのぐらいでアマチュアオーケストラに入れると思われますか？ ★アマチュアオーケストラに入るのは、団費を払えば入れますが、オーケストラの曲はプロ向きに書かれていますから、弾けるようにはなりません。60歳からだと、ヴァイオリンの長い歴史の中で、前例は無いと思います。 ヴァイオリンは、楽器成立時から、職業演奏家向けの楽器です。 http://sound.jp/camerata/instrument/gamba.htm ＞ヴァイオリンは幼少期から習い始めないとある程度のレベルに達するのは困難 ＞ヴァイオリンがかつてはもっぱら社会的地位の低い職業音楽家の楽器 ▲技術習得の困難性は現代でも同じです。 ＞奈良の梅沢和人バイオリン教室に週１回１時間 ★梅沢和人は、人前で弾けるような腕ではなく、小学生にも嘲笑の対象になるくらい、ヘタクソです。昔はもう少しマシだったのですが、どうしようもありません。たぶん、病気か何かで、音が解らなくなったのだと思います。グチャグチャで恥晒しなので、人前で弾いてはいいけないと思います。自分が全く弾けていないという事が解らなくなっているので、教えることは出来ないと思います。オンチがヴァイオリンを教えるのは罪です。もし、機会があったら、梅沢和人に直接言おうと思っています。 ＞殆ど練習できないかも知れないので、もしかして永久に無理ですか？ ★どんな先生に習って、どれだけ練習しても、前例がありません。 ＞わかる範囲の、正直なご回答で構いませんので、ぜひ教えて下さい。 ★十分に経験を積んだ上での、正直な回答です。正直すぎて、実社会では出来ません。 厳しい話ですが、赤裸々な、事実です。
１．クラシック産業界の末期的状況を反映していると思います。世界で人気を誇る有名演奏家たちの音源をダントツに保有しているユニバーサル・クラシックが、クラシック・ネット配信のNAXOSと組んだということは、「ネット配信によるクラシック・ファン集客」の強力な戦略の現れでしょう。しかし二社の間の契約がどうなっているかわかりませんが、ユニバーサルにすればカラヤン他の巨匠や有名演奏家の音源の「投げ売り」状態になっているのではないかと思います。 ２．ＣＤの方は今は「ボックス型」商品販売が目白押しです。某音楽雑誌も「ボックス型」の宣伝に躍起ですが、それらも昔の巨匠たちの演奏を纏めたものが多くＣＤ1枚100円～数百円の時代であり、業界最後の「たたき売り」かとも言われています。アップル、グーグルなど3000万曲を売り物にポップス・クラシックのネット配信も出てきていますが、日本のクラシック・ファンはＣＤオーディオに金をかけてきた人たちも多く、ボックス型に飛びついていますからまだまだ配信派よりはＣＤ派の方が多いと思われます。 ３．配信と携帯によって「クラシックのユビキタス化・ポップス化」が更に進んでクラシックを気楽に聴く若いファンが増えつつあるのは間違いありません。しかし本当のコアなクラシック・ファンがどれほど増えるのかは全く別の話でありそれは疑問です。 ４．クラシックは新規に録音して音源化するまでの費用がかかり今は大量に売れる時代ではないので相変わらず業界は厳しいでしょう。それが上に述べたような現象となって表れていると思うのでクラシックの底上げにはほど遠いと思います。なにしろ今はカラヤンのようなスーパースターがいませんからね。 クラシックは完全に昔の曲を繰り返し聴く「博物館イベント状態」（まあだから「クラシック」なんですけど）になっているし、コアなクラシック・ファンは同じ曲の様々な演奏を安く聴ける時代にいるのでどんどん耳が肥えてきていますから、今は一時的に良くても将来的にはクラシック業界全体が先細りするのは間違いないでしょう。今後クラシック・ファンが望むような新しい「クラシック曲」が出てくるとか、次世代のスーパースター演奏家が出てくるとかしないと業界の持ち直しは難しいでしょう。
人の名前らしいので日本で言えば 金太郎、桃太郎、北島三郎などの 郎、と同じようなものではないですか？ ちなみに無責任な意見ですので！
小鳥のうた、や、キュッキュッキュッ、などの童謡。 やさしいお人柄と愛情を感じます。 映画「八つ墓村」の音楽。 言わずと知れた映画です。 音楽をよく聴くと、これがまた効果的で怖い！！
明らかにカテゴリ違い クラシックカテゴリなどの別のカテゴリで質問してください
初心者にはヴァイオリンを選ぶ事は出来ません。 楽器の購入は、まず、先生を探して、先生の指導の下、購入してください。先生の指導方針と、予算に合わせて、先生が選んでくれます。
ヴァイオリンや弓は、QCの効いた量産工業製品ではありません。1つ1つ個体差があるので、メイカーその他で、これがよい、というのは、言えません。 200万円だと、本体弓をモダン・オールドで揃える事は、難しいと思います。弓は新作弓で60万円程度、ケースその他が10万円とすると、楽器が130万円ですから、新作になります。 こちらに値段の目安があります。 http://www.chaki.jp/classification.php モダンで概ね300万円～です。
Oblong型ケースだと4本入るのが普通だと思います。 http://www.amazon.com/dp/B004G1CPFM 弓は毛替えをするので、通常2本は持っています。
楽譜の写真をUPしてくだされば、魔笛の原曲の音源はご紹介できます。
松脂を塗ったばかりですと、松脂の粉が多少落ちるのはごく普通のことです。はっきりしたことは言えませんが、１日30分くらいの練習なら１週間に１回松脂を塗れば十分です。ただし、弓によっては、松脂の定着が悪いものもありますので、その場合、結構頻繁に松脂を付ける必要があります。
別に構わないと思いますよ。 前・中の２曲だってプログラムに「序曲」と書けば聴く方も「そうか、序曲か」と気が付く程度で何も言わずに演奏すれば叙情曲等の小品と思われるだけであり、最後のシューベルトが結構重いのでそのバランスから考えれば何の問題も無いと思います。 オーケストラの演奏会の定番は「序曲→協奏曲→交響曲」でしたが最近は拘らない例が多いと感じています。 高校生の部活の場合、協奏曲は金もかかるのでなかなか演るのは難しいでしょう。 協奏曲の代わり、という訳ではありませんが序曲を並べるのも「あり」と思います。 でも高校生でシューベルトの９番を演奏するとは素晴らしいですね！ 尚、この曲の副題は「The Great」、カタカナで書けば「グレート」又は「グレイト」であり「グレード」ではありません。 意味も全く違いますね。
特にありません。 コンサートの差し入れに頂くものは、だいたい後日食べるので、あとは個々人の好みです。 ちなみにモーツァルトクーゲルンはザルツブルクの銘菓です。
・「ラチェット (ratchet)」 という打楽器です。 歯車をまわして、木片とのあいだで摩擦音を生じさせるという仕組みになっております。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%83%... (※ウィキにあるこの解説は、あまり詳しくありません。) クラシック系では必ずしも珍しくはない打楽器で、最も有名な使用例はリヒャルト・シュトラウスの〈交響詩『ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずら』〉にあります。 https://www.youtube.com/watch?v=S7O9Oa22nsQ&t=03m33s もともとは、中世の教会で合図のために鳴らしていた打楽器です。 上掲の『ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずら』にある例も、主人公に当たるイタズラ者が教会の牧師をからかったエピソードとの絡みで使われている可能性があります (※ただし、具体的な対応関係はズレていますが)。
①フルトヴェングラー・バイロイト祝祭管 「第九」は最近ほとんど聴かなくなったが聴きたくなるとこれに手が出ます。 ②マーラーの第9番： 最近はこっちの9番に嵌っています。
無理です。朝比奈隆のオンチは、何をしても、治らなかったのに、治せるはずがない。 これを聴いて、治せると思いますか？ https://youtu.be/LNm2yC9G24s http://www.takarazuka-music.jp/instructor/violin/hasegawa/ 指導科目 ヴァイオリン科 / 弦楽科アドバイザー 長谷川 紘一 1942年、神戸市生まれ西宮育ち。6歳の頃から父・孝一よりヴァイオリンを教わる。 西宮市立甲陵中学校1年時に「毎日学生音楽コンクール」西日本優勝。 大阪音楽大学・付属高校3年時に「毎日新人推薦コンサート」に出演。 1965年、ドイツ・ブレーメン 国立フィルハーモニーオーケストラに入団。 1968年、ドイツ・ハンブルガー シンフォニカ在団。第2コンサートマスターとして頭角を現す。 1969年、州立ダームシュタット・オペラオーケストラに迎えられコンサートマスターの地位を得る。 1982年、大阪フィルハーモニー交響楽団に在籍。トップサイド奏者として活動。 2000年、大阪フィルハーモニー交響楽団を退団。爾後後進の指導に専念。「くらしの中に芸術を」と提唱し、聴く人と楽器の距離短縮を図るためのミニ・コンサート企画を模索。 2003年、「音楽の花束」運動を展開してホームパーティ・病院などの施設訪問に便宜を図るため「長谷川紘一後援会」を設立。 ///// 自分がオンチだという、自覚が持てないのです。人前で弾くのが、騒音公害で、恥晒しだと、解らないのです。
オーケストラについては過去の知恵袋にも質問が有りましたよ。 それと動画画面下のコメント欄のずーっと下の方に外国の方も オーケストラ名を書いておられます。 Symphony Orchestra of Radio Television of Serbia セルビア国立放送交響楽団 指揮者：Antonia Joy Wilson コンサートホール：Belgrade （ベオグラード：セルビア共和国の首都） 残念ながら、女性ヴァイオリニストの名前は分かりません。 他にも美しい方がいらっしゃいますね。 動画がアップされたのが2010年で、このオーケストラの 現在の活動については不明です。
この曲の宿題の質問はFAQよくある質問です。過去ログを検索しなさい。 それが宿題！
カテ違いだとは思いませんが、私には質問のふりをした宣伝にしか見えません。 知恵袋の違反項目には「宣伝、広告的な利用」というものがあります。 そんなわけで違反報告しました。
私の友達、高校から弦楽部に入ってやってますよ！ 中学からやってる人とかよりはまだまだらしいですが、ピアノとか吹奏楽部とかやってた子はけっこうぐんぐん成長をするらしいですし、音符読めない子も努力して弾けてるらしいですよ！
一般と将来音大生を目指すではないですか。私は６０００円でした。
オファーのポイントは 桐朋OB・桐朋関係者・小澤さんの音楽仲間 これがスタートです。時を経るにつれて、さらに これらの方々に繋がりがある方が選ばれています。小澤さんの仲間 というのは世界的で、ボストン、ベルリン、ウイーンや タングルウッドあたりまで。基本的には すでに参加してる奏者・および小澤さんの推薦ですね。オーディションではないです。
故意の場合と、事故の場合とがある。 故意でやるのは結構ハイテクニックで、プロレベルじゃないとそれらしく聞こえない。 事故の場合は、中学生高校生がしょっちゅう事故ってる。
＞他に何か相性のいい作曲家の曲 ★モーツァルト 交響曲なら25番 ピアノ協奏曲なら23番辺り ヴァイオリン協奏曲なら3・4・5番から 序曲は、 リストの、レプレ 迷った時の、ワーグナー・マイスタージンガー 比較的易しい、フィンランディア
東京でFMの82.5というと、NHK-FMです。NHK-FMでは平日の19時30分～21時10分に「ベスト・オブ・クラシック」を放送しています。 そして12月10日の「ベスト・オブ・クラシック」はシベリウス特集でして、放送された曲はすべてシベリウスで、交響曲第３番、ヴァイオリン協奏曲、交響曲第４番の３曲です。 したがいまして未完成（シューベルトの交響曲のことですよね？）は放送されておりません。 ちなみに上記シベリウスの３曲はいずれもサイモン・ラトル指揮ベルリン・フィルの演奏（今年１月のライブ録音）でした。
オーケストラでは、1つの譜面台で2人が弾いています。客席に近い方が表、舞台の奥の方が裏です。 コントラバス等、例外もあります。
＞２人について深く学びたいのですが、それぞれについての専門書 ★スメタナやサン=サーンスをググってみましょう。wikipediaに、参考文献があります。日本語にもそれぞれ1つずつあります。 専門書は、そのほとんどが英語で書かれています。日本のオベンキョは明治以来、そのほとんどが、外国語の文献を翻訳するだけ、なのです。 スメタナならチェコ語、サン=サーンスならフランス語が読めれば、より専門的になるでしょう。 ＞本があまりなかった場合２人について詳しく学ぶにはどうしたらいいでしょうか。 ★検索を掛けてから、図書館に行って、本を借りる、新しい本なら、購入する、ですね。
リードが乾いちゃうというのはその時の運ですね・・・ リードが変な渇き方するとリードミス連発したりと、今まで私も散々な目にあってきました汗 一番は一人で曲練習するときに最初の１音だけ吹く練習を何度もすることです。 本当に１音だけです。 プロで人気のある人ほど、曲練習の最初の１音は１時間以上かけて練習する人が多いです。そのくらい最初の１音は難しいんですよ(´ω`；)
交響楽団は交響作品をレパートリーとする（オペラを本業としない）オーケストラの意味で、管弦楽団は単にオーケストラという意味です。 フィルハーモニーというのは、「ハーモニーを愛する…」くらいの意味です。 しかし、先の方のご回答のように、名称による決定的な相違はありません。 ただ、一般的な傾向として、「交響楽団」とは主にオーケストラコンサートを生業とする団体の名称であって、歌劇場の楽団はその名を名乗りません（「管弦楽団」を名乗ります）。 もちろん、歌劇場のオケ以外にも「管弦楽団」はたくさんありますし、日本の新国立劇場などのように、「交響楽団」が契約上、歌劇場のピットに収まっていることもあります。
まず、管が多く、複雑な物ということですのでダブルホルンが考えられます。 現在、学校楽器としてYAMAHAではYHR567やYHR567Dが主流ですが、過去であればその前のモデルが考えられます。 しかし、昔はFシングルが世に出回っていたことと、ケースの色と形状から、それがYHR322の可能性が考えられます。 ３２２の写真をつけるので、ぜひご確認ください(写真はYHR322Ⅱですが…) 質問者さんの楽器が見つかることをお祈りします!
あなたの家に配布されている電話帳（イエローページ）か、ネット検索で市町村名と「邦楽器」または「三味線店」と入力してください。 邦楽器店なら三味線、尺八などと一緒に篠笛も置いてある店が多いようです。 後は、電話で確認してください。
ヴァイオリンのメロディラインを抜いて歌にすれば、そのまま楽譜になります。 https://youtu.be/QYnpzFL7AdY
両方買って、抜き差し管やピストンなど、着脱可能箇所を交換して、世に１台の白黒模様にして下さい。
スチール弦のクロムコアだと思います。 ピラストロ社製です。
私の先輩がバスクラリネットをふいています。(私はテナーサックス吹いています) 先輩は、yumeを吹いていました。 明るい曲なので、良いと思いました！ 私は、プレゼントを吹きました！ 頑張ってくださいね！
年少さんだと1/8サイズでないととても持てませんよ。 楽器があっても音は鳴らないかと思います。弓の毛を張る、松ヤニをつける、調弦するなどの準備が必要です。また、持ち方も見よう見まねで持てるものではありません。
大きさ。 立って弾くほど大きいコントラバス。バスいすと呼ばれる専用の高い椅子にかけるほど。 チェロは普通の椅子に座って弾きます。 人間のからだと比べると、大きさは一目瞭然。
私は日本人ではありませんが、拍節に対する感性の差はあります。 これは、口で説明したり、論理的に云々かは、私には分かりません。 ただ一つだけ言えるのは、西洋音楽の場合、基本は、 音楽の中に、タイミング（拍）が存在している場合が多い 、少なくとも、現在「クラシック音楽」と愛好されている 音楽は、ほとんどが、一定の拍節があります。 で、日本の音楽は、たとえば、武満氏の諸作をあげるまでもなく、 その西洋的な縦の拍節より、横の流れの音楽で、拍節は希薄です。 というか、西洋的な時間区切りと違う部分は感じます。 それは、小澤氏の演奏にも感じます。 彼の演奏は、若干、平面的に聞こえることがあります。 朝比奈氏も同じ部分はあると思います。 ただ、西洋人的にはその「日本人の拍節」がかならずしも悪いわけではなく、 それが新しい魅力にもなる可能性はあります。 朝比奈氏は、ドイツでも確実な人気がありました。 特に北ドイツ放送響では、定期的に招かるなど、人気もありました。 ジャパンマネーをあてにした部分は無いわけではない（それは、小澤氏も、 佐渡氏も同じでしょう）ですが。
同文言の質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115336716... ID非公開さん2015/12/7 19:48:10 回答リクエストであります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415332293... Ａ-durの音階も満足に弾けない、ヴィブラートもつけられないギコギコの人でも、客演が出来るのでしょうか？ ５千ユーロ貰ったんじゃなくて、５千ユーロ払って弾かせてもらったのと違いますかね？ クラカテの誰かさんと同じで、妄想世界の住人なのでしょうか？ そういえば、小説の新人賞に応募していたと前に言ってましたね。 この質問は、chitose2231さんに回答をリクエストしました。 閲覧数：50 回答数：1 お礼：500枚 chitose2231さん リクエストマッチ 2015/12/7 21:05:06 この投稿者の投稿者名を非公開にする ＞客演が出来るのでしょうか？ ★客演といえば、ドロレスとか、生板ショーとかの類でしょうか？ ＞５千ユーロ払って弾かせてもらったのと違いますかね？ ★払っても中々弾かせては貰えないでしょう。 ＞クラカテの誰かさんと同じで、妄想世界の住人なのでしょうか？ ★激しい妄想に取り憑かれているのでしょう。 ヴァイオリンの練習の前に疲れるまで腕立て伏せをするのだから、弾けません。大学時代に、初心者の先輩に少し習ったんでしょう。 質問した人からのコメント2015/12/8 06:12:00 長官閑居して猶も蠢動中。 別のIDで'オールマイティの人'に何とか連絡取ろうと骨折ってますよ。 完全に無視されてますけどね。 いちおうご注意を・・・・・
「ロッキー」のテーマ... では、ないですよね...(^^;)。
「オーケストラの演奏会で取り上げられても珍しくない」というのは、「一般的なレパートリーで」という意味でしょうか？ 「難曲」の定義はオーケストラの技術によりますので一概には言えません。 「難しい」と言えばベートーヴェンの交響曲など、世界中のオーケストラがプロ・アマ問わず取り上げますが、決して技術的難易度が低いとは言えません。 マーラーやR. シュトラウス、ショスタコーヴィチなどは、管弦楽の編成も大きく、技術的難易度は確かに相対的に高いですが、ではマーラーよりハイドンが簡単か、と言われると、そうとも言い切れないでしょう。とりあえず音にする、というレベルならいざ知らず、ああいった古典期のシンプルな作品は、それを「音楽的に」演奏するのは＝聴衆が退屈しないように演奏するのは、なかなか難しいと思います。楽譜に何も書かれておらず、旋律線も管弦楽法もきわめてシンプルであるがゆえに、音そのものに魅力がなかったり、音楽を構築する力がなかったり、あるいは単純に技術に余裕がないと、ただ退屈な音楽になります。プロでも、実はハイドンやモーツァルトは決してやさしいレパートリーとは言い切れないでしょう。 一方、マーラーは各パートの技術的な難易度もさることながら、編成が巨大であるがゆえに、全体のバランスを整えることに難しさがあります。指揮者に能力がないと、訳のわからないごった煮、になってしまうでしょう。 R. シュトラウスは、管弦楽技法にきわめてすぐれていたので、楽譜通りに演奏するだけで完璧に聴こえるようにすでに書かれています。ですが、「楽譜通りに」演奏するのがなかなか難しい（純粋に技術的に）作曲家ではあります。 ショスタコーヴィチも非常に技術的な難易度の高い作曲家ではありましょう。
はい（笑）。 基本的に、打楽器奏者が担当します。具体例をひとつ。 Leroy Anderson "Syncopated Clock" https://www.youtube.com/watch?v=Q6vvkXd9GRw 挙げられたサイトで、木魚の次にあるテンプルブロックも基本的には同じような楽器です。 『テンプル・ブロック』ウィキペディア。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB%... 「temple」とは「お寺」という意味です、念のため。 ついでに、こういう木製打楽器もあります。 「ウッド・ブロック」（wood block） https://www.youtube.com/watch?v=Rgc839e_wVc これも、ウィキペディアに項目があるようです。 ikatako335577さんへの回答。
「Warner/Chappell Productions」の「Once Upon a Heart」でしょうか。 このページの２曲めですが、一部(30秒)しか試聴できません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B016ZS71T8/ref=dm_ws_sp_ps_dp もしこの曲だとしたら、これは予告用の音楽を作る会社が提供しているものですので、何らかの既存曲というわけではありません。
普通の服装で十分です。 「普通」といってもそこは常識の範囲であり、冬だから無いとは思いますが短パンにサンダルといった服装は好ましくありません。 膝に穴があいた様なGパンやジーンズの類はそれがファッションであっても避けるべきです。 出来れば「普通」よりも一寸オシャレっぽい服装の方が貴女自身の「演奏会に行くんだ！」という気持ちの追い風になると思います。 日本の伝統芸能やヨーローーパの一部の演奏会では観客、聴衆にもドレスアップを求める「ドレスコード」を設定している場合もありますが、日本では前例はあるのかもしれませんが新春コンサート等の一部を除いて聞いたことはありません。 現在貴女が考えている服装で十分です。 コートですが、クロークやコインロッカー等の荷物を預かる設備が整っているホールは殆ど無いので荷物は席まで持ち込むことになりますが、あまりモコモコのコートを持ち込むと抱えていなければならないので邪魔になり、周囲の人にも迷惑かもしれないでの出来るだけ小さく畳めるものがいいと思います。 ホールの客席では足元が冷える場合がありますので足元の防寒対策が必要です。 それから靴は歩く時に出来るだけ音が出ないものを履いて行って下さい。 演奏中に歩き回ることは無いと思いますが、着席していても足を動かす際に床との間で音が出ることがあります。 私はステージの上に居る側ですが、この音は結構聞こえることがあります。 私のステージ用の靴は黒い革靴に見えますが実は裏はゴム張りの特注品であり、ステージや袖を歩いても全く音がしません。 もう一つの大敵は携帯電話等です。 一回の演奏会で必ず、とまでは言いませんがどこかで携帯が鳴っているなあ、と感じることがあります。 マナーモードにしてあってもバイブレーター機能が生きていればあの「ブ～～ン」みたいな音は結構聞こえます。 携帯電話の着信音は演奏会を台無しにする恐れがあります、必ず電源を切るか持って行かないことを心がけるべきです。 あとは..... 第3楽章で眠らないことですね、第四楽章の初っ端の大音響で心臓麻痺を起こす恐れがあります。 第九の第3楽章は眠くなりますね～、やっていて眠くなるんだから聴いている方はもっと眠いと思います。
楽器の問題ではなく、鍵の問題ですね。 鍵屋に持っていけば、鍵職人の矜持に懸けて、 どんな鍵でも開けてくれます。
幼少期から習っていて、十分弾ける人なら、電子ヴァイオリンという選択肢もありますが、per95fumeさんは、初心者の様なので、練習効果がなくなります。 ヴァイオリンの練習は、楽器の響きを聴いて、行います。電子ヴァイオリンには正確な音程の時に出る響きが無いので、練習にはなりません。 音をほとんど出さない練習方法があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315174913... トントントントン、という感じで、弓を弦の上で跳ねさせるだけで弾きます。音はほとんど出ないのですが、この練習を行うと、なぜか上手になる事が解っています。 疑問があれば、この回答をプリントアウトして、先生に見せてください。
ペルト「シルーアンの歌」 https://www.youtube.com/watch?v=2sC-guvVd8k グレツキ「ハープシコード協奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=leqHjba73lo&list=RDleqHjba73lo カーニス「ヴァイオリンのためのエアー」 https://www.youtube.com/watch?v=x_z4WX3LpQo
クラシック音楽の定義というのは人によって少しずつ異なるのですが、私は「商業音楽（売れるために作った音楽）」に対して「芸術音楽（芸術表現として作った音楽）」となんとなく見ています。 もちろん、芸術表現をしつつ、売るために作った音楽や、初めは商業音楽だったものが、後にその芸術性が認められて芸術音楽にも分類される、ということもよくあります。（かならずしも芸術性が高いわけではないけど、当時ものすごく流行った音楽が１００年後クラシックとして残る、ということもあります。） そういう意味では、現在でも「芸術音楽」としてのクラシック音楽は次々作られています。ただ、古典派やロマン派のような「親しみやすい音楽」ではなく、まさに現代の芸術表現である「現代音楽」であるために、必ずしも「親しみやすい音楽」ではないものが多いですね。そのため、なかなか一般の耳に触れることがないのだろうと思います。 逆に、古典派やロマン派のような「親しみやすい音楽」を現在でも「商業音楽」として作っている人も多いでしょう。ゲーム音楽や映画音楽はそれにあたると思います。（もちろん、それが「芸術音楽ではない」とは言い切れないのですが。） 「商業音楽」ではなく「芸術音楽」として「親しみやすい音楽」を作ると、どうしてもバッハやモーツァルトやその他のクラシック作曲家の二番仕立てになってしまう。そうではなく「自分にしか表現できない曲」を作るとなると、どうしても「新しい」「ある意味親しみにくい」曲が生まれてしまう、と言えるのかも知れませんね。
＞40万、50万のヴァイオリンは30万のと比較してそんなに変わるものですか？ ★あんまり変わりません。 ヴァイオリンの性能は、値段の対数に比例する、と考えてください。 万円で、 1万円 １ 10万円 ２ 100万円 ３ 1000万円 ４ 1億円 ５ こんな感じです。 10万円～100万円の間なら、高い楽器の方が、音が深くなる傾向があります。安い楽器は、響きが悪くて、音が浅いのです。工場製なら、その様にグレードを付けてあります。30万と50万ではそれほど違いはありません。 ///// ヴァイオリンは、正確な音程の時に、響く楽器です。また、よい運弓でないと、響く音が出せない楽器でもあります。両スクミの関係になっています。これを脱出しない限り、楽器の良し悪しは解りません。 正確な音程の根拠が、楽器成立時からあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215322873... こちらに回答してあります。こんな当たり前の事を知らない先生も日本には多く存在します。知っていても、出来ない先生も存在します。 ヴァイオリンは、初心者の段階で、座って弾くと、よい運弓の獲得を阻害します。永遠によい運弓は得られません。足と体重移動が大切なので、必ず立って弾いてください。座って、両足を床から上げて弾いてみれば足と体重移動が大切であることが解ります。 初心者は、必ず、弦と弓の接点を見て、弾いてください。プロでも弦と弓の接点を感じて弾いています。なかなか感じられるようにならないみたいです。 弦の振幅を見て、振幅が一定最大になる様に、運弓してください。本当はこれだけではダメなのですが、よい運弓に非常に近いところまでは行きます。 ///// 注意事項として、シッタカをすると、相手にされなくなりますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015333843... msbg2000102さんは、ヴァイオリンを習ったことがありません。 掘り出し物は、初心者には買えません。掘り出し物だと言って、問題のある楽器を初心者に売りつけます。初心者は、楽器の良し悪しが解り様がないからです。楽器の購入は、先生の指導に従ってください。
http://www.fujitv.co.jp/events/berlin-phil/outline.html 先行販売は終了していますが、ネットの書き込みなどを見ると、 落選した人も相当いるようなので、一般向け販売も いつも通り相当の競争率になりそうですね。 多分座席指定というよりも、座席が残っていればラッキーとか 公演によっては次の日まで席が残っているかどうか、 そんな感じになるのではないでしょうか。
元気一杯で全く眠くなくても寝られる、導入剤みたいな、デ・レーウのサティ。 https://m.youtube.com/watch?v=GRSBLKVAMi8 こんな演奏が、ひたすら延々と続きます。 これを聞かせて、最後まで起きていた人を知りません。 とくにイヤホンやばい。 あとは、グールドのブラームス。 最初の２曲はステキ。 https://m.youtube.com/watch?v=j-rF98HSKNc 素晴らしい演奏なので、気持ちよくグッスリ寝られます。 自分は、シューマン☆とかロマン派のピアノ、室内楽を聴くと寝ますね。 それでもダメなら、つまらない譜面を読む。 テキメンです。
「管弦楽のための木挽歌」（小山清茂作曲） だと思います。 曲の始まりは、のこぎりで木を切る音から始まり、途中で街の賑わいの場面があります。
聞くのは、どの楽器もそれぞれ好きですが、自分で演奏するということで回答しますね。 津軽三味線です。 今まで中学ではクラリネットとオーボエをブラスバンドで３年間、大学ではアルトサックスとフルートをジャズバンドで４年間演奏しました。どの楽器も教則本を見て練習をすれば半年もすれば音階が吹け、毎日１時間くらいの練習で２年もすればオーケストラやバンドのメンバーとして全国コンクールでソロを吹けるようになりました。西洋の（管）楽器は、システマチックで教則本の出版など標準化が進んでいるからだと思います。 ところが、５年前に始めた津軽三味線は全く違いました。一流の師匠について５年経っても未だに音程が安定せず、納得のいく音が出せません。（楽器を始めた年齢のせいもあるかもしれません。） 日本の職人に共通する経験と勘を必要とするからです。最近になってやっと、正確にツボを押さえると、音は驚くほど響き、うねりを生じる楽器の作りになっているということが分かってきました。 奥が深いのです。従って人によって音色や響きは全く違います。撥のちょっとした支え方の違いや腕の振り下ろし方、撥が糸に触れる角度などほんの些細な事が全く違う楽器のような音色を奏でるのです。 右手で持つ撥の要素が大きく、撥さばき（撥の扱い方）が実に多様です。叩く、すくう、トレモロ、浮かして弾く、指で半分ミュートをかけて弾く、撥先が太鼓に触れないように弾くなどなど、実に多様な扱い方があります。 弦楽器と打楽器の両方の要素を持っており、弦を弾きながら撥で太鼓（胴）も叩いています。大太鼓を叩くタイミングには撥で胴の真ん中あたりを叩き、小太鼓またはジャズのハイハットを踏むタイミングでは、撥は前方（棹に近いほう）をそっとミュートをかけて弾きます。この撥付けという技法を身につけるために何年もかかっています。メリットはリズム楽器が無くても三味線１丁あればどこでも一人で演奏できることです。 （まとめ）毎日毎日弾くたびに新たな発見があり、５年くらいでは、まだまだ一通りの技を習得できない状態です。多分一生楽しめると思います。（笑い）
それぞれ、最初の音は半分の音価の音が二つ タタタンタンタタタタタッタッタ になりますが、チャイコフスキー作曲の 序曲「1812年」の最後の方、大砲を打ち始める前くらいに出てきます。
８人くらいいるね。。
こんにちは。 フルートを30年近く吹いていますが、「ダンケ」というキーワードで思い浮かべる曲は1つもありません。 ムラマツで調べてみましたが、1曲もありませんでした。 「ダンケ」で本当に正しいのですか？作曲家の「ダンツィ」ならわかるのですが。
モダンでは、オルフェウス室内管も豊麗な感じがいいですよ。 ピリオドでは、ピノック指揮のイングリッシュ・コンサートが好きです。
クナッパーツブッシュがウィーンフィルを指揮した組曲と、ムラヴィンスキーが1981年にレニングラードフィルを指揮したハイライトのライブ盤。ともにCD。 この二つしか最近聞かなくなった。全曲だと前半は音楽だけだとちょっと辛いかなというかんじ。ただドラティとコンセルトヘボウはオケの音を聞くという楽しみがあったので、そのあたりはかなり辛さが半減された。
名演がごまんとあるモーツァルトの交響曲ですが、全集となると極端に少ないです。 ベーム／ベルリン・フィルにしても、今は研究がどんどん進んで、歯抜けや正しい版の発見により 完全な全集ではなくなっております。 しかし、この全集は初期の作品から第4１番までとてもバランス良く、 解釈の一貫性も感じらますので、通して聴くには大変ふさわしい演奏ではないでしょうか？ もちろん、演奏そのものも見事です。 特に第２９番、第３３番は好んで聴いております。 モダン楽器のオーケストラとしては、他にハンス・グラーフ／モーツァルテウム管弦楽団の全集も持ってますが、 演奏は素晴らしいのですが小編成なのが少し残念です。 トレヴァー・ピノック／イングリッシュ・コンサート、クリストファ・ホグウッド／エンシェント室内管弦楽団の ピリオド楽器による全集も持ってますが、 何度も聴いて楽しむものではありません。 つまり、ベームが史上最高のモーツァルト／交響曲全集ということになります。
貴志康一「日本スケッチ」・・・ベルリンでも演奏された名曲 カウエル「オンガク」・・・日本旋法五音階を取り入れていて超和風 サリヴァン「ミカド」・・・日本のわらべ歌など日本古謡多数使われています。 ホヴァネス「日本の水墨画による幻想曲」・・・お線香の香りがする和の境地 山田耕筰「越天楽交響曲」・・・「勝どき平和」は洋風、こちらは和風。
ヴァイオリンは先生に習ってください。 ペグボックスの中の弦を押すと、微妙に音程が上がります。大人になってからヴァイオリンを始めた人向きではありません。 大人になってからヴァイオリンを始めた人は、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EPXVXXG こんなアジャスタ内蔵型テイルピースを使ってください。
もしもアマチュア音楽家がいなかったら？と考えてみる。
チェンバロのことでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=sf-LMHrslHw
リコシェと言って、跳ねさせる技法があります。 https://youtu.be/QTaI8K1z_8g 弓でヴィブラートを掛けないわけではありません。
あらぁ、知らないのぉ？ 木管楽器やってる男はみんなホモよ。
クレイグ・アームストロング（ Craig Armstrong ） 「 Escape 」 https://www.youtube.com/watch?v=XzJeNU_I_-8 イギリス映画「プランケット＆マクレーン」(1999年)のサントラのこの曲が流れました！他にも数々の映画予告や羽生結弦選手のフリー演技などで流れています。
中古なら結構出ていますよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005FP7J/ref=dp_olp_used... 外盤は、以前、ヤフオクで見たような記憶がありますが、海賊盤（国内盤のコピー）だったような気もします。
既に回答あるように、まあ、フルトヴェングラーに代表される「魂のこもった演奏」を好むなら、ショルティの２つの比較は、どうでもいいといえば、どうでもいい。 また、ベートーヴェンの音楽はドイツ、オーストリア系だよね、と思ったら、アメリカの楽団の演奏（雰囲気より技術優先。ありゃ、ベルリン・フィルもかな）は、どうかな、と考える人もいるだろう。 しかし、ベートーヴェンの曲はとりあえずどんなものだろう、と、なるべく「余分に込められた魂」を排除して聴いてみようと思ったら、ショルティでもいいよね。 というか、フルトヴェングラーの演奏を聴いてから楽譜を読むと、ありゃ！？と思う。 フルトヴェングラーの演奏は、「ベートーヴェンの(演奏ではなく)曲って、こういうものだから」と、ある程度わかっていることが前提の人のためのお家芸ですからね。 その、「ある程度わかる」を実現するにはショルティは十分に良いと思います。 で、1972年頃と1990年頃の両演奏のことですが、私は、第４、第５のみしか比較できない。 それだけで比べるなら、1972年頃の録音のほうが、「録音の質が良いので」お勧めです。 なお、演奏の性格は、似たり寄ったりでした。 ただし、1960年頃に単発で２曲ほど出てた交響曲の演奏はダメだったなぁ。
「慣習」と言ってしまえばそれまでですが・・・ 一つ目の理由としては： 西洋音楽の一つの常識として、作曲者と演奏者が当然共有していると思われる事柄については楽譜に書かれません。 例えば、分かりやすい例としては、ウィーン・フィルの演奏する「ウィンナ・ワルツ」です。 ウィーン・フィルが演奏するウィンナ・ワルツの演奏は独特のリズムの揺れがあることで有名ですね。少しシンコペーション気味に演奏されるのが「ウィンナ・ワルツのリズム」と言われています。ですが、楽譜には普通に四分音符が三つ並んでいるだけです。これを、四分音符三つを均等に演奏すると、「楽譜には正確」な演奏ですが、いわゆるウィンナ・ワルツにはなりません。 上記はちょっと特殊かつ極端な例ですが、これに類する例はいくらでもあります。 フレーズの最後は心持ちテンポを緩めて丁寧に収める、というのもいわば常識です。 二つ目の理由： 我々も、普段日本語をしゃべるにあたって、完全に同じリズム、同じテンポで話すことはあり得ません。句点や読点をわずかに意識させ、はっきりと強調したい言葉をゆっくりと発音し、感情が激すると話すテンポも速くなり、また相手を説得させたい時は、言葉を一つ一つゆっくりと丁寧に話しかけるかも知れません。 それが相手に意味を明確に伝えるためであり、またそのようなテンポの揺れは、言葉や文章が自然に感じられるからです。 それと同じで、音楽やフレーズにも、それぞれが自然に感じられる微妙なテンポの揺れが存在します。きっと、質問者さまもごく意識せずにそれを感じておられるでしょう。 そのような微妙なテンポの変化は、楽譜に書かれていなくとも、演奏する人の感性が自然と音に反映させます。 これらを総合的に、直観的に、またある時は意識的に行うことで、演奏は形成されると思います。そして、それが演奏の個性につながるのではないでしょうか？
「コンデンサマイク」と言ってもいろいろあるので、その質問では回答不能。 「プラグインで電源が」とか書いているところを見ると、プラグインパワー専用のエレクトレットコンデンサーマイクのことかと思うが、それだけではよく分りませんね。 PCV80Uのことなら、付属ケーブルの結線は、XLRのhot → ミニプラグのtipとring、XLRのcoldとground → ミニプラグのsleeveとなっています。 本式の「コンデンサーマイク」（ファンタム電源使用）では、そのような結線は一切不可能です。
こちらに、同趣旨の質問回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1076964845
それぜんぜん面白くないですね。
有名な「カンカン」が入っている序曲のこと？ それとも「天国と地獄」（「地獄のオルフェ」）というオペレッタ全曲のこと？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%8D%84%E3%81%AE%E3%82%AA%... オペレッタ ”当時リヴァイヴァル・ブームが起きていたグルックの『オルフェオとエウリディーチェ』（ギリシア神話のオルペウスの悲劇）のパロディをテーマに、初めての長編作品を作曲することにした。エクトル・クレミューとリュドヴィック・アレヴィの台本は、グルックの作品に第二帝政期のフランス社会が抱えていた偽善性や矛盾の風刺をすることで当時の世相を取り入れ、本来は死んだ妻を愛するあまり地獄に赴くという感動的な夫婦の物語を、互いに愛人を作り、決して愛し合っているわけではないのに体面だけを気にして仕方がなく妻を取り戻しにいく、という偽善に満ちた夫婦の滑稽さを風刺した作品を生み出した。” 序曲 ”オッフェンバックのオリジナル版には序曲はなかったが、1860年のウィーン初演（ドイツ語版）のために、カール・ビンダー（ドイツ語版） が劇中曲を編曲して作成した。3部構成。特に第3部『カンカン（ギャロップ）』が有名である。” もし序曲のことだったら、ロゼンタールが編曲した バレエ「パリの喜び」（「天国と地獄」序曲も登場）が、それこそドンピシャ。 バレエ「パリの喜び」 https://www.youtube.com/watch?v=RIx1m4TiAnU ”『パリの喜び』 マニュエル・ロザンタールがオッフェンバックの代表作から選りすぐったメロディをまとめたもの。1938年4月5日、バレエ・リュス・ド・モンテカルロによってモンテカルロ歌劇場で初演された。上演はそう多くないが、レコードやCDではバレエ音楽でも屈指の人気を誇り、編曲者自身のほか、カラヤン、ミュンシュ、マゼール、ショルティ、デュトワ、プレヴィン、フィードラー、カンゼル、小澤征爾といった指揮者が録音している。このうち、フランスのオーケストラによる録音はマゼール盤のみ、生まれ育ちともフランスの指揮者による録音は編曲者の盤のみである。”
こういう曲がお薦めです。 ○ワーグナー「タンホイザー」序曲 https://www.youtube.com/watch?v=SRmCEGHt-Qk ○ワーグナー「ニュルンベルクのマイスタージンガー」第1幕前奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=3nhcTllJgIY ○ワーグナー「ローエングリン」第3幕前奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=ZOQlG8YRxEQ
にまんえんくらいだね
補修はこちらを参考にしてください。 http://diydourakutetsu.web.fc2.com/FRP_kouza.html 塗装をグラインダーで削って、FRPで補強して、上から厚く塗装を掛けると、ブサイクにはなりますが、ボロボロすることはなくなるでしょう。 簡易補修なら、 http://www.amazon.co.jp/dp/B002P800MS テープを貼って、上からラッカー塗装です。遠からず剥がれるでしょう。
中野区には、名曲…といっても、ジャズ系の「ロンパーチッチ」しかないと思います。 都内の中央線沿線には名曲喫茶が６軒ありますが…。 ネルケン（高円寺）、ルネサンス（高円寺）、ヴィオロン（阿佐ヶ谷）、バロック（吉祥寺）、でんえん（国分寺）、ミニヨン（荻窪）です。
曲は、譜面・音・指の3つで覚えています。クラシック音楽は、言葉と同じで、音の羅列ではなく、法則性があるので、かくあるべし、というのがあり、間違いにくくなっています。 ところが、そんな法則性が全く解っておらず、野放図に音を垂れ流していた人がいました。朝比奈隆です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113788480... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415101507... scarlet_roses_kv216さんがよく解って回答しています。 諸法則を体現していない人には、音楽が演奏するモノ、ではなく、「心地よい音の羅列」なのでしょう。暗譜は難しいと思います。
ヴィオラの一番の役割は和音を構成することです。 たとえば、C-majorの和音は、C・E・Gで構成しています。 チェロがC、ヴィオラがE、２ndヴァイオリンがGで和音を構成し、1stヴァイオリンがメロディーを奏でます。 が、ヴィオラがE♭を弾けば、C-minorになります。 C調やD調などの和音は、基音と第５音で決まるので、チェロや２ndヴァイオリンが他の音を弾けば、C調ではなく、B調になったり、C♯調になったりしますが、ヴィオラが音を変える途端に長調が短調に、短調が長調になったります。 また現代音楽など無調音楽もあるけど、 ヴィオラの音で、長調になったり、短調になったり、無調になったりします。 ヴィオラは、指揮者や団に不満があるときなど、ストライキみたいなボイコットではなく、他の音を弾いて和音を変える’抗議手段’をもつ弦楽器です。 最近、多くの国で王族は普段は政治に口を挟まないけど、政治が’宇宙(笑)’に向かったときに、国民の願いを聞き入れて’王’の名で政治を刷新するなど、「いざというときの最終手段」としての役割が期待されています。 日本の皇族も、政府が狂ったときに国民の代弁者になってくれる最後の頼みの綱という期待があると思いますが、そういった意味で、皇太子殿下がヴィオラをされるのは理にかなっていると。 こじつけられるかなぁ？？
リンク先の回答を見て「４でとる人ってそんなに多いの？」と正直びっくりしています。 もちろん私も、フレーズによって４でとることはあります。 ですが普段は２です。私の周りも２の人ばかり。というか、私はデフォルトで４を使う人を見たことがありません。 ですからリンク先回答を見る前の私の感覚では「９割９分の割合で２です」だったのですが。。。 とはいえ、少なく見積もっても８割方の人が２だとは思います。
どんな楽器でも究極的には人間の限界に挑戦しますから、上達のし易さ、難易度は同じです。 しかし、初期的には楽器によって差があります。ヴァイオリンは、運弓がマトモでなければ、音程のある音を出せない、音程が正確でなければ、マトモな運弓が出来ない、という両すくみの関係になっています。この初期的敷居を超えるのが厳しいので、上達はヴァイオリンの方が難しいと思います。 こちらが、初期的敷居を超えられていないのに、ヴァイオリンの先生をしている例です。 https://youtu.be/kq4rmn-Z1uE https://youtu.be/iLiXT8swETI 自分が初期的敷居を超えていない、という自覚すら持てていません。両名とも音大又はそれに準ずる学部卒ですが、私が5歳の時（2年目）より明らかに下手です。
80人程度です。 曲により弦楽器の人数を増減したり、特殊楽器やバンダ（舞台裏で演奏する別働隊）が加わったりします。 （第九のように）合唱が加わるとさらに150人増えたりします。
オーボエは専門家の先生に個人で習ってください。 ////// 私は、管楽器の基礎練習するのを、お風呂で行いました。出来るだけ細い息を出来るだけ長い時間、吐き続けます。練習すると2分くらい出来るようになります。息を最後の最後まで吐き続けるのがトレーニングとして大切です。 お湯の温度が高いと、気絶して溺れ死ぬ事もありますから、気をつけてください。脳梗塞などがある高齢者にもオススメできません。 私は手先が器用なので、不器用な専門家のナイフを砥いだ事から、リード作りをするようになって、完成品のチェックを自分で出来る真似事程度には吹けます。オーケストラで長時間吹くと、目眩がするので吹くのはやめました。下手だからですね。よいリードが作れるようになるのが、オーボエ上達の近道です。 ＞途中で口が疲れてしまい ★口角狭めておいて、左右にイーーーとするのと、蛸の口をする、のを交互に行います。
アルト・サクソフォンです。 https://www.youtube.com/watch?v=IMczfLNoGYQ&t=00m55s
第九を「聴く」側ではなく「演る」側からの立場（ファゴット＆コントラファゴット）として.... 全部聴いたことがある訳ではありませんが、『こりゃ名演だ！』と言えるのは9番の1976年のカラヤン/ベルリンフィル版で、翌1977年版もありますが「同じか？」とも思えるほどこちらも名演です。 第九を客席で聴いたことは、遥か昔に一度あったか無かったか程度で、ステージの上では50回以上やっていますがこの曲は何というか一種独特の雰囲気というか高揚感があって名演が生まれやすい状況にあると感じています。 第九の楽譜は最初に出版された「ショット版」から、途中は知りませんが長く「ブライトコプフ版」が使用されて来ました。 しかし、1996年になって「ベーレンライター版」が出版され、曲想が部分的にはガラリと変わってしまいました。 ベーレンライター版は他にも多くの有名な曲を出版しつつあり、「より原曲に忠実に」というコンセプトで研究を重ねた結果と云われています。 第九を代表する第四楽章の低弦のレスタティーボは、従来何故か楽譜指定の速度の半分くらいのテンポで演奏することが当たり前になっていましたがベーレンライターでは指定テンポ通りを要求しています。 自分の楽器で恐縮ですが、その後で出て来る主旋律に対する知る人ぞ知る（＝知らない人は知らない）対旋律は原譜に『セカンドファゴットはコントラバスと同じ』とベートーヴェンさんが書いているのにショット版から無視され、ブライトコプフでは２ndファゴットの楽譜には「蔭譜」として小さな音符で書かれてはいますが通常は演奏しません。 ベーレンライターではこの部分ははっきりとファゴットの二重奏となる様に記載されています。 対旋律開始直後の4小説目（アウフタクトを除く）は決定的にリズムが異なっており、長年ブライトコプフでやっていると染み付いているのかベーレンライターでは楽譜を見ながらでも間違えてしまいます。 少し先の「マーチ」のコントラファゴットは、原譜がこの楽器の最低音のB♭であるのにブライトコプフではその1オクターブ上となっていますが、ベーレンライターでは原譜通りとなっており、これで1st、2nd、コントラのファゴット3本が1オクターブづつ差があることになります。 もっと先、一旦落ち着いてホルンの序奏があって大合唱が再び始まる前のホルンはブライトコプフでは「タターン、タターン、タターン、タターン」ですが、ベーレンライターは「タターン、ターーン、タターン、ターーン」とされており、事情を知らない観客は間違っているのではないかと思える程曲想が変わります。 その為にベーレンライターを使い始めた頃、プロのオーケストラでもこの部分だけは「タターン、タターン、タターン、タターン」でやっていました。 そして一番最後、916小節から4小節は楽譜指定はMaestoso で60の指示ですが世界中これを無視して半分のスピードで演奏していたのにベーレンライターでは「楽譜通り」です。 必ずしもどちらが良い、悪い というものではありませんが、長年違ったものを続けているとそれが当たり前になってしまい、「こっちがホントだよ」と言われても「何を今さら」と思わなくもありませんが、まあ、取り敢えずベーレンライター版の出現を境にかなり曲想が変わってしまいました。 昨今色んな曲でベーレンライター版が出版されていますがフォルテピアノ（Fｐ）とフォルテ→ピアノの差位でベートーヴェンの第九シンフォニー程劇的に違う曲は他には知りません。 1996年以前はブライトコプフ版は存在せず、前記のカラヤン/ベルリンフィル(1976)も然りですが、質問者さんが掲げた最後の「クラウディオ・アバド/ベルリンフィル(2000)」は明らかにブライトコプフ版を使用しています。 質問者さんの掲げた中にはありませんが、同じクラウディオ・アバド/ベルリンフィルで1996年のCDが出版されていますがこれもベーレンライターです。 しかし、「良く聴けばベーレンライターだ」と分かる程度でテンポなど、何となくいきなりベーレンライターに変えずにその中間的な演奏になっている様な気がします。 「ファゴット二重奏」の2ndはかなり控えめに演奏している様に聴こえます。 恐らく指揮者も奏者も戸惑った結果だろうと思われ、些か邪道かもしれませんがそのあたりをひとつの心づもりとして 9. カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1976) 17. アバド指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(2000) 及び アバド指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1996) をお聴きになることをお勧め致します。 現在は恐らく全てブライトコプフ版に代っており、ベートーヴェンばかりではなくモーツァルトをはじめとして他の曲でも広くベーレンライター版が使用されています。 2015年になってブライトコプフ社が新譜を出版したそうですがまだお目にかかっていません。 果たしてどうなっているでしょうか.... マニアックな話で済みませんでした。
それはおそらくウルフ（ヴォルフ）のことをおっしゃっておられるのでしょう。これは弦楽器の宿命のようなもので、傷んでいるわけではありません。 こちらに丁寧に解説されたものがありますので参考になさってください。 http://www.sasakivn.com/werkstatt/qa/wolftone.htm
毛と弓本体のストレスをなくすため。
フィンガリングが解らない曲は弾けません。全部、ファーストポジションで弾いて下さい。弾けない音は弾かない方が邪魔になりません。 重音になっているところは、下だけ、弾いて下さい。 38小節目からは3rd positionに上がりますが、弾けないでしょうから、弾かなくて結構です。 狂った音程で音を出すのは、オーケストラでは、迷惑行為です。
他人の好みは解らないので、プロが勧めているであろう、オムニバスCDをおすすめします。 http://www.hmv.co.jp/en/artist_%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%94%E3%83%AC... 注文は出来ませんが、50曲の曲名があり、視聴可能です。 その他、この手のCDはたくさんあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000BONQVA http://www.amazon.co.jp/dp/B0007TFC8O/ 良さそうだな、と思う曲があれば、個別の曲に対して、おすすめ録音の質問を立てれば、クラカテ諸姉諸兄が、より良き回答してくれると思います。
龍笛は↓にあるようにA（夕の運指）＝430Hzに合わせます。 http://www.geocities.jp/gagaku_ryuteki/rensyuhou.html
現在YAMAHA音楽教室のチェロのレッスンに通ってます。 無料体験があるのでそれに参加してみるといいと思いますよ。 ※HPに無料体験募集が載っています。 時間が合わなければ、聞いてみれば、先生の都合が合えば個人でも受付してくれます。 先生も色々で 私も最初は何もわからず行ったのですが、運良く上手い先生でした。 ヤマハのテキストだけにこだわらず実践的な基礎練もしてくれます。 （私は個人で習っているので。グループだとそうはいかないと思いますが） 前に一度代理で来てくれた先生は、丁寧で優しく教えてくれましたが、音はひどくて大丈夫かなと思っちゃうくらいでした。（もちろん音大出てますが） でも、グループで楽しくやるならいいのかもしれません。 私の先生は音楽に真面目で緊張感があるので、楽しくやるのには向かないかもしれないです。 上手くなることが目的ならいろんな所（先生）の体験に行ってみるのもいいと思いますよ。 楽しくやりたいならグループの方がいいかもしれません（やったことないのでわかりませんが） 個人で習うのは結構ハードル高いですね。 近くに上手くて良い先生がいるのならそれもありかなとは思います。 無料体験に思い切って行ってみたらどうでしょう。 一回やってみるとチェロがどんなものかわかりますし、合わなければまたその時考えてみたらいいと思いますよ。
弦の整数分の1の位置を触れれば、ハーモニクスになります。 人工フラジオなら、1の指を押さえて、4分割、即ち、4の指の位置で人工ハーモニクスになります。5倍音・6倍音でも出来ます。 先生に習って下さい。
気持ちだから、いくらでもいいわよ。安くても高くても。
続けている殆どの人が買い替えていると思います。
グリンカ作曲の歌劇「ルスランとリュドミュラ」序曲でしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=rVYao9R1JXM
オケにもよります。メジャーといわれるプロオケの団員は オケが本業。それでも 収入は少ないし、時間は持て余すので、音楽指導者として副収入を稼いでいる方が多い。音大の講師から、自宅での個人レッスンまで幅は広い。アマチュアのオケは、もちろん余暇としてやってるだけで、本業はいろいろだな。プロオケの団員でも、複数のオケとエキストラ契約して、活動してる方も多いよ、７～８団体と契約して、掛け持ち演奏してる方などざらにいる。
まずは質問文に関連して駄文を。２位なしの１位、聴衆賞ももらったというだけの音色の魅力と表現の幅があった。おそらく会場で聴いた音量も群を抜いていたのだろう。３位の２人は正確に弾いたが音楽に魅力が足りなかった。音が細い女性、音が粗い男性。昔のようなピアノ伴奏ならともかく管弦楽伴奏での１位は当然の結果。ただし致命的なのは、チトセ某氏にでも聴いてもらえば分かるが、私のような音痴にも分かるほど音程が悪いことである。クラシックカテゴリの面々の間でクラシック奏者とはほとんど認められていない体の宮本笑里と同程度か。これから矯正可能なのかは私には分からない。 さて質問への回答だが、卓球であの程度の技術と集中力では、そもそもＴＶ放送される試合に出場するのは難しいだろう。よって県大会やインターハイレベルの試合までは卓球に関心のない私としては、同程度の試合を紹介することができない。 せっかくクラシック音楽の演奏に感動なさっている興奮に水を差したことも含め、不適切回答で申し訳ない。
まずその前に、どちらも演奏は素晴らしいものばかりですが、値段があまりにも高すぎます。 買う気にはなりません。 自主制作だからどうのこうのという以前の話しです。 ロイヤル・コンセルトヘボウ管もベルリン・フィルも、他に安くて優れた輸入盤お買い得ＢＯＸはいくらでも存在します。
バルブオイルを外から、そしてマウスパイプからも多めに注入して、内外から油をしみ渡らせます。一晩置いて、布で引っ張ると抜けるでしょう。 勢いでベルに当てて傷つけないように。
写真がよく見えません。 Kaplan Amoかもしれません。 http://www.violinstringreview.com/spotlight-reviews/vivo-and-amo-da... どちらかというと、温かい音、優しい音です。 Pirazzi Goldかも知れません。 http://violinistablog.com/wp-content/uploads/2014/11/struny-blog-03... Eva Pirazziは、Obligatoの張力を強くして、アルミの粉をまぶした音なのに対して、金粉をまぶした様な音です。キラキラしています。Eva Pirazziよりも少しだけ張力が弱いと思います。
古いですが、こんなの↓はどうですか？ 銀河鉄道999 https://www.youtube.com/watch?v=vz78Vw1s9Xg 米米ＣＬＵＢ https://www.youtube.com/watch?v=nl6VrRsW4FI キャンディーズの伴奏（デカバン） https://www.youtube.com/watch?v=nNEh1S851iM
ここで質問しましょう。 https://twitter.com/utk_orchester
まぁまぁ有名な人です。 日本では読響の第７代常任指揮者を10年くらい務めましたから、日本のクラシックファンにはお馴染みの名前でした。 母国ドイツでもオルフェオレーベルに大量の録音を残しているので、やはり普通に有名な指揮者だと思います。 私も読響40周年記念公演の「パルジファル」や「ワルキューレ１幕」、最後の来日となった2012年のブラームスなど、いくつか忘れられない名演に接しています。 ただ正直、地味な存在であったことは否めません。 録音の少ない退廃音楽を多数レコーディングしている指揮者ゆえ、好事家にとって忘れられない指揮者であることは間違いありませんが、一般の音楽ファンの記憶に未来永劫残る指揮者かと問われると否なんでしょうね。
質問者さんの都合で曲を換えることが出来るということはソロですか？ 「ソ#」に限定するならば臨時記号がない限りホ長調（E Major）、イ長調（A Major）～でなければ「ソ#（＝Gis）」は出て来ないのでハ長調、ニ長調あたりの曲を選べばいいと思います。 でも、金管楽器はピストン（ロータリーを含む）を操作しない限り息（＝音）が流れない「管」がありますが、木管楽器は一本しか無いので常に全長に音が流れており、一箇所のキーの不具合は全体の音程、音色に影響する筈です。 特にタンポの「閉まり」が悪い場合は最悪の場合そこから下の音が全部おかしくなってしまいます。 サキソフォンは他の木管楽器と比べると構造が比較的シンプルであり、修理もしやすいので「ソ#」を避けるよりも楽器修理屋に行って修理してもらうべきではないかと思います。 意外と簡単に直る可能性が高いですよ♪
ショスタコーヴィッチが生きていた頃、日本の映画では、吉永小百合扮する女学生の「今度ショスタコーヴィッチの新作が上演されるからみんなで聞きましょうよ」というセリフが実在したそうです。現在、映画だろうとドラマだろうと演劇だろうと「今度ラッヘンマンの新作が上演されるからみんなで聞きましょうよ」と言うセリフはありえませんｗ だいたいこのクラカテでさえ、「現代音楽」の受容は１５年前に死んだ武満徹で止まっているではありませんか。下の方で、ブーレーズやクセナキスやらいまだ上げてらっしゃる方がいますが、大体この方たちは６０年前に既に主要作が現れています。 現代音楽は、すでに現代音楽としての新奇さすら失われているのが実情です。最近の佐村河内騒動で、新垣隆さんが脚光を浴びましたが、その時つくづく知らされたのは、クラシックになんの興味も持たない一般の人達が、新垣さんが真面目に作った作品（つまりシリアスな現代音楽）に、なんの驚きも示さず、むしろ一種の権威として褒めてくれることです。 つまり、「現代音楽」がどんなものであるかは、ごく普通の一般の人達も重々承知しており、それが素晴らしいものであるとされていることも受け入れており、それゆえ一応拍手してくれるのです。そうして一応拍手しておいて、「でも私は聴くのは遠慮しておきます」というのが、現代音楽に対する世間の扱いなのです。 正直、現代音楽については、ほとんど作り手自身とその周辺者しか需要がないように見えます。しかし彼らは極めてマニアックに現代音楽に詳しく、ウィキペヂアもそういう２，３のユーザーがヘビーに書き込んでいるようです。もはや末期的症状が続くばかりでしょう。音楽芸術は、自らが持つ宿命的な限界によって、創造の可能性を失っているのかもしれません。
まずラファエル･クリストは、ヴォルフラム･クリストの息子さんですね。 Zauberfloete 通信というブログに書かれていました。 http://zauberfloete.at.webry.info/200902/article_8.html ターニャ・クリストの方は不明ですが、血縁のある方と考えて間違いなさそうです。娘さんでしょうか。 クラシック音楽の世界でも、「親の七光り」は本人たちが嫌うようです。 エーリッヒ＆カルロスのクライバー父子も、エーリッヒは息子の音楽活動に反対し、カルロスはデビュー当初は父親にそのことを知られないように変名で活動していたということがあります。 マリス・ヤンソンスも、父アルヴィドのことには触れないですね。 「親の七光り」を持ち出して恥じないのは、日本の、しかも政治家だけのようです。
ウクレレのスタンダードチューニングでは一番低い音がド（Ｃ）になるのでそれ以下の音は出ません。 そこを出すために４弦を1オクターブ落としたＧで調弦したチューニングをＬｏｗＧチューニングと言います。 フロロカーボンの釣り糸で１０号のものを買っておくと、一応どっちのＧでも使えます（ＬｏｗＧでは若干テンションがユルいですが）
多分その曲はチャイコフスキー作曲のバレエ音楽「くるみ割り人形」から「花のワルツ」（↓の動画で1:39あたりから）だと思うのですが、どの家電製品のCMで使われていたかまでは覚えておりません。見かけたら追記します。 https://www.youtube.com/watch?v=Iv4TDJM57Ww#t=1m39s
私はオヤジですので、娘に聞いたら、チャイコンだと言っております。 因みに私も、チャイコンかベトコンですね。
私はマリンバを含む打楽器音楽が好きですから、このご質問について考えておりました。 参考になるページを見つけましたが、協奏曲の独奏楽器として4オクターブのマリンバで演奏できるマリンバ協奏曲は、このページを見る限りどうやらなさそうですね。 打楽器作品集（協奏曲、ソロ） http://schlaginstrumente.fc2web.com/percussion-piece.html 打楽器協奏曲に関するメモ http://kukikei.sakura.ne.jp/percs-concerts.htm ただ、興味深いご質問ですからもう少し調べてみます。 また新たな情報がわかりましたら、お知らせします、
プーランクならAmazon。 じゃなくて、プレートル。 プレートル大先生なくしては、プーランクは語れません！ 「スターバート・マーテル」も当然、プレートル。 オーケストラは、パリ音楽院管弦楽団。 カンペキどす。 「４つのモテット」も入っていて素晴らしい。 https://youtu.be/7lXe0gGd7k8 他に、宗教曲は「グローリア」。 「スターバート・マーテル」程の静謐さはないですが、元気イッパイに敬虔です(笑)。 プレートルが、初演しました。 オーケストラは、ORTF。 初演直後の録音の方が、熱気と元気があって好き。 これは、新録 ↓ https://youtu.be/WSlZpGeOKWI 真摯に敬虔なら「黒い聖母像への連願」(訳語は色々)。 https://youtu.be/4Xu6PuqUJfw エリクソンあたりは上手いですが、透明過ぎて、プーランクぽくはない。 １番は「ガブリエル・フォーレ合唱団」のもの。 フォーレの「小ミサ」や、プーランクの無伴奏合唱曲などが入っていています。 歌っているのは、16～8歳の女子。 極めて清冽。 でも、Coquettishとまではいかない、自ら滲み出る清純な色気が、そこはかとなくあるのは、さすが南仏。 男子高生には十分…(笑)。 今でも、プーランクに限らず、女声合唱では１番のお気に。 でも、CDはあるのかなぁ？ レコードなら、余りにお気にで、日本盤、仏番×２種、計３枚ありますが(笑)。 仏盤の方が、天井まで響く音が聞こえてイイ。 元はと云えば、高校生の頃、表紙のムハの絵に釣られて最初に買ったのが、プレートル指揮の「牝鹿」。 もちろん、パリ音楽院管弦楽団との組曲の方。 後のフィルハーモニアとの録音はガッカリ。 全曲なら、マルケヴィッチの方が断然。 それまで、ラヴェルとドビュッシーとフォーレしか知らなかったので、こんなに楽しい、レヴューみたいな音楽があるんだと思って、あとはひたすらプーランクを買いまくり、研究しまくり…楽譜はムチャクチャ高かったです。 プーランクなら、プレートル、パリ音楽院ならハズレは絶対にありません。 レコードで6～7枚分だと思います。 もちろん、元々は、DECCAでなくEMIと云うか、仏パテですが…。
ホテルの部屋でするのは迷惑なので辞めましょう…。
大昔レナート・ファザーノが指揮していたローマ合奏団が前身の名門室内合奏団ということは知ってる。一時ヴィヴァルディの作品が大量にリリースされたことがあった。
＞客演が出来るのでしょうか？ ★客演といえば、ドロレスとか、生板ショーとかの類でしょうか？ ＞５千ユーロ払って弾かせてもらったのと違いますかね？ ★払っても中々弾かせては貰えないでしょう。 ＞クラカテの誰かさんと同じで、妄想世界の住人なのでしょうか？ ★激しい妄想に取り憑かれているのでしょう。 ヴァイオリンの練習の前に疲れるまで腕立て伏せをするのだから、弾けません。大学時代に、初心者の先輩に少し習ったんでしょう。
非常に上手な人です。
「昼下がりの情事」じゃない？
今時テレビでN響や海外オケ毎週聴けるじゃありませんか。 CDでももちろん。 比較できないはずはない。 名古屋だって来日オケも来るでしょう？ 昔聴いたクリーブランド管弦楽団は中部日本放送がスポンサーでしたよ。
ダイワ 月下美人ajing 611L-S 初心者向けでそこそこなんでもできて良いロッドですよ。 amazonで9000円チョイです。
曲全体のイメージを、スコアで脳味噌のシワに摺り込んでから、合奏に出ます。 指揮者は、見るというよりも、常に視界に入っています。前の壇上で、道化が棒を振り回しているのですから、嫌でも気になります。 合わせるのは、コンサートマスターの弓に合わせます。コンサートマスターの時には、この指揮者はこんなものだろう、で弾きます。楽器奏法を考えないメチャメチャな振り方をする指揮者もいるので、忖度する部分も多々あります。 先入とか、先振り、と言って、指揮者の振っている打点よりも、音が遅れて出るのがオーケストラだから、指揮者の打点に合わせて弾くと、飛び出してしまいます。 吹奏楽の場合は、コントラバスと打楽器以外は、息で合わせます。コントラバスや打楽器も息で合わせている筈です。 //// 吹奏楽の場合は、寝ていても吹けるようになるまで、繰り返し練習して、合わせているのだと思います。だから、音楽ではなく、ゾンビの音の羅列に聴こえます。高校の全国大会金賞なる演奏を聴いて、気持ち悪くなって、トイレで嘔吐した事があります。
もうちょっと情報がないと・・・ 移動ドでもよいのでメロディを書くとか・・・ 楽譜をメロディだけでも載せてもらえると一番よいのですが・・・ ちなみに、どうでもいいことですがクラシックはテンポが遅い曲が主流ではありません。信じられないくらいテンポの速い曲もいくらでもあります。
バイオリン15年やっています。 上達には、音階練習が欠かせません。音階を集めた教本など買って練習すると良いでしょう。 基礎は面倒ですが、しっかりと身につけたら後々楽しいですよ(^_-) 初見で弾くことに関しては、焦らず、楽譜にドレミ…を書き込んで弾いたり、まず音程を把握することが大切です。 そういう意味ではソルフェージュを習うのも手ですが、独学で事足りるとも思います。 あと、耳コピが出来るのは素晴らしいですね！動画サイトでも最近は練習方法をupしている方がたくさん居ます。技術を見て学ぶのも手です♪ お気に入りの曲を、数曲、ひたすら練習して弾き込むことも上達に繋がると思います。
まれにオーディションのある団体もありますが、 演奏能力よりも、一緒にやっていけそうかどうか、が大切。 こちらも様子見するつもりで、まずは見学に行ってみましょう。 複数団体を見てみると、自分に合う・合わないがわかるでしょう。 選曲傾向とか、年齢層とか。
＞アルトサックスの先生に習って大丈夫でしょうか？ サックスの先生は、生徒さんにテナーがいれば、 ちゃんとテナーを持って来ますよ。 テナーを持っていないサックスの先生は「モグリ」です。 また、アルトでテナーの譜面を吹けない先生も、 「モグリ」です。 Ｂｙ ともみ
女性脳とか男性脳とか言われていて、女性は立体的感覚で、男性に劣っているのではないか、とも言われています。建築・設計分野と比定されています。 でも、証明が出来ていないので、男女差別意識が減ると、女性指揮者の活躍の場も増えるのではないか、と思っています。 ヴァイオリンは、演奏姿勢がブサイクだから、女性は弾かなかったのですよ。差別意識が減って、女性演奏家が増えました。 自衛隊は「戦争ごっご」（訓練）が仕事なので、「戦争ごっこ」が好きな人に男性が多い、という事情があると思います。
音大受験指導などをやっておられる先生に個人的に師事されるとよいかと…。 楽典も和声もソルフェージュもマンツーマンでないと勉強になりません。 ただ、私はあなたを存じ上げているわけではないので、ちょっとご紹介する、というわけにも行きませんが…。
＞アントニオかプッチさん ？？？？？ アントニオさん か プッチさん の コントラバスのコンチェルト ですか？ どっちですか？ どっちも知りません。 とにかく楽譜にかいてある音符を正しいリズム、正しい音程で弾ければいいんじゃないですか？ シーンとか関係ない、必要ないと思いますけどね。 シーンがあるとすればそれは聞く人が思い浮かべられれば良いと思います。
弾けるレベルは高いですね。 通常はピーコンであれば入り口はモーツアルトだと思いますが、それがダメだとすれば急に難易度があがるかと思います。しかもベートーベンもダメですか？ とすればシューマン ピアノ協奏曲 イ短調はどうかな。個人的には大好きですが36分は長すぎるかも。 しかし、本当のことを言えば、厳密にはピアノコンチェルトではありませんが、 ラフマニノフのパガニーニの旋律による変奏曲op43 というのが最高にシュールかと思います。演奏時間２５分。難易度は2番、３番に比べれば言われるほどではないです。一生記憶に残る曲かと思います。私はこれの第１８変奏をよく弾きますが、バラードよりもスケルッツオよりもウケがいいです。
１）ベートーベンの６番４楽章 嵐の雨がドサーッと降ってくる感じが、なんともリアルです。 ２）特になし ３）ニーベルングの指環・全曲 （他の盤に引けをとらない堂々とした演奏です。友人にブラインドで聴かせると、欧州のオケや歌手の名前が返ってきます。） 北ドイツ放送響との「ローマの祭」 （テンポがかなり違うのですが、Toscaniniの録音と同じく、圧倒的な説得力がある演奏です。あたかも自分の曲のよう。）
私が史上最高のヴァイオリニストに挙げているクレーメルが巨匠アーノンクール、 そして世界最高のオーケストラの１つであるウィーン・フィルハーモニー管弦楽団との全集です。 もちろん、史上最高のモーツァルト／ヴァイオリン協奏曲全集となります。 それまで、アルテュール・グリュミオー（ヴァイオリン）、コリン・デイヴィス指揮ロンドン響で慣れ親しんできた我々にとって、 このモーツァルトは当時大変衝撃を受けました。 特に第５番は出だしから「ここまでやっていいの？」と思うほど、 まるでベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲を聴いているようでした。 今では、これを聴いてしまうとグリュミオーでも物足りないほどです。 尚、クレーメルとアーノンクールの共演は他にも下記のものが存在しております。 ベートーヴェン／ヴァイオリン協奏曲 ギドン・クレーメル（ヴァイオリン）、アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団 ブラームス／ヴァイオリン協奏曲 ギドン・クレーメル（ヴァイオリン）、アーノンクール指揮ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団 ブラームス／ヴァイオリンとチェロのための二重協奏曲 ギドン・クレーメル（ヴァイオリン）、クレメンス・ハーゲン（ハーゲン弦楽四重奏団のチェロ奏者） アーノンクール指揮ロイヤル・コンセルトヘボウ管弦楽団 シューマン／ヴァイオリン協奏曲ニ短調 クレーメル（ヴァイオリン）、アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団
フルトヴェングラーやワルター、クレンペラー達の大巨匠時代はもとより、カラヤン、バーンスタインの時代の後 ブリュッヘン、ジンマン、コープマン、ガーディナーらの指揮者は古楽器を用いたり、古楽奏法を取り入れました。 もちろんベートーヴェン時代の演奏そのものではなくて、当時の様子を意識した現代の再現芸術と言うか、現代の解釈ですね。 アーノンクールもこの流れです。 ですから、カラヤンまで(？)のカリスマ的巨匠時代の演奏と比較してしまうと個性が弱いとか、つまらないと思われてしまうかもしれません。 それらの演奏よりは地味だと私は思うからです。 なんと言うか、演奏者の個性より、作曲者や作品の個性に重きを置きつつ、時代背景や楽器の発達、演奏の歴史を意識したものと言えるのではないでしょうか？ もっともアーノンクール自体は古楽スタイルそのものではないですけれど、研究者的な側面の大変、強い指揮者であると思います。 いずれにしても現代のベートーヴェン演奏の中では無視できない存在だと思うので、じっくりお聴きになるのがよいかと思います。 ☆来日しています。 ☆アーノンクールのオススメ ○モーツァルト ・交響曲第４０番 ・歌劇「フィガロの結婚」 ・レクイエム ○ドヴォルザーク ・交響曲第９番「新世界より」 ○ブルックナー 交響曲第９番 演奏はそれほどでもないですが、第４楽章が付いてて、研究資料として面白いです。
私は、これは古楽によるベートーヴェン全集としては一二を争う素晴らしい演奏だと思います。表現が細部まで徹底されている。 これは、ガーディナーが合唱指揮出身ということと無関係ではないでしょう。まさに、フレーズに対して「言葉を喋らせる」ということが徹底されています。 ガーディナーはもともとThe Monteverdi Choirと、それに付随する古楽オーケストラEnglish Baroque Solositsを立ち上げ、彼らと活動を続けてきましたが、1990年に「理想的なベルリオーズ演奏の実現」を目標に、「革命的ロマン派オーケストラ」を立ち上げました。このオケはEnglish Baroque Soloistsとメンバーもほとんど共通していますが、English Baroque Soloistsが18世紀までの作品の演奏を目的としているのに対して、Orchestre Revolutionele et Romantiqueは19世紀以降の作品の演奏を目的としている別個の団体です。 まさに、このオケが専門とするのは、ベートーヴェン～ブラームスの、楽器の性能がリアルタイムで向上してゆく「過渡期」の作品です。 ベートーヴェンは、管弦楽の可能性を極限まで突き詰め、当時としては斬新なホルン3本同時の使用、トロンボーンの導入（それ以前は劇場作品と宗教曲にのみ使用されていた）、コントラ・ファゴットやピッコロ、大規模な打楽器群（第9交響曲の終楽章において）と、新機軸を次々に打ち出した人でした。ピアノにおいても、音域の広い新しい楽器を入手するたびに、その楽器のために新しいソナタを書き続けました。 細かいことを言い始めるときりがありませんが、まさに彼らの目指すベートーヴェン演奏は、当時の新規の楽器がもたらした「衝撃」を現代によみがえらせることにある、と言えるでしょう。 もっとも、このような姿勢をとる音楽家は現代では珍しいものではなくなりました。 その嚆矢はアーノンクールです。彼が古楽奏法によるモーツァルト演奏で、現代にまで続く古楽器演奏の口火を切ったのです。 バッハの分野においては、古楽王国オランダからグスタフ・レオンハルト、クイケン兄弟、ヘレヴェッヘ、インマゼールなどが、フランスではミンコフスキ、イギリスからはガーディナーやマッケラス、ノリントンなどが出ました。器楽奏者でも多くのすぐれた音楽家が古楽的アプローチを試みています。 ガーディナーはもともと合唱指揮者だけあってルネサンスからバロック期の合唱曲に素晴らしい演奏が多くあります。モンテヴェルディの《倫理的宗教的な森》や《晩課》、バッハの一連の作品、そしてベートーヴェン、メンデルスゾーン、ブラームスなどにおいても素晴らしい演奏を録音しています。ブラームスの交響曲や、シューベルトの交響曲も彼の特筆すべき功績と言えましょう。モーツァルトの歌劇も、リヨン国立歌劇場監督時代に素晴らしい映像を多く残しています。特に《フィガロの結婚》は、演出もコンセプトか非常に明快、演奏もエキサイティングで溌剌としている名盤です。 あと、もちろんベルリオーズ！
＞スズキは指番号と音で覚えているので暗譜はできるのですが楽譜を読むことができないと言われました。 ★昔は、弾けない先生がそんな風に教える傾向がありましたが、教える先生次第なので、ウソです。 先生のおすすめは、篠崎みたいなので、篠崎にしましょう。
音が良いのは15列あたりの右前方です。 がファンは最前列から埋まりますね。
１、の方がよいのですが、お好みですね。 ２、の方が大人向きの教え方をする可能性が高いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1497569169 /// 通常、大人向きには、弾けるようになる為の教え方はしません。弾けるような気にさせるために教えます。結果的に、大人向きの教え方では、弾けるような気にもなりません。だんだん、自分が全く弾けないのだ、というのに気づきます。 本当に弾けるようにするのには、本当の大人向きの教え方がありますが、ヴァイオリンの先生は、幼少期から習っていますから、自分が習っていない手法で教えるのが難しく、大人を本当の意味で教えられる人は、少ないと思います。 大人に教えるのに大切な事は、 課題・手法・手本 いずれも明示する事です。 子供が物事を学ぶのは基本的に「模倣」・「遊び半分」ですが、大人は、手本と効果がはっきりしていない事が出来ません。子供と比較して「模倣」の能力も落ちています。だから、キッチリ、「課題」と、それを解決するための「手法」、そして「手本」を示す必要があります。 「まなぶ・学ぶ」という言葉は、「まねる・真似る」 「ならう・習う」という言葉は、「なれる・慣れる」 から来ているのだそうです。 /// 大人・子供を教える場合共通で、「手本」を示す先生が「マトモに弾ける」必要があります。ヴァイオリンが「マトモに弾ける」が難しくて、自分ではよく解らないみたいなのです。 youtubeを見ていると、マトモに弾けていない人が多く見られます。 有名ドコロでは、 梅沢和人（元大フィルコンマス） https://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 長谷川紘一（元大フィルトップサイド） https://youtu.be/RgQVGxDX0fE 甘く甘く考えても、私が小学校3年生の時のレベルを満たしていません。 ヴァイオリン弾きの基準では、 youtu.be/ody4hX2r9Zs この子供の方が上の2人よりも明らかに上手です。 /// 間近で聴いた音と録音で聴いた音は、全く違います。私は、解らせる為に、二人羽織で弾いてしまいます。出来る人は限られるでしょう。 マトモなヴァイオリンの音は、奏者にとっては、非常に厳しい音ですから、多くの人は、腰を抜かした様な状態になります。あまりに厳しい音なので、ヴァイオリンをやめる人もいます。そんな弾き方ではないと、ホールで弾いた時に、演奏効果が出せませんし、本当の意味で上手になる事はありません。 /// レッスンの本質に関わる事ですが、大人を教えている先生向き、先生に対する戒め回答になってしまいました。
ほぼ１０種類の楽器。 弦楽５部（第一ヴァイオリン、第二ヴァイオリン、ビオラ、チェロ、コントラバス） フルート オーボエ クラリネット ファゴット ホルン トランペット トロンボーン チューバ 打楽器（曲により何種類かある） おっと、10以上ありますね。
旧満州のハルビン（哈爾浜）には日本統治時代に ハルビン交響楽団があり、終戦直前には朝比奈隆が 指揮者をしていました。 当時のハルビン響にはロシアから亡命してきた演奏家が 多数在籍していおり、かなり高いレベルの団体だったそうです。 確か朝比奈の評伝にその手の記述があったと記憶しています。 で朝鮮半島ですが、その時期西洋音楽届いていたんですか？ 内地で活動していたプロ団体はN響の前身、新交響楽団だけ。 貴志康一や諏訪根自子など個別の演奏家は別として、 日本の演奏家が国内で溢れ返ってていたとも、 海外まで大挙進出していたとも考えにくい。 朝鮮はまずインフラや産業整備が開発の主眼だったはずで、 文化面は後回しでしょう。 ちなみにウィキを見ると、南のソウル市立交響楽団が1948年、 北の朝鮮国立交響楽団が1946年の創立だそうで、 この辺りが起点じゃないんでしょうか。 北はソ連が後押しすれば、そんなに不思議な時期でもない。 朝鮮半島分裂直後は日本の産業インフラを引き継いだ北が 優勢だったし、ソ連という大きなスポンサーもいたので そちらに回すカネがあっても特に不思議じゃないでしょう。
挙げておられるベートーヴェン、どれも名演と思います。 特に3番の一楽章は自分のなかではベストです。というか自分はヴァントでしかベートーヴェンは聴けません。フルトベングラーもワルターもクルンペラーも解からん。あ！ひょっとするとカラヤンは大丈夫かもしれないけど。 ヴァントは表現をしないんだそうです。楽譜を音にするだけ。ふざけてるでしょう。 ですから暑苦しいベートーヴェンマニアにとっては何だこれ？かもしれない。 たとえば第九。子供の頃から大嫌いな作品、Ｎｏ．1候補最右翼の曲。でもヴァント盤では大興奮。ＮＤＲのやつね。音がなってるだけ。なんもしていない。それで逆に、たった今曲が生まれたっていう印象を受けちゃうんだよね。リズムの活きのいいこと。特に3楽章。早めのテンポで少しも深刻ぶらず音符そのもに語らせている。 自分には音達が微笑んでいるように聞こえる。でもこれは3楽章までの話。4楽章はヴァント自身思い入れがないのか笑っちゃうほどギクシャクしている。自分は4楽章は聴きません。 ヴァントは最後の10年、レパートリーを絞ってしまい、それをとことん磨き上げる道を選らんだんですよね。オケも幾つかにしぼり、ＮＤＲ，ミュンヘン、ベルリンフィル、ベルリン・ドイツで同じ曲を何度も録音している。レパートリーはご存知ブルックナー、ブラームス、シューベルトが中心。 自分のお気に入りを挙げさせてもらうと、 シューベルト： 5番、ＮＤＲの最後の録音。 未完成、ベルリン・ドイツ グレイト、ベルリン・フィル ブラームス： 全集、ＮＤＲ（80年代、90年代の2種類。ヴァントらしいのは80年代の方。90年代の巨匠風も悪くない） 4番、ベルリン・ドイツ ブルックナー： 4番、ベルリン・フィル 5番、ＮＤＲ（リューベックライヴのＤＶＤ） 6番、ベルリン・ドイツ 7番、ベルリン・フィル 8番、ＮＤＲ（90年日本ライヴ） 9番、ベルリン・ドイツ その他： モーツァルト： 39,40,41番、ＮＤＲ ポストホルン、ＮＤＲ ハフナーセレナーデ、バイエルン シューマン： 4番、ベルリン・ドイツ チャイコフスキー： 5番、ＮＤＲ ＊リューベックでのシュベチンゲン音楽祭のライヴＤＶＤが何枚かでてます。 ヴァント最後の10年の魅力満載というところ。（ＮＤＲ） ヴァントは自分のことを美術品の修復師になぞらえてます。システィナのミケランジェロ、何世紀にもわたるすすやほこりで様変わりしたものを、丹念に修復してオリジナルに戻したように、伝統という名のもとに慣習化した演奏様式を捨てて楽譜に戻らなくちゃがコンセプトのようです。 一理あるともいえるし、ないとも言える。まあ、こんな変人がいてもいいのでは。 自分は、、、はまってます。
時代と、そしてプロデューサーやディレクターの方針や考え方にもよると思います。 もっとも古い時代、「吹き込み式」といって、ラッパで集音した音の振動を直接金属原盤に溝として刻んでいた時代は当然録音系統は一つでした。、次の「電気式」、つまりアンプが開発された時代で、ようやく多チャンネルを用いることが技術的に可能になりましたが、金属原盤に刻んでいたのは変わりませんから、ミキシングができなかったと思います。 ※余談ですが、このころは直接録音だったため、取り直すとなると、その原盤に関わる部分すべてを取り直さなければならないため、なかなか録り直しもできませんでした。ですから録音はほとんど一発勝負。 このころの笑い話として・・・ ある時ヴァインガルトナー指揮である曲を録音することになりましたが、一回目はヴァイオリンが間違え、二回目はトランペットが間違え、三回目は誰かがものを落とし、泣きの四回目、全員がセッションが長引いてイライラ、そしてようやく何事もなく、あと数小節で録音が完了する、という時に、ヴァインガルトナーが思わず「皆さん、今度こそ間違わないように！」と言ってしまい、遂にこの録音は企画自体がボツになったそうです。 第2次大戦中に、ドイツがマグネットフォンと磁気テープに録音する技術を開発し、ここでミキシングが可能になります。この時期から戦後にかけて、ミキシング、という技術が発達してきました。ですが、プロデューサーのなかには、ワンポイントにこだわる人も多かったようです。 イギリスの名プロデューサーウォルター・レッグ（EMIやHis Master's Voiceの創設者）は、初めてレコーディングプロデューサーがクリエイターとしてミキシング技術を駆使してレコードという「作品」を作る、というプロデューサーの地位を確立しました。 現代では、管弦楽の収録では、おおよそ弦楽器群だけで4本くらい、金管、木管にもそれぞれ3本づつ、打楽器にも1～2本位を立てるのではないかと思います。もちろん、重要なソロのあるパートには、それ専用にマイクを立てることもあると思います。つまり、ほとんど楽器ごとに別々のチャンネルで録音され、それをエンジニアがミキシングします。ですから、スタジオ録音の場合（ライヴでも、ですが）エンジニアやプロデューサーの腕と趣味が、楽器間のバランスや、響きまでも左右します。スタジオ録音と演奏会を生で聞くのとでは印象が大きく異なる、ということは往々にしてあると思います。 ミキシングの作業自体には指揮者は参加しないと思いますが、プレイバックは、指揮者、それ＋一部の楽団員（コンサートマスターや大きなソロを演奏した団員など）。ですから、レコーディングは、やはり指揮者が最終的にOKを出したものではあると思います。 マルチチャンネルのテープを破棄するかどうかは、私はちょっと知りません。 通常、「デジタルリマスター」と銘打たれたもの、DGGから出ているCDであればOIBP処理、EMIではART処理を施されたものはデジタルリマスターです。最近のSACDとかでは、さらに高音質になるようなリマスターが施されていると思います。 ただ、りマスタリングの際、エンジニアやプロデューサーによっては、アナログのオリジナルにあった魅力を損なっている、リマスタリングを失敗しているのでは、と思われるディスクも存在します。
野暮なこと訊くなよ。
新品の YSL-456Gを買うお金があれば、C.G.CONN 88H とかV.Bach 42Bの中古が買えるとおもいますよ。 中級者と自らおっしゃるんでしたら、このくらいの楽器は持ってないとねぇ～。 まぁ、あせらずゆっくり研究することですよ。 C.G.CONN 88H とV.Bach 42Bは、音色や吹奏感がまったく違いますしね。 他にもトロンボーンで有名なブランドはたくさんありますので、楽器店で試奏させてもらったり、知り合いの楽器を吹かせてもらったりして自分の好みの楽器を見つけてください。 ま、ヤマハでどちらかと聞かれれば、私ならＹＳＬ－６４０の程度の良い中古を買いますよ。息も入れやすいし、吹き慣らしていけばそれなりに使えるでしょう。 ＜ご参考に＞ ヤマハのトロンボーンは昔、C.G.CONNのような響きでした。それが、ラボシリーズとかゼノシリーズが出だしたあたりからV.Bachよりの音作りにかわってきました。 なので、現在のヤマハの上位機種はV.Bachに近い吹奏感というかV.Bachよりヤマハのほうが楽器を鳴らすのがしんどいです。要するにV.Bachもどきですね。 鳴らしやすい → 鳴らすのが大変 V.Bacｈ → ヤマハ → C.G.CONN というのが私の印象です。あくまでも私の主観です。 YSL-456Gも吹いたことがありますが、鳴りにくい印象でした。ツボがないというか、こういう風に吹いたら楽器が鳴るという息の入れ方がわからないんですよね。
順番を整理してお答えします、 存在しても殆ど使用されない様な特殊な楽器は除きます。 ★弦楽器 ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ、コントラバス ★木管楽器 フルート、ピッコロ オーボエ、イングリッシュホルン（＝コーラングレ）、オーボエ・ダ・モーレ クラリネット、バスクラリネット、E♭クラリネット、バセットホルン ファゴット（≒バスーン）、コントラファゴット サキソフォン ★金管楽器 トランペット、ピッコロトランペット トロンボーン ホルン チューバ ★打楽器 ティンパニ 小太鼓 大太鼓 シンバル トライアングル ドラ チャイム 木琴 鉄琴 カスタネット タンバリン 他 ★鍵盤楽器 ピアノ チェンバロ チェレスタ オルガン ＜簡単な解説＞ ・弦楽器 コントラバスを除いて弦は４本ですが、コントラバスのみ 低いH（＝シ）に調弦された弦を持つ５弦のものがあります。 例えばベートーヴェンの交響曲第５番「運命」には低い C（＝ド）が出てきますが、４弦では一番下がE（＝ミ）で 演奏することが出来ません。 一番下をHの調弦すると上からG（ソ）、D（レ）、A（ラ）、 E（ミ）、H（シ）となって夫々４度の差がありますが、一番 下の弦をC（ド）に調弦する場合もあります。 ・木管楽器 上記に表示した夫々の楽器は左端が代表楽器、言い換えると ○○族とでも表すことが出来るものです。 ・フルートは通常C管ですが吹奏楽ではもっと低いフルートを 使用する場合もあります。 ・オーボエ族では一般的なイングリッシュホルンはオーボエ よりも５度低いF管ですが、その中間でA管の存在がオーボエ・ ダ・モーレ（＝愛のオーボエ）です。 オーボエよりも高い音を出す「ミュゼット」という楽器も ありますが殆ど使われません。 ・クラリネットにはB管とA管があり、曲により、あるいは 一つの曲の中でも楽譜の指定で持ち替えることがあります。 わずか半音の差ですが、この「僅差」が音色に微妙な影響を 与えるそうです（聴いていてもあまり分かりませんが...） E♭クラリネットもクラリネットの調が高いだけですが、 Ａ管、Ｂ管の差とは異なり、独立して使用されるので上記 では分けました、小クラリネットと呼ばれることもあります。 バセットホルンには「ホルン」という名前は付いていますが 金管楽器のホルンとは無関係です。 低音のクラリネットの様なもので、通常はＦ管ですがこの 楽器の起源はＧ管だった様です。 クラリネットはその構造上、やや中間音が響きにくいという 宿命的弱みがあり、その対策、とまで言ったら言い過ぎかも しれませんがこの楽器が生まれました。 モーツァルトの曲ではそもそもクラリネットが使われていない 曲が多く、使われていても基本的にはバセットホルンを指して おり、クラリネット協奏曲もバセットホルン使用です。 モーツァルトの絶筆となったレクイエムもバセットホルンです。 ・ファゴットにはドイツ式とフランス式があり、フランス式は 「バソン」と呼ばれ、音域はファゴットと同じですが構造も 運指も異なります。 音色も独特な一寸鼻にかかった様な響きを持ちます。 コントラファゴットはファゴットより１オクターブ低い楽器 であり、通常使用されるオーケストラの楽器の中では最低音 のＢ（シのフラット）まで出すことが出来、ベートーヴェン の第九交響曲ではこの音が重要な意味を持ちます。 ラベルが戦争で右腕を失った友人のピアニスト、パウル・ ウィトゲンシュタインの為に作曲した「左手の為のピアノ 協奏曲」には何と！更に半音低いＡ（ラ）が出て来てしまいます。 このあたりの音程は聴いていても何の音かよく分からず、 Ｂをエイヤッと低めに吹けば何となくＡっぽく聴こえますが 何せ初っ端のソロ部分であり、やはり本当にＡを出すとピタリ と決まるのでＡまで出せる楽器も存在し、最近ではもっと 下のＧまで出せるものもあります。 コントラファゴットの特色は楽器という優雅な名称は捨てて 「化け物」の範疇ですが、その雑味を極力取り去った新しい 機構を持った楽器もありますが流行らないと思います。 コントラファゴットを家で吹くと家族から「うるさい」、 「騒音」と言われ、仕舞っておくと「邪魔」と云われて虐げ られる立場です。 ・金管楽器 ・トランペットには多くの調の楽器が存在し、メカニックでも ピストン式とロータリー式があります。 楽譜も色んな調で書かれており、奏者は読み替えで演奏する ことが出来、G調で書かれた楽譜をＤ管の楽器で演奏すると いった訳の分からないことを平然とやっています。 楽器が小ぶりで他の楽器に比べるとそれ程高価でも無い為か 奏者の中には20台くらい持っている方もいます。 ピッコロトランペットは単に調が異なるだけではなく、高音 専用の楽器であり、「展覧会の絵」等に登場します。 オペラ「アイーダ」専用に造られた「アイーダトランペット」 というものもあります。 ・トロンボーンは通常「テナー」「バス」がありますが、もっと 高い音を出す「アルト」もあり、オーケストラの曲の中では これらを組み合わせて使用します。 モーツァルトのレクイエムの中の「不思議なラッパ」にある 高音はアルトトロンボーンで演奏しますが、テナーでも吹いて しまう猛者もいます。 トロンボーンはそもそもtromba（＝イタリア語の「ラッパ」） に「大きい」という意味の接尾語「one」をくっつけたもの であり、「大ラッパ」という意味です。 多くの楽器が長年構造の進化を繰り返していますが、この楽器 は15世紀にスライドトランペットが大型化して登場して以来 殆ど変わっていません。 ・ホルンはその「変わっていない」トロンボーンとは対照的に 未だに決まった「顔」がなく、メーカーによって機構がかなり 異なります。 元々はバルブ、ピストンを持たない角笛から発達したもので あり、「倍音」しか出せないのでいくつかの異なる調の楽器を 用意して夫々の倍音を演奏させ、合わせると一つのメロディーに なっているというものだった名残で今でも楽譜は様々な調で 書かれ、楽器もそれに対応しますが、トランペットの異なり、 楽器の構造上調を変えることが出来る様になっています。 この調を変えることが出来ない「シングル」、二つの調を持つ 「ダブル」、更に三つの調を持つ「トリプル」までありますが、 マウスピース付近と最後のラッパ部分以外を２台、あるいは ３台の楽器を重ねてある様な構造になっています。 金管楽器の中では音域が抜群に広く、チューバよりも低い音を 出すことが出来ます。 ・そうは言ってもやはりチューバが金管楽器の中では最低音を 受け持つ楽器であり、ホルンの「出せる」に対してチューバは 「それが本職」といったところです。 チューバもいくつかの調があって４～５台持っている奏者は ザラにいますが家にあると邪魔でしょうね。 ・打楽器 叩いて音が出るものは全て打楽器です。 兎に角器用な連中が多く集まっており、中には出したい音を作って しまったりお寺から鐘（小）を借りて来たりしています。 花形は見た目も派手なティンパニですが、これもいくつかの調が あって曲によって2～5台を使い分けています。 個人で持っている方は殆ど家を改造するか倉庫を借りています。 中には「ドラを持ってます」なんていう人もいます。 ベルリオーズの「幻想交響曲」には鐘、つまり協会にあるあの 「カリオン」を２つ使いますが、一つが100KGもある鐘を鉄アレー みたいな「槌」で確か31回叩きますが流石に個人で持っている 人はいない、と思ったらガスボンベを切って造った鐘を持って いる知人がいます。 更に、チャイコフスキーの序曲「1812年」では大砲が登場し、 https://www.youtube.com/watch?v=0F5k70xwGSk ヘンデルの「王宮の花火の音楽」では花火まで出て来ます。 https://www.youtube.com/watch?v=tTgAmMWzyy8 ・鍵盤楽器 協奏曲のソロ楽器としてピアノはよく使われますが、管弦楽の 一部として使われることは滅多にありません。 チェンバロは主にバロック時代の曲やその後もアンサンブルに 登場しています。 オルガンはその存在がホールそのものであり、大規模な曲で 登場することが殆どです（レクイエムでも使われますが）。 オルガンが使われている代表作はサン・サーンスの交響曲 第3番ですがこの曲ではピアノも一つの楽器として登場します。 オルガンが大規模に現れるのは28分過ぎです。 https://www.youtube.com/watch?v=F1_EDzHRY7M おしまい 読み返しませんので誤字脱字はご容赦下さい。
加古隆 - 「パリは燃えているか」 では。 https://www.youtube.com/watch?v=Iv-FTxisEpM
アット・エリーゼでダウンロードできます。（無料ではありませんが・・・） http://www.at-elise.com/elise/ORDPCE00010/
チェロを含むトリオの曲、ではなく、３台のチェロの曲、ということですよね。 それでしたら、こちらのサイトに載っています（但し主に２０C初頭までのもの） IMSLP チェロの三重奏曲 http://imslp.org/index.php?title=Category:For_3_cellos&transclude=T... アレンジで作られたチェロの三重奏曲 http://imslp.org/index.php?title=Category:For_3_cellos_%28arr%29&tr...
１、この演奏の評価 古楽器・古楽スタイルの演奏ですね。 このジャンルではこの組み合わせは無視できません。 オススメは第２番 あとは第１番 初期作品がこのスタイルの演奏にはよく合うと思います。 ２、イギリスでもっとも著名な指揮者は？ ○ラトル なんと言っても、ベルリンフィルの音楽監督なので・・・ ○マリナー 少なくともノリントンよりは有名 名演も多いです。 イギリス人だったかなぁ？ ３、ノリントンは来日したことがあるか？ シュトゥットガルト放送交響楽団とよく来日しています。 ベートーヴェンも演奏しています。 ４、ノリントンのオススメ盤 ○モーツァルト歌劇「魔笛」 歌手がもうひとつですけれど、新鮮さがあります。 ○ベートーヴェン交響曲第２番 ロンドン・クラシカル・プレイヤーズともよいですが、シュトゥットガルト放送交響楽団とのものもよいです。
モーツァルトのレクイエムなら「古典派」。 ヴェルディのレクイエムなら「ロマン派」。 試験やレポートに出るのは、こんなところでしょう。 可能性が高いのは、モーツァルトの方かな？
ゲネプロ＝本番前の練習ですので、 「練習が始まる前の時間に撮った写真」という意味でしょう。
フルートは、コーティングすると音が変わってしまうので、コーティングはしていないと思います。 総銀フルートがいぶし銀になるのは仕方がないでしょう。無垢仕上げはバフで磨いているだけなので、どうしても錆びます。 錆びるのがいやなら、総銀製にも、純金・白金鍍金があります。好きな人もいますが、音が変わるので、それほど一般的ではありません。 14金以上だとサビには強くなります。フォルテには強くなるが吹くのがしんどいのだそうで、好みになっていますよね。価格に関係なく、現代では総銀製のフルートを好む人が多いと思います。モイーズの様に、洋銀製を使っていた人もいます。 洋銀はニッケルが含まれるので、アレルギー症状を起こす事があり、鍍金が掛けられています。 個人的には、黒ずんでいても、よく吹いているのだな、と思うだけで、悪いとは思わないのですが、気にする人もいるのでしょう。 手汗の影響の他、ハンドクリームには硫黄分が含まれていることがあり、使う人はよく錆びるのだそうです。 日本では、ペルシャ湾沿岸からの石油輸入が多く、ディーゼル軽油の中に、北海油田と比較して、硫黄が多く含まれていました。現在では、脱硫技術が発達して、環境問題に対応するため、硫黄分が取り除かれていて、触媒で浄化した排ガスになっていますが、以前は、空気中の硫黄酸化物濃度が、銅製文化財への影響等、大きな問題になっていました。現代では火山活動等以外、それほど問題にはなりませんが、それでも、環状八号線沿等、交通量の多い幹線道路沿いにお住まいになるのは、健康への影響も勘案し、避けたほうが良いと思います。
たとえば、ギトリスの「ヴァイオリン名曲集ア・ラ・カルト」には、ピアノ伴奏が入っています。ピアノは、練木繁夫ですね。ピアノも非常に上手いと思います。 伴奏付きで書かれた楽曲は、ほとんど、伴奏付きのCDになっています。 無伴奏で書かれた楽曲は、多くが無伴奏で演奏されています。時々、伴奏付きアレンジにしてあるものもある様に思います。 例外は、練習用に、左右のトラックで、伴奏と演奏を分けているものがある、事です。やはり、お求めの楽曲に関して、そんなCDがあるかどうかは、存じ上げません。
1階席の前方はお勧めしません。 音が頭上を通過していき、響きを感じられません。 弦楽器の足しか見えないし、視覚的にもイマイチ。
オーケストラと吹奏楽団では比較しようがない
違うと思います。 岡部姓は全国で20,713世帯もありますので、同一県内という だけで親戚に結び付けるのは強引かと。 別アイドルグループですが、大晦日に脱退するリードボーカル で”鞘師”という女の子がいます。広島出身なのですが、松阪世代 で広島東洋カープで活躍した選手にも同じ苗字の人がおり、 お父様の弟さんだとか。 ちなみに、この苗字は全国で10世帯ちょっとだとか。
＞これは、「買い」でしょうか？約３０００円。 とりあえず、ならばよろしいかもしれません。 カラヤンの再販品に関して音の差があまり無いとの意見もあるようですが、とんでもない間違いです。 カラヤンほど再販されるアーティストは希なので、逆にサンプル数が多く、その違いに唖然とすることが毎回と言っても過言ではありません。 個人的に最も信頼しているのは当然初発のDGのLP全集です。 これが基本になって考えています。 旧西ドイツプレス、日本ポリドールプレス、サイン入り限定盤旧西ドイツプレスなどがありますが、旧西ドイツプレスを最も信頼しています。 CD化は一番最初の80年代旧西ドイツプレスからすでにLPとは音質が異なります。 似てはいますが違います。 他のアーティスト同様です。 LP再生も環境や装置により大きく変わるので比較対象にしてもあまり意味が無いのですが。。 一概に一派一絡げでモノ言う意見は怪しいと思って下さい、そんな簡単に一刀両断できるシロモノではありません。 例えば日本盤ゴールドの第7番第3楽章には妙な人工的に感じるエコー音が特に目立つかと思えば、ドイツプレスのKarajan GOLD にはそこまでの違和感は感じません。 日本盤は金色のゴールドでしたが、ドイツ盤は名前だけがゴールドで実際のCDはノーマルのアルミ蒸着です。 マスターが明らかに異なるのは確かです。 個人的には80年代の旧西ドイツプレスCDが一番マシかな、、という感じを受けます。 表記はされていなくても、4D、OIBP技術導入以降のディスクには毎回疑問を感じます。 ただしアナログマスターの物理的劣化を補うためにある程度のリマスタリングの必用性は否定しません。 特に高音部のキンつきが気になるのは、劣化してハイ落ちした音源を修復した結果だと想像しています。 オリジナルLPではあんな音出ませんから。 逆にキンつかないのにキレ味が良かったりします、それでも粗くない。面白いですね。 全集としてのカタチはありませんが、もしも音質にこだわりと興味がおありでしたら、80年代 Made in Germany のCDを聴いて比較してみて下さい。 「“Eloquence”レーベルによるリマスターも要注目です。」 こんな売り文句をいちいち真に受けていたらキリがありません。 何度同じような売り文句で失望したことか。。 そもそも新商品発売のためにダメ出しすることなどありませんけれどね、そういうことです。 荒っぽい言い方かもしれませんが、Eloquence リマスタリングは「聴きやすい」感じに思います。 よく言われるほどよいトリートメントが施され、高音域もそこそこ伸びていてザラ付き感も少なくなった「かも」しれません。 場合によってはLPよりも定位がピンポイントに感じることもあります、特に木管やティンパニなど。 微細なノイズ成分を除去したものと思われ、その分残響音や空気感が損なわれてしまうため、若干のエコー処理を感じます。 倍音がやたら多いティンパニがピンポイントで聞こえるのも、処理の結果そうなったように感じます。 ちょっと飽和感が減った感じも受けます。 Pianissimo とFortissimo で遠近感が異なって聞こえるのはオリジナルからのままなので後付けではありません。 76〜77（田園のみ）録音の後、77年日本公演の時に東京普門館でベートーヴェン・ツィクルスが行われましたが、まるでLPそっくりの遠近感で演奏されたので、録音で操作したのではなく、演奏者の実力でこのような凄い表現が普門館でもできるのだと驚嘆しました。 なので評論家の言うこともアテにできないと痛感しました。 木管群が突如飛び出して浮き上がる様子は圧巻でした。 コレを録音のせいにした○○さん、ダメですね〜（笑）。 ウルサイことを言わなければ、Eloquence マスタリングでもそこそこ楽しめるとは思います。 それを聴いてからゆっくりと旧西ドイツプレスを中古専門店などで集め、聴き比べる楽しみができます。 おそらく旧西ドイツプレスCDしか聴かなくなると思いますよ。 美味しいものを知った人間は、そうそう他のものを食べられなくなります。
ショスタコーヴィチ バレエ組曲第1～4番 (連続演奏) https://www.youtube.com/watch?v=SmgeZgoSjuk&list=PL65FE275050541C2B
こんにちは。 こちらで検索してみてください。 http://horn.philharmonic.jp/henseihyo/search/
音響効果を無視した単なる安物です。
いいところに気付きましたね。 僕が教師をやってたころ、音の強弱や響きを「心理テスト」に使えないかと研究したことがありました。 でもダメでした。 音の印象とか感じ方って個人差が大きすぎて「客観的な指標」が得られなかったんです。 音の印象は歴史的に見てもとても古く、古代ギリシャや古代ローマの音楽、中世ヨーロッパの教会音楽、ハイドンやモーツァルト以降のクラシック音楽など、「人が好む音（音楽）は時代によってずいぶん変化しているんです。 また、民族音楽のようにその土地や風土によって好まれる音（音楽）が違います。 「印象が違う」っていうのは、経験によるものが大きく作用してます。 質問者自身、様々な音楽に触れて、あなたが感じた不思議を考えてみてください。
私もアマオケで外山雄三の指揮で２回ほどコンサートを行った経験がありますが、 そりゃあ練習（リハーサル）は厳しかったですし、あのギョロっとした目はものすごく印象に残っております。 しかし、あれほどアマオケに対して情熱を持って接して下さった方は他にはおりません。 音楽そのものに対して真剣に取り組んでおられる証拠でしょう。 ”「バカ」の連発”とか言ってますが、トスカニーニはもっと汚い言葉を発していたそうですよ。 それほど厳しくもあり、かつ情熱を持って接しているからこそ名演が生まれるのでは？？ 今の指揮者はやさしすぎます。 実際に外山の指揮は凄かったです！
まず、多くの場合「二胡」と「胡弓」が混同されています。 「二胡」は中国の伝統楽器であり、弦を弓で「擦る」といっても2本の弦の間に弓を挟んで演奏するという極めて特殊な奏法であり、他の古今東西の弦楽器と大きく異なります。 本物の二胡を目にすることはまずありません。 これに対して「胡弓」は純然たる和楽器であり、3本（４本のものもある）の弦を弓で擦って音を出すという構造であり、一寸表現は適切ではないかもしれませんが短い三味線を縦にした様なものです。 テレビでも「二胡」と称して2本弦の胡弓の様な楽器を演奏していることがありますが、いずれも二胡とは異なるものです。 で、「胡弓」であることを前提とした場合、胡弓→ヴァイオリンは知りませんが、友人のヴァイオリン奏者と遊びに行った家に胡弓があり、調弦を聞いた程度で簡単な曲をあっさり弾いてみせたことがあります。 恐らくかなり近い種の楽器なのだろうと思います。 答えになりましたか？
どっこいどっこいだと思います。
速度指定は「allegro con fuoco」、つまり「速く、情熱的に興奮して」等という意味で152という指定もあります。 しかし、作曲者が楽譜に記している速度はあくまでも目安であり、その時点で作曲者本人は実際に音を聴いている訳では無いので音を出してから速度を変えるという指示を出している例もあります。 又、ベートーヴェンの第九交響曲の４楽章の様に、実際に楽譜に書かれた速度指定の半分近い「遅さ」で演奏するのが当たり前の様になってしまっている曲もあります。 この曲が書かれたのは1893年でエジソンがレコードを発明した1877年よりは後ですが、レコードが娯楽用に普及し始めたのは1900年を過ぎた頃であり、作曲当時の録音はありません。 作曲者立会の下で録音されたモノがない限り、作曲者本人のイメージというものは知る方法はありませんが、色々思いを巡らし、自分なりに心地よいと思える演奏を見つければそれで良いと思います。
2015 NHK杯に出場のロシア代表アンナ・ポゴリラヤ選手の ショートプログラムの曲。 「ヴァイオリンと管弦楽のためのボレロ」 Vanessa Mae(バネッサ・メイ）作 「ヴァイオリンと管弦楽のためのボレロ 作者」でヤフー検索。 一番上の「フィギュアスケートYouTube-動画...」のサイトに 書いて有ります。
その違いについては楽器攻勢の違いにあります。 ブラスバンドは「金管楽器」と「打楽器」（パーカッション）で構成されたもの。 吹奏楽は、 ピッコロ、フルート、オーボエ、クラリネット（エス/バス含む）、ファゴット、サックス（ソプラノ/アルト/テナー/バリトン） の木管楽器と ホルン、コルネット、トランペット、トロンボーン（バストロンボーン含む）、ユーフォニアム、チューバ の金管楽器と ドラム、ティンパニ、シロフォン、マリンバ + α の打楽器 で構成されたものです。
音楽好きが集まって、楽しく演奏できれば、場所なんて関係ないと思います サロンでも、屋外でも、どこでも良いと思います わたしは、この人の音楽に対する姿勢が好きです https://www.youtube.com/watch?v=89p1WTs_8jw
2つに刻んでから繋げば一発解決ですよ。 解釈なんてものは、正確に弾ける、事を前提にしていますから、アマチュアオケには、音楽性や解釈はありません。追求すべきは、正確性です。
痣はありますが、肩は凝りません。
これは４分の４拍子ですね。 ４分の４拍子を、８分音符単位で〈３＋３＋２〉のキザミにするのはジャズ起源のシンコペーションで、ポピュラーでは定番の常道になってる。 キザミだけなら、こんな感じの記譜になります。 こういう風にアクセントをつければ、間違えられる心配はない。
楽譜編集（編纂）者というのは、楽譜を集めて出版する業務でしょう。 前半に、モーツァルトやハイドンの初稿楽譜や自筆譜を収集して演奏譜を編集した、とあります。 その文脈で、クープラン、C.P.E.バッハW.F.バッハの楽譜編さんも行った、と取れます。 今日販売されている楽譜、またはその一部がそれに当たるはず。 過去ログ （編集と編纂） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1339853443
トロンボーン帰省予定のテナートロンボーン吹きです。 先日までチューバに出張しておりましたが、私は膝の上に乗せて滑り止めに使っておりました。
ドヴォルザークです。
http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/325021
プロ奏者であるかどうか、明らかにしていませんが、回答します。 音楽、特に、自分が弾いている楽器の音が入っている楽曲では、聴いて楽しむというのが、あまりなくなります。飽き飽きしているのもありますが、「どのように弾いているか」を聴いてしまうからです。 フルオーケストラは通常100人以上の団体ですから、人間関係で悲喜交交があります。好き嫌いは、男女関係のみならず、男男・女女・どちらでもないと男女、どちらでもないとどちらでもない、があります。派閥みたいなものもあります。 オーケストラの中での、立ち位置にもよるのですが、ON/OFFをはっきりさせて、人間関係を切り分けないと、大変な事になると思います。 客観的に見て、どうしようもない人と共演しなければならない事態もあります。例えば、音楽が何にも解っていない朝比奈隆みたいな人です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115232385... 心にブロックを掛けて弾く事が出来るようになります。キッチリ弾いてはいるけど、楽しくない、タダの義務ですね。
むしろ・・・、今は翻訳物があるのですか? 私が大昔に使ったのは、何語だったのかなー。
＞ルドルフ・ケンペ 指揮ミュンヘン・フィルハーモニー管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（(P)1974年） ＞この全集に対する、みなさんの評価を聞かせてください。（Q1） 録音そのものは71〜73年ですね。 日本盤（東芝EMI）は発売当日に購入しました。 第4番第2楽章にマスターかスタンパーに起因すると思われるノイズが混入していて交換してもらったのを覚えています。 東芝EMIプレスがイマイチ残念な音質なので、その後英EMI初版、ドイツ・エレクトローラ・プレスも購入しました。 けっこう好きな演奏です。 東独以外の旧西ドイツ圏内での数少ないドイツ風スタイルを感じます。 ドイツ地方都市のオーケストラがそれなりに頑張っている、、みたいな。 派手な演出や劇的効果はありませんが、生真面目で好感が持てる演奏にも感じます。 特に弦楽器のアンサンブルが非常に冴えていて気持ちが良いです。 第1番、第2番、第8番などの弦楽器群のキレの良さはよく聴くとなかなかのモノかと感じます。 ミュンヘンの某有名巨大ビアホールでの録音ですが、鮮明度はそこそこあるものの、残響音がもう少しあればもっと豊かな音響美になったのでは、、と悔やまれます。 管楽器はドイツ・システムとアメリカ系・システムが混在しています。 まだチェリビダッケにより「進化」する前のミュンヘン・フィルを堪能できるという楽しみもあると思います。 ブルックナー：5番（当時のBASF/HARMONIA MUNDI）、シューベルト：「グレイト」（CBS系）ほど大化けはしていないのですが、ベートーヴェン全集として大いに期待した人もいたと思います。 個人手金には当時シェフだったSKD（ドレスデン）とのETERNA録音だったら、、と、どうしても思ってしまいます。 音圧レヴェルが若干低めで、英EMI盤は東芝EMI盤よりはずっとマシですが、それでもあと少し押しが欲しいところです、これが聴いた時の満足感不足にも影響していると思います。 実際に大型システムでそこそこの大音量で聴くと別モノに聞こえるので、おそらくはスタジオ編集では良い感じだったのかと思われます。 小型システム小音量での再生には全く不向き、その点も残念ですが、ケンペの音楽性とは無関係です。ゆえに残念です。 CDはEMIマスタリングされてからのもの（日本ではEMI CLASSICAL以降）でリマスタリングの歳に若干ハイを上げたりしているのを感じます。 場合によってそれが耳障りでヴァイオリンが妙に細く鋭く感じる時があります。 このへんのA→Dマスタリングはどのディスクでも難しいようですね。。 演奏の真価が録音やマスタリングのせいでフルに発揮されていない残念さも感じます。 録音はドイツ組のエレクトロータが担当したと思いますが、当時の他のタイトル（カラヤンなど）と比較しても地味な音作りですね。 ＞みなさんは幾つくらいのベートーヴェン交響曲全集をお持ちでしょうか？（Q2） え、数ですか？？ 数えたことがありません。 同じ演奏のプレス違いを除外して、、30か、40か、50か？？ アナログLPも含めてです。 日本盤が無いW.ウエラー/バーミンガム市交響楽団の演奏なども混ざっています。 フルトヴェングラーの一応「全集」としては、ストックホルムでのライブがありますね、たまに聴くと面白いですしそれなりの不満もまた出てきます。 第九のピッコロは先走りし過ぎでしょう（笑）。 ＞日本でSACD版が発売された様ですが、 ＞現在のルドルフ・ケンペさんの評価はどうでしょうか？（Q3） SACD化、されたのですか？知りませんでした。 過去のCDだとEMIヨーロッパプレス（おそらくはオランダ・プレス）、質問画像にも使用されている Disky （オランダ・プレス）、英EMIリマスタリング/日本国内プレスのユニバーサルしか知りません。 演奏の評価は人それぞれだと思います、現在はケンペをまだ知らない世代も多いと思うので、他者の評価はどうなのでしょうね〜。分かりません。 ただしケンペはあまり低く評価されたりカラヤンのように意味も無く叩かれる指揮者では無いように感じます。 元々がオーボエ首席奏者だったので、演奏側の気持ちを強く把握していると感じることは多々あり、一見素朴で素直に感じるアンサンブルも実はかなり緻密だったりします。 かといって極端に神経質でプレッシャーをかけるような緊張感とも異なるように感じます。心地よい程度かと。 音源としては Disky はCDとしてはかなり良いと感じます。 エンジニアが他のタイトル同様、アナログLPのオリジナルの音質やアナログ・マスターを充分に心得て作業しているのが感じられます。 東芝EMIの米エンジェル経由のインチキマスターとは別次元です。 Disky 盤からは演奏者に対する敬意のようなものや、経年劣化した部分を誇張することなく補おうとする良心さえ感じられる場合があります。 ＞ルドルフ・ケンペ指揮の演奏で、 ＞これ以外に聴いておいた方がよいと思われるものは何でしょうか？（Q4） すでに挙げられているものは除外します。 ピリオド系は除外します。ブリュッヘンのように素晴らしい演奏もあるのですが、なかなか好みが別れるかと思うので。。 ・ベーム/VPO DG VPOの美感が非常に美しい演奏だと思います。 第5番第3楽章中間部、第8番第4楽章のように、妙にトロいテンポの演奏もありますが、立派な演奏です。 数あるVPOの全集の中では最も美しい響きを捉えているかと感じます。 ・クーベリック/9種類のオーケストラ 個人的に第1番（LSO）特に第4楽章、第6番「田園」（パリ管）が出色の演奏だと感じます。 第3番「エロイカ」/BPOは先行して販売されたのでそこそこ有名な演奏かと。 バイエルン放送SO.との第9番は別のライヴの方がずっと好きです。 BSOとの第5番は熱気があって、ミュンシュ時代のBSOを彷彿とさせる音色が感じられます。 ・マゼール/クリーヴランド管弦楽団 異論が多い演奏ですが、超大型室内楽だと思って聴くと面白いです。 スコアに潜む色々な音や旋律が浮かび上がってくる様子はマゼールならでは、面白い演奏ですね。 ・プレヴィン/RPO 第5番、第7番をEMIに録音していましたが、テンポがかなり異なっています。 かなり遅めのテンポだった第7番第4楽章もノリがよくなっています。 きわめてオーソドックスですが演奏の質は高いと感じます。 イギリスのオーケストラ特有の品の良さも感じますが、同時にそこそこ積極性も感じます。 W.ウェラー/バーミンガム市交響楽団 日本盤は無いと思います。 全集入手が困難なのですが、イギリス盤CDをアメリカから取り寄せました、高かった！ 元ウィーン・フィルのコンサートマスターだから云々ということは特に感じません。 先入観になりかねませんし。。 きわめて質の高いアンサンブルと明るい音色に好感が持てます、特に第4番と第7番が良い感じかと。 H.ブロムシュテット/シュターツカペレ・ドレスデン ETERNAのLPが入手できるメディアとしては最高なのですが、CDもそこそこ良い音です。 演奏は第7番のみ押しです、この演奏だけ突然変異的な名演奏です。 オーケストラの積極性も凄いです。 全集は在籍する2人のティンパニ奏者が担当していますが、第7番はゼンダーマンで素晴らしい妙技を堪能できます。 P.ダムのホルンが凄いです、圧倒されます。 全曲リピートありの演奏です。 ・ショルティ/シカゴSO. DECCAに全集が2種類ありますが70年代アナログ録音の方です。 特に第6番「田園」、第7番、第9番が押しです。 第6番と第7番はヨーロッパ遠征中の合間にウィーンで録音されたものですが、演奏も録音も出色です。 第9番のソリストがかなり頑張っています、なかなかハモらない四重唱もかなりイイ感じです。 ラストのPrestoに入る直前のハモりとオーケストラとのアンサンブルは忠実にスコア通りの長さで、これが実現している演奏はそうそうありません。 ただし他人の後からの補筆も行われていて、オーソドックスとはいえベートーヴェンのオリジナルのオートグラフとは異なる点が若干あるのが残念です。 おそらくベーレンライター版の旧版にある引用のままかと？ ・H.ケーゲル/ドレスデン・フィルハーモニー ヤル気満々、全曲リピートあり、（ただし第7番第4楽章のみ変則リピート、他に類例を知りません）。 低価格でとりあえず持っていてもよいかなと思います。 キレが良すぎてちょっと疲れる時があります（笑）。
こんばんは。 いい楽器は、いわゆる遠鳴りです。 ホールの奥では大きく響いていますが、 演奏者の耳元ではそんなに大きな音ではないそうです。 実際、ガルネリを弾いたことがありますが 耳元では大きな音ではないです。離れて聞くと大きい音が出ているそうです。 （自分では分かりません。） 一方、側鳴りの楽器は、耳元で本当にうるさいです。 顔を楽器の方に向けていても、正面を向いていても うるささに変わりはありません。 プロの方は、遠鳴りのいい楽器をお持ちの方が多いのではないでしょうか。 それから、顔の向きですが、一番楽な姿勢で弾くようにご指導受けています。 顔は正面を向けるように言われています。
守ってほしいことがあります。 自分が弾けると思わず、初心者だと思って、開放弦の運弓から、即ち、初歩の初歩から、やり直して下さい。半年～1年くらいで、中学生の頃のレベルに戻れます。 ppdonotsさんが最も上手かった状態よりも上手になるのは、通常の人が上達するのと同じなので、簡単には上達しません。 もし、自分が弾けると思って、途中から練習すると、悪い癖が付いて、自分では弾ける様な気がしていても、本当には弾けるように、なりません。 その為に、もう一度、先生を見つけて、先生に1から習って下さい。独学は毒学ともいいます。悪いクセを増幅させるだけです。 小さい頃から習っていると、大学生になってからヴァイオリンを始めた人には、到達できないところに、到達できます。 大学が山口なら、北九州まで足を伸ばせば、良い先生もいると思います。 ＞あと音を確実に外さずとれるようになるにはどのような練習が有効でしょうか？ ★私は、誰でも解る、と思っていたのですが、聴いても解らない人もいるみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015287590... 聴いても解らない人は、上達することはありません。 悪質なヴァイオリンの先生もたくさんいるみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015287177... どれだけ長い年月弾いていても、音大を卒業していても初級です。 日本ではあまり教えないみたいな、楽器成立時からの、ヴァイオリンの音程の取り方の基本があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315241157... 一つ一つの音を、楽器の響きをよく聴いて、弦と弓の接点と、弦の振幅を見て、全弓で弾きます。カイザーの1番なら、8分音符＝30、即ち、1音2秒くらいで弾きます。 他にも様々な練習の仕方がありますが、先生に習いましょう。
３Ｄは合奏教本だよ… ３Ｄなんか使わなくて良いから、Ｂ♭管のリップスラーやロングトーンも必ずやる事。 そして、何でこの練習をしているのか考える事。
それはわからないですが 「プロ」と言ってもレベルはピンキリですが クラッシックなら今ほどの名声は手に入らなかったのは確かでしょう。 できたらやってるはずでしょうし。 が、あれだけの技量を持ってる人なら 楽器もマウスピースも吹き方も クラッシックに専念したら普通レベルのプロ(ラッパで生活できる人)くらいなら 問題なく通用する資質はある・・と思いますけどね、普通に考えて。 もう亡くなってるので神のみぞ知る、って事ですね。
「パッヘルベルのカノン」に関しては、1960年代後半にアフロデイテスチャイルドが同曲をモチーフとして発表した「雨と涙」(日本盤シングル：PHILIPS SFL-1178)を混同して紹介された時期があり、それをモーリアがカバーした録音も発表されていることから注意を要しますが、モーリアの日本盤CDでは「雨と涙」と「涙のカノン」は明確に区別して収録されています。そしてその「涙のカノン」とは、「パッヘルベルのカノン」(3つのヴァイオリンと通奏低音のためのカノンとジーグ・ニ長調)をポピュラー曲としてアレンジされた、いわゆるポップクラシカルで広く知られている曲名であり、同一楽曲と理解されて問題ないと思います。 モーリアは日本では「雨と涙」は1968年10月25日に発売されたLP「ひとつぶの涙/ポール・モーリア」(SFX-7123)で紹介されており、「涙のカノン」は1985年10月21日にCDと同時発売されたLP「愛の夢/ポール・モーリア・クラシック・ヒッツ」(28PP-102)で紹介されています。 最後にモーリアの演奏による「涙のカノン」「雨と涙」それぞれが収録されたCDを発売順に列記しますので、参考にして頂けると幸いです。 <涙のカノン> 愛の夢/ポール・モーリア・クラシック・ヒッツ (1985年10月21日，32PD-61) 「バロック・管弦楽サロン」～ポール・モーリア・クラシックの旅情 (1987年5月25日 30PD-275) さよならをもう一度/ポール・モーリア・グランド・オーケストラ (1989年4月7日 PPD-3004) みじかくも美しく燃え～恋のアランフェス/ポール・モーリア クラシック・ポップ・コレクションⅠ (1990年8月5日 PHCA-17) ポピュラー定盤 恋はみずいろ～ポール・モーリア・スタンダード・ベスト (1993年1月25日 PHCA-6126) 愛よ永遠に～ポール・モーリア・ポップ・クラシカル・ベスト・セレクション (2002年8月28日 UICY-8038) <雨と涙> ポール・モーリア/あの頃のポップス ヨーロピアン・ヒット'60～'70 (1984年7月5日 38PD-8) 恋はみずいろ/ポール・モーリア・ラブ・サウンズ・ヒッツ (1985年8月1日 32PD-57) ポール・モーリア大全集 (1985年12月1日 30PD-67/70) ポール・モーリア大全集 (1988年10月10日 24PD-1/4) ポール・モーリア大全集 (1990年9月5日 PHCA-3001/4) 恋はみずいろ～ブルーミング・ヒッツ ポール・モーリア (1997年2月26日 PHCA-3060) ポール・モーリア大全集 1998ニュー・エディション (1998年10月28日 PHCA-9009/13) ポール・モーリア/ジャパニーズ・オリジナル・アルバム・コレクション Vol.1 (2004年1月21日 UICY-9325/34)
ご本人に訊けば？ 場合に依っては「弘法筆を選ばず」かも（笑）。 …まあ、人は人を知るかもしれませんけど。 akira1999hatto_1211さんへの回答。
こんなのをお求めでしょうか？ http://it.aliexpress.com/item/1-pcs-New-unfinished-violin-White-Vio... http://www.garitto.com/product/23863298 ここに問い合わせると、あるかも知れません。 http://www.minehara.com/tezukuri/zairyo.htm
モンテヴェルディ「聖母マリアの夕べの祈り」 ユングヘーネル＆カントゥス・ケルン、コンチェルト・パラティーノ (1994年録音、ドイツ・ハルモニア・ムンディ） 数年前ドイツ・ハルモニア・ムンディの記念ボックスに入っていたものですが、それまで聴いていたガーディナーの有名なアルヒーフ盤に比べても格段の明晰さに驚きました。コーラスが１パート一人という演奏でそのせいで混濁が少ないということもあるのでしょうが、人の歌声と楽器が見事に溶け合い、適度な反響を伴って広がりを感じさせてくれる、聴いていてとても気持ちのいい音響を味わうことができます。
レとラの音があるから、『ラレラレ』調弦にも使えると思うんですが・・
アマオケに入ってます。演奏会は年に2回なので原則、週1回2時間から3時間の練習があります。毎週合奏ではなく新しいシーズンの最初はパート練習だったり高弦分奏、弦分奏だったりです。パート練習は2回くらい、出来が悪いと別の日に自分たちで会場を取ってやることもあります。本場近くなると日曜10時から17時の合奏などが追加されます。本番の指揮者が練習に来るのは12回くらいでしょうか、指揮者によって違います。個人練習は人によります。昔やったことのある曲だと家ではやらないこともあるし、初見が得意ならぶっつけで合奏に来る人もいますね。私もそのタイプなので、家で個人練習はほんの半年でほんの数回です。 大学のオケでは授業の空き時間に随分練習しましたよ。部活としての練習は週3回ありました。授業の空き時間に先輩に教えて貰うプルト練習もあり、ほぼ毎日練習場には行ってました。
モーツァルトの第3番と第5番 シベリウス ドヴォルザーク ショスタコーヴィッチの第1番 プロコフィエフの第2番 が好きです。
私も他の方がおっしゃる通り、この話はお断りした方が良いと思います。 何もわからない生徒さんなら、続けてもらう事が１番と考えていらっしゃるのかもしれませんが、生徒さんも成長します。 めぐりめぐって恥ずかしい思いをするのは、質問者様だと思うのです。
＞1727年のストラディバリウス ★ポリッシュ等使ってはいけません。ガーゼで軽く拭いてください。汚れが酷いときには、工房に任せてください。 ニスの曇りも工房に相談してください。
う～ん… どうも私が過去に弾いたことのある曲の気がするんですが、どの曲だか思い出せません 古典の、簡単な曲だと思うんですが 数え歌…のような、違うような https://www.youtube.com/watch?v=RAcaH5ubXOc この動画の1分27秒あたりからのフレーズ、どうでしょう？
解釈が間違っていたら恐縮。 第１楽章の３９小節目からテンポはAllegro vivaceとなり、速度記号は２/２拍子で全音符８０となっている。第４楽章は、楽章全体が最初の指示にあるように、Allegro ma non troppo、２/４拍子、２分音符８０となっている。つまり、１小節当たりの速度は両方同じということになるはずである。であるから、指揮者の解釈がそれぞれであっても第１楽章と第４楽章の主要テンポは揃うはずである。遅い速いは解釈上の問題でもあり、また Beethovenの用いたメトロノームの速度もよく取り沙汰される問題である。
バガニーニ作曲 カプリース第24番 ではありませんか？
気に入って買った曲のCDの演奏が、御自分のイメージと違うとガッカリですよね。 私も何回、いや何十回もあります(笑)。 「伸びのよい」演奏かどうかは分かりませんが、盛り上がると云う意味で、ミュンヒンガーのもの。 https://m.youtube.com/watch?v=ueXJ9QNW22I ゆったりとしているパイヤールのもの。 https://m.youtube.com/watch?v=R96cKpsMCH4 この２つは、有名どころ２つです。 YouTubeでお好きなものも探してみて下さい。 クラシック音楽は、１曲で１つしかバージョンがある訳ではなく、こうした楽しみも大きいです。 あと、パッヘルベルのカノンが気に入られたのであれば、蛇足ながら、同じカノンを用いた現代曲。 現代曲と云っても聴きやすいですので、お気軽にBGMにでも聴いてみて下さい (^_^) 一時期、随分と流行りました。 https://m.youtube.com/watch?v=bPhrG82nV2c
☆レスピーギ交響詩「ローマ三部作」 ★★★ モノラルではありますが、もう限界まで、音を捉えた素晴らしい録音ですし、トスカニーニのベストパフォーマンスだと私は思います。 私はこの曲の並ぶものなき、ベストディスクと思います。 これを聴かずにトスカニーニを語るなかれ！ 「祭」の「チルチェンシス」のド迫力！ 猛獣の雄叫びと食い殺される人間の血しぶきが目に見えるよう。 さすがに色彩感が命の「噴水」は気になるものの、どこをどうしたら、こんな録音と演奏になるのか、不思議です。 他の指揮者では軽すぎるんです。 DSD録音の時代なら、もっと良い音で録音できるハズなのに・・・ トスカニーニのストレートな音が飛び出してきますよ。 ◎チャイコフスキー交響曲第６番「悲愴」 これまた泣けそう。 ★★★ 晩年の唯一のステレオ録音もありますが、そちらより、モノラルの旧録音がよいですね。 ○チャイコフスキー ピアノ協奏曲第１番 娘婿のホロヴィッツとの共演。 かなりのぶっ飛び演奏 ★★ セットでセルとホロヴィッツの演奏を聴き比べたら、面白いですよ。 ◎ヴェルディ歌劇「椿姫」★★★ 第３幕の強烈なカンタービレが大変、印象的です。 それと独特の緊迫感はなんとも言えません。 ヴェルディの作品のいくつかはトスカニーニが初演してるので、外せません。 ◎ヴェルディ歌劇「アイーダ」★★★ トスカニーニが指揮者になるきっかけになった曲なので、是非、聴いておきたいですね。 ◎ベートーヴェン交響曲第５番「運命」 39年盤★★★ 39年のベートーヴェンもよいですよ。 ○ベートーヴェン交響曲第９番「合唱」 コロン劇場盤★★ 粗削りではありますが、南米のオケを相手にここまでやるかという感じです。 ちなみにNBC交響楽団とのものは、ロバート・ショウ合唱団がとても上手くて素晴らしいですね。 こんなに合唱の上手い第９は他にないです。 ○ブラームス交響曲第１番★★ ○ワーグナー★★ 「ジークフリートのラインへの旅」 「タンホイザー序曲」 晩年のもの。 演奏そのものよりもドキュメントとして、聴いておきたいです。 前者でトスカニーニはリハーサルで、コントラバスの入りの指示を間違えて、怒鳴ります。 でも、間違えていたのはトスカニーニ。 それに気がついたトスカニーニは指揮台から、降りる決意をしたと言われています。 本番も間違えてしまい、でも、コントラバス奏者は指示に従ったそう。 涙涙！ 後者はラジオで中継されていたのにバッカナールに入ったところで、トスカニーニが指揮を中断。 演奏が停まってしまい、慌てて、ブラームス交響曲第１番を放送してその場をしのいだそう。 異様な雰囲気が感じられます。 最近、この録音が出てます。 ◎ヴェルディ歌劇「運命の力」序曲 ★★★ これも強烈 ○ショスタコーヴィチ交響曲第７番★ まあ多分に政治的な意味合いの強いものではありますが、変わりだねだし、歴史的なドキュメントとしての価値があります。 トスカニーニはモノラルながら、優秀なスタッフに無理難題を押し付けながら、いっさい妥協せずに録音していますし、なにしろ、戦場から遠く離れたアメリカなので、落ち着いて、演奏に集中できているように思います。 録音運の悪いフルトヴェングラーとは大違い。 モノラルながら、当時の最高の録音になってるものが多いと思います。 そのベートーヴェン交響曲全集では特に 第５番、第７番、第９番が素晴らしいと思います。
それぞれの持ち方にはそれぞれの意味があります。 意味が解っていない人が、意味が解らない回答をした、という事です。 正解は私の回答の通りです。 フロッグの下を持つこともある。
ご指摘のBAは、明らかにヴィブラートが掛けられない人が書いた回答です。 こんなのでもヴァイオリンのヴィブラートである、という事になってしまいます。 https://youtu.be/RgQVGxDX0fE 大フィルの元トップサイドだそうですが、これでは、ヴァイオリンのヴィブラートとは呼べません。 ヴィブラートを知恵袋で質問しても、動画等を示す事になるのですが、それすら出来なかった回答です。弾けない人が弾けない人に、いい加減な事を回答した、ということです。 wilhelm_furtwangler_1886_1954さんの、先生に習え、というのは、知恵袋の回答としては無意味ですが、正鵠を得た回答です。
アルバムタイトルの ODE TO FREEDOM 自由への賛歌 は、ベルリンの壁に書かれたフランス語のODE A LA LIBERTE の英訳になります。 1989年11月10日から始まったベルリンの壁崩壊は、東西ドイツの統一へ向かうとともに、長く続いた東西冷戦が終結する画期的な出来事でした。 12月25日に冷戦の主要国 東西ドイツ、アメリカ、イギリス、ソヴィエト、フランスのオーケストラが集結して東ベルリンのコンツェルトハウスで「ベルリンの壁崩壊記念コンサート」が行われました。 ご質問CDはその時の記録で、私が所用しているCDでは右上に破壊されたベルリンの壁の破片が入っています。 何よりも世界平和を願うバーンスタインがこの画期的なコンサートでの指揮を行いました。
更にその前に、左利きでも右利きでも普通は同じ構造の楽器を使うのでその心配は必要ないというか無駄ではないかと思います。 ヴァイオリンを見れば分かりますが、指板は左右対象ではなく、仮に弦のE、A、D、G線を逆の順番に張っても左利き用にはならず、楽器の胴の内部構造も対象ではありません。 ところが、チャップリンは映画の中で弓を左手に持っており、恐らく左利き用のヴァイオリンを造ったのだろうと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=aPRW1VQxmTs 一人で弾くなら構いませんが、合奏は出来そうもないですね。
http://mikelovatt.co.uk/about.html この人かも
私も彼れ此れ30年以上探していますが、正規の録音では、やはりその２つしかありませんでした。 どちらも指揮者がチョッと…ですね。 あれだけ正統な音色で、且つ「牧神～」のソロについても詳しく書かれているデボスト氏の録音が少ないのは、意外でもあり残念でもあります。 レイボヴィッツあたりも期待したんですが「牧神～」だけ、よりによって違うオーケストラ。 ライヴか放送録音も一通り調べましたが、私の知る範囲ではなかったです。 クリュイタンスの「牧神～」は、ORTFとのライヴだし。 ORTFの方は、放送関係のオーケストラですから、残っているものは多いでしょうが…。 もちろん、デュフレーヌも素晴らしいフルーティストですけど。 御参考にならなくて申し訳ありません。
ヴァイオリンを先生に習っていますか？初心者の段階で座って弾くと、よい運弓の獲得を阻害・否定します。 //// ＞利き目が左になりました。それは普通のことですか？ ★普通では無いと思います。 ＞ヴァイオリンをする上で役に立ちますか？ ★役に立たないと思います。 弓を持つ右手での書道は、運弓の役に立つと思います。 左手が不器用なのを何とかしたいのであれば、左手で箸を使って下さい。 その他、こんなのもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... ///// 出来れば、投票にせず、ご自分でBAを選んで下さい。
安いのはヤマハで、40万円くらいです。ロレー傘下のキャバールというのも同じくらいだと思います。 普通の、オーボエで有名メイカーは、「ロレー」「マリゴ」で100万円ちょっとくらいですね。 大学に入って、先生に習って、先生の指導を受けて、楽器の事をよく解ってから、購入しましょう。 トラブルが多いので、楽器店の紹介は、見ず知らずの人に対して出来ない事になっています。←知恵です。
わかったら天才だよ(笑) せめてドレミ位書かなきゃわからんよ。
チェロは先生に習って下さい。部活で弾いているだけでは、1オクターブの音階すら、揃う人はいません。だから、ホルストなんて、弾けるわけがない。タダの騒音です。 知恵袋は、恥さらしの面々の塊です。例えばこんな感じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114060195... envil9509_infさんは、明らかに部活でチョロっと弾いただけです。 //// 当該箇所は12小節目からですよね。私は、４１３４・・・で弾きます。スタッカートが付いているから、簡単には弾けないでしょう。 指が開かない人が多いのですが、人差し指から押さえるから、指が開かないのであって、小指から押さえると、なぜか開きます。
一番大事にしてるからと言って一番時間が長いとは限らない。定期的に練習の時間が取れないので仮に毎日1時間半練習する時間があったとしたら、スケールとリップスラーで半々くらいのメニューになると思います。組み合わせ次第で色々出来ますからね。
マルク・ミンコフスキ、好きです！（シャレではありませんのでｗｗｗ） ハイドンや来日公演の感想ではありませんが（残念ながら双方聞いておりませんので）、今年の4月にウィーンで見た彼の《フィガロの結婚》について…。 演出は全く意味不明だったので（ウィーンでも前衛的過ぎてあまり評判は良くなかったようです）触れませんが、オケの演奏は本当に素晴らしかった。ウィーンのアン・デア・ウィーン劇場で観劇いたしましたが、彼の手兵であるルーヴル宮楽団をピットに入れての演奏で、さすがに手兵だけあり、完全に掌握しておりました。 きりりと締まった快速のテンポで、ガット弦の響きが実に快く、何よりバロック・ティンパニの音が全体を引き締めており、素晴らしい演奏でした。 そして、なんせ熱い！！！！ オケも指揮者も舞台上の歌い手たちも、全力でモーツァルトを表現しようとしており、その熱意に本当に興奮しました。アン・デア・ウィーン劇場は国立歌劇場と違い、若手の力ある歌い手を登用する傾向にあるため、余計に熱演になった面もあると思います。 ミンコフスキは今旬な指揮者の一人だと思います。また機会があれば聴きたいですね！
・Sibelius 7.5（フロンティアファクトリーから購入） ・NotePerfomer for Sibelius（クリプトン・フューチャー・メディアから購入） の組み合わせがいいでしょう。 「Sibelius 7.5」に付属の「Sibelius Sounds」は40ギガバイトもあるのでインストールする必要はありません。「NotePerfomer」だけでOKです。 「NotePerfomer」をインストールしたら[再生デバイス]項目で[NotePerformer]を選ぶだけです。NotePerformerは内部で再生する前にスキャン・解析し、音楽的要素を重視した上で再生されます（そのためオーケストラや吹奏楽の楽団のみなさんに渡せる譜面ができあがります）。ただしNotePerformerのデモ版は再生のみです。オーディオ出力や動画出力ができません。製品版ならばこの制限はありません。 サンプル曲（「Holst: The Planets, Jupiter」） https://www.youtube.com/watch?v=i860o8yp9R4 サンプル曲（ヨハン・シュトラス2世「美しく青きドナウ」） https://www.youtube.com/watch?v=MMjoE3LBuTM
はい、どうぞ。 原曲のキーが＃4つなので、Ｂ♭管のＴＰの楽譜にすると＃６個の難曲になっちゃいますね。 年末までまだ少し時間がありますから頑張って下さい。 大きな楽譜はこちらからどうぞ。 http://fast-uploader.com/file/7003274558590/
くらしき作陽音楽大学ですね。 ピンきりです。 作陽音大は例が出せないので、作陽音大よりも少しマシな底辺音楽学部卒で例を出します。 大阪の相愛大学音楽学部です。 https://youtu.be/kq4rmn-Z1uE 私が5歳の時のレベルを満たしていません。 上手い例です。 https://youtu.be/VmrJXeMWY-o 私はこの様に弾きませんが、意外と上手いと思います。 くらしき作陽音楽大学卒の中には、探せば、上手い人、指導するに足る人も居る、と思います。 有名音大、例えば、桐朋音大卒でも、ハ長調の2オクターブが弾けない人もいます。 https://youtu.be/QGK9qGsXi_E この人は、弓の返しが出来ません。 youtu.be/kDkp2wRmzNU 何を習ってきたのだろうか？？？ 京都市芸卒 youtu.be/iLiXT8swETI 最早、お笑いでしょう。 ステイタスがあっても、下手は下手。 元大フィルコンマスと、トップサイドです。 youtu.be/bzcT6Ny4pW8 桐朋卒 youtu.be/RgQVGxDX0fE 大阪音大卒 2人とも、私が小学校3年生の時のレベルは満たしていません。 一概に、卒業した音大やステイタスで判断するのは、間違いですが、同じ卒業生の中でも、最低辺は、有名音大の方が高くなっています。
1.に関して 楽器の調子が悪い事を本人が自覚しているかどうかで、違うと思います。自覚してないと周りが言っても半信半疑なので、調整しないかもしれませんね。普通は逆の事が多いですが。楽器に手を加えるとはどういう事でしょうか。肩当てや弦を変える事は、別に専門的な訓練は必要無いと思います。まさか魂柱の移動や駒を削ったりすることですかね。普通やらないと思いますが。 2.に関して 鈴木ヴァイオリンや文京楽器のピグマリウスのグレードが低いモデルなら、まわりの情報から、そんなに変わらないと思って自己判断で買う人がいると思います。大学オケの人はそんな感じで楽器を手に入れてました。そこまで高価ではないですが。 3.に関して これはもう楽器を手に入れる経緯や考え方がそれぞれなので、なんとも言えません。例えば、友人、知人に安く譲ってもらったから楽器を習いに行こうかとか。習いに行って予算に、見合わない楽器を買わされても困るので先に買っちゃおうとか。 私はヴァイオリンを弾けませんが、大学オケから始めた人や大人から習いに行っている人はこんな感じでしたよ。私のオケにも、基礎がなってないのに自覚がない、もしくはあっても対処出来ない人がいます。練習は一生懸命なんですけどね。
ネットにありました 日本音楽家ユニオン2003年調査によれば、最高額はＮ響の年額1000万円（45.3歳）、続いて読売日響767万円（43.6歳）、都響733万円（45.5歳）と御三家がトップに並ぶ。低いほうは関西フィルの220万円（特別契約などを除く、40.9歳）、山形交響楽団の383万円（38.2歳）などだが、400万～500万円台が一般のようだ。 なのでピンキリでしょう Ｎ響とはＮＨＫ交響楽団の事です
デュカスって人は完璧主義で、自分の作った曲が少しでも気に入らなければ破棄してしまったため、残ってる曲が非常に少ないです。デュカス本人が一番不思議です。その中でも突出してというか唯一有名なのが「魔法使いの弟子」です。選択肢はありません。デュカス＝魔法使いの弟子です。
どの辺までが一般的にいって「イメージが合わない」かは人によりますが、私はピエール・モントゥーのベートーヴェンを聴いた時は（前評判は聞いていましたが）聞きしに勝る名演だと思いました。さすが《春の祭典》初演指揮者だけあって非常に解釈がモダンだし、重厚さも併せ持った素晴らしい演奏です。 クリュイタンスが作曲者自身のピアノで録音したショスタコーヴィチの《ピアノ協奏曲》もそうですね。クリュイタンスが、あれほど時代の最先端の音楽に関心を持っていたことが少々意外な気もしましたが（考えてみればありうることなんですが）。しかし、これはショスタコーヴィチのピアノがめちゃうまい！ ちなみに私はベームのサン＝サーンスは意外な組み合わせだと思いますが、同時にやはり、日本に入ってきているレコード（特にメジャーなもの）だけでは、演奏家の素顔はなかなか見えてこないものだなと思いました。ベームも日本ではベートーヴェンとブラームス、ブルックナー、R. シュトラウス、モーツァルトの人と思われていますが、実際にはベルクの《ヴォツェック》を盛んに演奏したり、非常に広範なレパートリーを持っていた指揮者でした。ヨーロッパの演奏家は、日本人のイメージよりも、実際にははるかにレパートリーが豊富な人が多いですね。
> なぜフロッグの底面で持ってはいけないか そんな決まりはありません。どこで持ってもかまいません。 フロッグの底面を持っているひともいます。 wawa1885さんの書いているように、『きちんとコントロールできれば良い』のです。 『普通の持ち方』を力説している痴呆な大阪人もいますが、ヴァイオリンの弓の持ち方に『普通の持ち方』などありません。各奏者にとって『きちんとコントロールできる持ち方』を見つければ良いのです。
その価格だと、ヤマハのYFL-211（あるいは221）、パールのPF-500シリーズくらいしか選択肢ないですね。 ただし・・・正直なところ、そのへんが楽器として使える最低ランクと思ってください。言い方悪いかもしれませんが「中学校の吹奏楽部の備品」の定番ですし。 もっともYFL-211は自分も持っていますし、時々使いますが吹きやすく明るい音で鳴りますので、初心者の練習用とかには非常に良い楽器かとは思います。 それから、楽器購入の際は、多少高くても（特に初心者は）しっかりと管楽器を扱っている楽器店の店頭購入を強くお勧めします。 楽器屋でっていう理由はこの知恵袋検索すれば山のように出てくると思います。
原曲はこれ。https://www.youtube.com/watch?v=zM6p0I2KTdU
えてして、ロータリーオイルは かなりサラサラなものが多いように感じます。 特にホルトンはその傾向が大きいような気がします （あくまでも個人的な感想・・・。） 私もホルトンからヘットマンに変えましたが 別に何も気にせず使いました。 日頃、楽器を吹いているのなら それである程度は流れ落ちてしまうので 貴方のように、気にすることも大切だとは思いますが 数日前に注油した程度なら、多分問題ないと思います。
良い教室は沢山ありますよ。
まず叩き方が違います。 バンドではアクセントとしてスネアを使うことが多いので大抵（オープン）リムショットをしています。金属の枠(リム)とヘッドを同時に叩くことで「カンッ」という非常に倍音の多い金属的な音になります。オーケストラではヘッドだけを叩いて「パン」といった乾いた音を出すことが多いです。（オーケストラでもオープンリムショットをすることはありますが。） もうひとつは録音の仕方の違い。オーケストラでは楽器から離れたところにマイクを置き、オケ全体をホールの反響音を同時に録りますが、バンドのスタジオ録音（一般的なCDの録音方法）ではスネアの打面から１～２インチしか離れていないところにマイクを設置します。「カンッ」という倍音は近くではよく聞こえますが遠くでは聞こえないのでバンドでは底から響くような音になりやすいです。 スネア自体はメーカーではドラムセット用、オーケストラ用と分けているモデルもありますが共通モデルもあります。分けているモデルも楽器として出る音が全然違うのかといえば「No」で、ほぼ同じです。オーケストラモデルではスナッピーのバズ音が不用意に出ないようにスナッピーのオンオフが極力静かに出来るようになっていたり、共鳴しづらいようにエッジのえぐりが少し深くなっていたりという配慮がされているだけです。 またチューニングが違うといっている人がいますが、スネアのおいしいピッチ（スネアらしく響く音）というのがあるのでバンドであろうがオーケストラであろうが標準的なチューニングはほぼ同じです。ただ、バンドは個性を出すためにそのおいしいピッチから上あるいは下に外すことも多いです。ドラムヘッドも標準はミディアムゲージのコーティングヘッドであることはオーケストラ、バンド変わりありません。オーケストラの人が好むヘッド、ドラムセットドラマーが好むヘッドというのもありますが、傍で聞く分には同じ音がします。 叩き方がバンドは腕まで、オーケストラは肩まで使ってダイナミックに叩くといっている人がいますが、バンドマンもちゃんと叩ける人は肩まで使いますよ。
ユーフォは実質上吹奏楽以外に居場所のない楽器なのでしょうがないと思います。クラシックで使う例というとムソルグスキー/ラヴェルの「展覧会の絵」の「ヴィドロ」でのソロですが、これも本来はフレンチ・チューバという今では滅びてしまった楽器を想定して書かれたもので、代用としてユーフォを使っているに過ぎません。 だから、クラシック畑の五嶋さんが知らなくても不思議じゃない。オーケストラはバイオリン族が中心の世界ですから、彼等から見れば管楽器奏者は外様なんです。しかも特定の曲でしか使われない楽器となると……。 でも音楽番組の司会者としては問題があるので、今度外囿さんにでもゲストに来てもらってこんこんと説教してもらえばいいんじゃないでしょうか？テレビ番組的にはその前振りなのかも。あと、ワーグナーチューバはユーフォやチューバというよりホルンの系統なので関係ありません。
はじめまして。 貴女と同じ年頃に習い始め、中学二年生 の頃には悩んだ者です。 (結果的に新たな教師に変わり、奏法を 直していただき始めたのが中学二年生 でした) 最低な教師を黙らせるには、貴女が気にして いる同級生二人より誰が聴いても貴女が上手 だと納得させるか、既に他の方が書かれてい るように、個人レッスンを受けている先生の もとで、技術と表現力を磨く事に集中して、 オケはただの部活とするかの、どちらかだと 思います。 ソロと室内楽が出来る人は、何時でもオケで 弾けますが、オケしか出来ない人は室内楽や ソロは出来ないと言われておりますし、私の 知る狭い範囲でも事実でした。 普通科の中学・高校の部活動レベルのオケが プロの卵レベルの学校は数える程かと存じま す。(音大の付属は除きます。) 貴女の学校がそこまでの実力校ならば、籍を 置いておきたい気持ちも想像できます。 でも其処まで実力が無ければ、最低な教師の 悪口雑言に耳を傾ける時間は無駄では？ 現在中学二年生とのこと。 貴女のやる気と、個人レッスンをして下さる 先生の御指導が、ガッチリ噛み合えば、急激 に実力がついてくると思います。 但し貴女がヴァイオリンを一生の友(プロに なる、ならないは別にして)として生きる覚 悟をするかしないかで、伸び方が違うと思い ます。 気にしている同級生二人については、今は 貴女より上手くても、この先ずっと上手い とは、必ずしも言えないのでは？ 今後ヴァイオリンよりも大事なモノができ れば其方に集中してしまい、ヴァイオリン には気が向かなくなるかもしれません。 貴女がヴァイオリンを一生の友として、技 術と表現力を磨き続けていたら、あっとい う間に追い抜けますよ。 楽器と誠実に向き合えば、必ず応えてくれ ます。 時には自分の実力を引き上げてくれること すらも。 貴女が納得したうえで、決断できますように
もしかして服部克久作曲の「銀河伝承」でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=lndy6vNu-lo
別にそんなことないのでは？ 統計を取ったデータでもあるんですか？
オケカテだったら助けてくれる人がいるかもしれませんね。 それと、ヤマハの個体差や当たり外れは素人にはわからないと思います。余程アレな個体ならまだしも、普通はね。その為の選定品ですし。 それともここでいう個体差ってのは機種ごとの違いの話ですかな？
＞表記すればいいのでしょうか？ ★それでよいと思います。 もう一つの方法としては、ピアノ譜の様に二段にすればよいでしょう。
前後の文脈がわかりませんのでなんとも言えませんが… 「あなたにあってると思う」と言われたのなら、多分「あなたならうまく吹けそう」「あなたの音が作品とマッチしていると思う」という意味だと思いますよ。
伝統的なヴァイオリン奏法に基づく弦の張力です。 ＞ソはダブダブゆるいし、ミは強すぎますよね。 ★弦の張力の資料があります。 http://www.ymak.de/product_info.php?products_id=12348 EよりもGの方が、振動幅が大きいのが良い音になりますから、それを勘案して、弦の張力が設定されています。 ヴァイオリンの奏法を先生に習いに行くと、少しは解ると思います。
ヤマハのサイレントベースは結構リアルな音です。演奏現場で常にアンプを通すなら普通に使えます。 クラシック系のオーケストラ等に入る予定があるなら、フルボディのコントラバスが必要でしょう。
フルートが3管以上の曲となると、後期ロマン派の曲に絞られるのではないかと思います。 となると リヒャルト・シュトラウスの交響詩「ティル・オイレンシュピーゲルの愉快な悪戯」。 学生オケなども演奏することがあるので、シュトラウスの交響詩の方では簡単な方かな。 演奏は難しそうだけど、同じくシュトラウスの交響詩「ドン・ファン」。 モーリス・ラヴェルの「ラ・ヴァルス」。（ボレロ、スペイン狂詩曲、組曲「クープランの墓」、マ・メール・ロワなどは2管編成です） ストラヴィンスキーの組曲「ペトルーシュカ」（ただし演奏時間は30分くらいかかります） クラシックの曲は、楽譜上は2管編成の曲が多いので、プロのオケで演奏する場合でも3管・4管でダブらせて演奏していることが多いと思います（管楽器のソロの部分だけ一人で）。そうした形でしのげば、選択肢はうんと広まります。 質問者様がどんなオケに属しているかは分かりませんが、たぶんアマオケだと思われます。3管編成以上の曲は技術的にも難しい曲が多いと思います（プロオケですら難しい）。
＞女性のからだをモデルに作ってあるから。 ★そうとは限らないと思います。 億単位のヴァイオリンのほとんどは、古物です。書画骨董類として、取引価格が億単位である、と単純に考えるのがよいでしょう。投資の対象になることもあります。 絵画と比較すると、ヴァイオリンの値段は安めですね。
E線は調弦が微妙なのであった方が良いと思います。 無くても良い、とする人もいますし、無い方が音が良い、とする人もいます。 耳の悪い人の中には、E線の正確な調弦が出来ない、する必要がない、と思っている人もいるみたいです。
あなたの演奏を聴いていないので、県大会への挑戦が 無謀かどうかは分りませんが、 挑戦しないと出場する資格さえないし、 仮に出場出来なかったといって失う物が有る訳でもないので、 まずは「県大会に出場するために何をしたら良いか？」 を考えてみてはどうでしょうか。 サンサーンスのソナタは、プロの演奏家が、リサイタルで 取り上げる機会も多い曲です。 超絶技巧満載といった曲ではないので、 あなたの音色や基礎力、音楽性が比較的ストレートに現れる 曲ではないかと思います。 好きで選んだ曲ですし、あなたの実力が曲に追いつければ、 逆に曲があなたを助けてくれるはずだし、 聴く人に伝わるものは必ずあると思います。 ソロと吹奏楽ですが、基本的な奏法が変わるということは 考えなくて良いと思いますが、ソロを聴かせるための技術や （基本的な表現方法、息の使い方、ビブラートの使い方 etc.） 今以上に基礎を固めて楽器が本来持っている音色を引出す為の 練習をしていく必要があるでしょうね。 まずはきちんとした人から、問題点、今後の課題、やるべき練習法 といったことをレッスンしてもらえるよう考えてみて下さい。 （住んでいる所、予算の問題等あると思いますが、 本気で考えれば色々な方法が有るはずです） その上で、日常の練習を正しい方法で、どれだけ問題意識を持って やれるかどうかだと思います。 あと、オーボエは自分の演奏能力だけでなく、リードや楽器の コンディションをいかに良い状態に保てるか、といった点も 重要な実力のうちですので、そちらの方の努力も必要です。
私は大人になってから習っているのと、レッスン回数も月2と少ないので7年ぐらいでまだ3巻やってます。進度はレッスン頻度、練習量、練習のやり方などで違ってくると思っているので、単純に年数だけでは進度が遅いかどうかはわからない気がします。私の習ってる教室では10年で6巻ぐらいをやってる人が多いみたいなので、私は特に遅い方かなと感じています。前に先生に同じようなことを聞いてみたことありますが、大人で始めた人は1冊2～3年かかってる人が多いって言ってました。子供から習ってる人はもっと進度が早いみたいですけどね。毎日練習できればいいけど、大人から趣味とかでやってる場合は毎日できない人も多いだろうし、なかなか進まないですね。
行進曲は、行進の為の曲で大概2拍子 交響曲の説明は面倒だから、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF%E6%9B%B2 協奏曲は、独奏楽器とオーケストラの曲 例外もある 序曲 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%8F%E6%9B%B2 組曲 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%84%E6%9B%B2
こんにちは。 フルートを勧めます。 理由は、 ・ヴァイオリンは就学前に始めないと習得は困難 ・フルートはランニングコストがほとんどかからない（ヴァイオリンは弦と弓の毛を定期的に交換する必要があります。） ・コンパクトで持ち運びが楽 ・吹奏楽でも演奏できる 等です。 でも、あえてヴァイオリンにチャレンジすることもありだと思います。 私は個人的にヴァイオリンはクラシック界における最高の楽器だと思っています。 理由はたくさんあるのでここではあえて書きません。 ヴァイオリンを弾ける人がフルートを始めることはほとんどありませんが、フルート等管楽器を吹いている人で弦楽器を弾きたいと思っている人は（私も含めて）たくさんいます。
私は５番ですね。 ８番や９番も名作と言われますが、５番にある初夏の息吹のような佇まいは他にないと思われます。 最初にこの曲を聴いたのは、ヨッフム指揮バイエルン放送響のDGG全集録音でした。その時は、もうひとつ音楽が心の中に入ってこないような感覚でしたが、ケンペ指揮ミュンヘンフィルのBASFのLPを聴いて、これは凄い曲だと思いました。当時（1970年代後半）、私は大阪で朝比奈指揮大阪フィルのライヴにも接しましたが、当時はこのコンビも後年ほど充実しておらず、退屈な印象を受けました。 今日、よく聴くのは、コンヴィチュニー指揮ゲヴァントハウス管とカラヤン指揮ウィーンフィルのライヴです。 他の曲については…。 00番 シャピラ指揮LSOが手元にありますが、この曲はあまり聴かないので、他にもっといいのがありそうです。 ０番 ライトナー指揮BRSO 1番 ノイマン指揮LGO 2番 シュタイン指揮VPO 3番 セル指揮クリーヴランド管（ノヴァーク版） クーベリック指揮BRSO（エーザー版） 4番 クーベリック指揮BRSO クレンペラー指揮PO 5番 （上記の通り） 6番 ボンガルツ指揮LGO サヴァリッシュ指揮バイエルン国立管 7番 マタチッチ指揮チェコフィル ブロムシュテット指揮SKD ８番 カラヤン指揮BPO（EMI） ケンペ指揮チューリヒ・トーンハレ管 9番 ヨッフム指揮BPO シューリヒト指揮VPO …私はマニアではないので、録音年はあまり気にしていないので、詳しくありません。割愛させていただきました。
「ウィーン楽友協会大ホール」です。。。
九州交響楽団の楽員は、 男性は中洲産業大学自動車部暴走族学科卒で深田運送に勤めています。 女性も同じく中洲産業大学スナック学部カラオケ学科卒で地元中洲で働いています。 そんなわけないでしょ。
運動会の音楽になっておりますが（笑）、ルロイ・アンダーソンの「トランペット吹きの休日」が、トランペット奏者は休みも無く忙しいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=yEQcRLz4fHc https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%83%E3%83%91%E5%90%B9%...
指揮者ではありませんが… 各楽器の演奏法を熟知し、同時にきわめてすぐれた聴覚を持っている指揮者ならば（一流の指揮者はそんな人ばかりですが）充分にありうると思いますよ。 この場合、いわゆる絶対音感を持っているかどうか、はむしろあまり問題ではありません。音楽の世界では、絶対音感を持っている人はそれほど多くありませんし（5割くらいかな？）、極めて優れた相対音感を持っている方が、実際の演奏には有利な場面が多々あります。 それよりも、極めて短時間（数秒～数十秒）に複数の音を聞き分け（オーケストラでは多い場合には100人以上が同時に音を出します）、それぞれの音の良しあし、ニュアンス、間違いを聴き取る必要があります（指揮者は特に。他の楽器奏者や歌手もそのような能力は指揮者ほどではないにせよ必要です）。そこに各楽器の演奏法についての知識と経験が加われば、奏者の指の怪我はもちろん、優れた指揮者なら、ある特定の奏者が精神的に凹んでいる、心配事があるのではないか、ということまで見抜きます（演奏者の精神状態はおのずと演奏に反映されるものです）。
アマチュアのファゴット吹きです。 演奏会ではプレゼントは、気持ちはうれしいのですが物理的には迷惑です。 演奏会には楽器、楽譜、服といった荷物が多く、花束を頂いても持ち帰る術がありません。 私は演奏会の度にチケットを差し上げる方には必ず「手ぶらで来て下さい」とお願いしています。 それでもたまに花束を下さる方がいますが、残念ながらホールで処分してもらっています。 車で移動すれば荷物の心配は無いので花束でも何でも頂けますが、打ち上げで呑めなくなってしまうのでやはり本番は電車移動です。 という訳で、お気持ちだけで結構です。
チューニングが狂うのは絶対に許されませんが、世の中には耳が悪い人がいるのです。 プロなので、思いっ切りバカにしましょう。 https://youtu.be/0otpbgq6Eoo?t=872 ピアニカよりもオーボエが高くなっています。このアニメを監修した人は、明らかにオンチです。 オンチの責任者は、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E9%87%8E%E5%BC%98%E6%98%8E 佐野弘明（さの ひろあき）は日本の音楽プロデューサー。ソニー・ミュージックエンタテインメント・マーケティンググループ所属。 ソニー・ミュージックエンタテインメントはこんな程度です。 //////// アマチュアの演奏会は、自分達が弾くのが目的であって、誰か第三者が聴く、という事を想定していない様に思います。聴くのは関係者だけですね。チューニングが出来ないのも仕方がないでしょう。
しっかり基礎を嫌がらずやること、しっかり譜読みをし、曲のイメージ、その曲が作曲された背景などをしっかり理解すること、プロの先生について指導を受けること。 これは何の楽器でも同じです。 上手に聞こえるコツなんてありません。 審査員の目は誤魔化せませんよ。 うわべだけの演奏は感動を与えません。 しっかり、エチュードをこなして曲を弾き込んでください。 いい結果になるよう祈ってます。
３大テノールとは、ルチアーノ・パヴァロッティ（1935年10月12日～2007年9月6日）、プラシド・ドミンゴ（1941年1月21日～）、ホセ・カレーラス（1946年12月5日～）の3名のテノール歌手を指すのが一般的ですが、これは世間の評価がそう賞賛したのではなく、３人で共同コンサートを行った際に「The Three Tenors」という名称を使ったことに由来します。 日本でもこのグループの演奏会が催されましたが、その際に「The Three Tenors」 、即ち「３人のテノール歌手」ではつまらないので「三大テノール」という興業目的で日本で付けたものです。 この三人は実力も人気も当時はトップクラスであったことは間違いなく、ただのグループ名だったものがこの３人を直接指す言葉となってしまったという訳です。 つまり、この表現は日本以外では通用せず、「三大テノールの上」といってもそもそも三大テノールの由来を知らない者が言っただけで特に意味は無いでしょう。 まあ、こういう輩はどこにでも居ます。 音楽に限らず芸術に対する評価は人それぞれであり、ましてテノール歌手も大勢居るので実力はあっても無名の人は大勢いるでしょうね。
チャイコフスキー交響曲第４番の４楽章です。 https://www.youtube.com/watch?v=xMB_7tYm8ak
過去の質問の中に似たものがあったのですが、おそらく質問者さんが求めている回答ではないでしょうか。参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212898899...
ご本人が習いたいと自発的に要望していないならば、いずれを習わせるのも親のワガママになります。場合によってはプチ虐待、ガチ虐待にもなります。 どちらがマシとかという観点を持っている以上、無理やり感満載ですのでどちらもダメだと思います。 犬や猫に芸を仕込む話ではありませんので、子供さんが本当に習いたいと言うまでは押しつけないようにしましょう。 そして、手の変形に影響を受けにくい、あるいは受けない音楽もあるということもお知りください。 親の趣味だけでピアノかバイオリンと絞り込むのは乱暴すぎますよ。
音楽の神は知りませんが、芸能の神はいます。アマノウズメと言う神様になります。東京新橋の烏森神社、新宿の花園神社になります。弁天さんも芸能の神様かな。
宮崎アニメ「魔女の宅急便」に出てくる「海の見える街」という曲ではないでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015220225...
「初心者のオーケストラ」ということですが、皆さんどのくらいそれぞれの楽器を弾けるのでしょうか？ もし、楽器に触れるのが初めて、という人ばかりなら、選択肢は本当に狭まります。 いずれにせよ、ハイドンかモーツァルトの交響曲をじっくり勉強するのがよいと思います。 オーケストレーションについても、形式についても、技術についても、アンサンブル力についても、全てが彼らの作品に詰まっています。ベートーヴェンはそのあと、まずは第1番から、順に勉強しましょう。メンデルスゾーンやロマン派の作曲家はもっと後です。
2/4は音符8つです。 3/4は音符の方は、32分音符で、二分音符の長さの重音 http://xn--i6q789c.com/gakuten/ryakki.html という意味なのですが、斜線が2つ以上の場合は、その多くがトレモロで（必ずしも）杓子定規の音符の長さで弾く必要はないが、速く繰り返して弾く、という意味に取ります。 斜線が入る音符以前に同じ音形でキチンと書かれていたら、繰り返しのために省略したもの、と判断します。 オーケストラのスコアの重音は、開放弦との重音で無い限り、表裏で分けることが多くなっています。 楽譜には間違いが付きもので、特に手書譜は間違いがあるものです。だから、解らなかったら、隣の人か、コンサートマスターか、指揮者に聞きます。楽団によっては、独自の習慣がある場合もあります。
＞Des-durを譜面通りに読めて弾くために、効果的だと思われる練習方法を教えていただけませんか？ ★Des-Durに限らず、それぞれのポジションの運指と、音程の根拠を覚えたら、必然的に♭と♯は別の音になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315241157... 私は、一つ一つの音の♯♭の有無を読まずに、調性の中でメロディーとして読みます。臨時記号が付くと、自ずから注意が行きますから、解ります。最初に、主音と調性が解れば、どこに♭や♯が付いているか、という事を、考えた事が無いのです。 普通に弾いていると、BとAisは違う音ですし、CisとDesも違います。音の取り方の根拠も違うし、運指も違いますから、間違えません。♭系の楽曲に♯が出てくることは殆ど無く、その逆も殆ど無く、左手のポジションが半ば違いますから、間違えません。 先生が解っているかどうか、が疑問です。 https://youtu.be/AbO7eUYyeNI この人は桐朋音大卒のヴァイオリンの先生だそうですが、解っていません。全く解っていない人の例なら、いくらでも出せます。
いやいや、錦織健と三大テノールでは比べ物にならないでしょう。 錦織氏は興行師としては非常に才能に恵まれていますが、歌手としては特別うまくはないです。特に、高音の技術に非常に無理があります。
スポーツでは、名選手必ずしも名コーチならずです。目的は、あなたの進歩でしょう。そのためには、どちらの先生に習うのが良いと、あなた自身が選択されることでしょう。相性もありますね。
最も有名なのは、メンコンの2楽章から3楽章ですね。 https://youtu.be/Pmj7nCRYNs4?t=1170
おかしくはないですよ。 好き嫌いは人それぞれですし・・・。
この前の、ikimodekinaikuraikimini さんのめちゃめちゃ丁寧な回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415206441... を見て、もう一度カラヤンのＤＧ１回目のベートーヴェン／交響曲全集を聴き返したのですが、 第１、２番まではまともに聴けますが、第３番以降はすべて第１楽章の途中で やっぱクリュイタンスのほうがいいやと思ってディスクを換えてしまったほどです。 だいいち、テンポも違いますが、どの曲も出だしから雰囲気がまったく違います。 「田園」の出だしなんかもテンポが違いというより、スケール感がまったく違うのがわかりますよね？ 「ＢＧＭ的に流していても疲れません」 ＞それは、当然と言えば当然でしょう。 あれが、ごく自然の音楽なのですから、ごく自然に馴染んでくるということです。 私はクリュイタンスのベートーヴェンはフルトヴェングラーと同等の扱い、 つまり、どっしり構えて聴きますが（笑）、 どう聴いたってクリュイタンスのほうが凄いに決まってます。 好き嫌いの問題ではありません。 鳴っている音の意味がまったく違います。 カラヤンのほうが好きだなどと言う人は、クリュイタンスよりどこがどう良いのか聞いてみたいものです。 指揮者の資質が大きい決定要素になっている・・・ ＞つまり、当時は表現が豊かな指揮者がたくさんいたということです。
新ウィーン楽派ですね。 でも、12音技法の無調の音楽に入る前の作品なので、まだ聴きやすいし、わかりやすいものと思います。 シェーンベルクの「浄夜」は美しく、官能的。 これはカラヤンの芸風によく合います。 カラヤンも好んで演奏していたフシが感じられます。 現代で似たような作品を書いてる作曲家というと他の方も挙げてますが、 メシアン ブーレーズ デディユー 邦人でもいますね。 フランス人や日本人の作曲家が近いように思います。 でも、ちょっと深く長くクラシック音楽を楽しまれている方以外にはあんまりオススメしないかな。 傾向としては皆さんが挙げられた作品や私が書いた作曲家たちに受け継がれてはいますけれど、先に少し触れたように浄夜ほど、聴きやすい作品は多分ないですよ。 同じように期待するとおそらく裏切られる思いをされるのではないでしょうか？ どうも知恵袋の回答は回答者さんの知識が前面に出てしまい、質問者さんのお気持ちに沿った回答になっていないものが大変、多いです。 ですから、鵜呑みにせず、あくまで参考程度に・・・ 結局は自分の耳で聴き、自分の心で判断するしかないです。 たとえ、大勢の人がよいとか書いてもです。 自分と感覚の近い人の意見はかなり参考にはなりますね。 私の場合、評論家だと金子建志さん、平林直哉さん、宇野功芳さんの３人です。 全く合わないのは許光俊さん。 でもそれも絶対ではないですね。 なので、ディスク購入時の指針、参考意見です。
早急に楽器屋さんに出して調整してくださいとしか言えません。
石笛に関しては，↓の方が詳しく解説されています。 http://moriyama-shusei.jp/iwabue-top/iwabue1.html
https://www.youtube.com/watch?v=ReBrGKdGQRI https://www.youtube.com/watch?v=jZpCX2ZNNP8 VAIBS
うーん・・・ ジャスビバのWhat Do You Mean?ですか？
演歌は進んで聴くことはまずありません。 紅白歌合戦とかで流れてきたら聴く程度です。 普段はもっぱらクラシックです。 1日平均3時間は聴いています。
オーケストラの音は、指揮者よりはコンマスや各パートのリーダーの影響力の方が大きいです。 オーケストラを見ていると、演奏中はほとんど指揮者を見ていなくて、コンマスの弓を見ながら演奏しています。 練習中の曲づくりは、全体は指揮者が指示するけど、細かい部分は各パートのリーダーが指示します。 パートリーダー＜コンマス＜指揮者＞コンマス＞パートリーダー コンマスとパートのリーダーが同じなら、楽団が違っても同じような演奏になるでしょう。
外部からピアニストを呼ぶというか、そもそもピアノがある曲自体が、ピアノ協奏曲以外にほとんどありません。 ピアノ協奏曲のピアニアストはソロなので、プロのピアニストが一般的。 アマオケの団員にピアニストがいても、(プロに頼む)ピアノ協奏曲の練習ピアニストくらいで、ステージで弾く機会は数年に１回あれば良い方で、ほとんどないと言って良いでしょう。 現代はピアノパートを含む曲もあるけど、アマチュアだと演奏機会はまずありません。 私は学生時代、アマオケでパーカッションやってたけど思いっきりヒマでした。 パーカッションはティンパニ以外はほとんど出番がないからで、ピアノはさらに出番がない楽器です。 バロック音楽なら、チェンバロかオルガンを含む曲は多いので、バロックをやってる団を探せば、もしかしたらあるかもしれませんが、ピアノよりはチェンバロの弾き方がメインになります。 バロックのチェンバロは通奏低音で、和音にアドリブ(風？)が加わります。 上手いピアノ弾きはいるけど、上手いチェンバロ弾きは少ないので、チェンバロをマスターすれば、バロックを演奏する団には参加できるかと。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13104136738
楽器の種類は何でしょうか？楽器店によって得意な楽器とそうでない楽器があります。得意な楽器は値引きも期待できるでしょう。その場合に下取り楽器があればさらに交渉の余地もあると思います。 個別に楽器店の名前を挙げるのも無粋ですが、 ダブルリードなら、渋谷のノナカか新宿のドルチェ（関西なら梅田にあります） フルートもドルチェ（パウエルジャパン） 金管ならドルチェ、新大久保のダク、くらいでしょうか？ サックス得意な店はたくさんありますが、230万だとバスサックスやコントラバスサックスですね。ダクが扱っているでしょう。
「謳い文句がどの程度真実に近いか？」という設問については、「ブルックナーは、交響曲のジャンルで長大にして壮麗な作品群を作り続けた。」の部分にある「壮麗な」という形容が不適当と感じる人間も結構多いかなという以外は、適切ではないでしょうか。 ブルックナーの交響曲については、神だの、宇宙だのを感じ取れる人もいれば、構成力の欠如による単なる冗長さを感じてしまう人もいます。 だから、次に聴くべきは、２００２年のライブ録音盤。 アーノンクール指揮ウィーンフィルの演奏する交響曲第９番の４楽章補筆完成盤。 これを聴いてみて、第４楽章有ると更に素晴らしくなると思う人は、いつか神に出会う日を夢見てブルックナーにのめり込めばいいでしょう。 第４楽章くっつくとなんかヘンテコになっちゃった、なぜ、第３楽章で終えなかったんだと感じる人は、もう少し適応性チェックが必要でしょう。 交響曲第８番を２種類聴いてみてはどうでしょう？ ヴァント指揮 ベルリンフィル盤 ２００１年 若しくは カラヤン指揮 ウィーンフィル盤 １９８８年 のいずれかのお薦め盤と クレンペラー指揮 ニュー・フィルハーモニア盤 １９７０年 とを 聴き比べてください。 特に違和感を感じなかったり、最終楽章に刈り込みのあるクレンペラー盤の方がすっきりしていて良いと感じた場合は、後は第７番を聴いておけばそれだけで十分かも知れません。 ブルックナーの交響曲全曲を聴かなければ、クラシック音楽の流れが理解できないわけでもないですし、全曲を聴けば、心が満たされ幸福感が沸々と湧き出てくるようなものでもないでしょう。 第７番のお薦めも第８番と同じ。 ヴァント指揮 ベルリンフィル盤 １９９９年 カラヤン指揮 ウィーンフィル盤 １９８９年 言うまでも無く、カラヤン盤は、彼の最後の録音として有名な録音ですが、そのことを除いても、この曲の最上の演奏だと思います。 さらにブルックナーに興味が尽きないというのであれば、カラヤン指揮ベルリンフィルの演奏で「テ・デウム」を聴くと同時に交響曲全集をとりあえず１種類。 ヨッフム指揮 ドレスデン国立管弦楽団。 １番、２番って何度聴くのだろうかというのが、正直なところですが。
音楽の世界は、半分芸能界のような空気があり、そういうことはなんとなく黙認される風潮がある気はします。 ですが、奥様がそれを知って、修羅場になったり、ということはよその大学の話ですが聴いたことがあります。 私は、倫理的な問題は音楽業界だろうがなんだろうが関係ないと思いますが、質問者さまのケースは最終的には本人たちの問題なのではないでしょうか？ 生徒と関係を持っている、というならいざ知らず。。。 といっても、生徒の側から出世のために先生に関係を迫る人もいる、という話もたまに耳にしますが…。そんなことをやって地位を掴んだとしても、その人は所詮その程度の音楽しか出来ないと思いますよ、 もちろん、音楽家なのですから、演奏や、特にオペラでは恋人同士の役を演じて、それが本当の恋愛に発展する、なんてことも大いにあるし、そのくらいいれこまないといいパフォーマンスができないのも事実です。ですが、それを具体的に行動に移して、自身の配偶者を苦しめるかどうかは、もう本人のモラルの問題です。
カラヤン&ベルリン・フィルのベートーヴェン交響曲全集1980年代盤は、私も所有しています。カラヤンの4種類あるセッション録音でのベートーヴェン全集の中では、「覇気に欠ける」「デジタル録音のよさが出ていない」「オケの統率力に陰り」などの理由づけで、一番評価が低いようです。 ですが私個人の感想では、1960年代盤や70年代盤のような聴く人を緊張させる場面が少なく、たしかに統率力に陰りがあるかもしれませんが、その分オケの響きにゆとりが感じられ、「慈しみ」のようなものも感じられます。 録音がなされた時期はカラヤンも70歳半ばになって体の不調が続き、「これが自身最後のベートーヴェン」という意識は間違いなくあっただろうと思います。 実際に第1・第2・第3・第8は、この時の録音セッションおよびその期間中に行われたコンサートが、これらの曲の生涯最後の演奏になりました。 1984年に来日した際にカラヤンは、音楽評論家の黒田恭一氏のインタビューに答えて「これからは私自身本当に納得のできる録音をしていきたい。それが私の音楽の遺言（テスタメント）」と答えています。この最後のベートーヴェン全集も、そうした「納得のできる録音」「カラヤンの遺言（テスタメント）」の一つです。 一方の1970年代盤は、カラヤン&ベルリン・フィルの頂点を記録した演奏です。流麗をきわめた演奏で、現代オーケストラによる頂点と言ってもよいでしょう。 ずっと昔、1977年の春頃にレコード芸術という雑誌にカラヤン&ベルリン・フィルのベートーヴェン交響曲全集を見学した評論家のルポが載りました。それによると、よりよい響きを求めて、カラヤンは曲の途中でもオケの配置を変えたりしていたそうです。言ってみるなら1970年代盤は、「録音芸術の極致」を物語る演奏ではないでしょうか。 私自身も、そうした裏話を知った上で、カラヤンのベートーヴェンでは（抵抗は感じつつも）1970年代盤を一番評価しています。 ＞これら以外で、聴いたほうが良いと思われるベートヴェン交響曲全集を教えてください。 全集録音ではないですが、ヨーゼフ・カイルベルトのベートーヴェンがすごくよいです。剛毅な音楽作りの中にあたたかみがあり、「ドイツ本流のベートーヴェン！」という感じです。1番から8番は、タワーレコードから復刻されており、（http://tower.jp/item/3742740/ベートーヴェン：-交響曲選集,-序曲集＜タワーレコード限定＞） 第9もNHK交響楽団とのライヴ録音（http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%...）があるので、カイルベルトの指揮で全曲そろえることは可能です。 ヨーゼフ・カイルベルトは、カラヤンと同年同月（1908年4月）うまれのドイツの指揮者で、カラヤンの自他共に認めるライバルでした。フルトヴェングラー死去後のベルリン・フィルの常任指揮者候補の一人でもありました。1968年に歌劇「トリスタンとイゾルデ」を指揮中に、心臓発作で亡くなりました。まだ60歳の若さでした。 ラファエル・クーベリックの全集も充実しています。全9曲が異なったオーケストラによって演奏されており、おもしろい企画です。もちろんクーベリックの真摯なアプローチも光り輝いています。 オケは次のとおり。 第1＝ロンドン響、第2＝アムステルダム・コンセルトヘボウ管、第3＝ベルリン・フィル、第4＝イスラエル・フィル、第5＝ボストン響、第6＝パリ管、第7＝ウィーン・フィル、第8＝クリーヴランド管の選抜メンバー、第9＝バイエルン放送響 これもタワーレコードから復刻されています。http://tower.jp/item/3010729/ベートーヴェン：-交響曲全集＜タワーレコード限定＞ 精緻を極めた演奏なら、ギュンター・ヴァント＆北ドイツ放送響（BMG）です。 ヴァントのオケの隅々まで形を整えた演奏で、一点一画もゆるがせにしないゴシック建築のようなベートーヴェンです。 「ライヴでそろえたい」なら、カラヤン&ベルリン・フィルの1977年来日ライヴ（東京FM)です。1970年代盤と同時期の来日ライヴながら、音楽の印象はまるで違います。特に早い楽章の推進力は、ライヴ特有の熱気と相まって抜群です。 「古楽器の演奏で、作曲当時の姿を」と臨むなら、フランス･ブリュッヘン＆18世紀オーケストラ（Glossa）です。「オケの音がくすんでいる」「曲によって録音に波がある」とAmazonやHMVのレビューに書いてありますが、古楽器の音がくすんでいるのは当然。また古楽器は調性の違いによる音色の違いが現代楽器よりも顕著に表れるので、曲によって音色が違うのも当然。ブリュッヘンの指揮も学究的ではない血の通ったもので、数ある古楽オケによる演奏の中では一番のおすすめです。 「アメリカのオケで聴きたい」なら、レナード・バーンスタイン＆ニューヨーク・フィル（SONY）かゲオルク･ショルティ＆シカゴ響（Decca）かロリン・マゼール＆クリーヴランド管（SONY)を。 バーンスタイン&ニューヨーク盤は、バーンスタイン若き日の生気溌剌とした演奏で、陽気でパワフルなベートーヴェンです（ただし第9の声楽はちょっと下品な歌い方でいただけない）。ショルティ&シカゴ響はオケも声楽陣も録音も充実しまくっています。マゼール＆クリーヴランド管は、室内オケのような鉄壁のアンサンブルによる演奏で、クリアそのものです。「ここではこんなメロディーが鳴っているのか」という発見も多いです。 名門ウィーン・フィルによる演奏がなかったですな。ウィーン・フィルによる演奏なら、カール・ベームによる演奏がウィーンフィルらしさが出ているかなと思います。演奏も謹厳でしっかりとしたものです。 「わが日本人による演奏を」とお望みなら、岩城宏之＆NHK響の全集を。演奏者も制作者もすべて日本人による史上初めての全集で、演奏者も制作者も気合い十分です。1960年代後半の録音ですが、今から50年近く前にこんな充実したベートーヴェンを日本人だけで演奏・録音･制作できたなんて感動です。ヨーロッパのオケによる演奏と比べても遜色がありません。
パールマンは前の方がよいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414818958...
歴史に詳しい訳ではありませんが、多少かじっている限りで…。 モーツァルト像に関しては、伝記など読んでいませんが、ああいう一面があったとしても多分面白いようにかなり脚色していてああいうキャラクターになったのだと思います。私はあの映画大好きですが、あまりに面白いので、事実がああだったと受け取る人もいるでしょうね。少なくとも、サリエリに関しては色々と違います。サリエリが嫉妬のあまりモーツァルトを毒殺したという噂はあったものの、ほぼそんなことはありえない上、サリエリはモーツァルトの死後も音楽を教え続け、とても尊敬されていた人物だったと思います。それがあんな強烈なキャラクターになってますから、モーツァルトや奥さんも含めかなりいじられたと思います。 元となっている作品も、ロシアの詩人プーシキンの戯曲ですので、史実に拠りつつも面白くなるように考えた部分が多いのではないですかね。でも、つくづく名画ですよね。詳しくないのに、でしゃばって失礼しました。
上手い人が表、あまり上手くない人が裏です。 幼少期から習っていない人は、 http://www.freeml.com/wefree/say/special/ お味噌、ゴマメ、なので、何処で弾こうが関係ありません。全員同じです。オケのパート譜が弾けるわけがない。私でオケのパート譜が弾ける技術水準に達するのに10年、掛かりました。 パート譜を1人で弾いて、録音したことはありますか？ 例えば、梅澤和人（大フィルコンサートマスター） https://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 私が小学校低学年のレベルです。もう少し私の方が上手かったでしょう。 長谷川紘一（元大フィル奏者） https://youtu.be/RgQVGxDX0fE 小学校1年生の時に弾きましたが、こんなに下手糞ではありませんでした。 彼らには才能がないのです。
入団するオーケストラ選び次第だと思います。 アマチュアオーケストラと言っても、そのレベルは、 厳しい入団試験が必要な所（多分少数派かと）から、 簡単な音階が弾ければＯＫな所、初心者歓迎の所など 団体の方針次第で大きく違います。 コントラバスは比較的人手不足なパートなので、 入団後もレッスンを受ける、ということであれば 相談に乗ってくれるオーケストラは多いと思います。 現在のご自身の状況で入団できるオーケストラに 先ずは入って、楽譜の読み方などはそこでの練習を 通して勉強する、でも良いのではないかと思います。 たいていのオーケストラだったら、 入団後もレッスンを受けて今まで以上に上手になりたい、 という考えの方は歓迎してくれるはずです。 またレッスンを受けるにしても、オーケストラの練習で 自分が上手く弾けなかった所や技術的に分らない点を 先生に教わることが出来るので、レッスンの内容も 充実するのではないでしょうか。
ドヴォルザークの新世界の第3楽章です。
昔のタイプの指揮者、ブルーノ・ワルターやカルロス・クライバーなどがそのようなボウイングを指示していました。 より均質な響きが得られるでしょう。面白いと思いますよ。 フレーズごとに、充分に吟味したうえで、やってみるのはありだと思います。
ホセカレーラスだと思います。 錦織健は高音が垂れ下がっています。声楽の基礎から、勉強しなおしたほうがよいでしょう。
音楽監督がいちばん上なのは確か。 常任指揮者と首席指揮者は微妙だけど常任じゃないかなあ。 客演はゲストだからねえつまるところ。ただ監督も常任も首席もいない場合、常任客演指揮者や首席客演指揮者あたりが、ちょっとした監督代行みたいなことをする場合はあるけど、上の三つほどの権限は無い。 桂冠とつくのはこれは褒章みたいなものだから原則権限というものはないはず。名誉も似たようなもの。 だから 音楽監督 常任指揮者 首席指揮者 (常任客演指揮者、首席客演指揮者、特別客演指揮者) その他すべて じゃないのかなあ。ただ団体によっては違うところもあると思うよ。雑でスマン。誰かもっと詳しい人が書いてくれたら、そちらをBAに。
典型的なソナタ形式 形式の持つ美しさ 音楽美を味わいたいですね。 ☆(主題)提示部 法則に基づいて、厳格に構成されてます。 第１主題と第２主題が提示されています。 第１主題と第２主題はまるっきり正反対に作曲されます。 表と裏、赤と黒、善と悪、男と女 そういうもろもろあるのかもしれませんね。 ○第１主題 いわゆる運命動機 ジャジャジャジャーン 男性っぽい 激しい リズムを刻む マルカート 暗い ○第２主題 明るい 優しい 女性的 レガート ２つの主題をキチンと覚えてもらうためなのか、２回繰り返されます。 さすがに３回目は飽きるので、なんか変えてみようか？ というワケで・・・ ☆(主題)展開部 わりと自由度が高く、形式からは自由になる。 ホルンが高らかに鳴り、そこから始まります。 ２つの主題を変化、発展させます。 ベートーヴェンは変奏曲が得意だったそうなので、ここは彼の特技の披露！ しかしながら、あまりにも変化し、発展させていくと・・・ あれ？ 主題はなんだっけ？ 友達と話をしていて、「あれ？なんで、こんな話になったんだっけ？」っていうやつでしょうか？ そこで、最初の話に戻るのが・・・ フェルマータの後 ☆(主題)再現部 ２つの主題を思い出してみよう！ オーボエソロが特徴的 でも、主題提示部のまるっきりの再現ではないですね。 ☆終結部(コーダ) なんやかんや言ってきたけど、俺の言いたいことは「こうだ！」 だから、「コーダ」？ Codaはイタリア語の楽語なので、違いますけど、こう覚えるとわかりやすいでしょ？ 使われてる楽器は書ききれないので、特徴的なものだけ、 第１主題 弦楽器 第２主題 弦楽器 木管楽器の活躍 展開部はホルンに注目 再現部はオーボエに注目 あとはポケットスコアでも買って、研究してください。 こういう質問であれば、中学校の音楽の教科書、昔は交響曲第５番は２年生の必修教材でした。 今の教科書は自由度が高いので、必修教材に指定はされてる曲はないのですが、昔の名残と教材としての価値の高さから、未だに教科書には掲載されています。 教科書と関連して、副教材の鑑賞のテキスト この２つがわかりやすく丁寧に書いてあるので、ご質問されたことの回答としてはよいかもしれません。
松脂の種類によって違いますが、私の場合1時間に1往復くらいです。使っている松脂は、ギヨームです。 http://www.autumnvalley.net/data/autumnvalley/product/a5eee7792b.jp... ヴァイオリンは先輩ではなく、専門家の先生に習いましょう。
まさか、これじゃないよね。 https://www.youtube.com/watch?v=PUVieFy9T38の本題。 とりあえず、それらしいのを。 また、それらしいのが有れば…その時に。 ドレミで書いてもらえれば、もっとグッと絞れるねんけども…。
太さの違いです。太いと同じ調弦なら張力が高くなります。
中2でバイオリンやってます！ お教室の先生の息子さんが、中学生でバイオリンを弾かれているのですが、発表会の時などに、拝見させていただくと、とてもお上手で、かっこいいなと思います。 また、クラスメイトの男子にもバイオリンを習ってる子がいて、俺もバイオリンひけるんよ！って言ってた時は、(その人は男バスで、ちょっとチャラいので)ギャップがかっこいいなと思いました。 バイオリンを弾いている身としても、男子でやってる人はかっこいいなと思います。
マリス・ヤンソンス氏・・・
いえ、トップはベルリンフィルでしょう。 ウィーンフィルは２位にもはいれないかもしれません。
話題性の為の楽器であって、音質を追求した楽器ではないでしょう。
参考にどうぞ。 http://fujaata.cocolog-nifty.com/fujaata_world/2006/04/ysl8420g.htm... http://park5.wakwak.com/~texbox/music/trombone_3.html 8425GはSuperという限定モデルが有名です。
バンベルクはフルシャ。たしか来日の予定もあったような。 ベルリン・ドイツ響はロビン・ティチアーティ。
どうぞ、マーラーの淵に沈んでください（＾＾）
こんにちは。 フルートを30年近く吹いています。 その楽器、きちんと音が鳴りますか？ もしオーバーホールが必要な場合、数万円かかります。 それだけのお金を出すなら、新品のエントリーモデル（YFL-211）を6万強で購入した方がいいと思いますが。（もちろんケース付き） ちなみにフルートケースは安くても1万～2万です。しかも楽器に合うものでないとケース内で楽器がガタガタ動き、楽器に悪影響を与えます。 フルートケースを代用品や手作りで済ませている人はほとんど皆無です。
弦を押さえたら、後は、力を抜いて、前後にゆすります。 指先を動かす方法、手首を動かす方法、腕(肘から先)を動かす方法があります。 (どの方法でも結局は、指先の間接が動きますから、指先の柔軟性がキーになります。) いち、に、いち、に、と手前、後ろ、手前、後ろ、 と動かす練習をしていると、なれてくれば、自然に動かせるようになります。 ヴァイオリン2年目では、少し難しいかもしれません。 音程練習と、ポジション移動はバッチリできてますか？ ヴィブラートは、その後でも良いと思います。 (最初に、ヴィブラートを覚えてしまうと、音程の怪しさをヴィブラートでごまかす癖がついてしまいます。) [注意] オケカテでは、他人の回答を誹謗中傷する変質が出没しますが、無視するようにしましょう。おかしな人が現れたら、即ブラックリストに入れるのが『知恵袋』のコツです。
iOS版ならチューナーアプリがいくつか見つかります。普通のチューナーやメトロノーム合体型など。 私はiOS初期のn-track tunerを使っています。 チューナーはKORG TM50が定番。メトロノーム同時使用可能な高機能で小型で電池持ちも良いので、みんな使っています。 チューナーは、楽器ケースに入る、譜面台に乗せて使う、たまに落としても大丈夫、でないと使いにくいでしょう。
添付写真が小さくて細かい字が読み取れませんが、 このオーケストラで行われる演奏形態は何か？という設問でしょうか。 それなら答えは交響曲、交響詩、序曲、行進曲等です。 協奏曲は必ずソロ楽器が存在すますがこの絵にはそれがありません。 協奏曲のソロ楽器はオルガン協奏曲で使用されるオルガン以外は ステージの中央に配置されますがそれが見たらず、従って協奏曲は 一般的な回答としては正解とはいえません。 アンサンブルとは大編成のオーケストラではなく、弦楽四重奏や 木管五重奏など、二人以上で行う室内楽の演奏形態を指します。 「二人以上」というだけで上限が決まっている訳ではありませんが、 添付された写真（金管、打楽器は写っていませんが）の様な大きな 編成はアンサンブルとは呼びません。 独走はその名の通り一人で演奏するものであり、見るからに異なる のでこれも違います。 ただ、オーケストラの楽器編成だけを提示して「どの様な形態の 曲を演奏しているか」という質問は問題として成り立たないでしょう。 例えば、落語家の写真を見せて「古典落語をやっているか新作か」 といっている様なもので、この編成のオーケストラで演奏する、 あるいは演奏出来る曲種（なんて言葉はありませんが）は編曲に よっては邦楽や、オペラのアリア伴奏、行進曲など、何でもあり なので問題としては矛盾というよりも設問そのものが適切ではない 様に思えます。
【１】 いちばん大きな理由は、“トップ” のメロディーとベース・ラインが非常に離れていて、極端な（一種の）“開離” 位置になっているからでしょう。 ご存知のとおり、外声が何オクターヴも離れている場合、半音のぶつかり合いは、ほとんど気になりません。 バルトークの作品などで、よく使われている手法ですね。 【２】 最後にくるトニカの直前は、申すまでもなく、ドミナントです。 第５音がオーギュメントになっている属短９の、第１転回形ですね。 これが仮に、もっと単純なドミナント（属７か、その第１転回形）だったとしても、「ド～シド」というメロディーを載せることは、そう珍しくはないと思います。 具体的な曲名を今すぐ挙げられるわけではないのですが、クラシック系でもポピュラー系でも、そういう展開はあったような…。 【３】 内声を中心に解釈すれば、Ａ♭音を根音とする附加６で、「ド」であれば長和音、「シ」(＝ド♭) であれば短和音になり、揺れ動いている感覚になります。 つまり、マーラーやベルクほかがよく使った意味での “擬似ブルー・ノート” です。 その場合は、ぶつかっているという意識は脳裡に浮かびにくくなります。 もっとも、わたくし自身は、この部分だけを内声的に解釈すると、どうしても「Ａ♭ｍ６」的に聴こえて、いわゆる「トリスタン和音」を連想してしまうのですが…。 【４】 メロディーの「ド～シド」を “オスティナート” と見なすこともできます。 ◆〔附記〕 補足を拝見しました。 基本的なところは上記のとおりで、変わりません。
＞どうしたらいいんでしょうか？ ★ヴァイオリンは、必ずしも弾ける状態で納品されるとは限らない性質の商品なので、まず、先生を探して、先生の指導に従って、購入して下さい。 先生に習わないと、1オクターブの音階すら揃いませんから、とても、音楽と言える演奏が出来るようにはなりません。
打楽器の近くでやっていては自分の音は聞こえないでしょうね コントラバス以外の楽器も同じ部屋ならしょうがないですが他の楽器が別の教室でやっているならふざけるなと まだ低音楽器の中でやった方がましですね でも限界はありますから私は1人で朝練、昼練、居残りでやっていました 音をしっかり確認できたのはやはり1人でやっていた時ですね、それ以外の時は音色は気にせずに他のことに意識を回して練習していましたよ（真横にボウイングができているか、左手はしっかり基本の形か、早いところの指回しは大丈夫かなど） また慣れればですが右手の感覚でしっかり楽器が鳴っているかもわかるようになります それから地面はなるべく木がいいですね、なければしょうがないですが響きが変わります（木の真下にコンクリートがある床は意味ない） 強弱については弦、弓、マツヤニを変えると驚くほど変化する場合があります ずっと変えていない弦、弓。合っていないマツヤニを使っていると技術があっても発揮できず、またノビません とはいえある程度は練習でカバーできます 基礎練習は何をしているでしょうか？ 例えば、開放弦でp < f > pなどの練習はやっているでしょうか？左手中心の練習にはなっていませんか？ 何に気をつけたらですが、これは弾いたら音の出る楽器の最大の問題ですね（ピアノ、ギター、シロフォン、打楽器など） 吹く楽器は自分で歌ったフレーズを表現しやすいのですが、手だけで弾く楽器はそれがしずらいので、いかに色々な表現を身につけられるかがカギですね これはエチュードなど音楽的な基礎練習をこなすことでカバーします。
ステファン・グラッペリ 殆どの人は、ステファン・グラッペリの真似です。葉加瀬太郎も例外ではありません。 マーク・オコナー ディヴィット・ギャレット 中西俊博 寺井尚子
それぞれの楽器店で教室をしていると思います。ヤマハは駅近の場所が良い所で教室をしています。場所が人気の秘訣でしょう。 ヴァイオリンのレッスンは、先生次第なので、ヤマハだからと言って、同じではありあません。 youtubeを見ていると、これでは、、、という人も、大手教室の講師には存在します。 大手で無くても、私が小学校低学年のレベルを満たしていない人もいます。 http://www.takarazuka-music.jp/instructor/violin/hasegawa/ https://youtu.be/RgQVGxDX0fE 小学校入学前後に弾いたと思いますが、こんなに下手ではありませんでした。ヴァイオリン奏法の基礎が無いので、この人に習っても、ヴァイオリンが上手になることはありません。恥さらしなのですが、自覚がないのでしょうね。
>バイオリン弾きって、元々は乞食が簿身箱をあさって出来た楽器だよね バイオリン弾きは人間であって楽器ではない。従って論理が破綻している。
ソースはどこでしょうか？ ヴァイオリンは簡単な楽器なわけないでしょう笑 葉加瀬太郎さんは毎日10時間以上も練習していたそうですよ。 トライアングルやカスタネットとヴァイオリンどちらが難しいかご自分で考え直してください笑
＞「左手の形が定まっておらず、耳だけを頼りにして、その場その場で音を取っている」 ＞フレッシュのスケールシステムをやり直したいのですが、良い練習方法を教えてください。 ★独習の方法はありません。 既に弾けるものを、腕が落ちないように復習して腕を落とさない様には出来るのですが、弾けないものを独習しても、悪い癖が付くだけです。angelica213921さんは、基礎的なポジション移動が無いと思われるので、先生に習って下さい。 //// ヴァイオリンの運指の基本は、4321と全部押さえておいて、432を離して1、とします。43を離すと2、4を離すと3、全部押さえれば4です。下の指を離すこともありますが、弦の上で待機しています。上の指も同じく、弦の上で待機しています。手の形が整っているから、正確且つ速い運指が可能です。こんな基本は、カール・フレッシュのスケールだけで習得できるものではないので、カール・フレッシュ（3オクターブ）を独習しても無駄です。 1の指は、ポジションそのものなので、意識していない人はいないでしょう。それぞれのポジションでの4の指の場所と音を意識しながら、ポジションを取れる様になる事が大切です。7th.position以上だと、4の指を押さえる手の形で1を押さえるのがよいのです。肘の入れ方、手の形等、もう一度、基礎から先生に習う必要があるでしょう。 //// 上だけでは不親切なので、比較的簡単な練習の仕方をご紹介しておきましょう。スズキの無窮動を弾きます。 https://youtu.be/-kw8qQiVuts 子供なので、下手ですが、例です。 Aの解放から弾いていますが、Dの解放から、弾くことをおすすめします。 ①最初は1st.position、上の弾き方、即ち、下の指を全部押さえて弾きましょう。多分、ちょっと苦労するでしょう。 ②どんどん移調します。 ③移弦せず、1弦で弾きます。 ④三度・オクターブ・六度・四度に重音化します。 ⑤人工フラジオで弾きます。 この方式なら、独習も出来るかも知れませんが、やはり、定期的に先生に見て貰う事を強くおすすめします。 //// 長い間ヴァイオリンを弾いていると、カール・フレッシュばっかり弾いていますから、スケールの効果が限定的になります。そこで、スケールではなく、スケールに近い曲をアレンジして弾きます。例えば、サン=サーンスのロンド・カプリチオーソは弾いたことがありますよね。piu allegroから、最初は正確にゆっくり弾きます。これを移調して1音ずつ上げて弾きます。音階そのものですから、弾けるはずなのですが、結構難しいですよ。 曲の調性は、楽器の鳴りが音楽表現になっているから、調性があります。移調するとそんなものがなくなるので、非常に弾きにくくなります。 最初は、カイザーの1番を半音上げて弾けるようにする、のが良いかも知れません。結構出来ない人が多いのですよ。ヴァイオリンの原理上、4度や5度上げるのは、それほど難しくありません。 //// 曲を練習しておくのも良いと思います。私の知り合いの音大教授は、コンペティションでチャイコフスキーをバリバリ弾く人に対して、「君のような中級の人はヘンデルを弾きなさい」と言います。課題は、ノンヴィブラートなのですが、言わないのです。当然弾いたことがあるので、一月後には、6曲をロマンティックに弾いてしまうのですが、ノンヴィブラートを指示されると、なかなか弾けないものです。そして、弾けるようになってから、本格的なレッスンが始まります。馬鹿らしく感じて、練習しない人は、馘ですね。 ヘンデルのソナタは、基礎的技術の缶詰なので、是非、ノンヴィブラートで正確に弾けるようにしてください。 //// こちらは、梅澤和人（元大フィルコンサートマスター）のバッハです。 https://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 これでは、馘ですね。事実上、放校になると思います。相手にされません。 オンチで音程グチャグチャ、運弓の基礎がなくグチャグチャ、です。どのツラ下げて弾いているのか、不思議でなりません。梅澤和人の技術では、ヘンデルは、夢のまた夢です。私が小学校低学年生の時よりも下手です。小学校1年生の時に弾いたと思いますが、こんなに下手ではありませんでした。
バルシャイによる補筆版だったようです。 http://kosuketsunoda.com/concerts/2011/12/24/%e7%ac%ac10%e5%9b%9e%e... このスコアをバルシャイ自身が指揮したCDもありますよ。
これちゃう？↓(9:00あたりから) https://www.youtube.com/watch?v=nv8xpokzACY でどうぞ。
メーカーはそれなりに有名ですけどとても古いものなので買い取り店では値段が付かないでしょう。 ヤフオクで売るのがベストです。
暗い曲ばかり聴いている人をクラオタと呼び、明るい曲ばかり聴いている人をアカオタと呼びます。クラオタの大好きなカルロス・アカルイバーの演奏する曲はどれも暗いです。
ソプラノでしたら、低いミの運指の裏穴サミングです。 バロックでもジャーマンでも同じ。 １３だと、高いレ（ちょっと低い）ですね。本来は２ですが。 リコーダー 運指 で検索すれば運指表はいくらでも出てきますよ。
Fが高いとかAが低いとかでしょうか。吹き方で合わせるのが普通です。 逆に、音感と腕さえあれば音程が自由自在な金管楽器はトロンボーンくらいです。 トランペットみたいに1番や3番スライドを動かせませんし、 ユーフォニアムは特に音程に苦労する楽器と言えるでしょう。 しかも、その中でもウィルソンは評判の音程の悪さ(というか癖の強さ)です。 トロンボーン吹きが音程の微調整が出来ない事にイライラするというのは聞いた事があるので、 正直、音程の評判が良いヤマハにした方が…と思います。 改造するのであれば、10万円前後で左手親指用の主管トリガーが付けられます。 ただし、ほとんどのトリガーは下げる機能しかないため、 音によって高かったり低かったりするウィルソンとはそんなに相性が良くないです。 あとは、使用には賛否ありますが替え指を探るくらいでしょうか。
私はトランペット吹きですが、 ２曲夢だった内の1曲、組曲『展覧会の絵』はオケで演奏する機会がありましたので、 ホルストの組曲『惑星』ですね 一番好きな曲は別で、 ラフマニノフのピアコンの2番ですが、 それも演奏して一番好きな曲になりました。
チェコのプラハにあるプラハ城の大司教宮殿ですよ。
似てるといえば似ているかもしれないが、違うといえば違う。
すでにご覧になってたらすみませんが、 http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation... ここから探してはいかがでしょう？
たくさん息を吸って、余分な力を抜いて、 pp < ff > pp のロングトーンを音階でやる。 一日の最後にffで音階のロングトーン。 フルトーンで上のミやソから、下がって上がる。 ・ミドソミドミソドミー、（指で半音ずつ下がる） ・ソミドソミドミソドミソー、（指で半音ずつ下がる） 数週間続けたら、少し変わるかも。 気長にどうぞ。
マスネの「タイスの瞑想曲」 https://www.youtube.com/watch?v=yzHjTnttuVk
＞お母様等に音感が全く無く、お子さんがバイオリンを頑張っているご家庭のお母様やお子様の経験談やご意見等が、少しでも多くお聞かせいただけたらと思っています。 ★厳しい話ですが、蛙の子は蛙です。オンチの子はオンチです。例外はあります。 ＞娘も耳は良いらしく、センスも悪くはないと… ★ヴァイオリンをやめないように、その様に言うだけです。 ///// ヴァイオリン演奏に絶対音感は要りません。与えられた音に対して、相対的に音を取ります。 まず、調弦が大切です。取り敢えず、2:3の完全五度調弦が出来るようにして下さい。チューナーやピアノではなく、重音で行って下さい。本当はもっと微妙なものです。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14121188829 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115087191... こちらが純正律の説明なのですが、指の位置が代わって難しいので、概略だけにしています。開放弦からの音階で、2の指を上の弦との共鳴、長三度が5/4倍音、短三度が6/5倍音でとります。長六度は下の弦との5/3倍音です。 //// ヴァイオリンの音程の取り方は、基本的にピタゴラス音律（旋律の音程）です。 http://fstrings.com/board/index.asp?id=49446#49466 ヴァイオリンの音程は、開放弦との倍音で取れます。 【ファースト・ポジション】 ■4の指 G線D、D線A、A線Eは、開放弦と同音ですから、ピッタリ合わせられます。音が吸い込まれる様に感じます。E線Hは少し難しいのですが、A-Eの幅で、E-Hを弾きます。重音で弾きたいのであれば、E線に対するA線Hを取り、そのオクターブでE線Hを弾きます。ピッタリ合わせて下さい。 ■3の指 E線A、A線D、D線Gは響くので簡単です。G線Cは少し難しいのですが、3の指は全部同じ高さ、(E-Aの幅)＝(A-Dの幅)＝(D-Gの幅)＝(G-Cの幅)です。全部同じ高さなので、慣れれば弾けます。ピアノよりも若干低めです。 ■1の指 G線A、D線Eは、開放弦のオクターブ下なので響きます。A線HはE線との完全四度で弾けます。この(G-Aの幅)＝(D-Eの幅)＝(A-Hの幅)で、(E-Fisの幅)を弾きます。1の指の音も全部同じ高さです。結構高めです。 ■2の指G線からH・Fis・Cis・Gis 1の指で取ったD線Eに対して完全四度の重音でG線Hを取ります。残りのFisCisGisはすべて同じ高さです。結構高めです。 ■2の指G線からB・F・C・G G線2オクターブにピッタリのE線Gが鳴らせます。この高さで、G・C・F・Bと弾きます。ピアノよりも低めです。 ■1の指G線からAs・Es・B・F 2の指で取ったA線Cの完全四度上のE線Fを取ります。この高さで、As・Es・B・Fを弾きます。低めです。 ■4の指G線からDes・As・Es・B 1の指で取ったA線Bのオクターブ上のE線Bを取ります。D線Esでもオクターブ上のA線Esが取れます。これも全部同じ高さで、Des・As・Es・Bが弾けます。結構低めです。 ■3の指G線からCis・Gis・Dis・Ais 2の指で取ったFisやCisの完全四度下の重音で取ります。同じ高さでCis・Gis・Dis・Aisが弾けます。結構高めです。 ■1の指G線からGis・Dis・Ais・Eis 3の指で取ったGis・Dis・Aisに対してオクターブ下です。全部同じ高さでEisも取れます。ベートーヴェンのメヌエットト長調でA線Aisが出てきます。結構高めです。 ■3の指G線からCes・Ges・Des・As 既に取った1の指G線のAsに対して2オクターブのE線3の指Asを取ります。 導音が解れば、E線2の指Gを導音とする様に3の指でAsを取ります。 3の指の♭は全部同じ高さ、 (G-Cesの幅)＝(D-Gesの幅)＝(A-Desの幅)＝(E-Asの幅) です。 どちらの取り方でも同じで、かなり低い音です。 滅多に使いません。 【サード・ポジション】 ■1の指 G線からC・G・D・Aに移動します。当たり前ですよね。 ■4の指 G線からF・C・G・Dです。 G線に対する2オクターブ上のA線Gが取れますから、残りは全部同じ高さです。 響きますから、容易に取れます。 ■3の指 G線EをE線との共鳴で取れます。G線からE・H・Fis・Cisが取れます。全部同じ高さです。結構高めです。 D線HをG線の5倍音で取ってしまうと低くなるので、注意が必要です。 ■2の指 簡単です。G線からD・A・E・Hですね。全部同じ高さです。 ■3の指 E線からC・F・B・Eｓ A線4指GをG開放弦の2オクターブの響きで取り、そのGに対して完全四度上のE線Cを重音で取ります。 C・F・B・Eｓは同じ高さで弾きます。 1の指のE線からA・D・G・Cに対して短三度（A-C）（D-F）（G-B）（C-Es）は全部同じ幅です。 結構低い音なのですが、低くなり過ぎない様に弾くのがポイントです。 ////// こちらに、同様の趣旨があります。 books.rakuten.co.jp/rb/12634476/ クリスティーネ・ヘマン著 『弦楽器のイントネーション』 www.violinmasterclass.com/en/masterclasses/intonation www.youtube.com/watch?v=buZOs-czOUg 重音の音程の取り方との違いも出てきます。 序〉Web講座「音程と音律入門」について maki-music.net/weblec/ontei
「ルディ 涙のウィニングラン」jerry goldsmith とても良い映画なので、もしご鑑賞されていなければ是非
カスタネットじゃないかな
楽器を習う事は、60の手習いという言葉もあるくらいで、幾つになっても、大いに結構な事だと思います。 ヴァイオリンの技術習得は、フィギュアスケートと同じ、と考えて下さい。演奏は、音を使った演技で、演技を他人の前で出来る様にするには、それなりの形にする必要があるでしょう。 20歳からでは、フィギュアスケートがフィギュアスケートにならないのと同じく、ヴァオリンも「演奏」にはなかなかならないのです。 「百聞は一見にしかず」とはいいますが、フィギュアスケートは、視覚が9割以上ですが、ヴァイオリン演奏は聴覚が9割以上です。となると、伝統芸としての演奏が、どうあるべきなのか、という事も、大人になってからでは、解らないみたいなのです。 音声という観点で、言語習得と近いのではないかと思います。言語習得には、臨界期仮説というのがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E7%95%8C%E6%9C%9F%E4%BB%AE%... 12歳～15歳くらい迄に習得していない言語では、アナウンサーは出来ません。ヴァイオリン演奏の場合は、言葉で言えば、発声から問題がありますから、12歳までにある程度弾ける必要があります。 ヴァイオリン演奏技術習得にお金が掛かるのは当然です。指1本に1万ドルくらいか？と言うと、足の指を合わせても足りない、と私の友人は言っていました。2000万円以上は掛かっていると言うことです。自分自身の事をよく考えてみると、もっとお金だけではなく、労力が掛かっています。 他人に聴いて貰うのが目的ではなく、1人で楽しむのであれば、問題は無いと思います。フィギュアスケートでも同じですね。他人に聞いて貰わない朗読でも同じです。
主にバッハばかり聴いてきましたが、 今はギター、リュートに行きつきました。 聴けば聴くほど味わい深い… ギターなら、 https://youtu.be/5xnYvWvCGQ0 https://youtu.be/qNuWsbPhO3E リュートなら、 https://youtu.be/VplhPFxD5e8 １番、好きな「インヴェンションとシンフォニア」、 誰か全曲、録音してくれないかな。 「クラシック」カテゴリーだから、 「アイオミ」とか言っちゃダメなんですよね。
ヴァイオリンの技術習得には標準はないのですが、5年くらいで、『安室奈美恵：CAN YOU CELEBRATE?』の様な曲かもしれない、位に弾けるのが、普通だと思います。 私がヴァイオリンを弾くと、安室奈美恵の歌よりは、多少マシになります。安室奈美恵は歌が上手とは言えません。 ＞兄が末期癌なので、残りの人生をバイオリンを習い有意義に送りたいんです♪ ★有意義かどうかは、それを行う人に依るので、他人が判断するべきことでは無いと思います。しかし、演奏を他人に聴いて貰う、という前提で考えると、迷惑行為です。
バイオリンの先生に限らず、プロの音楽家は、高慢チキか物腰が柔らかいか、両極端で中庸がいないように思います。 学生時代によく顔を出していた楽器店で、面白い光景を目にしました。 あるコンクールで２位になった子(A)の親が自分の子の方がうまいのに２位になったおかしいと子供の前で言っていて、子供もなんで自分が２位なのと号泣したとか。 傲慢になるタイプですね。 同じ楽器店のピアノ教室に１位になった子も通っていて、その子の親はA↑が１位と思ったのに、自分の子が１位になったね〜といってました。 この子は物腰が柔かい音楽家になるタイプかと。 私は楽器のほか、プロオケと共演する機会が多い合唱団にも入っていてプロの演奏家と会う機会が多いけど、ホント中庸は少なく、両極が多いと感じています。
>楽器の中で何で（バイオリン）が一番簡単なの！ それは、その人の主観です。 バイオリンを得意とする人にとっては、そう感じても不思議ではありません。 例えばホルンは金管楽器で最も音を出すのが難しいといわれていますが、僕にとってホルンが一番音を出しやすい金管楽器でした。 僕の友人はみんなギターを上手に弾きますが、僕にとってはギターなんていうのは、1000メートル先の人を狙撃して倒すくらいに難しいものにしか見えません。 ですので、あなたは今激しく興奮していて取り乱して、まさに錯乱状態の極みになっているようですが、とりあえず鎮静剤を買ってきて落ち着いてください。 そして「人それぞれ」という言葉を知ってください。
＞このオーケストラは実力でNHK交響楽団に匹敵しますか？ ★しないと思います。 しかし、エーテボリ交響楽団は意外と上手いですよ。 N響は本当は非常に上手いのですよ。何故かしら、やる気が無い、というか、良い演奏が少ないだけです。大河ドラマのオープニングだと実力を発揮する不思議なオケです。
バイオリンについてはわかりませんが、楽譜が読めることについては、小学校1年生の子でも、カンのいい子で20分、そうでない子でも2時間あればパーフェクトになります。 高校入学程度の学力があれば、その半分以下でできます。
パンダではなく「バンダ」ではありませんか？ バンダは舞台上のオーケストラと別に、舞台裏や客席などで演奏する（オペラの場合はピットとは別に舞台上に主演する）別働隊のことです。 語源はイタリア語のBanda（英語でいうところのBand）です。
和声法上の禁則でも、作曲の際には何ら禁じられるものではない、というのがまず第一の理由でしょう。 ちなみに、連続5度がよく見られる、というのはいつの時代の作品についてですか？ 連続5度や併達が禁則なのはあくまで古典和声においての話で、中・後期ロマン派以降ではもっと和声の扱いは自由になってきます。特にドビュッシーなど「禁則ってなあに？ それっておいしいの？」レベルです。ドビュッシーはそういう和声の規則をどんどん壊していった人です。
＞誰かが適当に書いたのでしょうか？ ★こちらに問い合わせましょう。 http://www.suzukiviolin.co.jp/ suzukius1887@suzukiviolin.co.jp
経験7年と経験5ヶ月、人前に出られないレベル同士だな。 「キラキラ星」でもやっとけ。 「キラキラ星」ナメんなよ、音程一つも外さないで和音をきっちり合わせろ。まあ無理だろうけど。
ここです。 ■東京フィル 第65回午後のコンサート 公演日 2015/11/08(日) 開演時間 14:00 会場 東京オペラシティコンサートホール 公演情報 指／三ツ橋敬子(お話) 独／荘村清志g 曲／シャブリエ:狂詩曲「スペイン」／ロドリーゴ:アランフェス協奏曲／ビゼー:カルメン組曲第１番・第２番／ラヴェル:ボレロ 料金／￥5700〜2100 問／東京フィル03-5353-9522 http://search.ebravo.jp/detail/163497より
大学によって違いますよ。 カリキュラムとしてなるべくオーケストラの授業ができるようにしたいところですが、オーケストラって弦楽器が一番人数いるんですけど、管打楽器は少人数なんです。 弦楽器の専攻生が大勢いればよいのですが、オーケストラが１つできればよいほうです。 すると管楽器の専攻生は余るので、選抜になることもあります。 多くの音大はオーケストラをするには、弦楽器が足りない、管楽器は余るって感じですかね。
今セビリア序曲のスコアが手元にありませんが、「メッシャー64」とはなんでしょうか？ 聴いたことのない言葉なのですが・・・。 2年くらいで苦手なところがなくなったら天才ですよ。 弦楽器は本当に難しい（もちろん、弦楽器以外の楽器も難しいもんです。音楽は難しいのです）。
http://www.operacity.jp/concert/seat/index/pdf/zaseki.pdf 4列目26番…前過ぎで、しかも右寄り。 7列目13番…中央寄りだが、前寄り。 15列目9番…左寄りかなぁ。 15列目13番が理想だけど…。 7列目13番、15列目9番がどっちもどっちといったところかと。
少ないですが、皆無ではありません。 例えば東京都交響楽団首席フルート奏者の寺本義明さんは、京都大学出身で、音大は出ていません。
その披露宴会場で聞かれた方が早いのではないですか。 あと選曲されたかもしれない知人の方にも一度聞かれたらどうかしらね？
和楽器は西洋音楽とは全く異なる世界で進化した楽器ですから、和楽器で西洋音楽のツールである五線譜を演奏することは難しいでしょう。ですがそれをやる人は凄いのかと問われれば答えは否です。 こういうことをやる人は「和楽器の可能性を～」だの「和楽器の魅力を伝えて～」だの言いますが、五線譜に書かれた旋律を和楽器で演奏する行為は西洋楽器で演奏されるはずの曲を和楽器で「代用」して演奏しているにすぎない。オリーブ油が切れていたのでサラダ油で調理したという程度の話で、それで和楽器が持つ本当の魅力が開花するわけではない。 ポップス等の旋律を奏でれば、それまで和楽器を知らなかった人の耳にも入るでしょう。でもそれは人参が苦手な子に人参のみじん切りを入れたハンバーグを食べさせるという程度の話で、その子は人参を食べはしたけど人参の美味しさに目覚めたわけではない。同様に和楽器でポップス等を演奏しても、聞き手は和楽器が本当に輝く純邦楽の魅力を知るわけではない。 結局そういう行為にほとんど意味はなくて、奏者のマスターベーションでしかないのです。 武満徹さんの名作「ノヴェンバー・ステップス」は尺八と琵琶がオーケストラと対峙する曲ですが、オーケストラが五線譜で書かれているのに対し、尺八と琵琶は図形楽譜で書かれています。武満さんは和楽器の魅力は五線譜の世界では図れないと考えたからこそ、書き慣れた五線譜ではなくわざわざ図形楽譜を書いたのですね。 さらに初演時に琵琶を担当した鶴田錦史さんが「この機に五線譜の読み方を勉強する」と言うと、武満さんはそれを止めたそうです。「そんなことをしたら鶴田さんの音楽が失われてしまう」と。 遊びや宴会芸として和楽器でポップス等の旋律を演奏するのならともかく、テレビにまで出てそんなことをやるというのは、純邦楽というものの本質に対峙していないからこそできる愚行だと思います。
＞・なんのために付けられているのでしょうか？ ★調弦を簡単に出来るようにするためです。細い弦はペグで調整すると切れ易いのです。 ＞・なぜそこだけに付けられているのでしょうか？ ★ヴァイオリンでは、E線だけ、金属弦を使うことが多く、金属弦は伸びが少ないので、ペグでは調弦がしにくいからです。 ＞・音質に影響はあるのでしょうか？ ★ほとんど音質に影響はありませんが、気にする人は、アジャスタを付けません。 ＞・演奏者の利便のためにあるのでしょうか？ ★その通りです。 ＞・全部の弦に付ける場合もあるのでしょうか？ ★全弦に付ける場合は、アジャスタ内蔵テイルピースがあります。全弦に後付でアジャスタを付けると、重くなって音色が変わります。 http://i-love-strings.com/?pid=62435391 チェロは、全弦金属弦を使うことが多いので、アジャスタ内蔵テイルピースを使うことが多いと思います。 E線の張力が強いから、ではなく、E線だけ金属弦を使うことが多く、金属弦は伸びが少ないから合わせにくいのが、ヴァイオリンではE線だけにアジャスタを付ける理由です。 //// 知恵袋では、違う素材の弦を混ぜることはない、と強弁するバカもいますが、完全に間違っています。そんな主張をした人は、山口組六代目司忍にケツモチをして貰っている、と嘯いていましたから、タダのバカだと思います。しかも、ウィーンフィルの弦セクションは伝統的に全員スピロコアというブランドの金属弦を使うのだそうです。本格的バカです。自称現代音楽作曲家 内本喜夫です。最近は出て来ていません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412999085... このバカです。独学で、ヴァイオリン属弦楽器が弾けるワケがない。何にも知らないのに、悪態を吐く人です。 //// こちらの通り、巻が金属だからと言って、金属弦とは呼びません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015095223... eight8thmanさんは、シッタカ強弁をする悪質回答者です。eight8thmanさんは悪質度が強烈で、回答から難聴が明らかで、内容は剽窃専門です。疎明としても使えますし、裁判でも十分認定されます。
これでよいと思います。 http://shop.stringslab.com/1088/index.html ヴァイオリン小物で有名なのは、ウィットナー社です。 弦がループのところで切れる場合は、 http://item.rakuten.co.jp/first23/yana-268-dt-610?scid=af_pc_etc&sc2id=310339053 こんなので、弦とアジャスタが接触する部分を磨きます。
声部は合唱でよく使いますが、三部合唱は3つのパートに分かれた合唱のこと。 オーケストラは、楽器（パート）ごとに異なる声部を担当します。
中古でもいいのですね？ 状態の良い B&H 10 10 のセットを探します。
決して貶すわけじゃないけど まだ半年でしょ？たった半年でしょ？ そんなの、原因も対処も合ったもんじゃない。 こんな所の文章だけで解決するほど 楽器は簡単ではない。 初めて半年なんて、音をだすだけでも 十分な程度のレベルだよ。 吹けない・出来ないのが当たり前 当然、人によって違うと思うけど ある程度でも思った通りに吹けるようになるには 最低でも数年はかかるのが当たり前だし 極論を言えば楽器なんて一生勉強。 貴方の年齢以上、ホルンを吹き続けている人の 理論や奏法なんて、逆に理解できないでしょ？ 半年程度のペーペーが考えすぎても 良い結果になるとは思えない。 とにかく、吹き易い音域と吹き易い音で 毎日良い音を出すことだけを考えて 伸び伸びと楽器を吹こう そうしていれば、その内勝手に上手くなるよ。 あとはCDで良いから、今はプロの演奏を聞いて 自分なりの良い音を見つけよう。 どうしたらその音が出せるか どう吹いたら良い音が出せるかを 考えながら練習しよう。 テクニックなんて練習すればどうにでもなる 良い音を出すことは一番難しい。 日頃から良い音を気にしながら練習したほうが 将来的に考えれば、絶対に貴方の為になるから。 どうせ、こうしよう・アレやろうと書いた所で どそれを道空いたら良いか理解できないだろう。 初めて半年程度で、難しく考え過ぎちゃダメだよ 楽器は楽しく練習しよう。
回答でなく恐縮ですが、昨日の日本シリーズで国歌斉唱はありませんでした。国歌独唱でした。
モーツァルトのディベルティメント という曲です。 動画も参考に。 https://www.youtube.com/watch?v=jRUAkOPfIBU
ありません。そもそもベートーヴゥンの交響曲にピアノは編成に入っておりません。
＞カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1963年） ＞９交響曲のうちで、特に演奏の評価の高いものを教えて下さい。 加えて、講評等あれば、大変うれしく思います。 評論家などの評価、論評などは一切無視して記載します。 レコード会社からは無料でSAMPLE盤をもらい、編集部からも無料でディスクが送られ、邪魔になったからとまとめて中古CD専門店に売り払い、、など好きにすればよいのですが、いずれにせよヒモ付きの論評や原稿用紙一枚○○円の評論なんてアテにする必用性はありません。 中には比較的まともなことを書いている方もいらっしゃいますが、なぜかメジャー扱いされなかったり。 私自身も似たような執筆活動をしていましたが、レコード会社の言いなりになったり、太鼓持ち、ヨイショするのが嫌いなので、そういった関係のお仕事は断っています。 理由は本音で書くと校正されるからです、バカにしています、マジな話です。 演奏者の立場から書かせて頂きますと、どの演奏も完成度やアンサンブルの鉄壁さ、管楽器の巧みさ、音色の美しさ（あえてドイツ風とも言えますが、それに固執する必要はないと思います）、これら演奏行為に必要なエッセンスを最高レヴェルで具現化しているとしか言いようがありません。 いま聴いても古めかしさは感じず、素晴らしいものは時代に左右されないという名言がありますが、それを実感します。 個人的に特に好きな部分、見事だと思う部分を一部抜粋します。 なんとなく雰囲気的な回答にはうんざりされていることでしょう。 ・第1番 第1楽章、渋めの重い音色ではあっても疾走感が感じられる。 特に第4楽章の弦楽器群のアンサンブル、木管楽器との掛け合いは見事。 ・第2番 第2楽章の美しさ、流れるようなレガート、全く唐突なアクセント類が付かない非凡な演奏が印象的。ここまで演奏するベルリン・フィルの実力には脱帽。 全く異なる雰囲気ながら、クレンペラー/フィルハーモニア管弦楽団（ステレオ・セッションの方）と別の意味で双璧と言っても過言では無いほどの完成度。 再録音する必用性が果たしてあるのかが疑問に思えるほど。 ・第3番「エロイカ」 なにかと表面的、速すぎると揶揄される名盤（笑）。 DGには59年ベーム/BPOとの比較的時期的に近い録音がありますが、ほぼ同じメンバーで雰囲気的には違っても、オーケストラの音色的には酷似しているカ所が散見されます。 こんなことを書くと「ベーム盤とカラヤン盤が似ているわけないじゃないか！」と罵倒されそうですが、実際に純粋に音色だけを比較すると酷似している部分が多く有ります。当然ですよね、同じオーケストラなんですから。 第2楽章の緻密な完成度、第3楽章の精密機械かのようなスケルッツォは今聴いても爽快です。 76年の再録音ではフルート、オーボエ、クラリネット、ホルン、トランペットなど目立つ音・ソロの首席奏者がかなり入れ替わりますが、それぞれが素晴らしい腕前なので比較するのもおもしろいです。 第4楽章の低音弦に難しいカ所がいくつかありますが、雄弁で技術的問題などは皆無です。 ・第4番 第4番 & 第8番のカップリングでリリースされましたが、フランスでディスク大賞を受賞するなど、その他でも数多くの賞賛が贈られた演奏です。 カラヤンは第4番を比較的多く取り上げましたが、この演奏はすでに完成しています。 コンサートで3回ほど実演を聴きましたが、どれも素晴らしい演奏で甲乙なんて付けられません。 第4楽章は各楽器共にオーケストラの入団試験でよく用いられるパッセージ満載の曲としても有名ですが、難所なんて感じません。巧みです。 第1楽章導入部の充実度、第4楽章の得も言えない爽快感、素晴らしいと思います。 ・第5番 カラヤンがセッション録音で残した第5番の中でも最もキレが良く疾走感を感じます。 特に第1楽章のキレッキレながらも粗さや雑なところが全く感じられないところ、第2楽章の牧歌的でオーケストラの腕前を存分なく発揮した堂々たる表現、第4楽章の圧倒的な制圧感、おそろしいほどです。 これらの飽和攻撃とも感じる音響美がドイツ盤初発LPとは違いCD（初期W.Germany プレス、その後のOIBPなどのプレス）ではあまり感じられないのが非常に残念です。 おそらくCDだけを聴いて（それも国内プレスのみなど）演奏の感想を持たざるを得ない方々も多くいられるかとは思いますが、この全集のみに限らずオリジナルの質の高さが現在になかなか引き継がれないことが残念でなりません。 もちろんオリジナルのアナログマスターの経年劣化などは仕方がないので、比較しても仕方がないのですが、やはり残念です。 CDの方が音質が良いと思いこませるメーカー側の手法も問題です。 第4楽章再現部前の半終始（ドミナント）へ至る過程など、怒濤の勢いで圧巻です。 さらに再現部での第1主題の二度目の爆発たるや、唖然とします。 第5番に関しては、数多いカラヤンのセッション録音中、この63年録音が個人的には最も好きです。 自分の師匠が演奏しているという贔屓目とは無関係に素晴らしいと思います。 ・第6番「田園」 この演奏も冒頭部分のテンポの速さ「だけ」で評価され過ぎているような気がします。 おそらくちゃんと全曲を何度か聴いていない方々の否定的意見が強すぎると想像します。 「他の指揮者に比べたら若干速いかもしれない」第1楽章、ただしせわしいガチャガチャとした雰囲気は皆無で、徹底したレガートとノーアクセントの処理を感じます。 カラヤンのリハーサルがいくつか世に出ていますが、まさにソレを自ら実践していることがよく分かります。 第2楽章をここまで破綻なく、音的にも完全に近い音価（音価値）で演奏した例は意外にも少ないと思います。 多くの演奏がスコアと比較すると、曲調のせいもありますが曖昧な表現に陥りがちな部分があり、特にビオラ、チェロ、コントラバスなどに疑問符が付く場合がありますが、そういった不明瞭さは一切感じません。 第5楽章の内声部の表現方法やメロディーラインとの対比も同様に非常に計算され尽くされていることを感じます。 全く雰囲気は異なる演奏ですが、ショルティがいくつかのオーケストラと第6番を共演していますが、意外にもカラヤンと似たような共通点があり、一見全く異なる演奏に聞こえますが、目指しているところは近いと思わせるカ所が散見されます。 中低音の充実感、内声部を活かす演奏などがその一例です。 テンポに関しては好き嫌いは生じるかと思いますが、演奏の完成度に関しては文句なしです。 重要な管楽器ソロに関しても、他のセッション録音同様に素晴らしいものだと思います。 ・第7番 第1楽章序奏部から主部へのアプローチ、この演奏よりも前のものから、その後のものまで徹底して一貫した姿勢を感じます。 実際に指揮を見ても完全に拍子通りに振り分けているわけではなく、すでに先のテンポを予感させるように指揮するカラヤンの思惑を感じます。 ドイツの演奏家が特に意識する付点音符と短い音符のコンビネーション、特に第1楽章 6/8 拍子のリズムは一貫して崩れません。 第2楽章のテンポ感を「速すぎる」と揶揄する声も多いようですが、メトロノーム・テンポならばほぼインテンポです。 フルトヴェングラーはベートーヴェン指定のテンポから逸脱していますが名演奏だと思います。 さらにカラヤンよりは少々遅めのベームも名演奏だと思います。 おそらくこの三者の中では最も設定テンポに近いと思われるカラヤンだけが、異端児扱いされるのは不公平だと思います。 オーセンティック系演奏にはさらにテンポが速いものが多数見受けられますが、なぜかそちらはあまり言われませんね、不思議です。 現在のテンポ感と当時のテンポ感の違いを言うならば、徹底して考えるべきです。 カラヤンの演奏は雰囲気だけでケなされたり、ケチを付けた方が自分が偉そうに見えるから、などとも云われますが、そうなのかもしれません。 大きく逸脱しているフルトヴェングラーの演奏の方が精神性が深いという意味もよく理解できません。 そもそも音楽的表現に於いて精神性云々にこだわり過ぎる日本人が勝手に創り出した世界観で、現地ドイツではそのような具体性を帯びない物言いは否定されがちです。 逆に演奏の本質は見過ごし、雰囲気だけで判断することはフルトヴェングラーに対する冒涜として、「おまえいったいナニ言ってるんだ」とバカにされます。 ドイツではフルトヴェングラーは偉大な音楽家として尊敬されていますが、崇拝したり神格化するようなことは絶対にあり得ません。 カラヤンの方が精神的に低いなどと言ったら、大笑いされることでしょう。 異国文化への憧憬と尊敬の念は必要ですが、不要な要素を勝手に創り出すのはたいへん失礼なことだと思います。 さて演奏ですが、終止音が薄くなることがありません、これは凄いと思います。 第7番、時として薄くなったりよく聞こえないパートがありがちです。 重要なホルン・セクションは、どちらかというと第2ホルンの方が大きく鳴っています。木管同様に4本の倍管と思われます。 ・第8番 第4番で書きましたが、ドイツ、ヨーロッパ諸国で数々の受賞歴がある演奏です。 当時としては非常に有名な演奏でプレス枚数も多めです。 第3楽章とトリオが非常に美しく印象的です。 続く第4楽章の颯爽とした雰囲気も期待を裏切りません。 アンサンブルも相変わらず鉄壁です。 埋もれがちな第2ヴァイオリンもキッチリ聞こえてきます。 あまりに充実した演奏なので、少々軽めのイメージと思われがち？な第8番ですが、この演奏を聴くとちょっとした疲労感を覚えるほど充実している、、という意味です。
バウムガルトナーの新旧両盤が好きですね。これはモダン楽器を中心としていますが、一部にピリオド的なものも加えた折衷型の演奏です。新旧とも、凄いメンバーですよ。 純然たるモダン楽器による演奏では、マゼール盤がおもしろいです。 ピリオドでは、レオンハルトの「ピリオドオールスター」みたいな録音が有名です？
アップテンポの華やかな曲。みんな有名ですが。。。 ○ロッシーニ：歌劇「どろぼうかささぎ」序曲 https://www.youtube.com/watch?v=3MRvDGd02mA ○シャブリエ：狂詩曲「スペイン」 https://www.youtube.com/watch?v=9P77QKTOkZY ○グリンカ：歌劇「ルスランとリュドミラ」序曲 https://www.youtube.com/watch?v=lkBhbH0LezM
右手のキーの裏側に付いてるバネが外れちゃってるか 折れちゃったんじゃないかな？ 針みたいな棒状のやつね。 外れてるだけなら引っかければ治るはず。 いちばん下のポスト（支柱）から出ているバネを 次のポストの手前にある溝に引っかける。 先輩か後輩の楽器があるならじっくり見比べてみよう。 折れてたら明日は頑張って右でやるしかない！
このページの上の検索欄に「ベートーヴェン交響曲全集」と入力すると、過去の回答がたくさん見られるので、それを参考にされると良い。
V7SGJは、現在のカタログにありません。
4/4はいずれも大人用です。どちらも初心者用の楽器でグレードが違うだけです。 楽器の購入は先生に相談して下さい。先生に弾いてもらって音が好きな方にしましょう。
管弦楽曲には色々な規模があります。 色々な呼び方がありますが、一般的には「２管編成」「3管編成」等と呼ばれ、これは主な木管楽器、即ちフルート、オーボエ、クラリネット、ファゴットが夫々異なる楽譜で二人づつ必要であることを意味しています。 数えた訳ではありませんが、交響曲の大部分（8割以上か？）は2管編成です。 何故金管楽器を含まないかというと、曲によってはそもそも入っていないものもあれば、木管楽器が二人づつなのにホルンだけは3人、4人ということもあるので多くの曲で使われている前記の木管楽器の数でその様に呼びます。 何故ホルンだけ多いかという理由もありますがここでは省略しますので必要ならば再質問して下さい。 この木管楽器も、例えばモーツァルトの曲ではクラリネットが無いという場合もありますが、それでも他の3種類の木管楽器が2人づつならば「２管編成」です。 基本が2管編成の曲にコントラファゴットが入ったりコーラングレが入ったりしても、やはり2管編成と言っていますが正しいのかどうかはちょっと？です。 2管編成の場合、一方を「ファースト(1st)」、もう一方を「セカンド(2nd)」と呼び、更に増えて行けば「サード(3ed)」「フォース(4th)」...となって行く訳ですが、楽譜上では略してⅠ、Ⅱ、Ⅲ.....と表示している場合が殆どです。 ご質問に戻りますが、この曲ではピッコロ×2、フルート×2、オーボエ×2、B♭クラリネット×3、バスーン（＝ファゴット）×3、ホルン×6、トランペット×4、テナートロンボーン×2、他の管楽器、即ちイングリッシュホルン（＝コーラングレ）、バスオーボエ、バスクラリネット、ダブルバスーン（＝コントラファゴット）、バストロンボーン、テナーチューバ、バスチューバが各1、更にティンパニが2セット、スネアドラム、シンバル、バスドラム、ドラが各1、ハープ×2、オルガンと弦楽器という編成です。 打楽器はずっと演奏している訳では無いので楽譜に書かれた楽器の数だけ演奏者が居るとは限りませんが、弦楽器を除く他の楽器では楽器の数＝奏者の数です。 弦楽器は二人セットで「プルト」と呼び、これも曲の規模によって数が変わりますが必ずこうでなければいけないというルールはありません。 総譜（スコア）を記載する際、楽器の数が多ければパート譜も増えますが、この曲の様に楽器の編成が大規模になるとスコアで夫々独立して書いたらもの凄く縦長になるかもの凄く小さくなってしまうので同じ楽器の楽譜は一緒に書いてしまうことが殆どです。 しかし、この楽譜にあるホルンの様に6種類の楽譜を一緒に書いたらゴチャゴチャになって何を書いてあるのか分からないなってしまうので、ホルンではⅠ、Ⅱ、ⅢとⅣ、Ⅴ、Ⅵを二つに分けて書いてあり、トランペットもⅠ、ⅡとⅢ、Ⅳに分けてあります。 分けていなくても実はⅠ、Ⅱ...が存在しており、少し先になりますが12ページ目の練習記号「Ⅳ」から数えて7小節目のピッコロに「Ⅰ」という記述がありますが、これは1stだけ吹いて2ndは吹かない、という意味です。 パート譜で見れば次の楽譜の一番上です。 http://imslp.nl/imglnks/usimg/f/fb/IMSLP53290-PMLP33488-Holst-Plane... 又、同じ楽譜を1st、2ndで一緒に演奏する場合には「a2」という記号を書きます。 このスコアの最初のページでバスーンのところにⅠⅡa2と記述され、更に全休符が書いてありますが、これは1stと2ndが同じ音を演奏して3rdは休み、という意味であり、6ページのバスーンや9ページのクラリネットの「a3」は1st、2nd、3rdが同じ音を演奏するという意味です。 でも、この曲は極めて特異な例であり、ここまで大編成の曲は滅多にありません。 これ http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/a/aa/IMSLP61853-PMLP... は、ベートーヴェン第九シンフォニー第4楽章の最初ですが、これが通常の記載方法です。 ところで「打ち込む」とはシンセサイザーですか？ シンセサイザーに関しては知識がありませんが... 同じ旋律を二人以上で演奏させるという目的は専ら音量を上げる為ですが、二人（以上）で演奏すると全く同じに吹いても微妙にニュアンスが違うのでその「ズレ」も音楽の楽しみの一つです。 シンセサイザーの場合は同じ楽器の同じ音を重ねてると全く同じリズム、音程になる筈であり、音量を上げるだけの結果になるのでシステム上可能ならば重ねないで音量を上げるだけの方が宜しいかと思います（重ねても結果的にそうなるか？）。 読んでいて疲れましたか？ 書く方も疲れました。 fagotto & Kontrafagotto吹きより♪
コダーイ 組曲「八ーリーヤーノシュ」より「ウイーンの時計台」 ?
わたしのベスト３は、これです。 ①６３億人の地図Main Theme 『データマップ~63億人の地図』 ②BRAIN&MIND 未知の秘境へのいざない 『驚異の小宇宙・人体II 脳と心』 ③失われた文明 インカ・マヤ Main Theme 『失われた文明 インカ・マヤ』
①電話帳 iタウンページ ②グーグル ③グーグルマップ ④先生紹介サイト ⑤近隣の楽器店 ⑥近隣の音大 ⑦近隣のオーケストラ これらで調べる、問い合わせを掛けて下さい。上の方から間口が広くなっています。 ＞ブランドで判断すればいいのでしょうか？ ★50歳未満なら、技術的には大丈夫な人の方が多いのですが、教えるまでに達していない人もyoutube上で見受けられます。 50歳以上だと、弾ける人の方が少なくなっていきます。日本が発展途上国だったからです。 教えるのには、最低限の技術が必要です。正確な音程が解ることと、マトモな運弓が出来る事です。例えば、梅澤和人（元大フィルコンサートマスター）やトップサイドの長谷川紘一 https://youtu.be/bzcT6Ny4pW8 https://youtu.be/RgQVGxDX0fE この人達は最低限を満たしていません。私が小学校3年生の時の方が確実に上手でした。小学校1年生と言いたいのですが、大甘です。この人達に習って、上手になることはありません。 ブランドでは判断が難しいと思いますが、N響の奏者なら、下手な人はいません。東京藝大卒の中には、あまり上手でない人もいますが、下限は最も高いと思います。だからと言って、教えるのが上手かどうか、は、また、別問題です。 先生とのめぐり逢いは「縁」「運」です。
こんにちは。 プロ・アマ問わず・・・ですか。 当然ですがプロとアマではプロの方が高価な楽器を使っています。 ということで、プロが使っている最も安価なフルート、という質問になるかと思います。 プロの方の過半数は金やプラチナの楽器を使用していますが、総銀製ハンドメイドモデルを使用している方もいます。 総銀製ハンドメイドですと最低でも60万円はします。 代表的なモデルはムラマツのDSでしょうか。 洋銀製を使っているプロの方もいますが、ほとんどがビンテージ楽器になります。 状態の良いものですと100万円以上になります。また、状態が良いかどうかはそれ相応の経験が必要になります。オークションで掘り出し物などもありますが、掘り出し物かどうかを見極めるためには経験が必要になります。 アマチュアが使用している、ということであれば、YFL-211でしょう。 実勢価格は6万円～7万円になります。
海岸の星の数ほどある、と言われている イタリアのガリアーノ一家のものが有名です。 日本ではあまり安価ではないですがね。。
オーケストラには大人数の団員が所属し、その人件費も大変な額になりますので、ディズニーやジブリといえども、さすがに自前のオーケストラは持っていません。映画のサウンドトラックの録音は、基本的に既存のクラシック音楽のオーケストラに演奏を依頼するか、その都度楽団員を募って、臨時編成のオーケストラで行われます。 ただ、臨時編成ではあっても、オーケストラの名前がちゃんと付いている場合もあり、例えば、今年から日本での「ディズニー・オン・クラシック」コンサート・ツアーのオーケストラは、「THE ORCHESTRA JAPAN」という名称が付きました。 http://www.harmonyjapan.com/doc2015/cast メンバーは上記サイトの通り、他のオーケストラや教職との兼任の人ばかりですが、「ディズニー・オン・クラシック」でツアーを行う際は、この名前で活動していくようですね。 また、サウンドトラックでは、「ネヴァー・ランド・オーケストラ」などという名前が使われていたこともあります。（もちろん「ネヴァー・ランド」は、故マイケル・ジャクソンの自宅のことではなく、ピーター・パンの舞台の方です。）こちらはおそらくハリウッドのあるロサンゼルスの演奏家を集めて、臨時編成のオーケストラを組んだものと思われます。 ジブリに関しては、作曲者の久石譲さんとのツアーでは「ワールド・ドリーム・オーケストラ」という名前を使っています。 http://classical.eplus2.jp/article/416166075.html よく読むと分かりますが、実態はクラシックの既存オーケストラ、新日本フィルハーモニー交響楽団です。こちらは常にジブリ楽曲だけをやるわけではなく、久石さんの他の曲や、他の作曲家の曲も演奏しています。
ローレライ、パバーヌとかはどうでしょうか？
どうせなら作品名辞典が良いですよ。 http://dictionary.sanseido-publ.co.jp/dicts/encyc/classic_name3/ 作曲者や作品の本をちょこちょこ買ったりネットで調べたりするより、これ一冊で済みます。
高嶋ちさ子は箸にも棒にもかからないヴァイオリニストですが、質問文のそのままが当てはまるかと思います。高嶋ちさ子はストラディヴァリウスを使っておりますが、そんな楽器を使えるほどには全然相応しくはありません。
こちらに1時間当たりの費用があります。 http://www.frantech.biz/category/1508602.html 3万円/1時 になっています。 ヴァイオリニストは、弁護士よりも仕込みにお金が掛かっています。両手両足指に1000万円は掛かっています。 こちらの通り、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013625899... レッスン代は、花代に相当するのだそうです。花代は、万国共通で払う側にとっての日当です。 初心者を教えても、取られる時間は同じです。
iタウンページで検索してみました。 http://itp.ne.jp/shop/KN3301060900000646/
誤解を恐れずに言いますと、モーツァルトやベートーヴェンが生きていた時代は世界の（といってもヨーロッパが中心ですが）どの作曲家が作曲した音楽も100％が「クラシック音楽」でした。 現代は、例えばジョン・ウィリアムスやロイド＝ウェッバーそれに坂本龍一や久石讓といった有名な作曲家たちがポピュラー音楽の世界に数多くいるし、ジャズやロックなどの作曲家も含めると世界の90％以上はポピュラー音楽の作曲家ではないでしょうか。 クラシック音楽の流れで言えば、例えば佐村河内事件で有名になった新垣隆のように「現代音楽」と呼ばれるジャンルを中心に作曲している作曲家がいることはいるのですが、ポピュラー音楽を含めた世界の作曲家全体の割合からみればかなり少ないですね。
中１女子です 正解できました！ ピアノを習っているからなのでしょうか・・・
ムソルグスキー作曲の組曲「展覧会の絵」ですね。 もともとピアノ曲だったのですが、 https://www.youtube.com/watch?v=rR4FlyBFQBI ラヴェル編曲のオーケストラ版が最もメジャーです。 https://www.youtube.com/watch?v=ImA7kphaKMc
私も気になっていました。 私の場合は「”アーユースリーピング”の短調版みたいやなぁ」と思っていました。 https://www.youtube.com/watch?v=-MPPesfJnV4 いまあなたの質問を読んで、改めて調べてみると、 原題はフランス民謡の”フレール・ジャック”といい、 他に”アーユースリーピング”とか、ドイツでは短調版の”ふくろう”というのがあって、 日本では、何とあなたの書かれている「グーチョキパーで何作る」で有名とありました。 ここに詳しく載っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~HB9T-KTD/music/Japan/Studio/Midi/Tradit... 但し、これをマーラーが引用したかは定かではありません。
人間の情報知覚は、視覚８０％に対し聴覚は２０％に過ぎないそうで、コンサートやオペラでも客席を暗転させるのは、音楽に集中させる効果があるのだと思う。 以前《母と子のコンサート》というのを町の文化センターで開催したことがあったが、自由に動き回る幼児、小児の安全に配慮して、会場の照明を落とさなかったら、鑑賞に支障が出るほど大騒ぎなったため、後半では通常通り照明を落としたら、途端に子供達が大人しくなったという体験をしていることから、視覚と聴覚の関係は証明されたように思う。 で、夜の方が集中して聴けるというのも、部屋の照明は煌々と明るくても【夜は暗い】という脳に刷り込まれた常識が、音楽を愉しみたいという欲求によって脳を騙しているのではないか？そう考えているのです。 また、子供の頃から昼間は学業、大人は仕事という水路付けも、娯楽である音楽鑑賞の集中を妨げている要因の一つではないか？ これは倫理的、道徳的観念が優っているために、鑑賞を阻害しているようにも感じるのです。 ただ、ながら聴きでも、何かの作業をしながらの何気ない鑑賞でも、一瞬に感じた美しさ、感動というものはあるので、訓練によって昼夜問わず集中できるようになることは確実。もちろん体調や精神の疲労度合いによっても、集中力はその日によって大きく変わることもあります。
ヴァイオリンの先生の性格は一般化出来ません。しかし、解らないものを解れ、と教えるのですから、ヴァイオリンの先生は嫌われます。昔から、ラテン語の先生とヴァイオリンの先生は嫌われ者だと決まっているのだそうです。 そんな理由で、自分の子供には、ヴァイオリンは教えない事になっています。子供にとって、逃げ場が無くなる、という理由もあります。 月謝12000円なら、30人程教えないと生活が成り立たないでしょ。30人教えるのは至難の技なので、安いと思います。 1980年頃の予備校の講師でも、1コマ1万円です。ヴァイオリンを教えるのは予備校で教えるよりは、ずっと元手が掛かっていて難しいので、1レッスン1万円以上が適切だと、私は思います。 よく言われているのは、レッスン代は花代と同じなのだそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013625899... 「プロフェッショナル」ですね。 ＞20歳代の先生が超がつくほど容姿端麗なんで、その先生に会いにいけるだけで満足 ★動機が何でも、楽器の上達を最優先とするのなら、それはそれで良い事だと、私は思います。優先順位が逆転すると、馘です。
最低限フルセット10万 中古なら5万位かと。。
ギリギリの最低ラインがヤマハのYFL-211です。 これ以下の楽器は手を出さない方が良いですよ。 予算、経済的に余裕があって、フルートを本格的に始めるのであれば、 三響のEtude 村松のEX 等がお勧めです。 共に20万前後します。 大体、日本製のフルートはどれも高品質で知られていますが、どのような楽器でも使い続ければ調整や修理を必要とする時期は必ずやって来ます。 三響や村松のこれら初心者用モデルも、修理しながら使えば長期の使用に耐えられるもので（理論上は半永久的）、上級者やプロの使用にも十分対応出来る品質を備えています。 あくまで個人的な見方と好みではありますが、この二社のモデルを挙げました。
指揮者によって合わせ易い、合わせにくいという事情もありますが、一番の要因は簡単に言ってしまえば練習、もう少し違う回りくどい言い方をするならば「いつも同じメンバーで練習を重ねていれば自ずと合ってくる」ものです。 私はファゴット吹きですが、例えばブラームスの大学祝典序曲で出て来るファゴットの二重奏の部分はいつも一緒にやっている同士ならば指揮者無し、合図無しでもドンピシャリ合わせる自信があります。 要するに「阿吽の呼吸」です。 そういった意味では私は奏者の方に比重があると思っていますが、あくまでも個人的な意見であり、他の方の意見を排除するものではありません。
はい、その通りです。 オーケストラ奏者は暗譜で演奏に臨む事はないですね。 理由は、練習中に指揮者から受けた様々な指示を楽譜に書き込んでいるためです。 何十回と演奏している曲なら、プロともなれば暗譜でも演奏出来るでしょう。 しかし、表現やニュアンスは指揮者によって違うものが求められるので、指示の情報を書き込んだ楽譜を必ず見て演奏するはずです。
知人で吹奏楽の楽器全制覇を目指しているとしか思えない人いますよ。 元はトロンボーンでファゴットを経由しホルンをやって、今はまた木管楽器狙ってる みたいです。 どれも腕前は中の上（一般人レベルでですが）。 トロンボーンはずっと吹いている私よりも上手いし･･･。 まあ、それ以外にも他の楽器に手を出している人は私の知り合いには 沢山います。 何故かファゴットやオーボエと言ったダブルリードに行くケースが多いですが・・・ 予算に問題ないのならどんどん手を出すのもありですよ。
マルティノンのパリ管のラヴェルは、正直、あまり出来が良くありません。 マルティノンと言う人は、おそらく、非常にムラッケがあり、 あれほど素晴らしいドビュツシーの全集とくらべると、気がぬけた全集です。 たぶん、ミスって、本当はレコード会社は録り直したかったのでしょうが、マルティノン 自身が、おそらく、亡き女王・・をラヴェルの重要な作品とは思っておらず、 「いいよ、そんな曲はそれで」というノリだったのでは？と想像しています。 マルティノンの名誉のために言っておきますが、シカゴ響時代に入れた ラヴェルは素晴らしいので、ぜひ聴いてみてください。
こちらが実力があると思います。 http://sound.jp/ikan/ やはり人数が多く、選抜が可能で、学業が暇なワグネルの方が上手いと思います。 多くの医科大学では、人数が少ないので、大学内だけでは団員を充足できず、近隣の大学のオーケストラに入ります。私が日本で在学した大学オケにも、近隣の医大や、医技短、私大から入団している人はいました。
それより私は チャイコフスキーの「バイオリン協奏曲第二番」が作られた経緯など、その曲について何でも教えて欲しいです
確か初演当時のものも、ブルックナー自身が改定したものも、 ノヴァークが手を加えたものもみんな「リンツ稿」って言ってませんか？ ヨッフムなんかは「リンツ稿／ノヴァーク版」となってますよね？ つまり、「リンツ稿」というのはあくまでも当時のブルックナーの活動地域から付いた名前で、 初版という意味ではないと思います。 従って、ginger_2001jpさんの仰る第２稿というのはノヴァーク版のことでは？ 最近では純粋な１８６６年稿（つまり本当の初稿）で演奏されるケースもあるようですが、 やはり朝比奈隆のように初版とノヴァーク版の良いところを取ったハース版がいちばん無難では？
ちょっとお邪魔します。 >この場合、何故途中でFが登場すると汚いのでしょうか…… 「divの第二ヴァイオリンのEとぶつかるからでしょうか？」 ↑ この点だと思います。 これはM7(長7度)の転回音程ですが、不協和度がかなり高くなります。 これが内声間の短2度音程なら、不協音程もさほど気にならないのですが、 トップとの間で１オクターブ開けた短9度(♭9)音程を形成すると、不協和音程が強調されるようににり、ピッチがズレたかのような不快感を感じる人もいます。 同じボイシングでも、例えば半音下行の「ﾌｧ→ミ→ミ♭」のように経過音として途中で登場するなら、その流れを感じられる為か、まだ許容されます。 でも、いきなりトップと♭9音程を形成してしまうとやはり濁りを感じてしまいますね。 あえてそうしたいなら構わないと思いますけど、♭9音程は解決が期待されるドミナントのテンションのように特殊なケースを除いて、原則アボイドノート（避けるべき障音）として気をつけて扱って下さい。 【返信に】 内声間の♭2音程だと、「和らぐ」のではなく、 他の協和音程の間に「埋もれる」のだと思います。 ですので、他のvoicingに協和音程が増えれば、トップと♭９音程が存在しても不快感は減ります。 下から「ファ・ド・ミ・ラ・ファ」にされましたが、これだと♭9間に声部が１つ（ラ）しかないので、♭９の不協和音程が目立ちますが、 例えば「ファ・ド・ミ・ラ・ド・ファ」にすると、♭9音程間の協和音程の数が増えます。 「ミラファ」なら「ミラ」と「ラファ」の２つですが、 「ミラドファ」なら「ミド」「ラド」「ドファ」も加わって５つになります。 また、これだとFM7(omit3)の「ファドミ」の上に主三和音である「ファラド」が（転回形で）乗ることになります。 このように上声部に構築された三和音を「Upper structure triad：UST」と言いますが、Major triadは安定感がある為か、これがあると下声部との間で♭9音程が形成されてもあまり気にならなくなるようです。 尤も、「ラファの間にドは邪魔orいらない」と考えるなら使えませんが。 「音の距離感で不協和音、協和音を見極める」のではないです。 協和・不協和は定義上の分類で、半音でもM7や♭9のように開いていても不協和音程に変わりないです。 しかし、上記のように不協和音程が入っていてもvoicing次第で不快ではなくなる（むしろオシャレに感じられる）という趣旨です。 ちなみにジャズのvoicingでは、M7コードならM7度と1度（15度）で形成される♭9音程は許容されています。 でもその場合、♭9音程間の声部は複数の場合が一般的だと思います。 「アボイドノート」は直訳すると「避ける音」ですが、用語的には狭い意味で使われており、「コードスケールを使ってボイシングを作る上でコード機能を変質させる為に避けるべき音」です。 例えば、F調のFM7では4度の「シ♭」がこれに当たります。下属音ですから。 FM7の「ミ」の上に乗せる「ファ」は主音ですから「アボイドノート」という表現は不適切でした。 すみません。 ＞そういった本など出ているのでしょうか？ すみませが知りません。 私はクラシックの和声学ではなく、ポピュラー和声の観点から回答しています。（ですから、上記「ド」を足してもあなたの先生は納得しないかもしれません。） 管弦楽法の教本でも当たって（とりあえず立ち読みで）見て下さい(^^;
＞ピラストロのゴールドのE線にあい、音がもっと上品で綺麗なD線、A線、G線は何ですか?? ★相性バッチリなのは、ピラストロのヴィオリーノです。人工素材弦の中では、「音がもっと上品で綺麗なD線、A線、G線」です。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=61219565 次善が、ドミナントです。 http://i-love-strings.shop-pro.jp/?pid=93174810 この他には、トニカがありますが、ヴィオリーノでよいでしょう。ドミナントで弾いていた人には、今ひとつ好まれない傾向があります。 ドミナントで弾いていた人に好まれるのは、インフェルドの赤、とピラストロのオブリガートですが、値段が高いし、様々な意味で、オススメしません。 ラーセンのヴィルトーゾも選択肢ですが、やはり、値段が高いので、おすすめはしません。
多分、ピラストロのトニカだと思います。 http://i01.i.aliimg.com/wsphoto/v0/2047379141_1/German-original-bra... http://i-love-strings.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=509139&csid=12
私は楽譜すら読めませんが。 先日プロのマエストロが、若い時は一日中指揮棒を振った、曲をかけて練習したとおっしゃてました。 やはり練習だと思います。 全体の人が見えるように優しく振るのがコツらしいです、特に利き腕の反対側の人は見えないらしいです。
こんにちは。 1曲だけ見つかりました。 どんな曲何でしょうね。 http://www.muramatsuflute.com/shop/g/gG6856/
リンクが3つしか貼れないので、3つにします。 シューマン:子供の情景、クライスレリアーナ http://www.amazon.co.jp/dp/B004MVMLBO マルタ・アルゲリッチ ドビュッシー:ピアノ名曲集 http://www.amazon.co.jp/dp/B00N4O9VJK/ ミシェル・ベロフ フォーレ:弦楽五重奏曲 http://www.amazon.co.jp/dp/B004YSDMKY ジャン・ユボー, ヴィア・ノヴァ四重奏団
（作品単位で）１つに絞れないので、大変申し訳ないが２つ挙げさせてください。 以前にも何度か取り上げている、変わり映えしない選曲ですが。 1.カーネギー・ホール・リサイタルの演目から、R.シュトラウス：ヴァイオリン・ソナタ 2.エルガー：ヴァイオリン・ソナタ ちょっと反則ですが、作品単位としてではなく、アルバムとして以下の画像の２点も追加。 上記の２作と、以下の画像の右側のアルバムは、いずれもR.マクドナルドとのデュオ。 この人と相性がいいのか、この両者の組み合わせによる演奏でハズレはないね。 失礼しました。
やはり、フィルハーモニア管弦楽団のネームバリューは大きいでしょう。元はEMIによって組織されたレコーディング専門のオケでしたが、フルトヴェングラー、トスカニーニ、クレンペラー、カラヤンの指揮で歴史的な名盤を数多く世に送り出しました。ロンドンにはメジャーなオケが５つありますが、録音の業績ではずば抜けています。（ちなみに、私が好きなのは、BBCso、PO、RPO、LPO、LSOの順です） ベルリン・ドイツ響は、かつて（西側の）ベルリン放送交響楽団と呼ばれた団体です。DGGに、マゼールのバッハや、フリッチャイの「悲愴」など、歴史的な名盤があります。ドイツの放送局由来のオケにしては地味ですが、技術的にはしっかりしています。最近は、あまり話題に上りませんが…。 ウィーン放送響は、オーストリア放送交響楽団」とも呼ばれたオケです。もちろん、モダンオケですが、ビリーという指揮者を迎えてから、ピリオド的なビブラートの少ない奏法で、ベートーヴェンやシューベルトを録音して、高い評価を受けるようになりました。私は、今ひとつピンと来ないのですが、このカテや私の周囲でも、とても評判がいいみたいです。 なお、実演で聴いたのは、POとベルリン・ドイツ響です。
clacatetewatcherさんのおっしゃる通りですが、少し歴史的な背景もお話しますと、200~250年程前まではチェンバロやクラヴィコードなどの鍵盤楽器が通奏低音（即興で曲に合わせた和音を弾き、和声的な充実感を増す。オーケストラの伴奏）担当でオーケストラ合奏に組み込まれているのが普通でした。 音は小さめでかわいらしく、憂いを感じさせるもので、今のピアノとはだいぶ異なります。 しかし今のピアノのひとつ前の形態とも言えるフォルテピアノは、いわゆる今のピアノに近く、音色がそれらの楽器に比べて明るくて強く、チェンバロ等と違って通奏低音には向いていなかったので、オーケストラのいちパートとして考慮する試みは少なかったのだと思います。 かわりにソリスティックな特徴を活かして、オーケストラ対ピアノで掛け合いをする、ピアノ協奏曲が急速に発展してきたのもフォルテピアノが生まれてからです。 逆にオーケストラがピアノの伴奏をするのが主流になったわけです。 モーツァルト全盛期以降です。 あと、オーケストラはヘルツ(Hz)単位で音高を自由に上げ下げできる楽器がほとんどですが、ピアノは違います。 オケの人の和声感覚は純正律ですが、ピアノはほとんどの場合平均律で調律されています。同時に演奏すると、ピアノは音が強いので、繊細な箇所ではとくにうねりが目立ってしまいます。伴奏としては不適です。 多声部をひとつの楽器で演奏できるのは長所ですが、これらの理由から他楽器との調和が難しいのです。 しかしソロや編成が小さい合奏では絶大な効果を発揮します。
クラシックの楽曲ではないが、そんなことより、このトリビア。ええ話しやないか。
画家でT(トランスジェンダー)なら、「こうぶんこうぞう」さんがいらっしゃいますね。
>指揮者があまりに独裁的で、自己主張が強い為、楽員が付いていけなかったり、見切りをつけて辞めた例はありますか・・・？ セルがクリーヴランドに着任した時大量の楽員入れ替えがあったし、テミルカーノフがレニングラードフィルに着任したときムラヴィンスキーの息のかかった楽員を時間をかけて一掃したこともあったけどね。こういうなかにはもちろん「楽員が付いていけなかったり、見切りをつけて辞めた例」もあったと思う。 奏者と指揮者がうまがあわなかったというと、ブェドセーエフとモスクワ放送にいたポリヴァノフという首席打楽器のティンパニー奏者かな。最後かなり険悪になってポリヴァノフはロシア・ナショナルへということがあったといわれている。 あと小澤とボストンのシルバースタインも険悪だったというし、前任者と180度音楽性が違ったり、オケのアンサンブルや考え方に対してゴリゴリと説教したり訓練したりするタイプが来るとこういうことはけっこうあったと思うよ。
絶対音感は訓練によって身につくものだから、あなたが子供の頃に音名を身につけたようなトレーニングをすると、すぐ思い出せるのではないでしょうか。
まずは、普通に考えて下さい。 指揮者は、1回のコンサートで約1時間半、全身を使って腕を振り回しているのですから、大変です。 実際に指揮をしてみると、自分が要求した通りに、決して弾いてくれないのです。自分が弾いている時にも、指揮者の要求通りには弾かないので、当たり前です。指示をする側と指示を受ける側には齟齬がある、のが難しいところで、リハーサルで何度も同じところを弾かせても、どんどん悪くなります。 https://youtu.be/tIeWl8AqVac?t=482 これで普通です。 音楽理論がどうのこうの、という問題ではなく、総譜（スコア）に書いてある事と、音のイメージが結合しているのが、指揮の前提です。朝比奈隆には、全く無かった事で、訳も分からず腕を振り回していただけだから、ウントコウントコウントコウントコウントコドッッコイショになっていました。 指揮者は身体表現として、社交ダンスくらいは出来るのが、当然です。 こんな事は当たり前の事が解っていなければならないのですが、演奏できる楽器が無いと、ほぼ無理ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414601080... 最後に、オーケストラの顔として、集客と、タニマチから集金出来る政治力が必要です。
タウンページで探すなり、ネットで「福岡市 ヴァイオリン教室」と検索するなりして、電話して「３歳ですが、やってくれますか？幾らですか？」と聞けば済む話ですよ。 ま、３さいとのことなのでわからないのはしかたないのかな？こんどからわからないことがあったら、ちえぶくろにとうこうするまえに、ママにそうだんしましょうね。
「オレの指示通りに弾け！」と言っただけでは 誰もそれに従わないところ。
そうですね。 国内では屈指の素晴らしい奏者だと思います。 ですが、卓球の試合に無理やりこじつけるのであれば、水谷選手が国内選手相手に4-2で勝利するくらいの内容だと思います。 私の主観です。 ヴァンゲロフやマンゼ、クレーメル辺りの私が崇拝している現役奏者でその質問がなされるなら、過去のものですがインターハイ序盤での水谷、丹羽、森園辺りの試合をあげたいところです。 いろいろ試合は見ていますが、この程度の大会でないと相手が可哀想になるくらい一方的な試合ってないんですよね。 草試合でならいくらでも(笑) 音楽は生演奏でなければ、基本的に論じるに値しないですからね。 なので卓球も、生で見たものに拘って回答してみました。
モーツァルトのヴァイオリン協奏曲３・４・５番は、名曲中の名曲として、古今の演奏家に弾き継がれています。1・2番は駄作とは言えなくても、あまり弾かれる事はありまえせん。 ＞作りが雑で、駄作である ★楽譜の見通しはよいのですが、緻密に作ってあります。弾いたことがある人なら、解るはずです。 ＞どのような理由で駄作なのでしょうか？ ★釣りでしょう。 釣りでなければ、音楽的感性の欠損です。 ＞おまえには人間として決定的な弱点がある ★楽曲は、経典の一種なので、音楽を演奏する者には、楽曲に対する畏敬の念が必要です。それが無い人が、聴いて、何かを感じるのは勝手です。 ここにも、演奏する側と聴衆側の立場の違いがあるのだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415101507... 「そりゃ、無いだろう、あまりに酷すぎる」朝比奈隆と同じですね。 朝比奈隆ならAKB48と同じくらいか、AKB48の方が少しマシだと思います。少女時代には完敗です。でも、解らない人には、解らないから、大口を叩くのでしょうね。
いわゆるプロというものはどの世界にも存在するもので…音大を出てプロのプレイヤーになるということは、経済学部を出て経済学者になるようなもんです。 教員もありますし自衛隊音楽隊もあります。 楽器店もあります。ヤマハ、カワイ、島村楽器だけでなく、東京や名古屋、大阪などの大都市にはソコにしかない大型の専門店が沢山あります。 ヤマハ株式会社は超一流企業ですが、それだけ子会社も特約店もガッツリ抱えてるんですよ。 楽団やホールには事務局も現場スタッフも必要です。 よく「音楽教室の講師は儲からない」と言われていますが、教室の運営側に回る音大生をナゼ想定しないのでしょうか？ 地球環境ナンチャラ学部が地球環境と全く関係ない職業に就くように、音大卒が地方公務員行政職やったって良いわけでしょ？ 実際、多くの音大卒はそれを選択しませんけどね。。。 僕はクラリネットで出てますが、実技が直接役に立ったのは卒業後すぐの楽器講師だけですよ。これも運営の事務補助をしながらなので、パソコンいじって電話取って、生徒さん来たら先生やって、っていう感じです。 その後もオケの運営や行政の音楽事業に携わったり、今は二転三転して楽器店ですが。クラリネットなんて吹きませんけど、音大卒の学歴はソコソコ有利に働きます。もちろん、「前職では～エクセルなんちゃらでー上司に誉められ…」みたいな普通の就職対策は固めます。 多くの音楽生がそれを選択しないだけで。あるにはあるんですよね。。。むしろ携わってない、知らない人が強迫観念的に『音大なんか出たって～』って言ってるのが頭おかしいと思う。学歴を理由にプー太郎してるなら、それは学歴じゃなくて本人の資質の問題です。
ベートーヴェンのピアノソナタ第8番「悲愴」の第1楽章でしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=Ms4wtCcslO0 ご質問の箇所、1分42秒～
＞アマオケの人たちって全然弾けてないことに気づいていないんでしょうか？ ★私には理解不能です。自分の汚い音で、耳と脳味噌が腐ってしまっているのだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215142276... コントラバスの教則本でチェロが弾けるようにはならない、ということすら、解っていないので、水槽上がりだと思われます。 ＞学生、アマオケでまともなオケはあるんでしょうか？ ★あります。 藝大オケや桐朋オケはマトモです。 アマチュアオケでも、団員を公募せず、一本釣りで団員を確保して、高いレベルを保持しているところもあります。
ホルンの音域は下第一線の実音F ホルンの譜面の「ド」を基準に 上下にそれぞれ2オクターブの実音F 「ド」までの4オクターブがホルンの音域です。 プロでなくアマチュアでも この程度出せる人は普通に沢山います。 更にこれ以上の高音域も 曲によっては出てくる事も有るので 必要ならば、出す事もあります。 上の音なら、理論上はまだまだ出ますが まあ、上記の４オクターブというのが 普通に言われるホルンの音域です。 私の場合、ショスターヴィッチで吹いた チューニングＡの2オクターブ下の Aが本番で出した最低音。 最高音だと、シューマンのコンチェルトシュテュックで吹いた チューニングＡの2オクターブ上のAが本番での最高音です。 なので私の本番での実用音域は ちょうど4オクターブと言う事になりますが アマチュアであっても、オケ吹きなら この程度の音域を吹く人は そう珍しい事ではないと思います。
サントリーホールのゴージャスさもいい。
ヴァイオリン族弦楽器は、独習しても無意味です。先生に習って下さい。 とは言っても、私はほとんど先生に習っていません。友人達に毎日1～2分習っていただけで、エチュード等は、チェロのものも使ったのですが、基本的にヴァイオリンのモノを使いました。ヴァイオリン譜をチェロで弾くのは難しいので、かなり厳しい練習をしました。 私はヴァイオリンの練習の仕方を知っているから、ほぼ独学で出来たのであって、ヴァイオリンを習ったことが無い人は、無理だと思います。チェロをいきなり弾く人は少なくて、小さい頃はヴァイオリンを習っている人が多いのですよ。 ヴァイオリンとチェロでは、奏法が全く違い、弾けることの互換性が無いのですが、練習方法は、同じ属なので、ほとんど共通です。 コントラバスはヴィオール属でヴァオリン属とは違うので、練習法の共通性が低くなります。 独学でチェロを弾いても、2オクターブのアルペジオを含む主要な長短音階が正確に揃う人は、いません。揃っていない、という事が解る様になる人もいません。これが出来なければ、弾ける、と言える曲はありません。オンチブーブーです。 先生に習って下さい。 耳と脳味噌が自分の狂った音で既に腐っている人は、弾けるような気になっているので、もう無理です。見ず知らずの人の前で弾かなければ、どんな風に弾いてもイヤな顔をされることはないでしょう。
ハーモニックピラーというのは調子に合わせるためのものです。周りが何いおうが自分の楽器だし、自分の一番いいようにして使いましょう。 練習を日に日に重ねれば上手になりますよ！頑張ってください。
クラシックの演奏でマイクで音を大きくするのは、オペラで使うことはありますが、協奏曲ではないのではないでしょうか？ オペラでも、必ず使うワケではないですし、あくまでも補助的なもので、生音勝負です。 協奏曲ならば、必ず、ソロ楽器が小さく弱く聴こえるとは限りません。 作曲家は当然ながら、バランスよく聴こえるように作曲しています。 加えて、指揮者は当然ながら、バランスが取れるように編成を考えたり、音量のバランスをとります。 モーツァルトの時代の協奏曲だとオーケストラはそんなに大きな編成ではありません。 まあカラヤンのようにモーツァルトでも大編成で演奏する指揮者がいないワケではありませんが・・・ まあコンサートホールではなくて、大きなホール 例えば、 普門館とかグランシップ静岡とかだとマイクで音を大きくすることがあるかもしれません。 一般的には使いません。
普通に、聴けます。。
元Ｎ響Hrの日高さんもそうですね。 http://tsdb.geidai.ac.jp/profile/ja.HXIOYV-zhEisvqzcPOYvRA==.html 芸大の先生ですが、お持ちの学位は経済学士です。 関西フィルTp白水さん http://daisukeshirozu.web.fc2.com/profile/index.html 長崎大すごいですね。 地元のホール専属オケまで範囲を拡げれば、長崎大出身の プロのオケマンの数はもっと増えます。
＜シューベルト作曲交響曲第８番ロ短調Ｄ．７５９「未完成」：ベスト５＞ ①カール・シューリヒト指揮ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団（１９５６年録音） ②エフゲニー・ムラヴィンスキー指揮レニングラード・フィルハーモニー交響楽団（１９７８年録音） ③ギュンター・ヴァント指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団（１９９５年録音） ④ピエール・モントゥー指揮アムステルダム・コンセルトヘボウ管弦楽団（１９６３年録音） ⑤ロブロ・フォン・マタチッチ指揮ＮＨＫ交響楽団（1１９７３年１２月２７日、東京・ＮＨＫホールでのライヴ） モノラル盤は敢えて入れませんでしたが、ブルーノ・ワルター指揮ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団（１９３６年）は必聴！ ＜シューベルト作曲交響曲第９番ハ長調Ｄ．９４４「ザ・グレート」：ベスト５＞ ①ブルーノ・ワルター指揮コロンビア交響楽団（１９５９年） ②カール・ベーム指揮ドレスデン国立管弦楽団（１９７９年ライヴ） ③カール・シューリヒト指揮南ドイツ放送交響楽団（１９６０年） ④ルドルフ・ケンペ指揮ミュンヘン・フィルハーモニー管弦楽団（１９６８年） ⑤ジョージ・セル指揮クリーブランド管弦楽団（１９７０年） モノラル盤は敢えて入れませんでしたが、ウィルヘルム・フルトヴェングラー指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団（１９４２年）は必聴！ ＜シューベルト作曲ピアノ五重奏曲イ長調Ｄ．６６７「ます」：ベスト５＞ ①アルフレート・ブレンデル（ピアノ）、トーマス・ツェートマイアー（ヴァイオリン）、タベア・ツィンマーマン（ヴィオラ）、リヒャルト・ドゥヴェン（チェロ）、ペーター・リーゲルバウアー（コントラバス） ②エミール・ギレリス（ピアノ）、アマデウス四重奏団、ほか ③スヴャトスラフ・リヒテル（ピアノ）、ボロディン弦楽四重奏団員 ④クリフォード・カーゾン（ピアノ）、ウィーン・フィル弦楽四重奏団、ほか ⑤アルフレード・ブレンデル（ピアノ）、クリーヴランド弦楽四重奏団 歌曲集「冬の旅」「白鳥の歌」は、ディートリヒ・フィッシャー・ディースカウがブレンデルと録音したものも必聴です。 ディースカウは若干衰えはあるものの渋さは増しており、何といっても伴奏がブレンデルです。 ジェラルド・ムーアとはわけが違います。 交響曲は第５番も是非、ブルーノ・ワルター指揮コロンビア交響楽団で聴いて下さい。 美しさの極みです！
中古なら１万円くらいでしょう。 整備調整に2万円くらい費用が掛かると思います。
「もののけ姫」の挿入歌「アシタカ 記」は如何でしょう？ ジブリファンにかなり人気のある管弦楽ですよ。 叙情的な雰囲気で胸に込み上げるものがあります。 カテゴリがオーケストラなので歌詞はないほうがいいです？ 歌詞ありでもよければ石川智晶さんの「落涙」とかも 悲しくて壮大というテーマには合っていると思います。
こんにちは。 こちらで計算すると、体重60キロで1323キロカロリーのようです。 http://hbb.amary-amary.com/calc_music.php （文字化けしたら、Unicodeで表示してみてください。）
3でフラジオです 楽譜ではそのような指示ですが、実際にフラジオにするか、それとも押さえるかは先生の指示を仰いでください 私は、始めたばかりの頃は、練習のために（フラジオで逃げずに）押さえて弾くべきだと教わりました
１．盲目になる。もしくは盲目で生まれる。 ２．耳が聞こえなくなる。 ３．もうなんでもいいので、障害や疾病をアピールする。 ４．その上で、自身のドキュメンタリー番組の企画を持ち込む。テレビ局のディレクターは、障害者やジジババが大好きなので余裕。身内にマスコミや広告代理店関係者がいるとさらに難易度は下がる。 ５．話題になって大成功！ 残念ながら、上記以外のスキームが思い浮かびませんでした。
1は、そこで軽く一呼吸、ルフトパウゼをとれ、という意味です。 2はフラジオレット、倍音奏法の指示です。 3はすみません。浅学にして知りません（ホルンならばゲシュトプフトといって、朝顔に手を突っ込んでミュートのような効果を得る記号ですが。ひょっとしてミュートを付けろ、という指示かな？）。
おお！久し振りですね。 プロと言えども、ピンからキリまでいらっしゃいますからね、月に100万円位稼いでいらっしゃる人も居れば、ワンステージで400万円の奏者さんもいらっしゃいますよ。 オケの団員は、とにかく安いですよ。 僕の周りのプロは、全員優雅な生活をなさっていますね、師匠は自分好みの楽器を求めて、オケを１年半も休団して、渡英なさっていましたね。相当な額になると思います。
こういうのがあります。 ○パウル・ヒンデミット：「ウェーバーの主題による交響的変容」 https://www.youtube.com/watch?v=uMp6Ovw--Pc ウェーバーの曲を主題としてヒンデミット特有の即物主義的な音響で作り上げた組曲。 ○ルチアーノ・べリオ：「シンフォニア」 https://www.youtube.com/watch?v=bpwO6Ig0YpU べリオの手法は既存の有名曲を様々な形にコラージュして新しい曲を作り上げるもの。これは彼の傑作。この曲の第3部にマーラーの交響曲第2番「復活」第3楽章が使われており、バッハから17人の作曲家の曲も取り入れた複雑な構成になっている。 ○パウル・デッサウ：「バッハ変奏曲」 https://www.youtube.com/watch?v=uMp6Ovw--Pc これはバッハの次男のカール・フィリップ・エマヌエル・バッハの農民の踊りをベースにした変奏曲。
③サブロク合板30mm ⑥U字溝360用
私の様な下手なヴァイオリン弾きにとっては、イジメの様な曲です。どうしても、弓の辻褄が合いませんし、楽器がなかなか鳴らない様に作曲されています。 メンコンは易しいし、チャイコフスキーは難易度は高いのですが、弾き切れば曲になります。ブラームスはそんな訳には行きません。ベートーヴェンを難しくした感じです。 死ぬまでにブラームスの録音を残したいと思っています。
ハイドンなら、まずこれがいいと思う。 「時計」や「ロンドン」よりも、こちらのほうが有名でしょう。 特に第２楽章は、昔、サントリーのウィスキーのCMにも使われていました。 ◎ハイドンの交響曲第94番ト長調「驚愕」 Hob I 94 (26:53) https://www.youtube.com/watch?v=eVXalu0p1wo
こんにちは。 どうぞ。 http://www.muramatsuflute.com/shop/goods/musicsearch.aspx?formation...
＞どこへ持っていけば直してもらえますか？ ★先生を見つけて、先生が紹介する弦楽器工房か、購入した店に持ち込んで下さい。 見たところ、弦の種類はドミナントですね。 http://www.kogagengakki.com/acce/string/string_vn.htm こちらなら、EADGで6099円です。 多分、魂柱を立て直すと思います。 http://www.strad.co.jp/topics/repair_body こちらだと3000円～になっています。 その他、ペグ調整をすると思います。 4000円～になっています。 2万円くらい見積もっておけば、弾ける状態になると思います。
市立習志野高校の野球応援時に使われるようになったようですね。 個人的に、習志野高校の応援は好きです。 それは、吹奏楽の応援もちろんだけど、 チアや野球部員、保護者など応援してるスタンド全体の一体感がいいなと感じて。 吹奏楽の上手さは否定しませんが、 スタンドが一体になることで『美爆音』は奏でられていると思いますよ。
シルヴェスター・スタローン主演の映画「クリフハンガー」(1993年)のテーマ曲、 "Cliffhanger Theme"(クリフハンガーのテーマ) この曲のことと思います。 確認用にYouTubeのリンクを載せておきますので、ご確認ください。 https://www.youtube.com/watch?v=GmD5PBp3aTM 上記の２８秒あたりからが特徴的なメロディ部分になります。 作曲は、この映画の音楽担当 Trevor Jones（トレバー・ジョーンズ）です。 この曲でしたら「クリフハンガー」のサントラ盤に収録されています（１曲めです）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%95%E3%83%8F%E3%83%... iTunesでの取り扱いもあります。 https://itunes.apple.com/jp/album/kurifuhanga-orijinaru-saundotorak...
両手でやらない方がいい。 左右の手の動きがずれてしまえば混乱するからね。 「できないこと」は「やらない」のが基本だ。 この曲は知らないが、教材用ゴミ合唱曲ならリズム感はおそらく４／４拍子ではないだろう。１拍子である可能性がとても大きい。 それなら教科書の図形にこだわる必要なんかない。適当に「叩いて」いればそれでOKだ。 メトロノームに合わせて一定のテンポになるよう練習すること。
どうしてですか？邪魔にはなりませんし、むしろ前の客の頭に視界を妨げられたりするよりは、よほどいいではありませんか。身を乗り出して見たりすることもできますし、ここのホールの３階は、やや音が遠い感じがしますが、それでも、視界抜群、音を妨げるものも何もない、とくれば上等ですよ。
R13のジャックランスロモデルです
これは、ケンペ指揮ベルリンフィルのEMI盤が圧倒的です。 CDよりLPがいいのですが、それもステレオ盤よりモノラル盤がいいのです。 折角ステレオテイクがあるにも関わらず、当時は同じ演奏を、ステレオとモノラルを別の機材で録音していたらしく、結果としてモノラルの方が高音質になっています。 このモノラルテイクはCDになっていません。
やはり無難なところで、名演、名盤の多い第２稿ですね。 第３稿も、そんなに悪くないですが、第１稿は３楽章のスケルツォがまったく別の曲ですから好みが分かれます。
先月、田園の演奏がありましたから、ギリギリ入るかもしれません。 ホールに問い合わせてみては。
高い音から1/1/3で押さえます ひとつの指で複数の弦を押さえるのはよくあることです
確かによく混じり合う楽器ありますが、 音の成分が近いなどの理由があるんでしょう。 音響学は詳しくないので深入りは避けます。 逆の考え方もあって、ピアニストが協奏曲を弾くときに スタインウェイを選ぶのは、オケと音が混じり合わないからだそうです。 つまりソロが際立って聞こえるので好まれるのだとか。 ファゴットとコントラバスやチェロはよく同じメロディを弾きます。 クラリネットはそれほど多くありません。 クラ＋バスだけのメロディ、正直思いつきません。 バスクラならともかく、よくあるB管だと音域が違いすぎます。
ヴァイオリンの解放弦は、低い方から ソレラミ であるため、ラのとなりの弦であるレを次に合わせるからです。 「隣り」というだけなら、ミでもよいのですが、弦を結んでいる楽器の下の方にあるパーツ（テールピースといいます）は紐で結ばれている為、シーソーのようになって音程が定まりにくくなるため、真ん中の方を先に合わせます。
そうですねぇ・・・ ジャズ・Ｒ＆Ｂ・ソウル・ハード系・フォーク・ブルーグラス・ポップス・ボサノバ・・・ まぁ演歌以外殆ど聴いていますかねぇ・・・私の場合。 勿論Ｊポップも。
6/8拍子のマーチでは？
まずはファゴットのキィの数と大きさを考えてみてください オーボエやクラリネットとは比べものにならない程数が多く、また長さもあります という事は使うメッキの量も膨大となり、結果として金メッキ化させると値段がとんでも無いことになってしまいます オーボエで金メッキにすると大体10万円くらい値段が上がります ロレーとかは30万も変わってきます ファゴットでやればやはり30万くらいは値段上がってしまうでしょう その値段払って金メッキさせたいひとは自分でメーカーにオーダーするでしょうから、一般向けのカタログには載せないんだと思います
映画「ギャラクシー・クエスト」のテーマ曲かな。
まあこの動画を見ていただくしかないですね。 https://www.youtube.com/watch?v=XleaVcy4he8
指だけで弾くんじゃなく腕全体で弾くことを意識する・・・と師匠によく言われました。 ほかに、姿勢をきちんとする！も言われたなぁ。（姿勢については初心者時代にお家元からもキツク指導されました） 箏は基本的に一の指（親指）ですが、二の指（人差し指)、三の指（中指）も結構使いますね。 例えば、今の朝ドラで「六段の調」を弾いていますが（六の段の最後の部分が多いですが・・・）「シャシャテン」や「サ～ラリン」の部分は一の指と二の指も使っています。 譜面を見れば「一二」のわきに小さく「2」や「3」「4」と数字が記載されているのは、指の指示なのです。「2」は二の指（人差し指）、「3」は三の指（中指）、「4」は爪をはめていない薬指となります。（「4」の場合はピチカートになるかな？） 「春の海」は左手も多用しますので、左手部にも2、3などの記載があるんですよ♪
＞・間違っている意見だ ★ヴァイオリンで有名なのは、イヴァン・ガラミアンによる、ヴィブラートに関することです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413713524... ＞・楽器をやってる意見じゃない ★朝比奈隆の指揮が良い、というのは、楽器を弾いている人の意見ではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214659753... ＞・机上論だ ★本やDVDで楽器を独学しても上手くはなりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210627153... ////////////// 最近、変な事を強弁している例があります。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150952230 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150912116 剽窃専門シッタカ強弁西の横綱eight8thmanさんによるシッタカです。 ヴァイオリン弦は、芯材で呼びます。例外は、ナイロンでない人工素材芯弦でも、ナイロン弦と呼ぶことがある、だけで、ガット芯弦や人工素材芯弦を、金属巻だからと言って、金属弦と呼ぶことはありません。 eight8thmanさんは、悪質回答者です。
クラシック聴くと、α波（リラックスした時に出る脳波）が、 出やすいなんて話がす～ごく昔にあったので、今でも それが本当であれば、あながち間違いではないかもしれませんよ。 （クラシックの中でも特にモーツアルトが良いとか？） でも私が以前行ってた歯医者は、 Ｊａｚｚがガンガン流れてました。 すきな音楽なんて人それぞれだし、逆にクラシック音楽が 苦痛に感じる人もいるでしょうから、ただの迷信かもしれませんね。
こんにちは。 ＞今、私はどんな手を使ってでもフルートが上手く吹けるようになりたいんです。 ではプロに習ってください。「どんな手」を使ってでも、という覚悟があるならプロにガリッガリにしごいてもらうことが一番効果的です。 ＞あと一ヶ月で、先輩方が引退になります。 ＞その前に先輩を抜かすぐらい上手くなりたいです。 逆に質問です。なぜ今まで数年間でできなかったことが１か月でできるようになるのですか？単純に考えれば、あなたの何かを数十倍高める必要があると思います。 ・知識 ・練習量 ・覚悟 ・考え方 などが考えられますね。 いいですか、今までの「数十倍」ですよ。 ＞なので、次のことを教えて下さい。 ＞１.音色が暗いのですが、明るく、やわらかくするにはどうすればいいですか？方法とやり方を教えて下さい。 まず、明るい音、柔らかい音とは何かを知ることが必要です。わかります？ それはあなたが一人で感じることはできません。なぜなら演奏者は耳だけで自分の音を聴いているわけではないからです。他人が聞いて明るく、柔らかい音とはどんな音なのか、知らなければいけません。 ＞２.どうすれば音量が大きくなりますか？息のスピードを上げたり、息をたくさん入れすぎてしまい、音が裏返ったり割れたりしてしまいます。 単純に、正しい息柱が正しいエッジに正しく当たっていないからです。原因はアンブシュア、姿勢、持ち方、呼吸法など、とてもではありませんが、修正しなければいけないところを特定することはできません。 ＞３.どうすれば音が遠くに飛びますか。 ２と同様です。また、音が遠くに飛んでいるという感覚をまず知らなければいけませんね。 ＞４.どうすれば倍音を増やす事ができますか。 ２と同様です。また、倍音が鳴っているという感覚をまず知らなければいけませんね。 ＞５.楽器を高く上げて保つ事が少ししかできません。腕立て伏せなどをしたほうが良いのでしょうか。 なぜ楽器を高くあげて保たなければいけないのですか？そもそも正しい姿勢というものをご存じなのですか？プロの方は腕立て伏せ等腕の筋肉を鍛えることなどしていませんが。 ＞６.そのほか何かいい情報があれば教えて下さい。 １．以前も他の方に回答しましたが、楽器を上手に吹ける人は２種類に分けられます。 ・教わらなくてもうまく吹ける人 ・プロから教わったことを忠実に守って地道に努力する人 このどちらかです。 教わらなくてもうまく吹ける人は、言わずもがな、ですね。当然上手に吹けるでしょう。 教わらなければいけない人は「正しい練習方法を正しく行うこと」が必要です。 正しい練習方法は、あなたの問題点をしっかり把握しないといけません。 正しく練習を行うためには、正しく行えているかどうかをしっかり見極めてもらわなければいけません。 どちらもアマチュアではできませんし、当然独学では無理です。 ２．これからよくわかっていない中高生が、具体的な練習方法を回答するかもしれませんね。その方法が正しいかどうか判断できますか？ 回答する人はあなたより上手いか下手かどちらかです。下手な人から教わりたいですか？また、上手い人であっても的確なアドバイスをできる人はきっと皆無です。 あなたが一番知らなければいけないこと、それは「上達のために頼るところが根本的に間違っている」ということです。 知恵袋でフルートが上達した！なんて人いませんよ。あなたの周りにいるのですか？ １か月で瞬く間に上達した人、いると思います。中学時代にそんな人がいました。 でもその人は「天才」でした。 その人は県内一の進学校に進み、現役で芸大に合格、ドイツに留学して現地の一流オーケストラのトップ奏者になりました。 あなたが天才なら１か月で瞬く間に上達する、かもしれません。
海の怪物 one piece music & best song collectionより https://www.youtube.com/watch?v=LFtmODPrWzY
チケット売れ行き、当日の入り具合で調整するのでしょう。 Aなら、正規に買っても当日指定でも大して変わらないので、学生席がコスパ高い気もしますが、空きのあるB席に回されることも。
どのコンサートに行かれるのか不明ですが、ウィーンの主要な会場、即ち楽友協会、国立歌劇場、コンツェルトハウス等はホームページからチケット購入が可能です。購入後に購入番号の記入されたメールが送られてきますので、それを当日会場のチケットオフィスに持って行けばチケットに引き換えてくれます。 英語に自信がないなどの場合はチケット代行に頼むのが確実です。 日本にも有名な代行がありますが、私はどうしてもという場合はウィーンで日本人がやっている代行に頼む事にしています。それなりの手数料を取られますが、ほぼ確実に手配してもらえます。日本のチケット代行も最終的にはこのウィーンの代行に依頼する事になりますので、二重で手数料がとられない分割安にはなります。 予め宿泊先を伝えておけば、ホテルに届けてもらうことも可能です。 ウィーンの代行はヴェルディのオペラのタイトルと同じ名前なので検索してみてください。 楽友協会でのウィーンPOの定期などは基本的には一般発売されませんが、キャンセルチケットがでた場合は公演前にウィーンPOの事務局、若しくはホームページで発売になるようですが、私の場合は公演当日に早めに会場に行ってキャンセルチケットを売りに来た会員から直接買うようにしています。
アジエンスＣＭ曲、坂本龍一「Asience」 ではないでしょうか？ https://youtu.be/DYJrrcKbDs8
神を信じようとしても信じきれなかった人の音楽に共感できる人は、神を信じきれた人の音楽にある種の羨望の念を抱くから共感云々とは違う次元のところで指揮できるのかもね。 その逆に神を信じきれた人の音楽に共感できる人は、神を信じようとしても信じきれなかった人の曲は、その屈折的なところや現世に執着しずきという部分に共感しづらいんじゃないのかなあ。 あくまでも感覚的な物言いですまんけどね。 ただマーラー指揮者と呼ばれる人のブルックナーは確かにそこそこ多いけど、ブルックナー信奉者からはあまり評価されてないところが多々あるので、そこの部分の両者の言い分にそのあたりの謎を解く鍵があるのかも。
クレンペラーがワーグナーのオーケストラ曲集を録音しています。ワーグナーの孫はこの録音を聴いて「本物のワーグナーが聴けた」と述べています。実際のオペラ(楽劇）は人間関係が複雑なので解説本があるほうが良いと思います。いきなり映像でも悪くはないですが、人物に対して固定観念を持ってしまいそうです「あんなウオータンは神としていかがなものか」みたいな感じに、、、 しかし、最初から長いオペラに挑戦して３時間以上集中するのも現実的ではありません。おそらく中古屋で「ハイライト盤」というダイジェスト版(短縮版）があるので、必ず解説を読みながら聴くと好いでしょう。そしてどうしても紹介しなければならないのが、クナッパーツブッシュ指揮、ワルキューレ第一幕(ウイーンフィル)です。世界中のワーグナーファンはこのレコードを聴いて憧れで胸を焦がしました。必読書です！
それがホルンの醍醐味です。 もっと回して、もっと眼を回してください。 それがホルン吹きにとって必要なことなのです。 面倒だからといってレスリースピーカーの回転軸にホルンを取り付けてオルガンを弾くような愚行だけはやめておきましょうね。
メーカーの住所でしょうね。 エアランゲン市 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/エアランゲン
内心、喋りたくて仕方ないんだろ？
ウェルナー（1837-1922）は、少し古い人です。 チェロの歴史を考えると、まずは、ヴァイオリンと同じく、バロック楽器とモダン楽器があります。弓が違い、奏法も若干違います。 次に、エンドピンの普及があります。Adrien Francois Servais (1807-1866)が始めた様です。 最後に、チェロを旋律楽器として弾き始めた現代奏法の人として、パブロ・カザルス(1876年12月29日-1973年10月22日)がいます。カザルス以前と以降では、奏法が若干違います。 ウェルナーを使ったからと言って、上達を阻害するわけではありませんが、そのまま準拠すると、非効率的だと言われています。 http://home.catv.ne.jp/kk/cellosjp/kyoso.html 教本は使い方次第なので、習っている先生の指導に従って下さい。
モネットのトランペットではないでしょうか？ http://www.monette.net/newsite/online/Newsletter201330thAnniversary...
スワブ通す前にU字管に溜まった水を捨ててますか？いきなりスワブを通すとスワブが過度に濡れるのでカビます。また、スワブは楽器ケースに入れないでください。リードがカビるだけでなく、タンポに悪影響です。(レザータンポなのでカビはしないけど変形による息漏れの原因)
非常に興味があるご質問です。 これはあくまでも私の感覚ですが、ラヴェルのボレロの演奏回数は 人気がある曲にしては極端に少ないほうだと思います。 理由は、おそらくオーケストラの技量だけで指揮者の意図はあまり重要ではないと思われがちなところと、 なんといってもショスタコーヴィチの交響曲第７番と同じくスネアドラムが一番やりたくない曲であることは間違いないでしょう。 しかし、ムーティの演奏などを聴いていると、指揮者の意図はほとんど無関係などということは決して無く、 むしろ指揮者によってこれほど変わる曲はありません。 ムーティはラヴェルの自作自演とほぼ同じ演奏時間（つまり同じテンポ）で演奏してますが、 内容はまったく異なります。 とくに最後の盛り上げ方はムーティならではです。 ラヴェルの演奏はあまりにもつまらなすぎます。 スネアドラム奏者には酷ですが、こういう曲こそ指揮者の技量と音楽性がもろに現れて 非常に興味が沸くところですので、 是非もっと頻繁に演奏されることを望みます。
昔からオーボエはハゲになりやすいと言われていた。 高内圧より、唇を横に引っ張りかつ締めるのでそこに血液が集中し その結果頭頂部には血が回らなくなるので、 それが毛髪育成の阻害要因になるのだと聞かされた。 ではヒゲが濃くなるか否かは不明。
通販でヴァイオリン属弦楽器を購入するのであれば、スズキであっても、整備調整してもらえる工房を知っているのが前提です。 送料や手数料は掛かりますが、返品可なので、良い楽器かどうか、先生に判断してもらったら良いと思います。 ヤフオクで検索すれば、スズキではありませんが、直ぐに見つかりました。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k176562749 13万円なら見た目は良さそうですが、どんな楽器なのかは全く解りません。 http://www.kurosawagakki.com/tags/search/7/2197/0.html こんなのもあります。 楽器の購入は、先生に相談して下さい。
歌が下手なのなら、発声練習をすると、よくなる場合もあります。 オンチは治りません。音感は鍛えられません。解らない人には解りません。ソルフェージュは、音感がある（オンチではない）事が前提で、音と楽譜を結びつけるものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314733239... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014643223... pixanさんは、過去回答から、何も解っていない事が明らかです。pixanさんに音感はありません。回答がメチャメチャです。 田原俊彦がいくら歌の練習をしても、無駄です。 尾崎豊の様に声が良くても、オンチはオンチです。 オンチを苦に自殺したのかと思っていました。 ソルフェージュではなく、歌を習いに行って下さい。ヴォイストレーニングとも言います。
ドビュッシーの曲、これまたたくさんある。 ジャン・マルティノン＆フランス国立放送管弦楽団のドビュッシーは最高だと思う。 さて、では曲。 ●ドビュッシーの「神聖な舞曲と世俗的な舞曲」(10:46) https://www.youtube.com/watch?v=q6XudR60rtA ●ドビュッシーの「スティリー風タランテラ」(5:34) この曲、この演奏は私のお気に入りで、よく貼りつけているくらいw。 あえて、ピアノよりもオーケストラの演奏を選んでみました。 https://www.youtube.com/watch?v=SmS0ky0ohU4 ●ドビュッシーの「スコットランド風行進曲」(5:45) この曲、この演奏も私のお気に入り、原曲のピアノ連弾よりもこちらの方がいいと思う。 https://www.youtube.com/watch?v=52_rgicVotQ
ヤナーチェク https://www.youtube.com/watch?v=pts9N1iQ_cg バルトーク https://www.youtube.com/watch?v=vg5RmyO6ZBk コダーイ https://www.youtube.com/watch?v=35Uenj8fIPw
交響曲は是非１５曲すべて聴いて下さい。 どれも重要な曲ばかりです。 ゲルギエフ、ハイティンクの全集も素晴らしいのですが、 これなら演奏も素晴らしい上に値段もめちゃめちゃ安いです。 ↓↓↓↓↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%B9%E3%82%BF%E3... ちなみに、第９番にはいろいろなエピソードがありますが、 簡単に言えばショスタコーヴィチは「死」を恐れてわざと ベートーヴェンの「第九」のような壮大な曲にしなかったために とんでもなく批判を受けてしまったということです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%9F%BF%E6%9B%B2%E7%AC%AC9...
四捨五入すると３０年来のラヴェルファンです。 アルゲリッチ(Martha Argerich)が弾くピアノ協奏曲は好きですね。 ３回レコーディングしていますが、入手しやすいのは８４年と９７年です。 １９６７年録音 アバド ベルリン・フィル １９８４年録音 アバド ロンドン交響楽団 １９９７年録音 デュトワ モントリオール交響楽団（ライブ盤） ピアノソロはペルルミューテル(Vlado Perlemuter)の全集があります。 ペルルミューテルはモーリス・ラヴェル本人から直接指示を受けたピアニストで、５０年代と７０年代に全集をレコーディングしています。 あと、パスカル・ロジェ(Pascal Rogé) 彼も全集を出しています。 なかでも「マ・メール・ロア」は名演です。 私はペルルミューテル、ロジェとフランソワの全集を持っていますが、一番のおすすめはペルルミューテルです。 フランソワとロジェだと、亡き王女のためのパヴァーヌなどフランソワの方がロジェより感情的です。 全体的にフランソワの方がロジェより感情的な印象で、この２人は感情的な演奏を好むか、淡々とした演奏を好むかの違いになると思います。 オーケストラ曲は、アンドレ・クリュイタンス指揮／パリ音楽院管弦楽団。 ピアノ全集といってもCD２枚組だし、管弦楽全集も４〜５枚なので、全集版を買っても良いと思います。 ラヴェルにはまるとオーケストラ曲よりピアノ曲の方が好きになると思います。。 まずは上記３人のいずれかのピアノ全集を聴いて、ラヴェルファンの仲間入りをしてください。 お待ちしています^^
フォーレやサン＝サーンスの他の「名曲」ではなく、上記二曲の他の「名演」ですか？ 《動物の謝肉祭》はあまりいろんな演奏を聴いていないのでくわしくありませんが、フォーレの《レクィエム》ならば、もちろんガーディナーも素晴らしいですが（彼は合唱指揮者だけあってコーラスがいつも素晴らしいです）、古い録音ならクリュイタンス指揮パリ音楽院管弦楽団&エリーザベト＝ブラッスール合唱団、ヴィクトリア・デ・ロス・アンへレス（Sop.）、ディートリヒ・フィッシャー＝ディースカウ（Bar.）があります。これは、指揮もオケもソリストも素晴らしい（雰囲気が本当に荘厳です）のですが、いかんせん合唱の音程がめちゃめちゃです。が、名盤には変わりないです。 ミシェル・コルボ指揮ベルン交響楽団アラン・クレマン（ボーイソプラノ）、フィリップ・フッテンロッハー（Bar.）は、ボーイソプラノの美しい歌唱と静謐な雰囲気が素晴らしいのですが、これも合唱の精度がイマイチ（この曲は合唱が本当に難しいんです）。 総合点では、フィリップ・ヘレヴェッヘ指揮シャペル・ロワイヤル（ソリストは忘れました）がいいかもしれませんね。第二稿の小編成オケを用いているのもポイントです。
では、こんなのはどうでしょう。 ☆まずヴァイオリンから ・ドルドラの「思い出」 https://www.youtube.com/watch?v=wSop5LsX6mA ・ドヴォルザークの「母の教え給いし歌」 https://www.youtube.com/watch?v=IDGYNFXbKV0 ☆次にチェロ ・コダーイの「無伴奏チェロソナタ」 https://www.youtube.com/watch?v=PXR-Id1WzTw 他には、 ・サンサーンスの「白鳥」 ・バッハの「無伴奏チェロ組曲１～６」 序でに、 ・溝口肇の「世界の車窓から」も…。
♪あなたの街のことならタウンページ ちなみに三線はオーケストラの楽器ではありません。
ああ、ここですね。 確かに、どちらの演奏もあるし 実際に私も両方のバージョンで吹いた事有りますが 基本的には、指揮者の指示に従うのが普通でしょうか。 この音域なら上手く右手を使えば バルブなしでも吹けるので それ程楽器には関係ないかも知れません。 個人的には、私も若い頃は貴方と同じで 後者の方が好きでしたが 最近は、木管が上昇系の音域の中で ホルンだけが下を支える様なリズムが 楽しいと感じるようになりました。 譜面通りなら、響きがちょっと落ち付く感じ 吹き替えると、上昇系で迫力が出る って感じでしょうか？ まあ、カッコいいかどうかは 個人の主観によるものなので どちらも有りだと思います。 指揮者に確認してOKならば 吹くのも有りでしょう。
ジョン・ウィリアムズがボストン・ポップス・オーケストラを指揮したＣＤがあります。
https://www.youtube.com/watch?v=NEzJHqnBUXk こちらの動画を見て判断してみて下さい。 見た所、弦の根元を弓で擦って高音を出しているように見えます。
まず、先生を見つけてから、楽器を購入して下さい。←知恵です。 理由は、ヴァイオリンは必ずしも弾ける状態で納品されるとは限らない商品で、初心者には、楽器がどうあるべきなのか、解るはずがないからです。 ヴァイオリンを習う前に勝手に弾いても悪い癖が付くだけですから、弾かない方が得策です。←知恵です。 理由は、悪い癖が付いていたら、マトモな先生は真面目に教えないことになっているのが、ヴァイオリンだからです。 反対意見を唱える人は、絶対にヴァイオリンは弾けません。zwangs_dogさんの様にシッタカする人が湧くのが、知恵袋の特徴です。 ヴァイオリンという楽器は、基本的に職業演奏家向けの楽器なので、プロになろうかな、と思って幼少期から練習した人だけが、人前で弾いて嫌がられない程度に弾けるようになる可能性があります。 オーケストラのヴァイオリンパート譜はプロ向けに書かれているので、アマチュアにはまず弾けません。弾ける心算になる人はいても、迷惑行為です。アマオケで弾いてみようかな、なんて甘い考えで弾けるはずがありません。 私で、オーケストラのパート譜が弾けるレベルに到達したのが10年目くらい、楽器がフルサイズになった頃です。音楽環境には恵まれていましたが、文字通り、血の滲むような努力をしました。私の特に遅かったわけではなく、極めて早い、所謂一番弟子でした。 こちらに大フィルの元コンマス梅澤和人の演奏があります。 https://youtu.be/m7u-141aWW4 梅澤和人にとって大甘で、私が小学校3年生の時のレベルを決して超えていません。私が小学生の時でも、こんなに下手ではありませんでした。現在の梅澤和人には、弾ける、といえる曲は、1曲もありません。音は騒音、全部、迷惑行為です。耳が腐りそうです。 勉強しておいたほうがよいのは、楽典です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4276100003 ヴァイオリンを習いたいという気持ちを高める本なら、こちらです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4947740035
この回答です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=gotoh... 後藤久美子 五島列島 語頭 強盗 郷都
＞楽器を傷付ける恐れは無いのでしょうか？ ★爪が付いている指輪なら傷付ける恐れがあります。傷付けない自信があるから、指輪を嵌めたまま弾いているのでしょう。 一般には、楽器を触るのは赤ちゃんを触るのと同じく、時計や指輪は外します。
セコい先生はレッスンで本命を使わない。 良い先生は生徒に本物の楽器を体験させるためにレッスン中に本命を弾かせてくれることがある。 だから人それぞれ。
今現在海外の大学のオーケストラでコントラバスをしている者です。 1、コントラバスだけでメロディー、ハモリ、伴奏をすると何がなんだかわからなくなってしまいます。ピアノの低い鍵盤だけで演奏してるようなものです。 あなたがメロディーを演奏して1年生2人に伴奏を任せるなどしてみてはどうでしょうか。 ハモリのパートをピッチカートにしてあまり目立たせない手もあるとおもいます。 曲自体は中学生でも十分可能な曲だとは思いますよ。 2、メロディーの方が少しだけ難しいと思います。メロディーは2ndポジションまでで可能です。伴奏はハーフポジションだけでできるはずです。もしハモリを入れるとしても、メロディーよりは難しくならないと思います。 アンサンブルは奥が深いし何より楽しいのでぜひいろいろと研究してみてください！ アマチュアの意見ですが参考までにどうぞ。
https://www.youtube.com/watch?v=y2H8d17FSyk https://www.youtube.com/watch?v=tR-gRF51yQ0 (の1番の第一楽章) https://www.youtube.com/watch?v=ScgFj9jBjvw 下の二つはピアノだけどけっこう有名なので。
こんにちは。 ヴァイオリンの値段についてはよくわかりませんが、ネットで調べてみました。 「Joachim Jimmermann」ではなく、「Joachim Zimmermann」なら見つかりました。 こちらが工房のホームページです。 http://www.geigenbau-zimmermann.de/ 過去のヤフオクではビオラの取引例があるようです。落札金額は20万円のようです。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/f83830983/
どうぞ。 http://www.thesoundpost.com/files/en/Colors_English_new_cello.pdf
2015年の次が2116年ですか? 間違えてますよ 2116年ではなく2016年です
ファリャ「はかなき人生」第2幕第1場 https://www.youtube.com/watch?v=soICFlLudro
それはヴァイオリンのための楽譜ですか？それでしたら細かい方がボーイング、長いスラーはアーティキュレーションのためのレガートを表すスラーです。
プロのオケは素人がどんな指揮をしても無視してちゃんとした演奏をすることは出来ます。ただし、映画の制作テクニックの立場で考えてみると、音楽と画面がズレズレになってしまっては映画作品として成立しません。 したがって次のような手順になっているものと思います。 1.プロのオケとプロの指揮者で正規に演奏し録音する。 2.演奏中の映像も同時に撮影しておく。 3.録音された音楽のタイミングに合わせ、プロオケと俳優の指揮者に演奏(のふり)をしてもらい、撮影。俳優の指揮者は、指揮の演技は練習しているものの、実際は音楽に合わせているだけでしょう。 画面合成のテクを使えば、俳優指揮者の撮影だけ、ということもあり得る。 4. 1.の録音と3.(2.も使うかも)の撮影画像を編集で合わせる。 俳優指揮者の指揮テクニックなどは音楽にはまるで影響力はないが、さも指揮しているように見せるのは映像編集技術者の腕の見せ所となるでしょう。
こんにちは。 岡崎律子さんです。 https://www.youtube.com/watch?v=keKOP0NhtG0 このアルバムに収録されていたようですが、既に廃盤のようです。 http://vgmdb.info/album/38801
音色なら女しか感じません。 あんな声の男は普通はいない。 G線？ あれは野太い女の声です。 弓が男ですか…。 あんなに細くて長い「持ち物」のヤツは見たことがない。 見たくもないが。
ホルンのようですが。 https://www.youtube.com/watch?v=oEZh88vz8b8
こんにちは。 この人と同一人物のようです。 https://www.youtube.com/watch?v=jw56jlvCgYA 指揮者は「Henry Shek」というお名前だそうです。
岡崎律子作曲、長谷川智樹編曲だそうです。 http://s.maho.jp/book/ad7810had7a808c1/3334527001/20/
去年吹奏楽ソロコンに出場し、金賞をとったものです。(Perc.ですが…) 曲を切るときは、ずっと同じ感じのようなイメージがある場所を切りましょう。 県にいきやすい曲は、曲に大小があるものです。 ずっと激しすぎてもダメだし、ずっと弱すぎてもダメです。 適度に大きくなるところと小さくなるところがあれば、上の方に行けます。 一楽章と三楽章が吹きたいのであれば、それと同じようなイメージの場所を切るといいと思います。 どれも違うイメージでしたら、なるべく似ていないやつを選ぶのがいいかと。 ご参考までに。
サンダーバードのテーマでは？ http://youtu.be/9vpMy14XiBw
肩当てに一般性はありません。御自分で試しましょう。 肩当て無しの音が好きなら、肩当て無しがお勧めです。肩当て無しだと、鎖骨から振動が伝わって、自分の体が鳴る感じがあります。裸で弾くと顕著です。 ブリッジタイプで流行りは『マッハワン』です。マッハワンでも色々種類があって、好き好きですね。『ビバムジカ』も良いと思います。
いやいや、あの有名なカラヤンは、100回演奏したら99回までは一秒も狂わなかったそうですよ。 でも、間違って棒を振ったこともあるのですよ、安永徹さんが吃驚したとお話しなさっていました。 反対に、ピーエル・モントウは指揮棒がとてつもなく長くて、１㍍位の棒を振っていたので、曲の最後の方は指揮棒が重たくて、テンポが段々遅くなったと言う話しが雑誌に載っていたのを思い出しました。 朝比奈隆は、音楽は少しも難しくない、楽譜通りに演奏したら良いだけだ、と言いながら、彼のスコアはチェックが入って真っ黒だそうです。 「第九」だけでも500回演奏しているのですからね。 ポップス系統のものは、演奏する度に違うように感じるところは多いです。 回答が外れてしまったですかね。
ホテキチの吐く毒ガスよりはマシだと思う。
億万長者の髙田万由子に食べさしてもらってる、デブで汚いおっさん。 特技は、バイオリンの弾き方を知っている。 このおっさん、髙田万由子を妊娠させといて、『男が２０代で結婚するのはカッコ悪いから』という、得手勝手な下らない理由で、自分が３０歳になるまで、妊娠して腹がせり出してきて、あせる高田に入籍を待たせ続けたっていう、最低クソ野郎だそうな。 この自分勝手過ぎる態度に、高田はこんな最低男とつきあうんじゃなかったと、心底後悔したそうな。
《プレミアム》シリーズは、選曲、演奏共になかなか良いシリーズだと思います。 ビゼーは作品こそ少ないですが、才能だけならフランス人作曲家中でも群を抜いている１人でしょう。 皆さん素晴らしい演奏を挙げていらっしゃいますが、私がよく聴いているのは、 ①「アルルの女」マルケヴィッチ指揮 モンテカルロ国立歌劇場o. ②「カルメン組曲」 マルケヴィッチ指揮 ラムルーo. https://youtu.be/8Jn2SehTDDI ③「交響曲ハ長調」 レイボヴィッツ指揮 パリフィルハモニーo.？ https://youtu.be/Yx-ztbr9yy0 マルケヴィッチの演奏は、強烈な色彩、メリハリのあるリズム感、グイグイと進む推進力があり、ビゼーの才気に肉薄していると思います。ラムルーも良いですが、モンテカルロの演奏の方がさらに鮮烈で、マルケヴィッチの最上の遺産の１つです。 「交響曲ハ長調」には、パリ音楽院o.のホワ～ンとした音色こそ最適なのですが演奏が少なく、このレイボヴィッツのがパリッと(笑)活き活きして、お気に入りです。 (余談ですが、この曲、クリュイタンスも含め何故かフランス国立放送o.の演奏が圧倒的に多いですね) こういうマニアックなファンもいると云うことで御参考になれば… あ、あと機会あればオペラ「カルメン」もぜひ聴いてみて下さいね。 名作中の名作オペラですし。 これはもうカラス＆プレートル の演奏を聴かないと良かれ悪しかれ話が始まりません。 私的にはプレートル絶好調だと思うんですけどね、前奏曲からワクワク… https://youtu.be/ltT69jpWcVI (長いのでBGMとして気軽に聞いてみて下さい)
＞・交響詩《ツァラトゥストラはかく語りき》 ＞カラヤンの演奏のおかげで、注目されるようになった作曲家・曲と説明されていますが、それは本当ですか？ 「注目」に関しては何とも言えませんが、世界的に周知される媒体として、この曲を身近な存在とさせる大きな役割を結果的に果たした、、という風潮は感じられます。 特に1959年ウィーン・フィルとのDECCA録音の影響力が大きいと思われ、このディスクはLP時代ヨーロッパでは長らく必ずといってよいほどどこかの国がプレスしカタログ落ちすることがありませんでした。 イギリス、ドイツ、オランダなどでプレスされ、初版は数が少ないですが、その後の度重なる再版、重版により何度も何度もリリースされ続けています。 知っているだけでもそのヴァージョンは膨大で、これだけ多くの「ツァラトゥストラ」が世界中にリリースされた演奏はおそらく他には無いのではないかと思われます。（特にドイツ盤による種類、仕様違いが異様に多いです） ちなみに古い演奏としてはクレメンス・クラウス/ウィーン・フィル、さらにカラヤン/ウィーン・フィルとほぼ同時期にDGに録音されたベーム/ベルリン・フィルの演奏も有名な演奏ですが、リリースされた数は比較にならないと思われます。 カラヤンのおかげもあるかもしれませんが、DECCAの販売力の強さも同時に大きかったことは確かです。 さらに「カラヤン」というネーム・バリューが、それを押し上げる結果にもつながったのかと思います。 余談ですが、私の音楽理論・和声法の先生（邦人作曲家）がこの曲に関して講義を行ったことがあるのですが、1960年代の日本では「ツァラトゥストラはかく語りき」はプロの作曲家の間ですら「陳腐な曲」「難解な曲」とされる場合が多く、今のようにこれだけ多くの演奏が広まるなどとは思いもよらなかったと語っていました。 そんな環境の中で、カラヤン/ウィーン・フィルの演奏がじわじわと浸透していった、この曲も「一般人に」有名になり衆知されてきた、他の多くの指揮者やオーケストラもレパートリーにするようになった、という流れが見られます。 とはいえ小編成のオーケストラでは物理的にレパートリーにすることは困難ですが。 1950年代から1970頃までのレコードのカタログを見れば分かりますが、70年代以降「ツァラトゥストラ」録音は急増します、それまでは非常に少なかったんです。 似たような現象がホルスト：「惑星」かと思います。 この曲もカラヤン/ウィーン・フィルの演奏によるDECCA録音により、世界中で一躍有名になった、とされているようです。 実際に当時リリースされた資料を見ても、ステレオ録音による「惑星」はほとんど無く、「ツァラトゥストラ」同様何度も再販され続けた結果「有名な曲の仲間入り」を果たしたようにも見えます。 70年代に入りメータ/ロサンゼルスPO.の演奏（これもDECCA録音）によりまたブームになりました。 こうしてみると、指揮者やオーケストラの演奏ありきは当然ですが、DECCAが展開したマーケティング戦略が非常に巧みだったことが伺えます。 その後カラヤンは70年代、80年代に再録音をしますが、それでも59年DECCAによるウィーン・フィルとの演奏は輝きを失わない素晴らしい演奏だと個人的には思います。 ボスコフスキーによるソロ・ヴァイオリンなども魅力的ですし、ウィーン・フィル独特のしなやかで美しい響き、金管セクションでさえうるさいだけではない美しい響きを堪能できる名演奏です。 ＞リヒャルト・シュトラウスの曲で他に有名な演奏を教えていただけると幸いです。 あまりにも膨大にあるうえ知る限りではカバーしきれていませんが、、そんな中でもショルティ/シカゴ交響楽団による「ドン・ファン」「ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずら」はリリース数としては群を抜いています。 好き嫌いはともかく、世の中に多数リリースされた演奏のひとつです。 個人的にはケンペ/シュターツカペレ・ドレスデンによるR.シュトラウス録音集がとても好きです。これだけまとめて一連の作品を録音した例は他に無いでしょう。記録としても貴重ですが演奏も素晴らしいと思います。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%88%E3%83%A9%E3... ちなみに、スタンリー・キューブリック作品「2001年宇宙の旅」で使用された「ツァラトゥストラ」サウンド・トラックはカラヤン/ウィーン・フィルの演奏ですが、LPレコードとして初期にリリースされたサウンド・トラック盤には契約の関係上ベーム/ベルリン・フィルの演奏が収録され、さらに盤によっては「ウィーン・フィル」「ベルリン・フィル」が交錯した誤表記により誤解されることがありました。 このような理由で純粋に「ツァラトゥストラ」をカラヤン/ウィーン・フィル盤で聴いている場合と、「2001年宇宙の旅」サントラ盤を聴く場合では、カラヤンかと思いきや実はベーム/ベルリン・フィルの演奏を知らずに聴いていた、ということが発生しています。 ややこしいですね。 画像は英DECCAからリリースされたカラヤン/ウィーン・フィルのLP初版です。
