目的に応じて、何をやるかは様々です。 鳥も動物実験に使われます。
私はヘビが真っ先におもい浮かびますね
キメラ： 同一個体内に異なった遺伝情報を持つ細胞が混じっていること。またそのような状態の個体のこと。 植物は接ぎ木などで普通にできる。 動物は同一種または近い種間の場合、胚段階で細胞を混ぜれば可能な場合がある。
カイガラムシかもしれないです。
動物の殺処分って一言に言っても… 【有害な野生動物の殺処分】 【指定外来種の殺処分】 【ペット動物や”元”ペット動物の殺処分】 …などいろいろありますよね… …自分は…殺処分全般に関しては【現状…やむをえない】って考えています… …当然… 【ペット動物や”元”ペット動物の野良の殺処分】 …については良いことだとは思いませんが…現状ではやむをえない…としか思えません… …何度か…殺処分を担当する保健所職員さんのお話を見聞きしたことがありますが、そうとうキツい仕事みたいですよ…罪悪感でね… …一言で…殺処分を無くせ…って言ったって… 【処分されるペット動物を…何処で面倒見るの?】 【その費用は誰が払うの…?】 …ってことになりますよね… …理想論で”命を救う”ことは出来ないと思います… …自分は… 【ペット飼育の免許化】 【飼育放棄事例への更なる厳罰化】 …ぐらいしか方法は無いのかなあ…と思いますが… …最近…ちょうど身近なところで… 【ペットショップで可愛らしい長毛･縮れ毛な仔犬を…犬のことをほとんど勉強しないまま…2頭…衝動買い】 …とか…とんでもない事例に巻き込まれてた最中で… 【購入前に…最低限の”知識”と”覚悟”と”責任感”を持てや…ボケ～(;＞_＜;)】 …って…説教したばかりです… （￣～￣；） …いくら殺処分を無くそうと頑張っても… 【知識や経験】 【責任感や資本力】 【法的責任】 …が無ければ…どうにもならないでしょうね…
違うよ～ ジャングルにライオンはいないからだよ～ VAIBS
ある程度線引きしないと人間は生きていけないからじゃないですか？人間だけじゃないですけど。 そんなこと言ったらお米も駄目、小麦から作るパンも駄目、醤油味噌砂糖等も駄目、食物系全てアウトです。 しかし人はそういった命を頂いて生きていますので、感謝して生きることになります。 しかし犬猫を捨てるというのは、命を無駄にしてしまうことになり兼ねません。または非難される原因のひとつとして糞尿や鳴き声などのトラブルもあるでしょう。ただ可愛いから捨てるなんて…と言うのも事実ですが、それ以外もあるかと思います。恐らく犬猫は食用ではないので飼育義務や所有物の枠で捉えられ責任問題として放棄することを非難されるのだと思います。
猛毒です。コモドドラゴンの毒は口内に生息するバクテリアによるものだと長らく言われてきましたが、近年ヘモトキシンをはじめとする複数の毒があることがわかりました。症状としては血液の凝固を妨げる毒による失血と、失血によるショック、急激な血圧低下などがあげられます。毒の成分のうち血圧を低下させる作用のある一部の化合物は、西オーストラリアに生息し世界で最も強力な毒を持つといわれているヘビ、“ナイリクタイパン”の毒にも勝るとも劣らないほどの効力だそうです。噛んで毒を注入する生物の毒性の強さは、純粋な毒の強さ・毒牙の大きさ・注入される毒の量、で決まるので牙が大きく、歯の間に複数の毒腺を持つコモドドラゴンは猛毒だと言えるでしょう。ときには水牛などの大型の動物も仕留めることがあるそうです。しかし、噛まれてから毒で死に至るまでの時間はゆっくり(毒の量や、傷の深さにもよりますが水牛で24時間ほど)なので噛まれた場合はなんとか逃げ切って血清を打てば生き残れる可能性があります。
ゴリラは手から繰り出される縦の攻撃は脅威だか、足は短く弱点 ①手の攻撃を払いのけた後に、足に渾身のローを放つ。 ②その繰り返しでゴリラは立てなくなる！
写真ではハッキリ判りませんが、質問文を読んだ感じでは、 脚弱症か何か、足の病気があるのかも知れませんね。 あったとしても、ごく軽い状態だとは思いますが。 もしそうだとすると、おっしゃる通り、力が入りにくいですし、 親指が前に行くなどして指の形状がヘンになり、 うまく掴めないことがあります。 止まり木をしっかり掴めず、落ちやすかったり、 掴んだあとで上手に離せないなどの症状はありませんか？ 止まり木をうまく掴めないとなると、爪がやたらと伸びます。 足指の向きが変な子の場合、爪があちこちに向いて伸びてしまうと、 やたらと目立ってヘンな感じですし、本鳥も生活しにくいものです。 我が家の子は、両足共にグーに握りこんで固まり、 ほぼ動かない状態なのですが、 上記の理由で、月に一度は必ず切ります。 しかも麻痺が強くて、プロの先生にお願いしないと、 もうどうしようもありません。 うちの子は両足共、極端に悪いので、片足「だけ」という例については、 今まで考えてみたこともなかったのですが、 片足だけ悪ければ、そういうこともあるかと思います。 あくまでも素人の考えにすぎませんが・・・。 爪が伸びるスピードだけの問題でしたら、別にいいのですが、 もしも足の病気が関係しているのかも？と考えると、 やはり一度、病院に連れて行き、診断を受けたほうが安心です。 仮に栄養性の脚弱症と診断されれば、栄養剤が処方されます。 症状が軽い子がきちんと服用すれば、結構改善する例もあるようです。 （うちのは無理でしたが・・・） ですから「たかが爪切り」程度に考えず、 受診も視野に入れて考えたほうがよろしいかと思いますよ。
恐竜の名称が結構あるページは 確認したんですけどね、見つからんかったよ。 なのでスルーするつもりだったが [回答受付終了まであとわずか]になってる。 消えてしまうには惜しい質問だと判断。 回答にはなっていないが 書き込む..._〆(ﾟ▽ﾟ*) しょっぽクン
生息はしてないけど、過去に海流に乗って流れ着いたイリエワニが西表島で発見された例はあるみたいです。
水状があったら完全に神
トイプードルは一般的に多少の寒さには耐えられますが、暑さには非常に弱いです。犬は足裏にしか汗腺がないため、人間のように身体全体で汗をかき体温調節することができません。 トイプードルを熱中症から守るのにもっとも大切なことは、気温をマメにチェックすることです。暑さに弱いトイプードルは気温が２５℃超えたら気危険信号だと考えてください。暑さに強い子でも、３０℃を超えると要注意です。
ワクチンは副作用も考えられるため、健康な猫ちゃんにしか打てませんよ。 膿が出てるなんてかなり酷いんじゃないですか？ まずは検査と、治療は同時進行となるでしょう。なるべく早く病院に行きましょう。
世界は広いので、いると思います。
そんなものは、ありません。
慰謝料に25億円払える人でっせ。失礼ながら、飼われたいの間違いでは？
シロクマにしたら小さ過ぎです。
こういうところにいて美しい声でさえずるのは、大抵、イソヒヨドリです。♀でしょうか。 もしこれだとすると、ヒヨドリの仲間ではなくヒタキ科ツグミの仲間です。♂は背面が灰青色で腹側がオレンジ色、♀は茶系でうろこ模様の地味な色合いです。 名前の通り海沿いに生息する鳥ですが、近年は内陸部の市街地などでも見かけ、人口建造物などで繁殖します。ツグミの仲間特有の美しい声で♂だけでなく♀も囀ることがあります。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4524.html
そのようです。 動物を家畜化することによってもともとの形態や性格が変わることを家畜化症候群（Domestication syndrome）と呼びます。 垂れ耳の他にも尾っぽが巻いたり、毛の色が変わったりするのも家畜化症候群の特徴だそうです。 野生種であっても、突然変異的に垂れ耳の動物が現れることはあるかもしれませんが、家畜のように遺伝的に継続されることはないと考えます。
良ーく見てもらうと ダニが付いてるので有りませんか？？
クロヤマアリかクロオオアリだと思うんですが、大きさ的にクロオオアリかな？ 日本中でよく見られるアリで、そのなかでは一番大きい種類です。
鳥類大好きな私ですが、犬と猫なら断然猫派でも あります。 鳥を狙うからと言って猫が嫌いだとは限りません。 だってそれって野生の本能だから仕方のない事。 なんなら大型猛禽類なら逆に猫が食われますし・・・・
大小あるのでコウモリの糞です。夜に飛来していると思われます。
「生体磁石」と「嗅覚」で遠く離れた場所でも帰るだけの能力があります。 生体磁石とは 地球の磁場を感知する体の仕組で何処にいても東西南北を察知する能力があります。例えば…… 普段家から見える太陽や月がどの方角に見えるのか確認していて、迷子になった時は、それを思い出しながら自分の家のある方向を探し出しているのではないかと言われています。 次は嗅覚です。家に近づくにつれて、微かに残されたマーキング(尿)の匂い、風に乗って漂ってくる家の匂いを敏感にかぎとり、自分の進むべき方向を導き出してます。因みに、犬の嗅覚は人間の一億倍以上もあると言われています。 ニオイの他に、「方向細胞」の働きが、犬が家に帰って来られる大きな理由の１つだという説もあります。方向細胞とは、どの方向にどれだけ移動したのかを感覚器官が感知、それを記録する脳細胞のことです。 詳しくは。こちらを参考にしてください。 http://xn--n8j822ndei6s2b.net/%E7%8A%AC%E3%82%92%E7%9F%A5%E3%82%8B/...
アルミの方が良いのでは。 個体差があるので分からないですが、私のハムスターはアルミの方に寝ています。 あとそれだけだとあついので、 凍らしたペットボトルをケージに入れておくと良いかと。表面の水分を舐めますし、温度を下げれます！ ＊入れる場合はガッチリと固定する。万が一ハムスターに当たると死にます。 あとは、ハムスターが冷え過ぎないよう、逃げ場をつくってあげて下さい。 長々失礼しましたm(._.)m
私ならペガサスとドラゴンです。 格好よいですよね。 それと麒麟も好きですね。
こんばんは〜(^_^) ここ10年位鳥見はしていませんが 野鳥公園やら谷津やら三番瀬辺り よーく行きました！ 干潟と田んぼの違いはやはり見通しですよね。 タゲリさんは見通しいい場所に居ましたが クイナだったりサンカノゴイなんかは ずっと茂みにいて一瞬出てくる時を狙いました。 なので田圃などが好きな鳥はそんなもんだと思います。 でも干潟よりは猛禽系やセッカなど 他の鳥もよく見られるので割と 楽しく鳥見出来ますよ！！
初めまして☆ チンチラの男の子を飼っております☆ 私の周りにもなかなか知ってる方が少なく 「猫？」っと聞かれた事が殆ど(笑) 病院もなかなか診てもらえなかったりと 最初は困ったものでした。 とっても可愛いですよね☆ 毎日癒されてます☆
ウヨウヨ湧き出るバカウヨとかけまして～死点脳では済みませんと解く！ そのココロは？・・・獣児晋症(十二神将)でしょうo(^-^)oﾊﾞﾌﾞﾊﾞﾌﾞｗｗ
メーカーによって対応が違う。 だが動物実験しているメーカーの方が安心。毒性をちゃんと検査していると言うことだから。
人間の100倍の嗅覚を持つと言われてる犬よりさらに数倍強い嗅覚を持ってる。
日本には6種類のカメが自然分布しています。本州固有種はニホンイシガメだけでしょう。 http://www.nacsj.or.jp/pn/houkoku/h01-08/h05-no09.html http://www.wagamehogonokai.sakura.ne.jp/wagame2/ohanasi/hogosurukam... http://www.jpnrdb.com/search.php?mode=key&q=%A5%AB%A5%E1
無数にある。 水も飲みすぎれば水中毒になるし、醤油も飲めば体調を崩す。 世の中にあるありとあらゆるものが、たいがいは毒。 どれだけの量を摂取すれば悪影響が出るのかってことの違いでしかない。
まず右下の尻尾の先がハンマーのような恐竜がアンキロサウルス 白亜紀後期の北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 その上の恐竜がブラキオサウルス ジュラ紀後期にユーラシア大陸で生息していた草食恐竜です。 その上がパキケファロサウルス 白亜紀後期にアメリカ大陸西部に生息していた草食恐竜です。 その上が恐らくケラトサウルス ジュラ紀中期～後期にかけて北アメリカ大陸とアフリカ大陸に生息していた肉食恐竜です。 真ん中の列にいって一番下がトリケラトプス 白亜紀後期に北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 その上がスピノサウルス 白亜紀前期～後期にアフリカ大陸北部に生息していた肉食恐竜です。 その上が角度的に分かりにくいですが恐らくスティラコサウルス 白亜紀後期に北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 その右上がディノ二クス 白亜紀前期に北アメリカ大陸に生息していた肉食恐竜です。 その左がアパトサウルス ジュラ紀後期に北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 いちばん左の段に行って一番下がティラノサウルス 白亜紀末期の北アメリカ大陸に生息していた肉食恐竜です。 その上はステゴサウルス ジュラ紀後期～白亜紀前期に北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 その上がパラサウロロフス 白亜紀後期に北アメリカ大陸に生息していた草食恐竜です。 役に立てれたらうれしいです。
どこにでも寄生虫くらいいます
http://poginfo.ddo.jp/pogs/horseData/show/2006105466;jsessionid=5C5...
ノミは雌雄の関係無く吸血します。 ＞お腹ぱんぱんの卵持ちメスが… ノミは吸血後36〜48時間程で産卵します。 産卵までのサイクルが短い故、あなたのお目にかかる機会が少ないのですね。
① 猫は雑種で、茶色の混じっている方が「三毛猫（♀）」、もう1匹は「黒白鉢割れ」柄です。 古くから日本にいる猫（日本猫）とは、中国・マレーシア・ベトナム辺りから来た猫たちの交雑種のことです。 ② 写真では生後1か月～1.5ヶ月程度に見えます。（1か月だと体重が400～450g、1.5か月だと600ｇのことが多いです。） ③ おそらく排泄は自分でできると思いますが・・・ もしできない様なら、固く絞ったタオルでお尻を刺激してやってください。 「にゃんこのおうち」さんの、『赤ちゃん猫の育て方 7赤ちゃん猫の排泄のさせ方』の動画が有ります。 http://tukichan.jp/frame.html トイレの砂は、鉱物質のものが万能です。 ④ フードは、「子猫用のドライフード」を購入してください。 固くて食べにくそうなら、ぬるま湯に浸けて柔らかくして食べさせてください。 水も浅いお皿に入れてやってください。 牛乳は、下痢をする子が多いので飲ませないほうが良いです。 ⑤ 蚤などの寄生虫が居るかも知れないです。 被毛を掻き分けて、黒い砂状の粒が有れば蚤の糞です。（白い紙の上に乗せて、水を1滴たらして、赤く滲めば蚤の糞です。） 早めに病院で健康確認や月齢確認をしてもらうのが良いと思います。
＞人間は本当に人間以外の動物から進化をして 現在に至っているのでしょうか ヒトとチンプの共通祖先から 現生人類に 進化は 破綻しています その証拠なら 本が１冊書けるくらいあります 突然変異、自然淘汰、系統樹、生殖隔離、化石証拠の どれか１つを 否定すれば 進化論は破綻ですが、 全部に否定の証拠があります (実験で否定) 質問の主旨ではないでしょう 説明するのも バカらしい 質問中のを 読んでやって下さい↓ / 再 ☆進化論の証拠 及び ★進化論の矛盾する所について パート２ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316299266... / 質問に対して 答えられないのが 進化論者です メンデルの法則や 自然淘汰の実験で否定されてるのに、 それを突然変異と 自然淘汰で説明できない 呆れてます 証拠の画像貼ります / a)「2億8千万年前の人骨」 コンラッド氏の化石群 上段 右：ヒトの下顎化石 上段 中：ヒトの頚骨化石 上段 左：ヒトの脳髄化石 中段 右：ヒトの胆嚢化石 中段 中：ヒトの手指化石 中段 左：ヒトの胎児化石 下段 右：巨大恐竜の３本指化石 下段 左：ヒト化石とともに出土した石器道具類 / 下段 左の 石器は表面を滑らかに加工した 新石器時代の技術 2億8千万年前の 石炭紀 石炭層、 つまり 炭坑跡から発掘です 石器のある人骨と 恐竜が共存ですから、 サルから ヒトに進化は ウソ！ ＝ ＞自由意志 人間の精神の進化は ダーウィンに 「自然淘汰説」を教えた ウォレスが反対していた / 「ダーウィン説の原点」 「人間の精神の進化」は、自然淘汰で説明できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1463750839 今から１５０年ほど前、ダーウィンが自然淘汰の研究で 詰まっていた頃、 マレーシア諸島で生物の進化を研究していた新進気鋭の アルフレット・ラッセル・ウォレスと言う学者が、 自然淘汰による種の起源説の原型となる 進化理論を書き上げていたのである 問題は、現代の進化論の基となっている自然淘汰説の 本来の生みの親であるウォレス自身が、 人類誕生についてどのように語っているか という点である 驚くことに、彼は１８７０年に出版した 『自然淘汰説への寄与』の中で、 自然淘汰説を人類の誕生に当てはめることは 間違いであると 明確に述べているのである 人間の持つ感情、つまり、真実を愛し、美に感動し、 正義を熱望し、勇気と犠牲的精神をもって行動し、 歓喜に身を震わせる人間の精神の進化は、 自然淘汰では決して説明できないと述べているのである なぜなら、人間の持つそうした感情は、 猿や猿人が生きていく上に 必要不可欠なものではなかったからである 進化のメカニズムが自然淘汰であるなら、 必要となる以前に 何かが先に進化することなどあるはずがなく、もしも、 自然淘汰で人間にそうした 感情が生まれるようなことがあったとしたら、 それはまるで、 馬より先に馬車が出現したようなものだというわけである。 / ＝＝ ＞人間は最初から人間だったのではないのでしょうか？ その通りです Ｃ１４法では ヒトの化石は 全て２万年以内 冒頭のリンクで明らかにする予定ですが、 人間は最初から人間です
ユリ(ハナツルボ)科のハナアロエ(ブルビネ・フルテスケンス)です。 園芸品種の「ホールマーク」だと思います。 http://yasashi.info/ha_00048.html
やはり王道ティラノサウルス・レックスが1番でしょうか。 彼は獣脚類最大の座はスピノサウルス(17m)に譲ってしまいましたが、全長12〜13m、体重5〜7tと充分巨大な獣脚類です。しかし戦闘力では決して譲らず、スピノサウルスを遥かに上回るでしょう。ギガノトサウルスなどが相手でも同様の結果になるでしょう。 彼には6tの噛む力、立体視可能な眼窩、非常に発達した嗅覚、大型竜としては比較的高い知能、纏った足の甲(それにより歩行効率がよくなり、あの巨体でも時速30キロほど)、ガタイのよさなどが備わっており他の大型獣脚類を寄せ付けません。なお、前脚は小型ですがあの顎があるので問題ありません、、というより顎が発達したことによるバランス補正のための犠牲とする説が有力ですね。 いわば彼は陸上最強の捕食者であり、闘うために誕生した超肉食恐竜と言ってもいいでしょう。 勿論恐竜全て好きですが…
１それは偶然によって決まる。偶然に意味などない。 ２本来もっていないはずのＤＮＡを組み込んでそれを発現させることが出来るのか？と言う質問ですか？ それは「できることもあるが出来ないこともある」としか答えられない。 角にも2種類あり、皮膚が硬化したものと､骨や歯が伸びたもの。どちらしろ、「角の遺伝子」というものは一種類がひとつ働いて角になるわけではなくいくつもの遺伝子が連鎖して作用して発現します。なので、本来ないはずの角を人に生えさせるにはいくつもの遺伝子を順番通りにうまく発現させる必要があり、かなり困難な作業です。 ３今の遺伝子でもかなりの部分は全く使われないままです。なので少々増えたからと言って問題はありません。しかし、その遺伝子が働くとそれによって不具合が発生する可能性はあります。 生物はきわめて精密な分子でできた機械とも言えます。全てが正常に働かないと生きてさえいられません。遺伝子をいじった結果生命維持すらできなくなる可能性が高いのです。
どのあたりが、そんなことできるの？ http://www.h.chiba-u.jp/faculty03.html?id=5#subtitle6
あのねぇ、核爆弾はひとつの都市が吹き飛ぶ以上の威力があるんですよ。 ライオンどころか、周囲のシマウマやヌーなどライオン以外もすべて消滅します。 そこに人間が居れば当然人間も死んでしまいます。 そういう短絡的なことを言うと笑われるだけですよ。
黄龍ですかね。 麒麟と同列に扱われ、青龍，白虎，朱雀，玄武より上に扱われますから... 。
カエルやトカゲやヘビやクモやゴキブリなんて、糞ねば～るに比べたら、可愛らしいですよ！ 歩く粗大ゴミは、特に夏は暑苦しいね！
家畜や愛玩動物の「ほとんどが品種改良されてます」から、一つ一つ例を挙げるのは現実的ではありません。 しかし、全く例外が無い訳ではない。 インド象は、使役やショーに使われますが、野性の像を捕獲して飼いならしたものです。 鵜飼いは、野生のウミウを捕獲して、鮎漁に使います。 インド象やウミウは、野生種なので品種改良はされてません。 このように、例外を挙げた方が早いくらいです。
ヒゼンダニに寄生され疥癬症になったタヌキです。 http://forestwalk.exblog.jp/10402291/
『ノミ』なんかがそうですよ。 本体が寄生しなくても、飛んできて卵を産み付けるハエなどもいます。 ※日本では確認されていません ( *・ω・)ノ
カワラヒワの巣立ち雛です。
亀は飼い方次第。庭の池にいるなら1週間ぐらい放っておいても大丈夫。 水槽で部屋飼いだと、この時期温度管理が最大のネック。高温にさらされて死んでしない可能性あり。これは鶉も同じ。 餌については、リクガメなら多めに餌と水を入れておく、鶉も同様でいいと思う。水ガメは、たくさんエサ入れると水質の悪化が起こるので難しい。 亀は1週間ぐらい餌食わなくとも死なないけど、環境が崩れるとすぐに病気になる。 いずれにしても誰かに預けて、通常の世話をしてもらうのがいい。
・食料や匂いのするもの(化粧品など)を近くに置かない ・単独行動を避ける ・夜間は行動しない。見通しの悪い道は避ける ・武器(なければストックでも)を携行する
鴛鴦の契りという中国の勘違いを取り入れたから。 おしどり、の雌は木のウロに卵を産み孵してからひなは地上に飛び降りてきますが、最初に発見されたのが皇居のなかの林で、昭和天皇が目の当たりにされておつきの者に報告。 学者等に、問い合わせて新発見であることが確認されました。 生態すら定かでないような鳥です。
夏が終われば赤い羽根共同募金に払えば赤い羽根がいくらでも手には入るよ。
みんなのブリーダー というところではいろんなブリーダーさんや子犬がみれます。 参考にしてみてください。 わたしもこのサイトで、良さそうなブリーダーさんをみつけトイプードルをお迎えしました。
【人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。】 しかし、働かなければお金は入らないです。ですから、暇では無いでしょう。過剰労働で考え過ぎて自殺している人は沢山います。 人間の本能の一つに、思考があります。 思考があるので、善悪の判断が出来ます。 自然と調和するには、もっと考える必要があるのでは…？
ヒルですね。コウガイヒルとかいうやつじゃないですか。もっと大きくなるみたいですよ。
単なる声かけの反応なら、飼い主云々は関係ないでしょう。 例えば、動物園にいるヒツジやヤギに対して、エサを手に持ってこっちとか声かけすると反応して近づいて来るし、人馴れしている動物ならゴリラでもチンパンジーでも声かけに反応して、喜怒哀楽の感情を表すのはよくあります。 分かりやすくいえば、犬も含めて人馴れしている動物には飼い主でなくても、名前を呼んだり、エサやおやつあげるなど声かけするだけで、条件反射的に反応しますが、その声かけが飼い主か他人かは、日頃の声かけでの声を音としての音の高さ（振動数）を覚えているのでしょう。 犬を飼っていれば分かると思いますが、普段犬に声かけしていて、声を大きくしても理解していますが、裏声を出すと反応はしても、飼い主かどうか判断に迷うことがあります。 つまり、声の波動というよりも、その声（音として）の高さが関係していると思います。 人には、声が高い、低いなどありますが、その声の高さとイントネーション、なまりやしゃべり口調など様々な要因で飼い主の声として理解していると思います。 飼い犬に様々な人が声かけしても反応は当然しますが、その声かけの中に、飼い主独特の声の高さやしゃべり口調などで飼い主として判断して、最後は飼い主の側に寄り添ってくると思います。 飼い犬が、声かけだけで反応するのと、飼い主の声として判断するのとでは、犬を実際に飼っている飼い主なら当然分かると思います。
夏限定なら蛇だと思いますよ。
本当にウサギだとしたら、それは夜のみグラウンドで活動しているからです。 昼間は近くの物陰か巣穴に隠れています。 できれば昼間隠れて居るところはみつからない様に、そこから遠いところに排泄したい気持ちがあります。 でも野生のうさぎが住んでいるような地域なのですか？ 住宅地であれば、別の動物のふんの可能性が高いです。 もし最近になってみかけるようになったうさぎのふんの場合、飼いうさぎが逃げたものです。 そのままでは長生きはできないでしょうから、保護して警察に届けてほしいです。
略字が使われてるので、メッセージが送られて来た時？の状況がわからないと何ともいえません。 英語って日常会話だとその時の状況や雰囲気で言葉の意味が変わるので。
タヌキはイヌ科の動物で非常に臆病な性格です。 もし出くわしても、特別な事が無い限り退散します。 またタヌキは山ばかりではなく、起伏のある丘や河川の堤防、平地に穴を掘り棲家にします。 あなたが見たのはおそらく夏毛で、年老いたタヌキか空腹の状況だと思います。 家の周りに食べ物(生ゴミ等)を置かない様にしましょう
文鳥は孵化までの日数は１６～１８日なので孵化してもいい頃です。 抱卵していないときに出せば問題ありません。１９日経っているので 有精卵だと雛に成長しています。軽く振ってみてことこと音がすれば 雛なのでもう少し待ってみて、３週間を過ぎても孵化しないときは残念 ながら死んでいます。また、腐っているとときはたぽたぽ音がします。
ワンポや千堂のサーベルタイガーを見てわかるよう森川先生は猫や犬を描くのが下手くそです。 しかしアロワナ(ドラゴンフィッシュ)とかはうまいです。 お分かりいただけたでしょうか？？ あの人は猫や犬に興味がありません。 猫や犬に詳しくないのはそういう背景があるのではないでしょうか？笑 でもはじめの一歩自体はとっても面白いですよね？(^.^)
まずは、その表示を管理している官庁です。 そこでの判断に納得できないなら、裁判所です。
殆ど同じみたいですけどね。
例外はいますが、トカゲは撫でるのを普通、嫌がるので、今のところは控えたほうがいいです。 エサを手であげるのは、なるべくやってください。 与えるエサを小さくちぎったりして、何度も何度も手から与える練習をするのはとても大事です。その際、エサで釣って、腕の上に登らせたり、手に乗った状態で食べさせるのが良いと思います。 給餌間隔が短すぎる場合と、他にハンドリングする機会をとってない場合、エサを手からやってると見た瞬間、飛んできますが、この二つを調整すれば飛んでこなくなりますので、気にせず手からやる訓練、手や腕の上で食べさせる訓練をしてください。 ふぅーと鳴るぐらいの威嚇が、限度です。 そうならないように、触りかたや手を出す角度やスピードをいろいろ探ってみてください。エサとエサ以外のハンドリングを、一日5分3回から15分3回ぐらいやっておけば、半年ぐらいでその子はベタ慣れだと思います。
出来ません。肉や皮が欲しいのであれば地道に狩りましょう。
うさぎは、通り掛かるだけか、餌を探しに来ているのだと想います。 グラウンドの周りをフェンス、又は細かいネットで覆う事しか方法はありません。 お金が掛かるので、顧問や担任の先生を通し、学校への相談しましょう。 施設内に野生動物の糞があるのは、病原菌や感染症の恐れとして「衛生不良」に該当するので、立派な理由になります。 学校も無視は出来ないでしょう。顧問や担任の学校としての反応が薄ければ、上記立派な理由で、親に相談し、ラグビー部員の保護者会（無ければ一時的に作り）から学校へ要請しましょう。 学校も、一年間の修繕費予算の問題があるので、急には無理かもしれません。 タイミングと忍耐を持って、交渉して行きましょう。 以上
端はありませんね。 血管は心臓の運動により絶えず体を循環しながら流れている管なので 行き止まりは存在しません。
動物の眼の色は虹彩に含まれる色素の量によって決まります。黒い色素が 多いと黒くなり、少ないと青くなります。赤道付近の人の眼は強い日差し から保護するために黒い色素が多いので眼も黒いです。北欧の人の眼は 黒い色素が少ないので青いです。画像の鹿の眼が青いのも黒い色素が 少ないことが原因で変異種と思われます。白内障は瞳孔が白くなるので 眼の疾患ではないです。
何匹も産まれるからじゃないですか？
後に詳しい方が説明してくださると思いますが、 イルカがとある個体を同じ波長で呼んでいるとわかったそうです。群れにイルカが４体いたとして、イルカAを、他のBCDが同じ波長（音）で呼びかけている（コミュニケーションをとっている）ようだ、と調査で判明したとのことです。 確か、録音した特定の波長を流して、他の音と個体識別の音との反応の違いを調査した物があったと思います。 イルカには群れごとに方言のような違いが見られるそうですし、興味深いですよね。
アシカですね。 『カリフォルニアアシカ』でしょうか。 ( *・ω・)ノ
ギバチの稚魚です。 尾鰭の形と採れた地域からギバチと判断します
皮膚病のタヌキだと思いますが、 いや〜、犬と間違えてもおかしくないですね！(●⁰౪⁰●) 皮膚病のタヌキの画像です↓
動物カテゴリーｗ(^w^)w・ tetuも登場の南無安倍堕仏～ｍ(^w^)ｍ
この時期だと会おうと思ってマムシに出会うのは厳しいですね。梅雨明けくらいの時期になるとメスが日向ぼっこに岩の上なんかに出てくるのでコツをつかめば発見は可能ですがその他の時期は雑木林の木の下や小さな隙間などに身を潜めているのでなかなか難しいですが、雑木林などの倒木周りなどを重点的に探してみるといいかもしれないです。
増えているらしいですけどね。 アメリカにも現れてるようですね。 中国にも現れたらしいですね。 宇宙人が地球で活動するために地球人の目を引き付けておくために自分達のペットのチュパカブラを放したのではと言われてますね。 チュパカブラをWikipediaのURLを貼っておきます。↓ http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=ceI8s19V3ijYajpZjUpn7AGqFYxefOG3AH4... 良ければご参考にどうぞ。
穀物が好き… 弥生時代でしたっけ？の穀物倉庫に ねずみ返しってのがつけられたという。 まぁ日本の話でそもそもチーズが殆ど ねぇからこれでわかるだろという回答と しては説得力が弱いけど～( C・>チュゥチュゥ～ [NAVERまとめ] 【衝撃！ネズミはチーズが嫌いらしい】 に、解説というかなんチューか。 ありますねぇ｡o○ つか、まず食わんのか( ..)φメモメモ 歯ごたえねぇだろうし、自慢の前歯が 寂しがる…のかなっチュゥ～事か？ しょっぽクン
狐かな？ 一応ネズミとか食うとる肉食動物です。人化かすとかほんまかどうかはおいて面白いですね～
以前はAmazonでの取扱いがあった様ですが、残念ながら今は無さそうですね。 動画では原題の『La Griffe Et La Dent』で探すと幾つか出て来ますよ。 ( *・ω・)ノ
ハヤブサでっす！ トンでいる姿がかっこいい！ ミミズクも好きですが・・・・・
進化の系統樹の袋小路といって、 一度環境に適合して特殊に進化した動物は、 違う形態には変化しにくいんです。 例えば哺乳類の共通祖先はネズミに似た小動物ですが、 今のネズミは永遠にネズミです。 脊椎動物の共通祖先はナメクジウオに似た動物ですが、 今のナメクジウオは永遠にナメクジウオです。
7932+5861=13793 241×8=1928
肉にして切り分ける。
子ウサギ 子イヌ ＞ 子ネコ ＋ 子ウサギ …① 子イヌ ＋ 子ウサギ ＜ 子ネコ ＋ 子ネコ …② ①から、子イヌが一番重たいことは明らか。 子ネコと子ウサギのどちらが重たいか。 ①のとき、仮に天秤の両方に子ウサギを１匹ずつのせたとすると、 両方に同じ物をのせているから、左の皿の方が重たいことに変わりが無い。 子イヌ ＋ 子ウサギ ＞ 子ネコ ＋ 子ウサギ ＋ 子ウサギ …③ ③の左がわは、②の右側と同じ。 ③の右側の子ウサギ２匹を子ネコ１匹にかえると②になり、右に傾く。 つまり子ネコ１匹は子ウサギ２匹よりも重たいので、 一番軽いのは子ウサギ。
コアラ・アザラシ・イルカなんかにも会えるみたいですよ。 http://www.australia.com/ja-jp/places/kangaroo-island.html
植物は普通のアオイ科のムクゲです。梅干しみたいな模様の宗旦むくげで間違いないです。 昆虫は、アメンボが岩影に寄りかかって、群れて休憩しているのでしょう。流れが速かったのではないでしょうか。
サルモネラ菌は体内で増えますか？ お答え：はいそのとおり、増えます。 ３７℃前後で最も増殖しやすくなると聞きました。 お答え：はいそのとおりです。 体温に近いので体内で増えるということですか？ お答え：はいそのとおりです。 衛生管理・・口に入る前に菌が少なければ体内で増えないのでしょうか？ お答え：菌が少なければ胃液の殺菌作用で増えないことが多いですが、胃液のPhが低いときは殺菌されず腸内で増殖することもあります。胃が悪い人や暴飲暴食の場合は注意が必要です。 どのタイミングで中毒の原因となるか ？ お答え：原則食品中にサルモネラがごく少数いても食中毒の原因となる可能性があります。調理の際に加熱などの処理が悪いと原因になる可能性があります。調理後の温度管理、調理器具の不衛生、調理者の健康管理も原因になります。 ですので、これらのすべての対応が悪さが原因につながります。
麒と麟は雌雄の関係であるため、交尾によって有性生殖で生まれてきます。
やはり体重200kgに達するゴリラですね。 握力は平均500kg(人間男子で50kg程度)もあり、600kgのギネス記録もあるそうです。
イソヒヨドリのような感じです。色がよく分からないけどメスかも。 http://www.geocities.jp/kamosuzu/isohiyodori.html
人の場合編集する人が男女問わず「やりたく」なるから風紀上、好ましくないんです。中には豚とか猿としたくなる人も存在するようですが・・・。
わかるわかる。 個人的には犬には恥ずかしい感情があるように思います。 犬がしたあとの行動が面白いですよね。 気まずそうな顔をしてみたり、自分でビックリしてみたり、振り返って匂ってみたり。 (猫は動じないですよね) Ψ(￣∇￣)Ψ
トカゲには声帯がないので鳴くことはありません。声帯のある動物 のオスの繁殖期は鳴いて存在を知らせますが、声帯のない魚類や トカゲのオスは婚姻色になることで自身をアピールします。 二ホントカゲのオスの婚姻色は顔が赤くなります。
それができるなら、貴方も扇風機に向かって「ワレワレハウチュウジンダ」と言えばりっぱな宇宙人ｗ
質問者さんの校外実習の思い出は、 質問者さんしか知りません。 それを使って誰かに文を作ってくれとは、 何とも思い切った御依頼です。
先生の腕次第。 犬猫メインでハムスターの診察経験が少ないと扱いも下手な上に適当な診断になる可能性大。 エキゾチックアニマルの診察に慣れている先生なら扱いも慣れてるので素早く保定してきちんと診察してくれるはず。 なので、エキゾチックアニマルの専門、専門でなくてもエキゾチックアニマルの診療に力を入れてる病院へ。
ドラキュラに聞くか、蚊に聞くか・・・ それとも、テイスティングをさせてもらうか・・・ 違わないと思います。科学的根拠はありません。 血液型の違い、抗体と抗原の種類が違うので、それが味の違いに 結びついている可能性が、ないとは言えない。 O型がやや甘いという説もあるという。
保健所等の施設職員についてだけ回答します。 保健所や愛護センターの職員は、都道府県庁の職員で、実務部分の多くは、獣医師が「配属」されています。 つまり、これらの施設の業務に従事する条件での募集ではなく、都道府県の獣医師枠公務員に合格した人の中から、配属が決まるわけです。 当然、配属されるのを嫌う人が多い施設です。というか、好んで配属を望む人はほとんどいなくて、いるとしたら、たとえ、辛い思いをしても、処分される犬や猫を少しでも減らすために努力したいという奇特な方だと思います。 また、保健所に配属されたために、鬱病を発症したり、退職される方も、少なからずいらっしゃいます。 批判の対象になるような人たちでは無いと思うのですが…。 批判対象になるのは、持ち込んだ人たちと、飼育を放棄して野犬にしてしまったり、野猫による獣害を発生させるほどの状態にしてしまった人たちでしょう。 処分される犬猫がゼロになるのが望ましいのは当然ですが、これらの施設が引き取りを拒否すれば、心ない飼い主達が、野に「捨てて」、大昔のように、野犬や野猫だらけになって、人身被害も発生するでしょうね。 処分ゼロを目指すならば、法律整備や施設での処分拒否ではなく、必ず終身飼育するという飼い主のモラル向上が一番です。 現地点では、まだまだそれなりの数が処分されていますが、数値としては明らかに右肩下がりで、日本人のペットに関するモラルは向上していることは間違いありません。今後も、この傾向が続けば、いずれは、ゼロが実現するのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
ほとんど後背位ですが、稀に正常位のこともあるようです。
ゾウは６０－７０年くらい生きるそうです。 野生では少し短くなると思います。 それから、よく間違う人がいますが、動物のゾウは漢字では「象」でニンベンは付きません。仏像や銅像が「像」になります。
猫！ ちょ〜〜〜かわいぃ♪
烏＝雑食、ワシ、鷹＝肉食。獲物を狩る能力に差がありすぎます。鷹や鷲は烏を殺すときに目を狙って頭を鷲掴にするので、烏に勝てる要素は０です。実際ワシや鷹が来れば烏は逃げます。
IUCNのサイトに説明があります。 http://www.iucn.jp/species/redlistcategory.html
DNAを採取してクローンを作るとか。
歩けません。あれは、主に大腸菌などにくっつくためのもので、殻の一部です。
電子レンジで爆発する食品・・・・・その原因 「卵」が有名です。ゆでたまごも薄皮でおおわれているので爆発します。 ① 殻や皮、膜に覆われている食品 卵、皮付きソーセージ、タラコ、銀杏、栗など 殻や皮をむいて、穴を開ければ良い。 鶏肉も、薄皮があって、内部に熱を封じ込めてしまうので、爆発する。 ②豚の角煮、鳥のもも肉などの肉の塊 大きな肉の塊は、加熱ムラが生じる。肉の表面だけが熱くなって硬くなり、内部の水蒸気の逃げ場がなくなり、肉を切ろうとした時や食べようとしたときに爆発する恐れがある。 ③ 牛乳、コーヒー、紅茶、スープなどの飲み物 コーヒーなどの飲み物を電子レンジで加熱しすぎると、 見た目はそのままなのに、内部が過加熱となっており、 振動、刺激で、突然沸騰、爆発する恐れがある。 ④ さつまいも、カボチャなどの水分が少ない食べ物 水分が少なく、焦げて発火する恐れがある。 あんまん、肉まんなども、水分が少ないので注意が必要。 以上。
クサガメです。、、、、、
それは生態系ではなく生態です。あまりよく解ってないようですが、マリアナで産卵することが解っています。(卵や 仔魚が見つかっています。) 一応、研究室ではニホンウナギに産卵させて孵化、成長されることは出来ているみたいですが、レプトケファルス(葉型仔魚)時代の餌が難しく、今のところは絶滅危惧種のアブラツノザメの卵を餌にしているそうです。まだまだ死亡率も高く完全養殖は難しいと思います。
晴れた日しか行ったことが無いので参考になるかな？？ 柵はなく、岩やアスレチックが設置された屋根なしの屋外舎にいますよ。雨の日は行ったことがないので、分かりませんm(_ _)mｺﾞﾒﾝﾅｻｲ 人とクラウド君との距離は結構離れてるし、舎自体は谷の作りなので、観客には飛び掛かって来れないです。
実際にどうなのかはわからないのですが、個人的には猫に一票を投じたいですね。
動物ではオンデンザメが400年生きるらしいです。 植物では千年以上生えているスギがあるそうです。
フェレットじゃないですかね
回答者は、獣医師ではありませんが、獣医学科と同じキャンパスに通っていましたので、わかる範囲で。 私大獣医学科の入試科目は、生物と英語、数学が、ほとんどです（生物の代わりに、化学や物理を選択できる場合もあるが、生物は共通している）。 私大の場合、これらでの高得点は必須ですね。 特に、英語は、入学後にも、英文献を読んだりするので、重要になります。 生物系だと、英語は避けて通れない道です。 ご参考になれば幸いです。
肉の色素タンパク質にはミオグロビンの他に、ヘモグロビン・チトクローム類・カタラーゼ等があります。 生きているときの動物の肉色はヘモグロビンという血色素の方が優勢です。 しかし「と殺」後の放血によって，ほとんどの血色素は放出され 食肉の状態では、ミオグロビンが肉色素の大部分を占めるようになるからです。 動物種でミオグロビン含量を比較（胸最長筋で）してみますと，家兎０．０２％，豚０．０６％，羊０．２５％，牛０．５０％，馬０．８０％，シロナガス鯨０．９１％のようになり，肉色の濃い動物の方がミオグロビンを多く含みます。 ですが、年齢にも影響します。 例えば，子牛０．１～０、３９％，成牛０、４～１、０９％、老令牛１．６～２．０％のように老令になる程ミオグロビン含量は増えています。 部位によって色調に差があるのは、その筋肉の運動量と関係があります。よく運動する「かた・もも」には赤色筋が多く、これらの筋肉では酸素消費量が多いので、その供給源としてのミオグロビンを多く含んでいるため、より赤く見えるとされています。 実際に、子牛の肉は「赤」と言うより「ピンク」に近いです。 同様にクジラの肉は、牛⇒馬⇒クジラの順に赤いです。
肉の色素タンパク質にはミオグロビンの他に、ヘモグロビン・チトクローム類・カタラーゼ等があります。 生きているときの動物の肉色はヘモグロビンという血色素の方が優勢です。 しかし「と殺」後の放血によって，ほとんどの血色素は放出され 食肉の状態では、ミオグロビンが肉色素の大部分を占めるようになるからです。 動物種でミオグロビン含量を比較（胸最長筋で）してみますと，家兎０．０２％，豚０．０６％，羊０．２５％，牛０．５０％，馬０．８０％，シロナガス鯨０．９１％のようになり，肉色の濃い動物の方がミオグロビンを多く含みます。 ですが、年齢にも影響します。 例えば，子牛０．１～０、３９％，成牛０、４～１、０９％、老令牛１．６～２．０％のように老令になる程ミオグロビン含量は増えています。 部位によって色調に差があるのは、その筋肉の運動量と関係があります。よく運動する「かた・もも」には赤色筋が多く、これらの筋肉では酸素消費量が多いので、その供給源としてのミオグロビンを多く含んでいるため、より赤く見えるとされています。 実際に、子牛の肉は「赤」と言うより「ピンク」に近いです。 同様にクジラの肉は、牛⇒馬⇒クジラの順に赤いです。
アシカの物真似を売りにしているアザラシ
クラゲには心臓がない代わりに放射管という管が全身に張り巡らされて います。よく傘を上下に動かしているのは海水を取り入れて、海水に 含まれる酸素や栄養を放射管により体の隅々まで送ることにより生きて います。言ってみれば体が心臓のようなものです。ここで困るのが クラゲをどこで死と判断するかです。人間のように脈拍があるわけでは ないので死んだ瞬間を見極めるのは非常に難しいです。このため、クラゲ の殆どは水分で出来ているので死んだときは水に溶けることから海水 または、水に溶解したときが死と認められます。
必ずしもそうと限りませんが、その傾向があるのは小柄な方が少ない食料で生命維持がしやすく、寒冷地で表面積が小さいことから体温を保持しやすいからです。
マレーグマだったら札幌円山動物園です。
う〜ん、お給料10万で乗馬は私ならオススメしません。お金の面では。 馬に乗る事はお勧めなんですが(^◇^;) そこの乗馬クラブは入会金等はいらないのですか？？ 大体どこの乗馬クラブも 入会金10万 月会費1万〜2万 1回45分の騎乗で3000〜5000円 かかるイメージです。 7000円というのはビジターでという事でしょうか？ 上手く乗りこなすの度合いが幅広くあるので一概には言えませんが、大体100鞍（馬に乗った回数は鞍と数えます）程度で駈歩（暴れん坊将軍のイメージ）が1人でできる（乗っていられる）かな、と。 しかし月2回となると、間隔が大分あくので、いつまでも上達せず、ダラダラと乗っていく感じになるでしょう。せめて週1は行きたいところですね(´ . . . `) 5級ライセンス取得コースというものを探してみてください。 2万円〜程で、45分×10回を3日に分けて、最終的にライセンスが取れるコースです。 そのライセンスを取ると、簡単な外乗に行けるようになる、など、選択肢が増えるし、上達も速いですよ☆ 後は教室とか、値段を押さえたものなど、色んなコースがあると思います。 乗馬クラブによりますが、ネットで色んな乗馬クラブを見比べてみる事をお勧め致しますm(_ _)m
アジアゾウのボルネオ個体群（通称：ボルネオピグミーエレファント）での例ですね。 回答者が知る限り、過去、アジアゾウで、このような牙の生え方をする例はなかったと思います。 アジアゾウが、「身近でない存在」ならば、別ですが、インドやタイ、スリランカでは、半ば家畜として扱われていて、非常に多くの個体が人目につきやすいことを考えると、とてもとても、希少な事例です。 なので、フツーに考えれば、「先天的な遺伝子異常」が原因とするのが妥当でしょう。 ボルネオ個体群は、スマトラからサバ州のスルタンに送られたモノの子孫であり、本来は、ボルネオ島には生息していなかったという説も有力なので、遺伝子異常には、近交劣化の影響があるのかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
慣れている個体でしょうか？いままで慣れていて、噴気音を出していてもヘビに明らかに攻撃の意思がなく平然としているようなら、風邪や肺炎の可能性もあります。ヘビが身構えたりする様子もなく、常時噴気音を出しているなら病院で検査を受けることを勧めます。
正しい読み方の勉強という意味ですと、例えば以下のラテン語の学習サイトがかなり丁寧です。 http://www.kitashirakawa.jp/taro/ またカタカナ表記がわかるというわけではありませんがgoogle翻訳でテキストを音声で再生する機能があります。 例示のカバだとヒポポタマス アムフィビアス(厳密には日本語のカタカナとは異なります)などと発音してくれます。 基本はローマ字読みなので聞き取りも比較的し易いと思います。 https://translate.google.co.jp/m/translate
タカチホヘビは鱗が個々に盛り上がるが ヤマカガシは重なり合います。 http://baikada.com/JSM/archives/23 http://baikada.com/JSM/archives/188 タカチホヘビは土中に潜りやすいように上顎が 下顎に被さるらしい。
イタチと思います。 イタチは動きが素早いですよ。 サソリが刺す前に尻尾かみきります。 それと、サソリの毒はイタチを殺す量はありません
海鳥の骨盤の半分に見えます。大きさからするとウやサギ類かも？ 参考資料をあげておきます。 鳥の骨探―ダチョウ・ペンギン・アホウドリ・ツル・タカ・ペリカ (BONE DESIGN SERIES) https://www.amazon.co.jp/dp/4860432762/ref=cm_sw_r_cp_api_QFuRxbP24... 葛西臨海水族園に持ち込んで尋ねてみたら答えてくださると思いますよ。
クロヒョウはヒョウの黒変種です。 ウンピョウはヒョウを見れば、避けようとします。 ヒョウはウンピョウを見ると、襲い掛かることもあります。 殆どはウンピョウがヒョウが来れないような高い場所に逃げることがあります。 肉食獣同士は獲物を確保したいので、互いに争いになることがあります。 殆どは大きい種類が勝つことが多いようですね。
雛の成長によります。巣立ち雛くらいに成長していると自身で餌を 食べられるので生きていけると思います。雛には猫やカラス、ヘビ といった天敵がいるので羽が生え揃っていない雛だと飛べないため 食べられる可能性が高いです。捕食されなかったとしても自身では 餌を食べられないので生きていくのは難しいです。
脳腫瘍の肥大化、ついでに面の皮が厚くもなる？
ケージはどんなのを使っているのでしょうか。 蓋がプラスチックとうことは、もしかして、昆虫用のプラケースだったりしますか？ それなら、ゴールデンには高さも不十分ですから、衣装ケースや水槽に変更をすすめます。 それでもタイニだと登ってしまいやすいので、登る場合は、吊り下げ式か、陶器の置き型給水タンクにした方が良いと思います。
めっちゃ違うと思うのですが... 。 コウノトリはツルみたいな奴です。翼の一部が黒いです。(僕の住んでる所はコウノトリ沢山います) ペリカンとハシビロコウは写真か画像見ればすぐ分かると思います。
熊だと思いますよ・・・ 鹿はそんな爪ありませんし。 イノシシも同じく。 サルは論外・・・
ドバトの巣立ち雛です。まだ飛ぶのに慣れていないだけでそのうち 飛び立って行くと思います。餌を与えると居付くこともあるので 与えない方が宜しいです。
一応、ダーウィンの進化論が正しいという前提でお話し致します。センザンコウのお父さんは、ほとんど同じですが、ちょっと違うセンザンコウでした。おじいさんは、さらにちょっと違いました、そして、ずーっとお父さんのそのまたお父さんのずっと先祖はいまのセンザンコウとはまったくちがう、恐らく、ネコとクマの中間のような動物でした。そしてそのまたずーっと気の遠くなるような、ご先祖は、ネズミのような小さな動物でした。そして、そのまたずっーと昔、今から40億年いう昔、まだ地球に激しい火山活動があった頃、海のなかで最初の細胞が生まれました。それがセンザンコウと私たちの同じ先祖です。
答えは人間 それしかない
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/鎌状赤血球症#
霧吹きは必要なんやで。
病院へGOです。 あとは、砂は取り除いておいた方がいいですね。 床材は粉塵が多いものなら紙製に変更をすすめます。（キッチンペーパーでもOK）
チンパンジーは雑食性ですが、子供のチンパンジーを食べることがあります。 キリンは草食性だと思いますが、たまに鳩を食べることがあります。
ちょっと難しい言葉で説明しますが、アレルギーは、アレルゲン（抗原）が体内に入ってくること対する過剰な抗体反応です。 つまり、アレルゲンを、それなりの量、摂取しなければ、発症しないのです。 ただし、先天的に、そのアレルゲンに対する反応が過剰な場合、摂取しなくても発症します。 以上から、クマとかカワウソのアレルゲンは、過度に摂取する人が少ないため、そのような症状が出るヒトは、極端に少ないです（先天的な過剰反応を起こす人も皆無ではないでしょうが、少数でしょう）。 反面、犬猫に関しては、身近に存在するので、発症する人が多いです。 余談ですが、花粉症は、杉（や、他の植物）の花粉と、自動車の排気ガスが組合わさることによるアレルギーという説が強く、現在の日本では、双方を摂取する機会が多いので、花粉症患者が多くなったとされています。 ご参考になれば幸いです。
ハリオアマツバメですね。 アマツバメの仲間は一度地面に降りてしまうと自力では飛べません。 高い場所から飛び降りないと飛べない鳥なのです。 産卵、抱卵以外はすべて飛んでます。寝る時も飛んでます。 空に特化した究極の鳥なのです。 高い場所、自分でぴょんと飛び下りれる場所に離してあげてください。
アオサギですよ。アオサギ。
オオワシの耳はフクロウや潜水をする鳥のような目立った特徴はありません。鳥類全般に言えることは人のように外に見て取れる耳はないということです。空気抵抗を減らすために耳は羽毛に隠れています。
「鳥」を「鶏（ニワトリ）」とするならば、間違いなく「鶏」でしょう。 冬場になると多くの人がお世話になる「インフルエンザワクチン」は、鶏のタマゴ・・・しかも、ヒナになる一歩手前のタマゴから作られます。 タマゴ1個で成人1～2人分のワクチンが作られるそうで、毎年数百万個のタマゴがワクチンになっています。 食用としても、どの宗教にも影響を受けない鶏さんは、非常に重宝されていますし。（モルモン教などのベジタリアン系は除く）
壮健な平均的成人男性との間で、双方とも戦意十分の状態での格闘戦（奇襲などなしの正面対決）を想定するとして、僅差での勝利が見込めるのはラーテル、リカオン、アヌビスヒヒあたりでしょう。もっとも、番狂わせで敗北する恐れもあります。 格闘戦での人間（平均的成人男性）の強さは大型ヤマネコ（15kg程度）、中型犬（非闘犬種、30kg程度）、50～70kg程度の草食獣くらいでしょう。土佐犬やチベタン・マスティフなどの格闘犬は成人であっても噛み殺してしまいますし、カナダオオヤマネコがアメリカインディアンのハンターを襲撃して殺してしまった例もあります。一方で、イエネコ、小型犬、キツネ、タヌキ、ニホンザル程度の相手なら楽に勝てます。 ヒトは戦う動物としてみれば鋭い牙や爪、角などはなく、攻撃力・防御力・耐久力・敏捷性は低いものの、直立二足歩行というスタイルであるため攻撃射程範囲が広く、急所となる頭部や頸部などがかなり高い位置にあるため、キリンと同様に急所を攻撃されにくいところは強みであり、高所への攻撃手段に乏しいイヌなどの小型動物に対してヒトは相性が良く、ウマ、バク、シカ（の角のないタイプ）、ウサギなどより体重あたりの戦闘力は強いと見なせます。この点は、障害物のない平坦な場所で類人猿を除くサルの仲間が戦う場合にも当てはまり、ヒヒやマンドリルなどがヒトの急所を噛むのは難しいでしょう。 一方で、それなりに体格が大きくて高所への攻撃が可能な動物、例えばシカや羊などの角ありタイプの草食獣はヒトにとって相性が悪く、総当たり戦を想定した相対的な戦闘力では同体重でほぼ同程度の戦闘力であると考えますが、同体重程度の角ありタイプの草食獣と対決しても勝ち目は薄いでしょう。マゲジカ、ヤクシカあたりと戦って僅差で勝てるかどうかと考えます。 なお、ヒトは腕力と脚力の比較で脚力の方が4倍ほど強いですが、ヒトと近縁なゴリラやオランウータンはむしろ腕力の方が強くなります。なお、直立二足歩行へと進化したヒトは筋肉の半分ほどは脚の筋肉であり、相対的に腕力の比重が小さい動物です。 このため、相手が樹上に居る場合を想定するとマンドリルや大型のヒヒへの勝ち目は低くなってしまいます。 なお、様々な技を習得し、鍛えあげられた最強の格闘家ならば、平均的成人男性とはまったく比較にならない戦闘力を発揮します。最強クラスの格闘家がその気になれば一般人など素手で秒殺できます。素手でヒョウを殺した人間や、牛を殺した人間（極真空手の創始者である大山倍達は、数十頭の牛を素手で倒し、「牛殺し」の異名をで呼ばれていました。ただしやらせであるとする説もあり）もいます。恐らく、最強の格闘家の戦闘力は雄のヒョウやゴリラ、ブチハイエナ並みでしょう。ヒョウはオスなら50kg前後、雌は35kg前後と軽く、人間より小さいくらいです。サイズが小さいため防御力が低く、最強格闘家が首筋を抱えることができれば頸骨をへし折って殺してしまえる可能性があります。とはいえ、さすがにトラやライオンともなると、体重は100～250kgとヒョウの4倍近くにもなるためそうしたこともほぼ不可能になります。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、比較的公平と考えらえる、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） 戦闘力指数 2000：ティラノサウルス（6000Kg）甘めの推定？ 1600： 1260： 1000： 800： 630：アフリカゾウ（5300kg）、トリケラトプス（7000kg） 500： 400： 315：アジアゾウ（4200kg） 250：シロサイ（2300kg） 200：インドサイ（2200Kg）、カバ（1800Kg）、ホッキョクグマ（490kg） 160：アラスカヒグマ（350kg） 126：クロサイ（1100kg） 100：キリン（1200kg）、ベンガルトラ（200kg）、ライオン（190kg）、シベリアヒグマ（240kg） 80：アフリカスイギュウ（750Kg）、エゾヒグマ（180Kg） 63：アメリカグマ（150Kg） 50：ジャガー（90Kg）、ナマケグマ（110Kg）、メガネグマ（120Kg） 40：ツキノワグマ（100Kg） 31.5：ゴリラ（160Kg）、●最強人間格闘家（ヒョードル：105Kg） 25：ヒョウ（47Kg）、ピューマ（58Kg）、ブチハイエナ（60Kg）、二ホンツキノワグマ（65Kg） 20：ユキヒョウ（45Kg） 16：マレーグマ（45Kg）、オランウータン（80Kg）、シマハイエナ（35Kg）、カッショクハイエナ（40Kg） 12.6：クズリ（15Kg）、ウンピョウ（19Kg）、タイリクオオカミ（40Kg）、チンパンジー（50Kg） 10：チーター（47Kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（21Kg） 8.0：●ヒト（65Kg）、リカオン（27Kg）、チャクマヒヒ（33Kg）、マンドリル（30Kg） 6.3：ラーテル（10Kg）、アヌビスヒヒ（24Kg） 5.0：カラカル（13Kg）、カナダオオヤマネコ（12Kg）、オセロット（11Kg）、ドール（17Kg）、コヨーテ（15Kg） 4.0：スナドリネコ（10Kg）、サーバル（11Kg）、ジャッカル（12Kg）、マントヒヒ（17Kg） 3.2： 2.5： 2.0：アカギツネ（6Kg） 1.6：イエネコ（4.5Kg）、タヌキ（5Kg） 1.3： 1.0： 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net/ http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
どちらもベンガルヤマネコの亜種だから似てて当然かと。 どちらも別亜種だから違いがあってイリオモテヤマネコの方が 全体に体の色が黒っぽく足や尾が太いそうですが慣れないと 難しいから生息地で見分けるしかないかも。 http://www.rinya.maff.go.jp/kyusyu/okinawa/dousyokubutu/yamaneko.ht...
コウモリは哺乳類の中で唯一翼を持ち飛翔し易いように進化しています。 このため、できるだけ軽くする必要があったので足の骨や筋肉は退化し 体を支えられなくなっています。筋肉のない足では立つことも歩くことも できないので後足の爪を引っ掛けてぶら下がるように進化しています。
普通のネコでしょう。たまに犬歯が長いネコはいます。 例 https://m.youtube.com/watch?v=5oNft_Y7Vlw http://enigme.black/2015081904
まずはそのロボットが動くなら、道交法や道路運送車両法を確認したほうがいいでしょう。
「新社会性」ではなく「真社会性」です。 「自分の遺伝子を効率よく伝える」ことと、近親交配とは別に矛盾しませんよ。 というより、自分の遺伝子をもっとも効率よく伝えるのは単為生殖だといってもいいぐらいですから、その点だけとってみれば、むしろ近親交配の方が有利なんじゃないですかね。 真社会性の生物においては、遺伝子的には「群れ」全体を一つの個体とみなした方が理解しやすい面もあると思います。 同じ群れ（コロニー）内部での交配とは別に、新たな群れ（コロニー）が形成される場合には、これまたハチやアリなどと同じく、血縁関係のないカップルによる新たな交配が行われるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ダマラランドデバネズミ
有名どころで言えば、ライオンの狩りの成功率は20～30％ほどなんだとか。 そう考えるとリカオンの狩りの成功率はかなり高いですね！
「二足歩行のワニ」で検索すると、シロスクス という名前が出てきます。 ドラマは見ていませんので、合っているか？
一般家屋で多い場所は，天井裏と雨戸の戸袋です。駆除業者への依頼でもこの二カ所が多いようです。 山等では，トンネルや洞窟に生息します。最近はコウモリ保護の観点から使用されなくなったトンネル等もヒトの出入りが出来ないようにして壊さずに保存されているところが多くなりました。
ボールを♀の甲羅と間違え追いかける、というのはウチの♂リクガメもやりましたf(^^;; ついでにあの動画で最後に犬の前足に噛みつくのも、逃げるメスを引き止めるために足に噛みつく、という♂リクガメの行動で説明できると思います。 犬に怒って、ではなく足が見えたのでとっさに噛みついたのでは・・・
ツバメだとしたら「集団ねぐら入り」という行動ではないでしょうか？ 繁殖期が終わった今頃の時期、渡りまでの期間、若鳥や成鳥が大集団で夜を過ごします。 広いヨシ原などに集まることが多いです。その方角に河原や湿地がありませんか？ 奈良の平城宮跡のように何万羽もの集団が飛び交って、壮観な「名所」もあります。
恐竜の末裔だからですよね？
動物の進化について、最初に道筋をつけたことは確かだと思います。 他の回答にあるように、動物の進化や宇宙に関しては、昔から宗教が絡んでいるので、ガリレオのようにこれまでの天動説ではなく地動説を唱えるだけで、迫害はされてきたとは思います。 科学的に証明されたとしても支持されないと、画期的な発見はそれだけで終わってしまうことが多かった時代なので、ダーウィンの進化論は今後の動物の進化について弾みはついたと思います。 宗教や哲学が絡んでくると、色々歪曲されてしまうので、以前の学者は大変だったと思います。
レッサーパンダ。 最初からヒトを好きな野生動物とか ほかにあまりいない・・ が。 冷房の電気代が立ちはだかる
住んでる地域がわからないので遠いかもしれませんが… 今、福岡で過去最大級のアマゾン展が開催されています。とても参考になるのではないでしょうか？ 茨城県大洗水族館でも今だけアマゾンをテーマにしているようですが…。 ちなみに私は2カ月前にイキトス(アマゾン川源流)でアマゾンツアーに参加してきました。2泊3日で1万円ほどのツアーでした。 蚊が凄いので、虫よけ対策はしっかりと。私は50カ所ほど蚊にやられました……ついでに猿に咬まれました。
・近所にある雑草の種類を全部調べる。 ・ハツカダイコンをいろんな条件で育ててみる。収穫して食べてみる。 ・星座、流星群の観察 ・ダンゴムシの迷路抜けの観察 ・アリの帰巣本能の研究 ・くもの巣をくわしく観察して、糸で真似をして作る ・干潟の生き物を調べる ・野山の薬草を採集して漢方薬をつくってみる ・カラスの撃退法を研究する ・自宅周辺の活断層の調査 ・カビを育てて調べる
馬を調教する場合ボイスによる指示も覚えさせます。 止まれの合図ですが ブリティッシュ 「ホー」 ウェスタン 「ウォー」 和式 「どーう」 です。 どれも低い音で同じ語感です。
断面はどうなっているのでしょう？
肉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ピーピーと鳴くのは雛です。 親鳥が雛にエサを与えているところだと思います。
セミでは？もしくはゴキブリとのハーフw
倫理観（善悪に関する価値観）はヒトにだけ備わっているわけではありません。 動物を厳しく躾けて飼ったことのある人ならば、人間以外の動物にも倫理観や道徳観念を持たせることが可能であることが経験にも理解できるでしょう。ヒト以外の哺乳類にも規範意識を受け付けることが可能であり、良心・倫理観を持ちえます。それと同時に、動物の種類にもよりますが、ある種の限界を悟ることにもなります。 倫理観や道徳観念は、動物心理としては脳の機能の中で理性システムの働きによって生まれます。 理性は、脳の情報処理機能としてはゆっくりと働き、これまでに獲得した経験による知識や感覚器官からの情報をもとに長期的な利益を勘案することができる機能であり、主に「大脳新皮質」に司られています。一方で理性と協調することもあれば対立することも多い情動・本能は、即座に働き、短期的な利益（主に生存・繁殖など本能的欲求）に関わり、主に「大脳辺縁系」に司られています。理性は、ヒトのみならず、程度の差はあれ、哺乳類を中心に多くの動物が持っています。新しい脳、すなわち大脳新皮質を持つ動物なら、おおよそ理性は備わっていると考えて差し支えありません。集団生活を営む動物の中での順位制やそれに伴うマナー行動もこの理性に働きによります。 例えば、ハイエナ・リカオン・ジャッカルなどが食欲の赴くままにライオンの食卓に突っ込んで行ったら、命がいくつあっても足りません。飢えを我慢しながらライオンの食卓を遠巻きにしているハイエナは、過去の経験と現在に得ている情報から長期的判断に基づいて、食欲という本能的欲求を理性でコントロールしているのです。 大脳新皮質の進化 http://web2.chubu-gu.ac.jp/web_labo/mikami/brain/08-2/index-08-2.ht... なお、ハチやアリなど昆虫に見られる集団内での役割分業と、それに由来する彼らの中でのマナー行動らしきものについては、過去の経験の学習に基づいた倫理観や道徳観念によるものではなく、過去の外部刺激の蓄積によって機能分化と役割分業が生じた結果として見られるものと考えられ、哺乳類を中心に見られる理性による行動とはまた別のシステムの表現型とみなすことができます。 大脳新皮質の機能の中でも、言語中枢の発生はほぼ人間に特有のもの（チンパンジーにもその萌芽はある）であり、言語中枢の働きによって、自らが体験しない事柄についても書物や言語コミュニケーションを通じて学ぶことができますが、人間以外の動物はこれがほとんどできず、原則的に自らの体験をもとに倫理観や道徳観念が出来上がります。このため、人間以外の動物に例えば聖書を読んでその教理や世界観・道徳観を理解させようとしても、ほとんど不可能であると考えて差し支えないでしょう。
クモの消化法について ↓ http://homepage3.nifty.com/~hispider/spiderwebbook/ikedah/spiderphy...
現存する爬虫類の中で最強の戦闘力を誇るのはイリエワニです。 イリエワニはワニの仲間では最大種であり、全長4.3m～5.2m、体重300～600kgが平均的ですが、個体差が大きく、相当に大型の個体は全長6mを超え、体重も1tを超える者がいます。最大級の個体は2t近いと見積もられ、イリエワニこそが最強のワニの名にふさわしいでしょう。これに続くのがナイルワニで、全長3.9～4.7Mで体重200～400Kgほどになり、水中ならばライオンも歯が立ちません。 ワニの体重は全長3ｍの個体で体重100kg前後、4mの個体で体重200～250kg、5mの個体で体重400～500kg、6mの個体で体重800kg前後になります。 大蛇とワニの対決については、これまでの例ではサイズ（体重）の勝る方がたいていの場合は勝っているため、大蛇がが勝てるのは自分より目方の軽いワニだろうと推測できます。アナコンダがメガネカイマンを襲うことがあるのは有名ですが、アナコンダは全長7M、体重100Kgほどのものが多く、メガネカイマンは全長2-2.5M、体重40Kgくらいのものが多いです。より大型のクロカイマンにはあまり勝てないようです。 クロコダイル属の大型種（イリエワニ・ナイルワニ・ヌマワニ）の大型個体にはアナコンダを含むいかなるヘビも勝つことはできないと考えられます。 アナコンダの体重は9mの最大級個体で250kg程度にもなりますが、平均的個体ではせいぜい100kgを超えるかどうかという程度です。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） Aaa アフリカゾウ（4t～7t） Aa インドゾウ（3t～5t） A シロサイ・インドサイ・カバ（2t内外）、●イリエワニ（特大、800Kg～） Baa クロサイ（1t～1.5t）、ホッキョクグマ（350kg～650kg）、ヒグマ・グリズリー（沿岸地方、250～450kg）、セイウチ（1ｔ～1.5t）、ゾウアザラシ（2t内外）、●ナイルワニ（特大、500kg～） Ba キリン（1t内外）、トラ（150～220kg）、ライオン（150～220kg）、ヒグマ・グリズリー（内陸地方、150～300kg）、スイギュウ・ガウア・バイソン・日本闘牛（600kg～1ｔ）、●ヌマワニ（特大、300kg～）、●アメリカアリゲーター（特大、350kg～） B スペイン闘牛（450～650kg）、アメリカグマ（100～250kg）、ヒグマ・グリズリー（乾燥地帯、100～170kg）、ナマケグマ（90～140kg）、メガネグマ（90～140kg）、エランド500～700kg）、ヒョウアザラシ（400kg内外）、トド（400kg～1ｔ） Caa ジャガー（70～100kg）、ツキノワグマ（70～140kg）、■アナコンダ・アミメニシキヘビ（～200kg）、モリイノシシ（200kg内外）、アジアイノシシ（140～230kg）、ジャコウウシ（300～450kg）、ヘラジカ（400～600kg） Ca ヒョウ（40～60kg）、ピューマ（60kg内外）、ユキヒョウ（35～50kg）、ブチハイエナ（60kg内外）、ニホンツキノワグマ（50～80Kg）、ゴリラ（140～200kg）、ニホンイノシシ（100kg前後）、オグロヌー（200～250kg）、最強人間格闘家 C クズリ（12～20kg）、オオカミ（北方産、40～70kg）、シマハイエナ（30～40kg）、マレーグマ（35～55kg）、オランウータン（60～100kg）、■メガネカイマン（50kg程度）、▲コモドオオトカゲ（60～100kg）、アカシカ（140～200kg） Daa ウンピョウ（16～23kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（17～25kg）、チーター（40～60kg）、オオカミ（南方産、25～40kg）、オオアリクイ（30kg内外）、チンパンジー（40～60kg）、エゾシカ（70～110kg）、ドーベルマン（35～45kg）、シェパード（30～40kg） Da カラカル（10～15kg）、カナダオオヤマネコ（10～15Kg）、ラーテル（9～13kg）、リカオン（20～35kg）、ドール（15～20kg）、ヒヒ大型種・マンドリル（30kg内外）、平均的成人男性（50～80kg）、インパラ（50～70kg） D オセロット（10～15kg）、スナドリネコ（8～12Kg）、サーバル（9～13kg）、ボブキャット（8～12kg）、アナグマ（10kg内外）、コヨーテ（15kg内外）、ジャッカル（10～15kg）、ヒヒ（小型種、20kg内外）、ニホンカモシカ（30～45kg） 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net// http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
学名で言えばBos taurus(ボース・タウルス)になりますが、黒毛和牛以外も含んでしまいます。
只のハリガネムシじゃないの？ カマキリの寄生虫です。
反応見て適当に削ってください 「ゾウはライオンと同じとこに住んでるから大きくないと食べられちゃうんだよ、子どものゾウはたまに食べられちゃうから大人のゾウがみんなで守るんだよ」 「アリには骨がないから小さくないと体を支えれないんだよ、虫はみんな殻とか皮だけで体を支えてるんだ」 「(ビン笛を用意して)ビンの中に空気が少ししかないと高い音が出るけど、(水を抜いて)空気がたくさん入っていると低い音がでるからね、ライオンの大きいのどからはガオーって音が出るんだよ」 最後のは微妙ですが、こんな感じでどうでしょう(^^)？
脱落は死では無いと思います 血液型の異なる血液を注射とかされて拒絶反応起こしたら死ぬけど 脱落って、移植した他人の皮膚とかが免疫機能によってうまくくっつかないって事ですよね？
まだまだ十分に間に合うと思いますよ。 獣医師と言っても、様々なジャンルの仕事があります。 小動物（イヌやネコなど）を専門にするものや、家畜 （ウシ、ウマ、ブタなど）を専門にするもの、動物園や 水族館の獣医、製薬会社の研究職など多岐にわたります。 自分が将来どのような獣医師になりたいのかをイメージ することで、現在の勉強のモチベーションを高めてみては どうでしょうか？ 頑張ってください。
シマヘビですが、毒はありませんが気が強く向かってくる場合があります。
その中だとキュウシュウジカですね。 ちなみに、エゾシカ、ホンシュウジカ、キュウシュウジカ（他にヤクシカ、ケラマジカ）を総称してニホンジカといいます。 すべてニホンジカの亜種なんです。 亜種とは、もっと細かく分けた分類のことです。 生物学的には同じです。 「ヒト」は1種類ですが、日本人とアメリカ人は違いますよね？ それと一緒で、生き物も地域によって異なる部分があります。 ちなみにニホンジカの場合は大きさです。 北にいけばいくほど大きくなります。（ベルクマンの法則といいます） 表面積に対して体積を大きくすることで、体を冷えにくくしています。 進化ってすごいですね。 本題に少し戻ると、僕はニホンジカの中ではヤクシカが一番好きです。 体が小さいのと、屋久島という雰囲気にシカが合っているからです。
2016/8/13追記 どうやら、100個目だったようで、これ以上書けなくなってしまいました。 とりあえず、次の方針についての私からの提案だけ書きます。 話題として、 ①6-Aこと年代測定 ②(4)ことメンデルの法則 はあなたがまだ書きたそうですから、続ければ良いと思います。 ③⑹のノアの洪水については、私の方でも状況考察してるので、続けたいところ。知恵ノートにまとめるかも。 ④⑸の自然選択説は、平行線なので続ける価値を見出してません。続けるなら、『進化論では、一度有利な突然変異だと位置付けたものは、どんな環境下でも有利な突然変異であり続ける』ことを示してください。 その他は一旦棚上げという事でどうでしょう。 話題が多いと、回答数の消費が激しいですね。 追記終了 明らかに私の最後の返答を読んでいるのに（些事には反応していることから明らか） 質問はその一つ手前から変わらないのはなぜなのか、理解に苦しみます。 基本的には、元質問の返答を見てください。 （１）コンラッド化石群は 事実？偽造？ 事実と認定するにはあまりに情報が少ないです。 今のところ、あなたから提示されたソースはムーの記事だけですね。 ムーの記事が存在すると主張する一次ソース（化石の鑑定結果、裁判結果）はありますか？ ムーの記事に一次ソースへ至れる参考文献リストはありますか？ ムー以外に一次ソースへ至れるようなコンラッド化石群に関する記述はありますか？ （２）パラクシー川の化石群は 事実？偽造？ 恐竜の足跡化石に関しては、立場が対立する両者とも認めているので、異論はありません。 それ以外の部分は、元質問の方でソースを提示しておきましたね？ （３）ヒトの 脳と身体は小さくなっている・・進化ですか？ 進化です。詳細は元質問の方で書きましたよね。 （４）黒人から 白人に分化は メンデルの法則で否定？ 否定されません。詳細は元質問の方で書きましたよね。 （５）細菌や昆虫の 薬剤耐性は前適応ですが、前適応で 進化はしませんね？ 何度かお答えしたように、前適応は進化の一部です。 突然変異の結果として前適応ができるし、実際に環境が変化すれば一段階進化します。 ＞進化するなら 昆虫（例 アブラムシ）が何という種に 進化するの？ 進化して別種の昆虫になっていることを発見した人物が命名権を得るでしょう。 私は予言者ではないので、その名前が何になるかはわかりません。 （６）ノアの洪水は 史実ですね？ いいえ。全球規模の大洪水が起こった証拠は何一つ見つかっておらず、 それが起こりうる可能性すら否定されています。 元質問で反論ソースは示しましたね。証拠もない珍説を披露することは、反論ではありませんよ。 上空水蒸気層はプテラノドンを含めたすべての生物に致命的影響を与えます。 巨人化石も箱舟も、信頼に足る証拠がある発見報告は未だありません。 （７）エントロピー増大の法則で 進化は否定ですね？ 否定されません。あなたの示す「具体例」はあなたの思い込みに端を発しています。 高い山をヒト、低い山をサルとする論理的根拠を提示してください。 （８）mtDNAによる母系系統樹は破綻 破綻していません。化石証拠はありますし、元質問の方でソースを出しましたね。 分枝年代を再確認しました。元回答の画像だと４８７万年前±２３万年に見えるのは私だけですか？ （９）人類の「Y染色体」ハプログループ分布と「シッチンの人類創世説」に矛盾はなく あなたが提示したソースのソースは、Y染色体ハプログループ分布の研究結果の画像だけを使い、 そのキャプションを読むこともしないどころか、どのように「シッチンの人類創世説」と矛盾しないかすら提示できていない未完成なものです。 このようなものをソースとして提示し続けられては、あなたの誠実さと論理性に疑問を抱かざるを得ません。
他の回答者様には、大変、失礼ながら、ペンギン、カナリア、コンドルは、いずれも、標準和名に用いられていますね。 思いつくところでは、 和名：コウカンチョウ 英名：（Red-crested） Cardinal 英名のカーディナルは、メジャーリーグのセントルイスカージナルスのマスコットキャラです。 和名：オオミチバシリ 英名：（Greater） Roadrunner かなり昔のアニメなのでご存じないかもしれませんが、コヨーテをからかう足の速い鳥というキャラで、「ロードランナー」というモノがありました。 和名：カザリキヌバネドリ 英名：（Resplendent） Quetzal 世界一綺麗な鳥とされている、ケツァールです。 他に思いついたら追加しますが、今、思いついたのはこのくらいです。 ご参考になれば幸いです。
雛の方は、嘴の口角に馬蹄斑と呼ばれる黄色いパッキンみたいなものがあります。 これは成長していくとだんだんなくなります。 そして、コレがなくなっても、嘴がまだ真っ黒ではなく、羽根の色も全体的に薄ぼけているので、見ればわかりますね。 動きも親と違って無駄な動きが多いのでお子様ちっくですし。
いいと思います。行動に特に重大な異常が見られなければ。 世の中にはこんなトカゲもいます。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/15/b/100200039/?ST=m_news
動物と接すると脳が刺激され脳内伝達物質のドーパミンが増えます。 また、睡眠やリラックスした状態のとき作用する副交感神経が働き 心拍数が抑えられたり、血圧が低下したりして安定した精神状態を 保つことができます。アニマルセラピーを呼ばれており、痴呆症の 抑制にも効果があります。
パンダはクマの一種なので質問としておかしいですね。東京と日本はどちらが良い所なのか比べるようなものです（当たり前のことですが、東京は日本の一部です）。 壮健な成獣同士の戦いを想定するとして、パンダ（ジャイアントパンダ）と他の種類のクマとの強さ比較なら、体格から見てマレーグマや二ホンツキノワグマよりは強く、それ以外のツキノワグマよりは弱いでしょう。なお、ナマケグマあたりには到底かなわないと考えます（牙の長さや鋭さ、爪の長さや鋭さ、敏捷性、体格など、戦闘における主要な指標においてすべて劣っています）。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、比較的公平と考えらえる、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） 戦闘力指数 2000：ティラノサウルス（6000Kg）甘めの推定？ 1600： 1260： 1000： 800： 630：アフリカゾウ（5300kg）、トリケラトプス（7000kg） 500： 400： 315：アジアゾウ（4200kg） 250：シロサイ（2300kg） 200：インドサイ（2200Kg）、カバ（1800Kg）、●ホッキョクグマ（490kg） 160：●アラスカヒグマ（350kg） 126：クロサイ（1100kg） 100：キリン（1200kg）、ベンガルトラ（200kg）、ライオン（190kg）、●シベリアヒグマ（240kg） 80：アフリカスイギュウ（750Kg）、●エゾヒグマ（180Kg） 63：●アメリカグマ（150Kg） 50：ジャガー（90Kg）、●ナマケグマ（110Kg）、●メガネグマ（120Kg） 40：●ツキノワグマ（100Kg） 31.5：ゴリラ（160Kg）、▲ジャイアントパンダ（100Kg）、最強人間格闘家（ヒョードル：105Kg） 25：ヒョウ（47Kg）、ピューマ（58Kg）、ブチハイエナ（60Kg）、●二ホンツキノワグマ（65Kg） 20：ユキヒョウ（45Kg） 16：●マレーグマ（45Kg）、オランウータン（80Kg）、シマハイエナ（35Kg）、カッショクハイエナ（40Kg） 12.6：クズリ（15Kg）、ウンピョウ（19Kg）、タイリクオオカミ（40Kg）、チンパンジー（50Kg） 10：チーター（47Kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（21Kg） 8.0：ヒト（65Kg）、リカオン（27Kg）、チャクマヒヒ（33Kg）、マンドリル（30Kg） 6.3：ラーテル（10Kg）、アヌビスヒヒ（24Kg） 5.0：カラカル（13Kg）、カナダオオヤマネコ（12Kg）、オセロット（11Kg）、ドール（17Kg）、コヨーテ（15Kg） 4.0：スナドリネコ（10Kg）、サーバル（11Kg）、ジャッカル（12Kg）、マントヒヒ（17Kg） 3.2： 2.5： 2.0：アカギツネ（6Kg） 1.6：イエネコ（4.5Kg）、タヌキ（5Kg） 1.3： 1.0： 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net// http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
脚を縮めていて頭胸部が見えないのでよくわかりませんが、クロガケジグモだと思います。 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/kurogakeji.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%AC%E3%82%B...
またこーゆーの。。。 urarasampoさんのご意見に疑問があるなら、urarasampoさん以外の人間に確認したって解決しないですよね。 おそらく質問者さんは、ここ数日の私の狂犬病予防に関する意見を目にしてくださったのでしょうね。 読んでいただきありがとうございます。 というわけで、私が知恵袋内・もしくはyahooブログに書いたものの中で、おかしなことやわかりにくいことがあったらどうぞご質問ください。 同じように、urarasampoさんの書いたものについてはurarasampoさんに。 仰りたいことはわかるのですよ。 疑問点があるのですよね。 それは読めばわかるのですけどね、やっぱり私は、いくら個人が特定できない場でも、陰でコソコソやるのが好きではないのです。 質問者さんもurarasampoさんご本人もいらっしゃる場でしたら、喜んで意見交換に参加させていただきますよ！
今、SNSを中心に話題になっているイケメンがいます。 そのイケメンが名古屋の東山動物園にいるゴリラの『シャバーニ』 まさにイケメンすぎるゴリラです！
アシカの鳴き声ですね
大きさはどれくらいですか。 チョウケンボウですかね。 ハトぐらいの大きさならチョウケンボウと思われますが。
間違えました、ごめんなさい。 インドライオンは523頭生き残っていますね。 小さな種族ですが、大型種もいた可能性はあります。 根拠は2015年、シベリアの永久凍土から ホラアナライオンの子供の化石が見つかっています。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/15/b/102900047/ ベルクマンの法則から、 サーベルタイガー2mより大きな北方種がみつかるかもしれません。 タテガミがあるほうが寒さに強いからです。 ライオン（父）と タイガー（母）のハーフ ライガー3.5mはトラよりも大きいみたいです。
ゾウリムシではないですか？
平均的にはトラの方がライオンよりも体が大きいです。 ライオンの中でもっとも大きいバーバリーライオン（野生種は絶滅）の雄が体長２８０cmほど、トラの中でもっとも大きいアムールトラの雄が体長３３０cmほどです。 １９７３年に３６０cmのアンゴラライオンを射殺したとの記録がありますが、信憑性は薄いです。
昔読んだ『あるゴジラの日常』（だったかな？）って本では、ゴジラ上陸時に排便しておりその後その便を子供たちが面白がって棒でつついたりして被爆し呆気なく死亡してしまうシーンがあったぞ
ペニーさんと動物家族 では? 間違っていたら本当に、本当に、ごめんなさい。
そんな難しい事考えて射精した事はありません。 自然に任せる！
搾乳可能な状態の乳牛に一票いれます。 一日１００Lくらい飲む。
当然ながら、人間同様、体温には個体差がありますが、それぞれの平均体温は以下の通りです。 ライオン 38.3度 トラ 37.5度 チータ 38.3度 ヒョウ 37.7度 大した違いはないけれど、ライオンとチータの体温が高いようですね。 ちなみにチータが全速力で走って獲物を捕らえた時でも体温は1.3度ほどしか上昇しないそうです。
両生類と爬虫類の中間って説の ようですねぇ(-。-)y-°°° 恐竜も爬虫類じゃねぇかと言われそぅだが 骨格が異なる事で区別してるようです。 トカゲとか見る機会あるかなぁ？ 基本お腹引きずる感じ、多少は地面から離す 事は出来るんだけど殆ど横もしくは斜め方向に 足がはえてるんだね、これが｡o○ 恐竜は鳥(*ﾟ∋ﾟ) の子孫という説もある位で（異説有り） 直立歩行（でも人間と異なりやや斜め、或いは 横向き）が可能な骨格をしてる。 うぅ～、これじゃわかりにくいな。 こう言おう。腰の曲がった老人のイメージ。 だが、杖はつかず後ろの尻尾でバランスをとる そんな感じ…伝わるかなぁ( ˘･A･)｡o○ 故、セイムリアさんは（シームリアって言い方も あるようですね。どっちが発音的に正しいんか ようわからんけど）そういう意味では少なくとも トカゲっぽいんで直系とは言い難い。 まぁそれでも遠い先祖といえば そうなんかもしれんけどさ(´-ω-｀) とはいえ、軽く検索してみただけでも 爬虫類の先祖と記されてるのがヒットする。 う～ん( 'ω')｡o(…) 人間は猿から進化したワケではない。 猿と人間の前に別の祖先がいて、枝分かれした生き物だ …とされる。同様に、別の何かしらの祖先がいた… と思えはするんだがどうなんでしょうねぇ(ﾟ_｡)ﾊﾃ? しょっぽクン
全国的に分布します(^_^)/ 田畑や草むらに多く、ネズミが生息しない場所にはあまりいません。養豚場等に行けば腐るほどいますよ‼
陸上ならアフリカゾウですね １つでは無くなりますが、 海だとマッコウクジラ 歴史上の陸だとアルゼンチンザウルス 歴史上の海だとプレデターX
チョウチンアンコウですねぇ？ ペットは旦那なんですけどもね。
鬣なら西洋のライオンの方が大きいですね。 西洋の神話のライオンはバーバリーライオンをモデルにしてるようです。 バーバリーライオンは鬣が世田谷代田胸の辺りまで鬣があったと言われてます。 中国の獅子はインドライオンをモデルにしてますね。 インドライオンは鬣が小さいですね。 ライオン同士の戦いは鬣が多い方が有利です。 鬣で急所の首を守れるのでですね。 よって、西洋のライオンが勝つでしょう。
龍は雨を降らして、雷を起こせるともいわれてますね。 ドラゴンは種類によって、能力が違いますよね。 火を吐くものも入れば、吹雪を吐けるものもいます。 龍対ドラゴンは種類によりけりで決まるでしょうね。 吹雪を吐けるドラゴンなら龍に勝てるかも知れませんね。
通常は「伏せる」体勢になりますが、孵化後、数時間から２０時間ほど、画像のような状態になることもあります。 また、もし、起きあがる元気が無い状態だとしても、処置のしようがありません。 本人（？）の生命力に託すしかありません。 保温して、立ち上がるように祈ってください。 ご参考になれば幸いです。
これだと麒麟勝利ではないですか。 地獄先生ぬーベーに登場した麒麟は結構強かったです。 ぬーベーの鬼の手を引き裂くと言うシーンがありました。 漫画でそう言うシーンがあるので、麒麟に一票入れます。
どちらも不死鳥ですよね。 恐らくどちらも死なないので引き分けになるかと思われます。
ペガサスはギリシャ神話では天馬と言うことになりますよね。 天馬同士の戦いになるので、互角と言うことになります。 よって、引き分けではないですか。
鳥類分類 「分類」 界 : 動物界 Animalia 門 : 脊索動物門 Chordata 亜門 : 脊椎動物亜門 Vertebrata 上綱 : 四肢動物上綱 Tetrapoda 綱 : 鳥綱 Aves 「学名」 Aves Linnaeus, 1758 「和名」 「鳥（とり）」 「英名」 "Bird" 「亜綱」 およそ数十の現生鳥類の目と、いくつもの絶滅した目と亜綱が存在する（化石鳥類の一覧）。 http://torihp.at-ninja.jp/more/bunrui/ えらいことになっています！鳥の分類 http://shibalabo.air-nifty.com/tawake/2011/08/post-6a2a.html 「生物の分類」 原則として、界、門、綱、目、科、属、種は省略しないで、それ以外の階層は必要に応じて、記してください。 対象となる生物が微生物の場合は、ドメインも省略しないでください。 属以上の高次分類群の場合はもちろんその階層までで結構です。 対象となる生物が原核生物の場合、界は省略しても構いません。 APG IIIなど、分類体系によっては階級を与えずにクレードとしていることがあります。 そのときには階層関係を乱さないよう適当なランクの「階級なし」に当てはめてください。 全ての階層に和名と学名を並記してください。 学名は原則として和名より安定であり、他言語版を参照した際に手がかりとなります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Template:%E7%94%9F%E7%89%A9%E5%88%86%...
動きが遅い動物は、比較的心拍数が少ないです。つまり、心臓の筋肉が動く回数が少ないです。すると、疲弊しきるまでの時間が長いので生きている期間(寿命)も長いです。 このことから、すべての動物については言い切れないですが、動きが遅い動物は寿命が長いと言えるでしょう。 まぁ他にも、抗酸化作用を持つ酵素や微生物を体内に持っているということも考えられますね。長生きしている動物を研究して見るのも楽しいことだと思いますよ。
ハクビシンが皮をむいて食べますよ。 我が家の近所の古びた家の天井裏にも生息していまして、農作物の被害が絶えません。 網の下から侵入するのは考えられませんか？ 我が家とは関係ないリンク先ですが… http://09503266.at.webry.info/201508/article_4.html
一番の原因はハチ毒によるショック症状が急激すぎるからに他なりません。 アナフィラキシーショックによるハチ毒の急性症状は、呼吸機能を発症から１５分から３０分で停止させてしまうために、対処時間に余裕がないという事が死亡者数が多いことに直結しています。 同じ時間にハチに刺された人と毒蛇に咬まれた人がいたとして、一時間後に病院に到着し治療を始めたのならば、毒蛇に咬まれた人は血清を打ち帰宅出来るのに、ショック症状が出たハチに刺された人は死亡してしまいます。 刺されて１５分から３０分の間に治療を開始しなくては、ハチ毒アレルギーを持った人は命を落とすという差が死亡者数に関係しています。 ◇マムシ・ヤマカガシ 余程のことがなければ、即死亡することはない。 ◇スズメバチ 刺されたら即病院で治療しなければ手の施しようのない結果につながる。 山や郊外でハチに刺されれば治療の開始までに時間が掛かってしまう。 このことが死亡者が多いことに関係しています。 遭遇率なんて関係ありませんね。
もう少し大きくハッキリ写っていればわかりやすいんですが… ノビタキの顔がいわゆるブチのなって見えるので今年生まれた幼鳥に見えますが、♀か幼鳥かはこの写真では断定できません。 環境からして（ススキ類の草原）ノビタキだと思います。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe171111/
んー、よくわかりませんけど、もしこの子がメスで他のオスと一緒にしていたら膣栓(オスと交尾した時に他のオスを受け入れないため精子が固まったもので交尾から数日で落ちる 詳しくはWebで。)かもしれません。もし一緒にしていたのが女の子だとしても性格の判断ミスでオスでこの子と交尾したということもあります。 もしこの子がメスではなかったり、数日後これが落ちなかったり、確実(120%)にオスと一緒のケージにしていなかったら膣栓ではありませんので、モルモットの体調などを観察して何か変だったら病院に連れてってあげてください
イグアナドンはどうでしょう？ あと、ブロントサウルスはアパトサウルスから独立して、「旧」をつける必要はありませんよ。
デーニッツハエトリの幼体だと思います。 http://kumomushi.web.fc2.com/a_g/doenitz_hae.htm
スナメリの骨です。頭骨がばらけて顎がないのがちょっと残念ですね。 下のほうにあります。 https://www.osaka-c.ed.jp/blog/toyonaka/toyo1/2012/08/10/
ホムセンやペットショップで、鶏を販売しているのを見かけませんか？ どの店にも必ずいる、という種類のものではありませんが、 今まであちこちの店舗で時折見かけたことがあります。 割合としては結構めずらしいですが。 店員に頼んで、だっこさせてもらっている親子連れなども見ました。 ちなみに東京の郊外の、普通のホムセンで、 数日前にはチャボですが、見かけましたよ。 そういうお店を探せばいいのでは？ 電話で問い合わせてみてはいかがですか？
うちも多摩地区ですが、わりと住宅地のど真ん中です。 ですが、タヌキもハクビシンもアライグマもコウモリやイタチもいますねー。 割と都市に適応して生きていますよ。 他の方も書いてますが、側溝を通路にしていたり、夜動くのであまり気がつかれていないだけです。 近所の方にこの間いたよーと話すとびっくりされます。
熱い鉄板の上に立たせると足の裏が熱くて踊るような感じになります。 この時に同じ音楽を流すようにします。 その内に音楽だけで踊り出すようになります？
キリンは草食だし麒麟は足下の虫を踏むのも嫌がるほど臆病だそうだし。 勝負が成り立たないんじゃないの？
擬態する側と擬態される側やと思うで
スタンリー少年の様に、彼のお母さんを自然に帰すべき。文明には早すぎたんです。
バリスティックはダイナミックの一種じゃないですか。 ダイナミックの中で、反動をしっかり使って行うのがバリスティックかと。
テストは自分で解き。ホンマに
人間だから、しますよ。あなたもするでしょ？
環境が気に入った個体は年中いますよ
弱いから群れてるだけでしょう。
私も山で猪に遭遇したことあります。 交通量の少ない山の旧道で、私は車の中です。 親猪とウリ坊数匹でした！ ウリ坊は可愛いかったですけど親猪には恐怖しました！デカかったですよ〜牛か？熊か？と思ったくらいです。 車で体当たりしても倒せないかと感じましたよ、素手じゃ絶対無理！ ちなみに私は空手と総合格闘技の経験者です（笑）
他の生物でも固体差はありますが、ヒトで顕著なのは本来の生息域から大幅に離れたことによる多様化と、現在までの数千年で、それまでの生活から変化が激しく、衣食住などの違いが広がったからです。 多くの野生動物は、標準より極端に小さい個体は生存が難しく、肥満するような生活もできません。 逆に階級差を持つ動物では、ボス格の個体は他より明らかに大きく頑健なこともあります。
じっと動かずにやり過ごした方が良いです。 動くと反応して噛み付いて来たりします。 それと出会ったら、掴まえようとしない方が良いですね。
西洋ではオオカミは悪いイメージがありますが、元々日本では悪いイメージは無かったと思います。 狼人間の話も西洋のものです。 人間の赤ちゃんが、何かの原因で森に置き去りにされ、オオカミがその赤ちゃんを育て仲間として成長する話があります。 事実なのか判りませんが、オオカミは家族を大事にし、仲間意識も高いので赤ちゃんを家族のように育てたらしいです。 日本では、キツネと同様にネズミなどの害獣を食べてくれる良い動物としていた所もあります。 日本のオオカミは小型なので、人間を襲うことも少なかったと思います。
あります。 海外渡航者への接種と 暴露(かまれた)後に接種されているかと思います。
いつから飲めてなかったのでしょうか？ 飲める高さかどうかは確認して設置すべきでしたね。 水だけの問題ではないかもしれないです。 温度管理はどうされてますか。 食事は何をどのくらい与えているのでしょうか。 「呼吸が荒く、ご飯も少ししか食べない、歩き方がフラフラ(２本足で立つとコロッと転がる)、目やに、やせてる」 この状態になるまで気付かなかったのでしょうか、それとも、おかしいと思いながら対策もせず様子見していたのでしょうか。 飼育環境、食事など見直しが必要と思われます。 病院には明日にでも行ってください。移動はなるべく車で、温度に気を付けて。
俺は動物と意思疏通ができることがありますが、動物は皆責任感があるし前向きです。
同じ海綿体ですよ。・・・
最初に述べておきますが、回答者は獣医師ではありません。が、ある程度、その職種と近い場所に従事していますので、下記回答は、それ根拠の聞いた話です。 １． 高いレベルだと思います。単純に偏差値から推しても、かなり高いレベルなのは間違いないでしょう。 ２． 学部（大学院前）での修学なんて、限界があります。 もちろん、多少の有利不利はありますが、学部はどこの大学でも同じと考えてもいいでしょう。 （ちなみに、帯畜や北大は、大家畜（ウシやウマ）の臨床が得意と聞いています） 研究者を目指すならば、院に進学するのは必須です。 なので、ご質問の大学から卒業する時点で、お望みの研究に対して、優れた指導がありそうな大学院に進めば良いのではないでしょうか。 帯畜に入ったら、院は帯畜でなければならないという訳ではありません。 指導教授の退職や移籍などで、その学校の得意な分野は、常に変動しています。 ３． 獣医師にできることは、有償で生物の診療を行うことと、薬剤の処方箋を書けることです。 できないことは……思い浮かびません。 ただ、海外で、フィールドワークをする場合、獣医師免許は、かなり有利な立場にしてもらえるようです。これは、日本での獣医師免許の特性というよりは、海外では、これを持っていないと、従事者として「評価されない」という面があるようです。 日本国内の実務面とは、差がありますね。 ４． 「歯科医師に必要な資質はなんですか」と同様な質問なので、範囲が広すぎて、回答しようがありません。 ご参考になれば幸いです。
既に回答がありますが､普通の魚は浮き袋と言われる浮力を調整する器官を持っており中には空気が入っていますから深海に持っていけばその部分がつぶれます。ただ、そんなに大きな器官ではないので外見上ほとんどわかりません。 補足 もちろん筋肉や骨などはぎっっち詰まっているのでその部分は圧力がかかってもつぶれません(ほんのわずか体積は縮みますが）。それは人間も同じで､肺に液体を詰め込んで沈めれば､何処もつぶれることなく深海に到達します。 ＞逆に深海魚を引き上げると、水圧が低すぎて膨張してしまいます。 非常に深い深海にいる深海魚は浮き袋を持っていませんので、急激に引き上げてもふくれ上がったりしません。浮き袋を持つ深海魚だけが激しく膨張します。
プレデター（捕食動物）よりスカベンジャー（腐肉食動物）のほうが胃酸のpH値が高いこと、長い年月をかけて細菌等に対する耐性を身に付けたと考えらます。
いい曲ですね、 きゃんきゃん（鳴く）かん高い声（で鳴く）という意味の yelp [jelp] 、日本語でコンコン、カンカンという感じです。
いいと思いますよ。ただ、他の方の回答にもあるように、人のいない時間帯に荒らされるので、猪がよく通る場所に罠を仕掛けたり、エアガン関係なら高いが地雷を買って仕掛けた方が効果的かと思います。ただ、自分が山に入る時に猪がいた時用に1丁あってもいいかと。
よく洗った方がいいですよ。 アクア用で買ったものは一回で大丈夫です。 自分で採集や園芸用は魚との相性ものはあります。
動物にも様々な種類がありますが… 少なくとも犬に関して言えば、喜怒哀楽の感情のある動物です。 他の哺乳類にももちろん感情はあると思いますが、感情のある動物には心は当然あると思っています。
野生動物保護や生態系保全関連のお仕事について知りたい、という解釈でよいでしょうか。 職業としては、環境省のレンジャー（国立公園管理官）、研究所や自然史系博物館の学芸員や研究員、農大や理大の博士号や修士課程の研究者が、人間と野生動物の生息地に関する情報を集め、政策を決定する元になる資料として報告し、制定後、保全管理を継続して行うための仕事です。 ひとつ覚えておいていただきたいのが、野生動物の保護は、それを阻害してしまおうという人たちとの戦いの最前線に立つということです。 野生動物を研究したいのであれば動物学の道に進まれるとよいと思います。 他には自然保護財団の仕事などですが、これは、現地に行かずとも事務仕事や広報が重要な活動になりますので、資格などは今持ってらっしゃるもので間に合うかもしれません。 が、知識や意欲は問われると思います。 野生動物と関わりたい、というのであれば、エコツアー関係の会社などもどうでしょうか。 いずれにしろ、自然保護活動は、「儲けるため」の仕事ではないので、税金や助成金で賄われる国立のもの、財団などの寄付によるもの、などが貴方の給料になるわけですから、高給でもなくまた関係大学、大学院卒業者が殺到する中から選抜されます。民間の場合は観光や害獣駆除などがお金が落ちますね。 あとは、野生動物のカメラマンなどのアート系も自然保護に寄与しています。 こういう職業がある、というより、どの職業からでも自然保護に関わる意識を持って活動する、ことが理想だと思います。 ナショナルジオグラフィックなどの雑誌、自然史博物館の企画展、自然保護団体の主催する講演会などにまずは行かれてはどうでしょうか？
寄生虫は専門外だけど寄生虫の本はすげーおもろいからいくつか持っとる。 そんなかでもトキソプラズマはシストとかオーシストとかあったりして、迷入する場合もそのタイミングでいろいろ症状が違ったりしてとりわけ難解だからオレのような凡人には分かりにくいから結局何度読んでも完全理解は不能。 でもだいたいのところ質問者が調べたとおり、終宿主のネコを除外してもありとあらゆる哺乳類、鳥類で感染率はけっこう多い割にはそれが原因で死亡というような話はほとんど聞かないっつうことはそんなに恐ろしい寄生虫じゃない＝普通にそこらの鳥獣が感染していて基本は大人しい寄生虫だと思う。 ちなみに日本人の感染率もちょっと古い手元の本によると20～40%だそうで...。 まあ、たぶんネットで調べてるっつうからご存じとは思うけど、人間の場合も妊娠時のタイミングで初感染した場合には胎児が水頭症になったりする場合があるけど、そのようなジャストタイミングでなければ感染してもほぼ何も起こらないわけですな。 っつうことで「1.」の質問については確定的な回答はオレにはできんけど、そこらにいるスズメも結構な確率で感染しとるだろうし、それが原因でどうっつうことはたぶんないと思うよ。 獣医が下痢の原因がトキソプラズマかも？と言ってたっつうけど、オレ的には他に分からんからとりあえず出てきた結果から一応可能性としてっつう感じかと....。 まあ、ネットでド素人がこんな回答しとるとその先生(獣医)に言ったらイカるかも知らんけどな....ごめんな.....責任もたん。 責任持たんけど寄生虫の本はけっこうおもしろく何冊も読んだオレの勝手な想像っつうことで.... んで、「2.」だけど、環境耐性のあるオーシストはネコの体内でしか生産されないから感染したスズメを飼っていた鳥かごに残るっつうことはないな。まああえて言うならオーシストは環境耐性ある分猫が排せつした砂場とかから砂埃などとともに飛散してそこらに散らばってるものっつう感じかな。 シストの場合は環境耐性無いから感染した豚肉とか鶏肉を生で食ったりしなければ感染しないから鳥かご経由でうつるっつうことはない。 つまりスズメの体内ではオーシストは作られずシストが作られるから、スズメ経由で別の鳥に感染する場合はその感染したスズメそのものを食わんと感染市内っつうことだな。 ....っつうのが寄生虫学ド素人のオレが寄生虫の中でもとりわけ難解なトキソプラズマについて勝手に考えた回答だけど、まあ完全に正しいかどうかは自信ないけど、まあ完全的外れっつうほど遠いわけじゃないと思うよ。 ......あ、そうそう、今手元に3冊寄生虫の本あるけど、本当はもう1冊もっとる........知人に貸したままや！ ついでにトキソプラズマは特によう分からん得体のしれない存在だったけど、ちょうどいい機会に本を読み返したからオレも少し勉強になったわ....あんがとな！
モグラは穴を掘る際に土を壁に押し付けて固めるとともに、 土を捨てるスペースを確保するための穴も掘ります。 こちらで解説してます↓ http://www2.nhk.or.jp/school/movie/clip.cgi?das_id=D0005400163_0000...
ニホンオオカミは絶滅しましたよ。 オオカミが絶滅した理由です ① 明治時代のシカやイノシシなどの乱獲で、 オオカミの食物が少なくなり、数が減った。 ② 乱獲により餌動物が少なくなり、 馬など放牧家畜に被害を出して駆除された。 ③ 文明開化にそぐわない野獣という政策的な理由で駆除された。 ④ オオカミの毛皮や骨肉は価値（骨は民間薬）が高かったので、 換金目当てに乱獲された。 ⑤ イヌからの伝染病に罹った 現在、北海道（道東）でオオカミを復活させるべく 一緒に住んだり、敷地で放し飼いにして、 オオカミの研究や、教育普及をされてる方がおられます 名前忘れた 調べてみて下さい
カバ対トラだと、カバが有利でしょう。 ライオンもカバを狙うときは群れで襲います。 トラは単独生活なので、野生状態でカバと出会っても襲わないでしょう。
唯一、家内を棲みかにするアブラコウモリです。夜行性なので昼間は 中々見られることはありません。家に住み着くことからイエコウモリ とも呼ばれており、糞尿で悪臭を放つので駆除の対象になっています。
割と都会、郊外などどこにでもいるムクドリではないんでしょうか？
通常の方法では試料全体で泡や皺のない綺麗な切片を作ることはまず難しいと思います。 もし試料全体が保たれた切片を作成したいのであれば、 コストはかかりますが、専用のフィルムと包埋剤を使うと 非常にきれいな切片が作成できます。 免疫染色や蛍光たんぱく質の観察も可能です。 http://section-lab.jp/index.html ただ、コツや公開されていない技術情報などもありますので、 実際に作業をされている方から聞くなり講習会に参加されるほうが良いと思います。
グンタイアリの牙は人間のような弱い皮膚にしか効かねえよ。 よってゾウには勝てる訳がねえよ。
アシナガバチですね。
必要以上に近づけば襲いますよ。 あと狩が失敗続きで飢えてたりしたら、獲物と見ることもあると思います。 あと生まれたときから人間の側で育てられて来た固体でも、大人になれば力は人間の数倍にもなりますので、彼らはただジャレて遊ぶだけで人間には大ケガになることもあります。
掛け合わせで農耕馬の通称『ばんば馬』は背中までの高さで2mあるような馬もいますよ。 (北斗の拳の黒王号みたいなの…) ！Σ（￣□￣;）
色が分からないというのがデタラメだという証拠ですね
暑さに強いのはやはり砂漠に生息する動物ではないでしょうか。 哺乳類ではラクダ、フェネックギツネ、爬虫類ではナマクアカメレオン サバクツノトカゲ、アルマジロトカゲ、車の中は密閉された状態ですが 直射日光を避けられるので爬虫類は問題ないと思います。ただし、哺乳類 のフェネックギツネは砂漠では穴の中に隠れて生活するので脱水状態に なる可能性があります。
馬も、働かないと、ご飯食べられないし、お肉にされてしまうんですよね。 馬にはその事は分かってはいないと思いますし、面倒くさがりな馬なので、 へぃへぃよっこらせ、嫌だけどやってやるよ、 と思いながら馬車を引いていると思います。が、決して毎日辛い事ばかりでもないと思いますよ☆ ご飯が美味しい、寝床に埋まっているご飯を見つけた時の喜び、冬は日向ぼっこ、寝転んで痒い背中をこすりつけたり、たまには走りまわったり、遠くまで嘶いて仲間を呼んだり、 馬にとっての幸せだっていっぱいあります。 確かに夏は馬にとって暑いですが、馬車を操作する人もきっと同じ暑い思いをしているんでしょうね。 1日の終わりにはその馬車を操作する人に水のシャワーで洗ってもらっていると思いますよ☆ この質問を見て、主様の心の優しさに触れた気がして、こちらも心が暖かくなりました。 頑張っているお馬さんがいたら大好きな人参を持って行って係りの人にあげてもいいか聞いてみてください。馬はとても喜びますよ( ´ ᗨ ` )◞
＞シナプスの距離によって荷重の程度が変わるのですか？ 変わるでしょうね。 Weberの法則（ヴェーバー‐フェヒナーの法則ともいう）は、 感覚刺激が線形でないことを示しています。 神経細胞レベルでWeberの法則を検討すると、 シナプス応答が一定の条件で線形でないことを示唆します。 また、視覚、聴覚などの感覚刺激の錯覚を検討すると、 ニューロンやシナプスの応答は、 近接した部位で相互作用を示すことを示しています。 換言すると、線形応答にならないことに起因して、 錯覚が起きています。
アルゼンチノサウルスとされてます。 完璧な全身骨格は発見されてませんが、化石の一部から推定34～35mとされてます。
野生動物を無許可で飼育することは違法行為でございますし、素人の手に負えるものではございません。 こちらから、 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ お住みの都道府県の担当部署に連絡し、指示を仰いでください。 保護に値する動物なら担当部署で保護飼育してくれます。 なお、親も四六時中子に付ききりで授乳している訳ではありません。自分も餌を探して食べなければ餓死してしまうし、乳も出なくなる、親がいなかったからと言って子育てを放棄したわけではありません。 親切心から人間が子に触れると、人の匂いが遷ってしまい、それこそ子育て放棄の原因になるのでございます。 今後そういう幼獣を見かけても、決して手を触れず、保護担当窓口に連絡するようにしてください。鳥についても同じです。 爺。
写真も無いのに、その程度の情報では誰にも分かりません。
日本では毛皮を目的としたハンティングはないとか養殖オンリーなど根拠のない回答もちらほら見かけますので、事実確認のためにいくつか資料をあげます。 流通している毛皮と主な産地 http://www.kegawaya.com/aboutfur.html#kindfur 毛皮なめし業について http://e-kawa.jp/matagi/%E7%8D%A3%E7%9A%AE%E3%82%92%E5%9C%B0%E5%9F%... 日本は狩猟が禁止されている国ではありません。なので、狩猟で得た獲物はなめし業者を経て流通します。 動物福祉の観点からは、動物由来製品の規制や製造過程で虐待がないことなどを追求するのは当然のことだと思います。 しかし、自然保護の観点からではちょっと話が異なります。 希少動物のハンティングはもちろんもってのほかですが、増えすぎた野生動物や外来動物を駆除して、それを製品に替えて金銭を得ることは、自然保護につながる、という考え方があります。稼いだお金で行政が対策したり、スポーツハンティングではないハンターの育成につなげたり、ハンティングした獲物の有効利用の基盤を整えることに使われます。 日本では、シカやイノシシを食べるオオカミなどが絶滅してしまったため、今、急激に数が増えており、農作物や林業、または希少動物の生息地の植物を根こそぎ食べてしまうなどの被害があり、それを食い止めるために駆除が行われています。 問題は、駆除された野生動物が流通するのではなく捨てられていることにもあります。高級皮革のセーブルは鹿革ですが、日本のシカではなく外国産です。日本にはまだハンティングした獲物を有効活用する流通経路が整っていないためです。 どこでどんな理由で狩猟されたかわからないけれど、外国産のブランドがつくと高価な値がついて流通してしまいます。 日本は違法に狩猟された野生動物の流通拠点として、世界中から色々な毛皮や象牙、またはペットとして生きたままの野生動物が入ってきています。野生動物の取引はマフィアの資金源にもなっているため、根絶が難しいのが現状です。 質問者さんは、ファッション業界の毛皮利用についてお尋ねだと思います。近年、ファッション業界では、野生動物保護、動物福祉の観点から、解決策として、エシカル・ファッションやフェアトレードなど、より道徳的で倫理的な製品をつくることに有名ブランドも増えています。 この方面から調べてみて、コンセプチュアルな作品をつくられてはどうでしょうか？ ステラ・マッカートニーの例をあげておきます。 https://locari.jp/posts/31567 Ethical fur Fair trade fashion などを組み合わせて検索されてみるといいと思います。 日本のエシカルファッションはまだまだ少ないので情報も少ないです。 リンクが3つまでしか貼れないので、本を1冊、タイトルだけ紹介しておきます。 NAKED FASHION ―ファッションで世界を変える― おしゃれなエコのハローワーク サンクチュアリ出版 そのものズバリではないのですが参考にされてください。
まず、余計な事かもしれませんが、最近、「イヌ」は「種」でなく、オオカミの家畜亜種とされることが多くなりました。 で、本題ですが、ただでさえ、バリエーションが出やすい、オオカミの遺伝子特性を、「人為的に取捨選択した結果」、おっしゃるような事が起きました。 たとえば、国際畜犬連盟からは認められていない犬種ですが、ブルテリアは、闘犬を目的に作出されたので、本来は、気性の荒い個体が多く、飼育困難種でしたが、家庭犬としての需要を目指し、おとなしい個体を取捨選択した結果、現在では、フツーに家庭で飼育できる犬種になりました。 昔、ムダ吠えが多いことで知られた日本スピッツ（いわゆるスピッツ）は、ムダ吠えしない個体を取捨選択することにより、他犬種と比べて、顕著に「うるさい」犬種ではなくなりました。 とはいえ、その外観の血統独自の、知能や体質、性格はあるようで、コントロールにも限界があります。 その外観を得たDNA故の、独特の知能や体質、性格があると考えてはいかがでしょうか。 ビーグルは、どんなに改良しても、シェパードの賢さは得られないでしょうし、シェパードは、どんなに改良しても、ビーグルの友好性は得られないでしょう。 言い換えると、その外観面での特徴を得る際に、性格を司る遺伝子も、同時に取得するってことでしょう。 ご参考になれば幸いです。
キアシシギだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%A2%E3%82%B7%E3%82%B7%...
アルプスマーモットのようです。 http://www.heidi.ne.jp/pg144.html
死にますね。 ヒトデやプラナリアなどは真っ二つにされても 再生して二匹になりますが･･･
９～１０月くらい、秋口はじめまでは、産みます。 冬は産みません。
動体視力と言うことであれば、ルパン三世の次元大介の早撃ちが、0.2秒から0.7秒です。 有名なところではイチロー選手の動体視力検査で0.1秒間だけ表示される8桁の数字を7桁まで記憶できたと言う記録があります。他のプロ野球選手は大体4桁までだそうです。一般的なところでは、関西地区では、車で運転中、赤信号で停車して、青信号に変わってから３秒以内で後ろからクラクションを叩かれるそうです。 回答になっていないかも知れませんが、物を目が見て脳が感知するまでの時間と、脳が感知してから行動までの時間を個別に測定するのはかなり困難かも、おそらく脳から行動までの時間に大部分が費やされていると想像できますね。その分野の専門家方から回答があれば良いですね。失礼しました。
うちに居る大型鳥（ヨウム2羽）は、塩土を必要としません。 まず、飛ぶために体を軽量化した過程で、骨の空洞化、歯の退化等が起こり、次に、個体の小型化となったのではないでしょうか。小型化するにつれ、消化のための「そのう」の筋肉や、消化器官の劣化が起こり、石が必要になったのかも。石と言っても、塩土をかじって「そのう」に入るのは砂粒ですから、小型の鳥にしてみれば、歯や、歯のついた顎を動かす筋肉に比べれば、遙かに軽量だと思います。
アオムシに寄生するアオムシコマユバチに寄生するアオムシタマゴバチと言うハチがいると聞いたことがあります。アオムシコマユバチの幼虫がアオムシの体内から出てきたときに卵を産み付けるそうです。 上には上がいるものですね。
六本木でハシブトの中に一羽混じった群れがいましたよ。 目黒自然教育園でしたっけ、 あの辺りもギリでいます。 でもまずあんまりいないですよね。
カッパとかも色々なモノを江戸時代に イメージ統合してしまったように （実は様々な伝承やそもそも別モンじゃねぇの？ ってのまで一緒くたにされたようでもある） ツチノコもまた…その被害者？なのかもしれない。 トカゲの誤認説は 「アオジタトカゲ」説の事だろう。 確かに形状は似てる。 だが、日本固有種でもないトカゲだし… ツチノコは素早いというイメージ（のもある）だ。 が、あのトカゲはのんびり屋さんだそうですね。 リアルに見た事はないけど｡o○ また、見つかったΣ(ﾟдﾟlll) というのは幾つかあったが食い過ぎのヘビ ～>ﾟ～～～～～～～へ だったりとか情けない結末が多々あったと思う。 まぁ「ツチノコ捕の名人」という一度もツチノコ 捕らえた事もねぇ胡散臭いヤツとかも登場したり そんな事が余計気持ちを醒めさせた…って事も あったかもしれない。 過去、こんな事を考えた http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1387015618 以前はツチノコに懸賞金かけてたりとか まぁ町おこしの一貫だったかもしれないけど そういうのがあった。が、現在行ってドレほど人が 集まるであろうか( ˘･A･)｡o○ ある種哀愁のあるページ今見つけた http://ameblo.jp/okadakou/entry-10562576288.html 所詮幻想だったのか？ それとも(｡-`ω´-)ﾝｰ しょっぽクン
では、私からアドバイスを致します。あなたは、あなたの思う通りに人生を築くことは出来ないでしょう。何故なら、人生の素晴らしさは、予測していない形で、神様が現実を形成してくれることであり、だからこそ、そこにあなたはドラマを感じるからです。人生は、旅です。様々なハプニングが起こるから楽しい、そう思えたら、人生はもはや、あなたの手の中にあります。楽しんで下さい(^ ^)。 頑張って下さい。 応援しております。
螺鈿、イッカクの角、宝石サンゴ・・・
ウの仲間です。 カワウとウミウはそっくりですが、出会える頻度からして９０％以上の確率でカワウでしょう。
翼竜と呼ばれるプテラノドンとかそういった仲間ですね。 爬虫類から鳥類への進化の段階なので体も大きく現在の鳥のようにその場で飛ぶようなことはできませんでした。 なのでそういった翼竜は風のよく通る海岸の絶壁等に巣を作りその風を利用して滑空したといわれています。 現代でもアホウドリ等の大型の鳥は風を利用した飛び方をしています。 https://www.youtube.com/watch?v=Euvd7z3mjEk 鳥にとって大きいということはエネルギーを大量につかうためプテラノドンや昔の翼竜は風の上昇する力を利用して羽をばたつかせない飛び方をメインとしていました。 その飛び方は今では「飛行機」というものに利用され私たちの生活にも役立ってるわけです。
ことし2016年の干支は知っていますね。 そう申年です。 干支すなわち十二支は12年で一回りしますから、いちど2016年を12年で割ってみましょう。 2016÷12＝168 余り０ で割り切れます。 ということから西暦を12で割って、その余りが０なら申年とわかります。 よって、西暦を12で割った答えの余りが ０＝申年 １＝酉年 ２＝戌年 ３＝亥年 ４＝子年 ５＝丑年 ６＝寅年 ７＝卯年 ８＝辰年 ９＝巳年 １０＝午年 １１＝未年 で、計算できます。 では西暦が12より小さい年は計算できない、ということではなく西暦に12を足してから12で割ればいいのです。 なので （西暦１年＋12）÷12＝１余り１ あとは自分で答えを出してください。
実在ならネッシー等のレイクモンスター ビッグフット イエティ等の獣人UMA シーサーペント ワヒーラ等ですね。 イエティはホッキョクグマと似たDNAが発見されているのでクマではないかと思われています。 ワヒーラはツンドラオオカミの大型個体と思われますね。 ツンドラオオカミは2メートルくらいの大きさがあります。 ビッグフットは人間に近いDNAが確認されているので、獣人の可能性があります。 一応本やテレビで見た結果で予測してみました。
ハクセキレイの幼鳥です。成鳥になると頭部は黒くなります。
脳の構造が、元々違うようです。 男性が勝ちたがるのは、人のリーダーとなるのが主に男であり、立場が高いほど、色々優遇され、目立つからです。 そのため、男性はその「象徴」を手に入れることを好みます。(トロフィー、貴重品など) 人は、家族という小団体で行動します。 男性は、食料調達として主に狩りをしてきました。獲物を狩るには、他の仲間と協力します。 仲間とアイコンタクトをとり、敵に見つからないようになるべく声を出さない術でコンタクトを取ります。 女性は、住処、子供を守る役割があります。 昔は、周りの環境に影響されやすいのですが、子供がいるため、しょっちゅうパトロールなど出来ません。 そのために、近くの仲間(いわゆるママ友)達と情報交換をして過ごしてきました。 会話をするとき、上手く相手から情報を引き出すために、愛想を振りまいたり、工夫します。 女性は子育てが主な役割です。 赤ちゃんは、泣くだけで何を訴えているのか、赤ちゃんの気持ちにいち早く気付かなくてはなりません。 共感=気持ちに気付く事から、そのように発達したのではないかと思います。 支離滅裂で見づらい回答だったかもしれません。
戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
白人が、という問いが、「全ての白人が」という意味であるなら、 中にはイヌが嫌いな白人もいるでしょうし、クジラを獲る白人もいますので、大好きな動物について答えるのは難しいのですが、 割と多くの・平均的に、白人が好む動物と言えば、 ネコ、パンダ、クマ（※１）、ヌー、ウマなどが挙げられます。 これは私の勝手な推測なのですが、キリスト教国の白人は「食べてもよい動物」と、そうではない動物とを、はっきり分けて考えていると思います。 前者はブタやウシ、ニワトリ、ヒツジなどですが、これらは「神が人に食べさせるために与えたもの」と考えているのではないか、と思われます。 だから、それらを畜肉として育てて消費することに罪悪感が無いのでしょう。 しかしイヌやネコはそのようなものとして神から与えられた動物ではないので、それらを食べることなど、思いもよらないのでしょう（※２）。 北欧はキリスト教の影響よりも土着の神話・宗教の影響が強いので、イルカやクジラを生活のために捕獲することに、あまりためらいが無いのではないかと思います。 ※１ どうも白人女性の一部はクマを「可愛い動物」としか思っていないらしく、毎年のように「クマを見に行って負傷したり死亡したりする白人女性」のニュースが出る。 おそらくテディベアや『プーさん』の影響だろう。 ※２ 神が人に食べるために与えた動物でないものを食べるのは「野蛮人」だ、という考えも、ここから導かれよう。
タイの象に載るときは背中に椅子が取り付けられておりそこに腰掛けるスタイルがほとんどです。したがって乗るとき意外は象に触れることはありませんよ。頭くらいは手を伸ばせば届きますので問題ありません。 大きな声を出さない。 耳をつかんだりしない。 その程度気をつけていれば問題ありません。 足は象の頭??の位置に置いていても問題ありません。 象が暴れたりするのは象使いが乱暴にしつけたりするからって良くこちらのニュースには出ています。 アユタヤやパタヤなどは人慣れしており子供でも安心して乗れます。が，歩くたびにゆれますのでしっかり子供の手を掴んでおいたほうがいいですよ。振り落とされるほどはゆれませんけど。
巣の近くでねえなら余り関係ねえよ。
狐じゃなかったらハクビシンでしょう
大学には図書館があるはずです。 がんばって下さいね。
足の骨からして体高は小さくはなさそうですね他に骨はなかったんですか？
＞生物の進化は，自然淘汰により起こりますが， 鳥のように空を飛ぶ生物はどのような 進化の過程をたどったのでしょうか？ ★羽の前に、ダーウィン・フィンチで「自然淘汰説」の正否 ダーウィンの時代には ＤＮＡが発見されていないので 『突然変異』は 種の起源にはありません （生物は 勝手に変異すると思っていたので、補正してね） ダーウィンは その変異が、 『自然選択』（自然淘汰）されて 進化したと思った ですが ダーウィン・フィンチは メンデルの法則で否定・・進化ではなかった / ダーウィンフィンチについて。 雨が戻ってきたとき、通常のくちばしに戻った http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414796287... フィンチ（くちばし）が小さいのが 優性遺伝で、 大きいのが 劣性遺伝なので メンデルの法則 ガラパゴスは隔離されていて、地理的生殖隔離が起きる あとは・・雨やひでりで 生息数が増減するだけ 大きいフィンチも 小さいフィンチも 自然淘汰されない 人間でも 同じ親から産まれた 兄弟は全く同じではないよね？ それは 突然変異ですか？ 親が元々持っていた 劣性遺伝子の 組み合わせが違うだけです ひでりで エサが小さく少なくなったから、 小さなフィンチの 生息数が減少 雨が戻ると 元々優性だった 小さなフィンチの 生息数が増加 進化でも、自然淘汰でもありません / 早い話が 品種改良と同じ // 不適者生存 ―教科書に生き残ったニセモノ― http://www.dcsociety.org/id/publication/060304.html 1970年代に、ピーター、ローズマリー・グラント夫妻と 同僚たちが、厳しい旱魃（ひでり）の後で くちばしのサイズが５パーセント増大するのに注目した。 これはフィンチが食べるのに、割るのが困難な実しか 残らないからであった。 この本はまた、「もしこの島々で旱魃が10年に一回 の割で起こったとしたら、新しいフィンチの種が たった200年ぐらいで生まれる可能性がある」 と計算している。 しかし同冊子は、フィンチのくちばしが、 雨が戻ってきたとき通 常のサイズに戻ったという 事実については何も言わない。 本物の進化は何も起こっていないのである。 実のところは、現在いくつかのフィンチの種は、 ダーウィン理論が要求するように自然選択によって 枝分かれするのでなく、 混血によって融合しつつあるようである。 ダーウィン・フィンチが進化論を確かなものにする という印象を与えたいがために証拠を隠しておく というのは、科学的犯罪行為すれすれである。 ビーヒーは分子生物学者であって、その 科学的な研究の結果 、ダーウィン理論が 観察や実験による証拠に合わないという 確信をもつに至ったのである。 / 図２４の ４種のフィンチは １の大きなフィンチが 劣性で、 ２、３、４と 優性になっていく 有名な ９：３：３：１です 突然変異も 自然淘汰も起きていない ＝ ＞羽としての機能が十分ではない 中途半端な羽をもつ個体が存在していた？ 羽毛恐竜の殆んどは 中国で発見されていますが、 偽造が発覚しています（最近は巧妙になっている） 「中途半端な羽」は進化論では ムササビ説で説明 滑空している内に 飛べるようになったと説明ですが、 ムササビが 羽ばたいて飛べるようになってますか？ ★ムササビ説の矛盾です！ ＴＶで 巣から落ちて 犬に育てられたスズメが放映 （勿論、人間もいます） 鳥は 卵から孵って、一番最初に見た動くものを 親と認識するようです そのスズメは 犬のように鳴き、 空を飛べません 親鳥が 羽ばたいて空を飛べると教えないと 飛べないのです 羽さえあれば 飛べると説明する進化論は ウソ 経験や学習で 空を飛べるようになるのです （進化論では 経験が介入すると「自然淘汰」しなくなるね？） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ★ では、最初に産まれた 羽のある鳥に 空を飛べると教えたのは 誰ですか！？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 羽の無い恐竜ですか？ 羽があっても 飛べない羽毛恐竜ですか？ 空を飛ぶ為に 鳥は多くの代償を払っている 骨は中空構造となり、脳も軽くなっている 突然変異で 脳が軽くなるのが 進化なの？？ 「そんな無駄なものを備えた個体が生存に有利であるとは思えない」 突然変異も 自然淘汰も起きていないですね ＝＝ ＞それとも，突然完成した羽をもつ個体が 突然変異で生まれたのでしょうか？ 突然変異には 再現性があります 例えば アルビノは １万匹に １匹の割合で起こる メラニン色素の欠損という 突然変異です 対立遺伝子を調べ上げることで、 突然変異の出現頻度が計算できます 進化するような突然変異は 起きていないというコト
犬科では猛獣はいませんね？
＞ちなみに顔面の一部に直径15cm程度の円状の風が当たりました。 どれだけデカい顔をしてんのかね？？？ 顔の一部に直径15㎝ほどとは？？？ 自転車で走っている人に、それだけの大きさの風邪を送ることはほぼ不可能です。特殊な機会があれば別ですが。 何かが当たったのか気のせいです。まじめに答える方もバカみたい。
尻尾の役割は、生活する場所で行動中にバランスを取ったり、手のように木に巻き付けて使うなどの為です。 クマは体が大きくて安定した形になったので尻尾は不要になって短くなったと考えられます。 また、寒い地域の場合は、体温を逃がさないようにする為に尻尾などが短くなる傾向があります。 ニホンザルもオナガザル科ですが、寒い地域に住むようになって尻尾が短くなったと思われます。
太りやすい体系だからじゃないですか？ 家のネコも、前飼っていたネコより、ふとったし。
www.taishitsu.or.jp/publish/13-2b11.html
ユキヒョウは山の高いところにすんでいます。 寒くて険しい、人間があまり行かない場所です。しかも、ユキヒョウは群れを作らず、ばらばらに暮らしているので、とても見つけにくいです。 40年ほど前まで、野生のユキヒますョウの姿は写真でも見ることができなかったとか、そのため、ユキヒョウは、幻の動物と呼ばれていました。 http://matome.naver.jp/odai/2139098422629626101 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%AD%E3%83%92%E3%83%A7%...
体長62-107cm。尾長55-90cmくらいです。 ネコ属とヒョウ属の中間的な種類と言われてます。 樹上性で小動物や鳥 ヘビ等を捉えますが、時にはシカやイノシシを襲うこともあります。 オランウータンを襲うこともあるそうです。 http://biggame.iza-yoi.net/combat/combat12.html ↑のURLを見ていくと、ウンピョウがオランウータンを襲ったらしいと言うことが出ています。
インドネシアに生息するアカコブサイチョウだと思います。 http://ameblo.jp/pittas/entry-10587169595.html https://en.wikipedia.org/wiki/Knobbed_hornbill
いると思います。 いたちの死体を見たことがありますから。
まず大丈夫でしょうね。 私も北海道在住ですが、そういった果物などを食べていますが感染したことはありません。
主に魚や貝 カニ エビを食べてます。 大きな動物を捉えたりしてるようですが、主に食べるのは↑だそうです。
足でちょんと突くのは多分ただのチョッカイですよ。 威嚇よりゆるく縄張り主張しています。 もちろん反撃し殺したら仲間のカラスも 威嚇と突いて攻撃してくると思います。
再生力は強いですが、不死身ではないです。 眼のレンズが何度も再生したり、末端部がまた生えてきたりしますが、車にひかれて死んでるのはよく見るし、首などの重要部分が損傷すれば死にますよ。
骨ではないでしょうか？
近くに親鳥が入る可能性があります。 人間がさわると親鳥が育児放棄するので、カラスや猫に気をつけてあげて、そっと見守ってあげてください。
連れて行かないほうがいいです。。 もし逃げたら警察が動きます。 置いて行くにもちゃんと脱走しないよう充分にして実家に帰省してくださいね！ エアコンはつけっぱなしで温度調整をしてあげてください。 ヘビは1ヶ月食べなくても平気なのでご飯のことは心配しなくて大丈夫です！
ドラえもんと同じく、ネズミが苦手なのでネズミを放してみては ※モルモット(ﾟ Y_ ﾟ)は ダメですよ！☆
もちろん、クマの可能性も否定できませんが、個人的には、イノシシだったのではないかと思います。 過去、貼られた地図の箇所から4kmほど東の場所に居住していたことがあり、多少の土地勘がありますが、あの場所、クマが生息している地域から「なんらかの人工物（幹線道路などを含む）や湖、川等で何重かに隔絶されている場所」です。 貼られたURLをズームアウトすると、上記の状況がおわかりになると思います。 もし、クマだとすると、相当、ムリしての移動が必要です。 一方、あの辺り、１０年ほど前から、イノシシが多く出現していて、国道２０号（甲州街道）や高尾山口の駅前あたりでも、フツーに目撃されます（回答者は、高尾山口の駅改札から2mほどの場所とか高尾駅から1.5kmほど西側の甲州街道（付近は住宅地）でも、目撃したことがあります）。畑などの被害もあるので、箱罠での捕獲も行われています。現在、相当数が生息しているでしょう。 イノシシは、豚のようにブヒブヒ鳴きますが、うなり声も発します。 以上から、イノシシではないかと推測します。 とはいえ、イノシシも、鉢合わせすれば、人的被害が起こる可能性もあるので、その場を離れたのは正解ですね。うなり声を発していたのであれば、なおさらです。 ご参考になれば幸いです。
フェネックと言うキツネですね。 アフリカ北部の砂漠地帯に住んでいます。 現在はペットとして買うかたもおられますね。
危ないって がルルってしかられますから、 気をつけなさい
ガンにはなりません。ガン組織が宿主（この場合、シマウマ）から 離れ、栄養血管などが途絶すればガン細胞、ガン組織は死滅します。
補足部分に対して。 一胃と二胃は、ヒトの胃のような大きな収縮はありません。 そのような収縮をするのは、三胃です（とはいえ、ウシでは「収縮する必然性がない」ので、三胃の役割は説明できていない）。 脱線しますが、三胃が無い反芻獣もいますし、反芻獣に似た胃の構造を持つ、イルカやカンガルー類の中でも、三胃が欠落している種もいます。 つまり、反芻獣にとっては、三胃のような、収縮が大きい消化器は、あまり重要ではないということです。 一胃と二胃に関しては、胃内微生物がセルロースを分解するための「貯蔵庫」の役割＋その分解物を吸収するための動きです。収縮は弱いです。 ちなみに、三胃までは、ヒトの胃に該当する器官ではなく、食道が変化したモノです。 ヒトの胃に該当する４胃では、胃酸が分泌されますが、ここに達するまでに、多くの栄養分が消化吸収されているので、さほど重要な事項ではありません。 ご参考になれば幸いです。
いっませんねえ。少しは遊牧しても直ぐに定住するでしょう？
ワラスボというハゼの仲間だと思われます
反り方やサイズ、斑の入り方からヤマドリと思われます。 特にこちらのヤマドリの風切羽根と似てますね。 https://kantanmakura.blogspot.jp/2015/03/blog-post_24.html?m=1 こちらにも似た見た目のものが出ています。 http://birdfeathers.blog.fc2.com/blog-entry-129.html?sp
ティラノサウルスの全身の90％以上の化石が見つかり、現代の復元図にぐっと近づいたのは1990年以降の話です。 それまではティラノサウルスの化石はほんの部分的にしか見つかっておらず、恐竜をダイナソー（ダイナ＝恐ろしい、ソー＝トカゲ）と呼ぶように、トカゲが立ったように歩くと思われてました。 ゴジラのシリーズが最初に作られたのは1954年からなので、当時のティラノサウルスの復元図を参考にしたと思います、今ではゴジラは怪獣と認識されているので、着ぐるみとして人が入りやすい形で、支障がないのでしょう。 ティラノサウルスの骨格の復元図の分かりやすい比較の画像を作ったのでどうぞ
回答リクエストの者でなく申し訳ありません。 サメは哺乳類でなく魚類です。 サメの撃退法は目の辺りか、エラ 鼻の先にパンチを撃ち込むと、良いらしいです。 目は遠くのものを見るための器官なので、殴られれば、効きますよね。 エラは呼吸の為の器官なので、人間なら、鼻を殴られるのと同じ事です。 それと鼻の先も大事な器官があるらしいので、鼻先へのパンチも有効らしいです。
ウッホウッホウッホホ、ウホホホホッホホ、ウッホホウッホ。ウホホホウッホホウホ。
以前、アルマジロ飼っている方のブログ見ましたが 夜行性もあり、夜ずーとガサガサしているだけみたいですよ 入手も、色々と探して納得できる所でしたみたいですし 飼育も一般ではわからないので、動物園に相談とか
鹿は利口な動物です。 人の真似をすれば、せんべいがもらえると学習したのです。 鹿は、多分色盲です。（多分です）
フクモモの場合、産子が非常に小さいので、お腹の大きさ云々で、妊娠は判定出来ません。 が、ご質問の文章から、もうすでに、出産して、育児嚢（袋）に子供がいるんじゃないですかね。 子が育つか、残念なことになるかは、運という要素もあり、なんとも言えません。 そのままでも良いですし、オスと分けるという選択肢もあります。 ただし、オスと分けると、再度の同居の際に、トラブルが起きる可能性があります。 同居していても、育つ時は育つので、多少、子の育成率が低くなっても同居させるのか、再同居時にトラブルのリスクがあっても、子の育成率を上げて、別居させるのかの選択だと思います。 回答者ならば、再び出産する可能性は高いので、子の育成率よりも、親を優先して同居のままにします。 ご参考になれば幸いです。
http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/tikusan/index.html
後でスタッフがおいしくいただきました。 このテロップ付ければＯＫ。
イノシシの生息地の六甲山近辺に住んでいます。古いものですが、イノシシだと思います。写真を撮る際、靴など、大きさがわかるものを一緒に撮っておくとより答えが正確です。
正式名称っていうのは学名のことです。学名「ゴリラ・ゴリラ（Gorilla gorilla）」というのはニシゴリラのことです。ゴリラ・ゴリラの最初のゴリラは『属名』を表し、次のゴリラは『種小名』を表します。つまり正式名称では単にゴリラというとゴリラ属と言うことであり、ゴリラ・ゴリラと言って初めてニシゴリラと言う種名を表すのです。 ニシゴリラには２亜種あって、そのうちの１亜種ニシローランドゴリラの学名は「ゴリラ・ゴリラ・ゴリラ（Gorilla gorilla gorilla）」、もうひとつの亜種クロスリバーゴリラの学名は「ゴリラ・ゴリラ・ディエリ（Gorilla gorilla diehli）」です。ニシローランドゴリラの学名の最後ゴリラ、そしてクロスリバーゴリラの学名の最後のディエリというのは『亜種小名』です。 ただし、ゴリラ・ゴリラだけがゴリラの正式名称ってわけではありません。 学名「ゴリラ・ベリンゲイ（Gorilla beringei）」というゴリラもいて、これはヒガシゴリラのことです。ゴリラ・ベリンゲイというのもゴリラ・ゴリラ同様、ゴリラの正式名称であると言えます。 さらにヒガシゴリラにも２亜種あって、そのうちの１亜種マウンテンゴリラの学名は「ゴリラ・ベリンゲイ・ベリンゲイ（Gorilla beringei beringei）」、もうひとつの亜種ヒガシローランドゴリラの学名は「ゴリラ・ベリンゲイ・グラウエリ（Gorilla beringei graueri）」と言います。 ゴリラの場合、英名と属名がどちらもゴリラであるために、ニシゴリラの正式な種名はゴリラ・ゴリラとややこしいことになってますが、これは割と珍しい例なのです。
動物＝哺乳類と仮定して。 なにをもって成長が早いとするのかにもよりますが、アザラシの仲間の成長は、とても早く、中でも、ズキンアザラシは、産まれてから乳離れするまでに４日間と、信じられないくらい短い授乳期間です。 しかも、授乳期間が終われば、親の加護がすぐに無くなり、ホントの意味での独り立ちになるという、驚異的なスピードです。 http://zooing.honpo21.net/archives/248 回答者的には「どうやって、生きるための術を教えているのか謎」の動物です。 産まれて５日後には、自分で魚等を捕らないと生きていけないというのは、想像を絶します。 ご参考になれば幸いです。
食べた量によりもしかすると吐き戻したりするかも知れませんが、一度だけカステラを食べただけであれば重大な害は無いと思いますよ。 カステラの主な材料は鶏卵・砂糖・小麦粉（製品によっては蜂蜜・水飴など）ですから、一度食べただけで猫に害をなすものではありません。 しかし、です。 子猫は何でも試してみようとします。 キャットフード以外のあらゆる食物は密封容器にしまいましょう。 私の家では、お菓子類は大きな缶にしまっています。 以前は大きなタッパーにしまっていましたが、猫に齧られて中身を荒らされ諦めました。
半魚人さんも鶏肉食うのかい(笑) 都市伝説ですかね？ 根拠がわからんねぇ～。まぁケンタの関係者でも ないから知らんっちゃ知らんけどさ。 あ、あれか。 もしかして足の部分多く並んでねぇ？とか そういう感じから生まれた話でしょうかね？ そんなのがしかもケンタの規模で作ってりゃぁ 速攻チェックされるなりされるだろうに(´-д-)-3 ねぇ～( -ω-)y─━ =3 しっかし検索してみるとケッコウコケッコー 合成のが出てきますねぇ┐('～`;)┌ マクドナルドが出来ると周辺の野良犬が消えるだの 大昔そんな話もあったんだそうで何なんですかね？ 中国じゃあるまいしヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ しょっぽクン
昔、話題になりましたが普通に嘘です(>_<)‼
人為的に入れている牛は存在します。（全ての牛に入れているというわけではありません） 牛の餌の干し草や輸入牧草等にまれにですが、釘や針金の切れ端など細くて短い金属が混入していることが有り、牛はそれをお腹に入れると、運悪く、胃壁に刺さって突き破って心臓に刺さるなどと言う事が有ります。その場合、当然、牛は死に至ります。 それを防ぐために、強力な磁石を胃の中に入れておいて胃に入った金属片をこの磁石に吸着させて、自由に胃の中を移動することを防ぐ事をします。 ただ、ここ近年はその様な金属混入も少なくなりましたので、３〜４０年前は普通に行われていた牛へ磁石を飲ませる行為も、ここ近年は、あまり行われては居ないと思われますので、磁石が胃に入っている牛は珍しいかと思われます。
美しいものを美しいと感じる「美意識」というものは、人間だけでなく動物一般に幅広く存在しますが、なぜ美意識というものがありそれを求めるのかを端的に言うと、「子孫繁栄」（遺伝子の継承）のためです。 容姿による選別によって、自らの遺伝子継承可能性を高めるというわけです。 また、美意識は生まれたての赤ちゃんにもあります。 美しいものに惹かれ、自らの美しさを磨こうとすることは、生活をより充実したものとすることや、遺伝子継承（自らの子孫繁栄）のために極めて重要なことです。美しさと言っても、外見的な形状や色、音や声、立ち居振る舞い・動作、風景、建築物や芸術品など創作物、機械装置などの持つ機能美など、非常に多岐にわたりますが、これらを突き詰めてゆくと、ヒトも生物の一つとして「遺伝子継承可能性」を高めんとすることに行きつきます。 有名な心理学者であるフロイトは、美しさを求める審美欲はリビドー（広義の性欲）が昇華されたものであると言っています。 美しさというと、人を惹きつけるような見た目の美しさがまず思い浮かぶでしょう。容姿が良いかどうかを判断する「美意識」は時代や文化といった要素に左右されるので、容姿の良し悪しはその人に内在するものではなく、評価する側とその対象との関係性にあるものとして学問的（心理学）に研究が進められています。主にアメリカの心理学者によって「外見的魅力度評価」と「知能」「収入」「職業的威信」「運動能力」との間にあまり高くはないものの有意な相関があることが確かめられています。 容姿の良いと周囲から評価されるからといってその人が有能（適応度が高い）とは限りませんが、有能と思われることが比較的多いこと、容姿が悪いと周囲から評価される人が無能（適応度が低い）とは限りませんが、容姿が良いと周囲から評価されている人に比べると、無能と思われることが比較的多くなってしまいます。 美意識について、以下知恵ノートに詳しく書きましたので、参考に。 ＜美意識について＞美男美女はなぜ選ばれるのか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355903 ↑でも書いていますが、「健康」と「美しさ」というのは密接な関係にあります。生活能力を著しく損ねるような重い病や障害、奇形はもちろん、不相応な言葉遣いや立ち居振る舞いなどは美しさを損ねるものと感じられ、その度合いが大きくなるにつれて私たちはそうした形質を「醜い」と感じるようになります。健康であるということは「子孫繁栄」の前提となる生活能力を有する前提条件ですから、ほぼ美しさの前提であると言い換えて差し支えありません。配偶者選択の場面で、外見的魅力の高い相手を選ぶことは、自らの遺伝子継承可能性を高めるために貢献しています（ただし、男女でその重視度合いは異なります）。日本人が日本人の「平均顔」を美男、美女と認識するのは、バランスの偏りが少なく、遺伝的にハズレを引く恐れが低いと考えられるからです。このあたりは遺伝的影響が強いでしょう。 モンゴル系、ヨーロッパ系、アフリカ系など、民族の系統が異なっていても美醜感覚に一定の共通性が認められるのは、いわゆる黄金比やシンメトリーに合致していてバランスの偏りが少ない形質が、遺伝的にハズレを引く危険性が低いからです。 しかし、恐らく日本人の「平均顔」は「比較的」美男、美女と見られても絶世の美男、美女と見られることはほぼないと思われます。体型についても、同様に事が言えると思います。それは文化的に望ましいとする特徴が「デフォルメ」（強調）されているわけではないからです。モデル系の顔やモデル体型というものがあって、それが「平均顔」や「平均体型」と異なることは周知のとおりかと思います。スーパーモデルに見られるような顔や体型は、「平均顔」「平均体型」のバランスの良さをベースに、文化的に望ましいとされる特徴を「デフォルメ」したものに合致していると言えます。それが遺伝的多様性を求める一面として現れていると言えます。 また、よく知られているように、美意識というものは時代や文化・風習などとともに変化します。これは、時代によって環境によりよく適応するために求められる形質が異なってくるからです。 美人の条件が明治時代に大きく変わりましたが、それは明治維新による文明開化、産業革命の流入によって適応条件が以前とは大きく変わったからです。かつてのように、温厚な人物や深慮遠望できるタイプの人ではなく、企業などで共同作業を遂行するに当たって自分の意志や伝達事項を効率よく伝えられるコミュニケーション力が重視されるようになってきました。そのため、江戸時代では美人ともてはやされた一重瞼で切れ長の目やおちょぼ口の人物は適応上あまり有利ではなくなってしまい、目がぱっちりしていて鼻は高く、口もおちょぼ口ではなく、ある程度の大きさがある方が適応上有利となり、それにつれて日本人の美意識は大きく変化しました。現在は世界的に都市化の進んだ地域ではコミュニケーション重視の時代となり、飽食の時代となっていますから、洗練されていて無駄がなく豊かな表現をするのに適した姿形を持つ人物が好ましいとされ、豊かな表情を伝えるのに有利な目鼻立ちがはっきりしていて彫が深い顔や、鍛えられいて贅肉の少ない体形を持つ人物が美男・美女と呼ばれるようになっています。 美意識に関する脳内処理では、各感覚器官から送られてきた感覚情報がいったん視床に集められ、それが扁桃体に送られた際に快・不快の価値判断を行い、さらに大脳連合領に送られると、そこで過去に蓄積された情報（記憶）と照合し、美醜に関する総合的評価が行われます。 このように、美醜感覚は、生物学的、かつ心理学的なものであり、さらには文化社会的な影響も強いと言えます。 以下知恵ノートも興味があれば読んでみてください。 男性が女性を外見で判断しがちな理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355912 愛とセックスの関係 ～男女の違い～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355396
http://anago.2ch.net/test/read.cgi/moeplus/1420710290/
排泄物は基本的に生物にとって必要のないもの、またはその生物にとって有害なものを含みます。もし臭いと感じる臭いでなかった場合、誤って口にすることが考えられます。 すると、有害なものを口にしてしまうことになるため、それを予防するためにも嫌な臭いだと認識するようになったという説があります。
日本の本土には3種類のトカゲがいます。 ニホンカナヘビ、ニホントカゲ、アメリカンブルーハマーです。 そのうち尻尾が水色なのはニホントカゲかアメリンブルーハマーですね。 アメリンブルーハマーは侵略的外来種で咬まれると心臓麻痺を引き起こす強力な神経毒を持っており、最近急激に増えてきております。本土と与那国島、八重山諸島に生息しております。
ただのビルスですよ。
ウグイスは繁殖期に鳴くのでございます。 平地では春が繁殖期、標高800ｍほどの山地では初夏が繁殖期、標高1500ｍほどの高地だと真夏が繁殖期でございます。 と言うか、春の繁殖を終えたウグイスは初夏に山地に移動して2度目の繁殖、それが済むと一部は高地に移動して3度目の繁殖を行うのでございます。 爺。
見たことがあるわけじゃないですけど、本当らしいですよ まあ、ある程度獰猛なヘビなら口に入る動物はなんでも襲いますからね もちろん逆もあってハブがアカマタを食べることもあるんでしょうね 大抵の場合、大きい方が強いのでそこ次第なんじゃないかなって思います ハブにも大小いろいろ種類がいますし、成体幼体にも影響されますしね
オーストラリアガマグチヨタカだと思いますよ。 http://yacho-nomori.kosi-kanri.com/animal/201603/185.html
ＤＮＡによるものです、生命の神秘！
あらかわいい（笑 夜になったらかってに飛んでいくでしょうから、明るいうちは放っておいてあげていいと思いますよ～。 コウモリはいろいろ菌を持っているとか聞きますから、あまり触ったりしないほうがいいかも。。
アルビオンの系列は現在は動物実験をしていない、と回答をしているようです。 http://www.usagi-o-sukue.org/java02entry.php?eid=00020
野生の哺乳類が火を怖がるのはあるようです。 自然界では、落雷による山林の火災で多くの野生動物が火災から逃れようと集団移動していた記事を見たことがあります。 野生動物にとって、本能的に火を怖がる性質があるのかもしれないですね。 ただ、愛犬と夏にキャンプ場でコテージに宿泊した時は、キャンプ場でバーベキューをしたり、花火（打ち上げ花火ではない静かなもの）をした時は、最初は怖がっていましたが、次第に慣れて側で見ていましたが、火に近づくことはなかったです。 自然界で火に慣れていない野生動物では、火は怖いものとして、命に関わるものとして、近づかない本能的な部分はあるとは思います。
直訳すると、『魅惑的な区域』になるみたいですよ｡少し変かもしれませんが・・・
高校生物には高校生物基礎も含まれます。高校生物の全範囲といったら生物基礎も含まれます。
夢と現実は無関係。占いには根拠がない。
ヤマナメクジです。大きいものは２０ｃｍ近くになります。
アリグモでしょう アリは尻からギ酸を出しますが糸は出せません アリグモは一番前の足をアリの触覚のような形にすることがありよく見ないとアリと見間違えます
生活史とは、その生物種の受精卵から死ぬまでの一生。 生活型とは、各種の生物種を、系統分類とは別に、生活の様式で区分したもの。
ばかか？鳥も生きてる。いろんな個体があって当然だろ。
正直、わかりません。多分そうだと思います。
電池と同じですよ。一気に消費するのと定期的に費やす違い。若干の差は出る(少しずつの方が被害少なめ)でしょうが、総量がポイントになります。
私はカレーよりラーメンのが好きですね。 一番好きなものは動物園です。
毛の色合い、形から見て羊に見えます。 羊は一色もの。 ライオンがタテガミの色が体毛と幾分違うし、シンボルであるタテガミは顔全体を覆ってます。 ライオンだとしたら、シンボルであるタテガミの色を変えてるはず。
殺されるか殺されないかは虎の気持ち次第です。 部屋に閉じ込めても普通のドアでは破壊されます。 人とはけた違いなパワーがあります。
「心正しき者の歩む道は、 心悪しき者のよこしまな利己と暴虐によって行く手を阻まれる。 愛と善意の名において暗黒の谷で弱き者を導く者は幸いなり。 なぜなら、彼こそは真に兄弟を守り、迷い子達を救う羊飼いなり。 よって我は、怒りに満ちた懲罰と大いなる復讐をもって、 我が兄弟を毒し、滅ぼそうとする汝に制裁を下すのだ。 そして、我が汝に復讐する時、汝は我が主である事を知るだろう……」 エゼキエル書２５章１７節
ベタな回答ですが、やはり「賢者」とか「縁起が良い」というようなイメージを持っています。子供の頃に読んだ本の影響だと思います。
こういう個体ですか？ この子は海外の w&yトレンパーアルビノです。 黒点がなくなるのはスーパーハイポ、ブリザードなどですが、模様までだいたい消えてしまいます。アルビノの黒化なしですと、このような綺麗な子が出ます。 だいたい、w&yはエニグマの置き換えと言われるくらい似た個体が出てますので、エニグマで似たものを探すのが早いです。 固定で同じ子が出ないのもw&yやエニグマの楽しみですので、こんな風な子が出るなくらいの心持ちが良いかと思います。
雌猫は、餌が不足しない限り子の猫を追いだすことはございません。 逆に野良雌は子を人家に連れてきてその家で仔猫を飼ってもらえると認識すると、そこに子捨てして自分が逐電することもございますよw 子が雄の場合、母猫は雄の子が成熟すると縄張りから追い出したり、自分がその子に縄張りを譲って出て行くことも、これは近親繁殖を避けるための知恵でございますね。 ただ、雌猫に比べ雄猫は性的成熟が遅れるもので、一年遅れの同母の雌猫と交尾することも良くございます。それで生まれた仔猫は猫エイズや猫肺炎に弱く、短命の場合が多いと言われております。 爺。
可愛い。 可愛い。 可愛い。
めっさ怖いわな。噛まれたら痛いわな。
犬は食道と器官が別になっていて、口呼吸ができない。 人間は二足歩行で進化していく間に食道と器官が一部を共有してしまったので口呼吸もできるし喋れる。 くらいだと思います。
まず、凄く勘違いをされています。 状態のいい回分槽は糸状菌の発生からバルキングを起こしていると思われます。 糸状菌はBODを大量に食べるので、水が綺麗になります。 世の中の大半の回分式がこのような状態で、尚且つ管理者は水が綺麗と自慢します。 逆に悪いと言われてる回分槽ですが正常です。 管理が悪い為に正常な回分槽が悪者にされてます。 流入のBODは？ どのような計算からMLSSを4500に設定したのでしょうか？ MLSSが高く解体に傾いてるかと思われます。 もう少し活性汚泥の勉強頑張りましょう。 当方の管理する回分では、悪いと言われてる浄化槽と同じですが透視度は数mあります。 汚泥界面が見えます。 SVIが100前後と正常値になってます。 口ばかりでは無く可能なのですから、一度チャレンジされてみてはいかがでしょうか？
シマヘビですね。 無毒でおとなしいヘビです。 http://sorairo-net.com/aquarium/hachuurui/namihebi/004.html
猫に人間が食べる、味付けの物を上げてはダメです。
ごろごろしてますよ。動物なんだから。
ハリガネムシです。 特徴はミミズなどと違って伸縮性がないところです。 触るのは躊躇しますが。(笑) ガムテープに貼り付けたり、ティッシュで包んでゴミ箱行きでいいと思います。
「負の光走性」を利用して、土壌静物を追い出すことによって捕獲します。「ツルグレン装置」と言います。 http://portal.nifty.com/kiji/150602193701_1.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%84%E...
世界にはクラゲは２００種類以上いると言われています。
既に大学に関連カリキュラムがあり、国際学会も開催されていますが、それではまだ足りないと言うのですね。 それ以上の何を望んでいるのかが分かりませんが、今よりも目に見えて広がることは期待できないと思います。
野良の母猫は子猫に人の恐さを教えると有りました。(笑) 子猫からすれば大きいものは恐いでしょうね。 でもお腹は空くしといった具合でしょうか。 野良猫は自分を守るために警戒心が強い動物です。 毎日貴方の姿を見せて、毎日呼びかけて貴方の声を覚えてもらう事ですね。 この人は恐くないと判断すれば信頼するようになります。 けれど猫にも性格が色々と有り兄弟猫でも直ぐに懐く子と、警戒心が強くなかなか手ごわい子も居ます。 未だ信頼関係が築けていない内に怖がらせるようなことが有ればまた一からのやり直し、更に警戒される事になりますから焦りは禁物です。 先ず名前を付けてあげましょう。 そしてご飯の時間も決めてそれ以外は与えない。 「ご飯だよ～」と声を掛けながら近づき、必ず腰を下げて少しでも低くした体勢で接する。 少し慣れてきて貴方に興味を持つようになったら貴方の臭いを覚えてもらいましょう。 指を１本にして子猫の鼻先にそっと差し出して子猫に臭いの確認をしてもらいましょう。 その時に触れそうと思ってもグッと我慢です。 徐々に指を広げて行ったら今度は顎をコチョコチョとしてみて下さい。 気持ちよさそうに子猫が顎クイしたら優しく顎から首にかけて撫でてあげます。 頭は恐がるので顎が良いです。 ところで母猫は居ないのでしょうか？
・ニワトリは白い羽の種類（白色レグホン）以外に、茶色い羽の種類も沢山あります。 ・写真の動物はニワトリだと思いますよ。
疥癬と言う毛の抜ける病気に掛かっているタヌキです。 ダニに寄生されて、その様な病気に掛かるらしいです。 近づかないようにされてください。 知恵袋投稿では、よく見かけますね。
ビロードスズメという蛾の幼虫です。 ヘビに擬態して外敵から身を守ります。
ムドはトリビアスレッドでも不明のままですね http://gamer-thread-vip.livedoor.biz/archives/4390445.html 日本語の「無道（道理に合わないこと。人の道にそむいたひどいおこないをすること）」説も出てますが。 ブフは神様の名前からだそうです。
あなたが保育園児の頃がいつだったのかわかりませんけど、子供が寝たと思って親が行為をし始めたらたまたま見かけるとかなければね 昔ならテレビつけたらそんな番組もやってたり、道端にエッチ本が落ちてたりはありましたから でも深夜アニメで幾ら隠しても、その隠されている部分に興味が出てもおかしくはないかもね 私が小学校の頃には女子が自分でスカート捲ってパンツ見せるっていうのはあったよ そんなのは今じゃあちこちできっかけ作りになる物(？)はありますから怖いです →見せパンしてる大人がいるし
聞いた話ですので信憑性は「？」ですし、 みんながみんなそうとは限りませんが..... キャバ嬢が客に猫や犬を買わせ、 あとでペットショップに引き取らせ、 手数料を受け取る、なんてことを聞いたことがあります。 キャバクラの客はそんなこととは知らずに お気に入りの嬢にプレゼントしたつもりになっていますが、 お金を使わされるだけです。 ペットショップとキャバ嬢は、 パチンコ屋の換金用の景品のように イヌやネコを利用しているわけです。 いや、そんな事は世の中にないと信じたいですけどね。
メダカではメスの産んだ卵にオスが放精することで受精卵となります。このような受精の仕方を有性生殖と呼びます。受精卵は減数分裂により生じた精子と卵が受精することでオスの遺伝子の半分とメスの遺伝子の半分の形質を引き継ぐこととなります。 その後受精卵は体細胞分裂を繰り返し、仔魚として発生します。
クチバシから、セグロカモメの幼鳥です。 昨年産まれの、１歳くらいかと。 カモメ類は、４年位かかって、大人の色になります。 後ろの羽を見ないと、オオセグロカモメかどちらかわかりません
ランビエ絞倫のことだと思います。 神経細胞の軸索を覆うようにある組織のことで、それが太いほど長いため、軸索が露出している面積が小さいということなのでは？
不可能では無いかもしれないが、コストと需要の問題をクリアできないだろう。
君たちだけで、ロシア語でもアラビア語でも使ったらいいさ
過去に捕食した経験があれば、餌と成りうる獲物の一種と看做します。 特にクマは、餌の嗜好性が高いため、過去にヒトを食べたことがあり、その際に気に入った場合は好んで捕らえようとします。 そうでなければヒトは比較的に大きめの動物であるため、飢餓状態であったり縄張り（特に子育てシーズンなど）に関して防衛する必要性が高くなければ、可能な限りは回避しようと試みます。
そういうのは「トカゲ」って言うんだろ。
猫アレルギーなら瞬時にアレルギー反応が出ます。 なのでアレルギーではないと思います。 気になるなら傷口を水洗いして 消毒するといいですよ。
時期が微妙なんですが、ヤガ科のヒメエグリバの若い幼虫に似ていますね。 ヒメエグリバなら成虫も幼虫も毒などはありません。
カナダヤマアラシです。 http://tr.twipple.jp/p/e3/12f364.html
サル、ウサギ、キツネ、タヌキ、クマ、イタチ、イノシシ、シカ等です(^_^)/
カナダヤマアラシです。 http://tr.twipple.jp/p/e3/12f364.html
芦田愛菜とヤギでは芦田愛菜の方が好きですが 芦田愛菜と会話ができるヤギ太も好き・・・
上に穴をあけた紙コップ(透明ではない)を適当な数用意してそのうちの一つだけに犬用のおやつを入れておき、おやつが入った紙コップを見つけられるか、というのはどうでしょうか。この実験をある程度回数を重ねれば十分いいデータがとれると思います。 さらに、穴をあけたプラスチックのコップ(透明)で同様の実験を行えば、犬は嗅覚と視覚どちらを頼っているのかという考察も可能です。
雀の勝手ですから・・・
ジャイアントパンダは完全に草食ではありません。 笹を食べたりしますが、小動物を捉えて食べることもあります。 家畜のヤギを襲ったりもします。 レッサーパンダも小動物を捉えたりします。狩りのときは素早く動くのではないですか。 ジャイアントパンダもレッサーパンダも雑食です
アフリカに住むイタチ科の動物です。 別名をミツアナグマとも言います。 かなり気が強くライオンやヒョウを追い払ったり出来ます。 毒ヘビの毒に耐性がある様で噛まれたら、1度失神しますが、暫くして蘇生します。
10歳までアフリカで動物や現地の人々と共に成長しましたが、母国に帰った後にソルボンヌ大学で映画学を専攻し、アフリカでの暮らしを描いた著書を出したり、テレビ番組などで使われる大型獣の世話などもしました。 現在の詳しい様子は、公表されていませんが、23歳頃（現在26か27歳）にはテレビインタビューなどにも応えていました。
鳴きます。ウグイスは春にだけ鳴くと思っている人や「春告げ鳥」というだけあって春にだけ鳴くイメージですが、野鳥の中では割と長くさえずる種類で８月中旬ごろまでさえずります。その後秋から冬にかけては「チッ、チッ、…」というような地鳴き（笹鳴き）に変わって越冬します。
そこらじゅうで見つかっているからじゃないかな？ 1000円前後？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%B5%E3%82%B5%E3%82%A6%...
分界線とは、寛骨上部の腸管翼と下部の円筒状の部分を分ける明瞭な線 前捻角とは、大腿骨頚部の軸と大腿骨顆部の横軸が捻れる角度 です
古代ライオンはそうだよね？ 豹のような斑があるそうじゃ？ この斑はライオンの子供にも見られるものじゃ。 そしてタテガミが少ないのです。 ライオンの御先祖は豹のような動物と考えます？ で20世紀にはブチライオンの目撃例があったと言うね？ そうそう手塚治虫のジャングル大帝にも古代ライオン、ブチライオンの登場シーンがありましたですねぇ？
レッドリストの意義は 絶滅しそうな種を確認するためです。
リスが栗を食べていたら、かわいいですよね。 そういう意味じゃないのか。
7万年前まで同じ人類でした ７万年前１人の母親から生まれた子供の子孫が集団でサハラ砂漠を越え 紅海のバベル海峡を渡りホルムズ海峡を渡り中東に来ました西へ言ったのが白人です北に言ったのが蒙古シベリア人です東に言ったのが東洋人です蒙古から南下したのが満州人朝鮮人です 黒人以外の人種は７万年前の一人の母親からです
毒が回ってる肉を食べても平気な理由はいくつか考えられます ・自分にとっては毒ではない（ナマコのサポニンなど） ・対象のものにとっては毒だが自分にはありふれた物質で毒ではない（猫の口の中の雑菌など） ・口から食べる場合は毒ではない（蛇毒などのタンパク質の毒など） ・自分は毒に対して免疫や耐性がある（フグ毒など） 毒の種類は１種類ではないです、数万種類はあります そのあり方も様々で、敵やエサを狩るための毒素、という毒もありますが 自分の老廃物だったり、食べたものだったり、持ってる雑菌だったり、自分の体液だったり。 １つの毒に強いからといってほかの毒に強いということはありません。 蛇の毒も蛇の種類によって異なりますので、ほかの蛇には弱いです 毒蛇や毒ガエル、カメムシなど、自分の毒で死んでしまういきものもいます
サーベルタイガーは虎の祖先です。
残念ながら、小さくてまるっきり読めません。 また、答え合わせをしたいのでしたら、 ご自分の回答も併せて載せれば、 識者からのアドバイスが得られやすいと思います。
国外の動植物が何らかの形で持ち込まれ（ペット等） 国内で繁殖し、もともとある環境を破壊して 固有種（国内のみ生息する種）を絶滅させることを言います。 外来種は海外の固有種と考えておｋです
これは以前に飼い主からもらった食い物に似ているな。 「これは」も「以前」も「飼い主」も「もらった」も「食い物」も「似ている」も全てイヌは「ワン」です。ネコなら「ニァー」。 言葉を持たない彼等は 知識や推測、予想はない。 見たことがある映像と 危険か安全か 食べられそうかの臭覚で生きています。 不安を解消しないと落ち着かない 生きるための ルーティーンみたいナモノです。
気化熱を奪うというやつですね。効果はそれなりにあります。 屋根を白く塗るのは効果絶大だそうです。関西の酪農家がこれが一番効いたと言ってました。
そっち痕跡専門の研究家も居るんです。 体重４０ｔ越えの竜盤目の交尾、 一体どうやっていたのか、 産卵はどうしていたのか、 興味がつきないといいますか・・ 現生のゾウの交尾もメスの脚が折れることが あるといいますし、ホント、どうやってたんだろ
音量が小さくてよく聴こえませんが、これは夜間ですか？ フクロウのヒナの声でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=tJNjhbaG7yE
単なる軽いイタズラがまさか大問題になるとは夢にも思わなかった。 単なるイタズラが前科者。
肉食動物は、植物をうまく噛めないし、うまく消化することもできない体だからです。 きっと、草や葉っぱを食べても、なかなか噛めないからストレスがたまる一方だし、飲み込んでも体が受け付けず吐き出して気持ち悪さだけが残るんでしょうね。
どこからどこまでを、どうやって測った数値なのか、ちゃんと理解して図鑑見てるのかな？
「ハヤブサはヘビは食べない」と回答している方がいますが中南米の熱帯 雨林に生息するワライハヤブサはヘビを主食にします。熱帯雨林なので 餌となり得る鳥も生息します。鳥を狩らずにヘビを狩る理由には鳥の雛は 親鳥の行動や鳴き声を聞いて育ちます。例えば雛は親鳥がさえずる声を 聞いて育ちます。その声を覚えておいて成長する従い練習し、さえずれる ようになります。ヘビを狩るのも同じで親鳥がヘビを狩るのを見て育った のでヘビを狩り、捕食するようになったと考えられます。
ライオンはじめ、ネコ、イヌ、の祖先である ミアキス類は数千万年間、肉ばかりが主食。 とうぜん、腐りかかった肉も食います。 ハイエナなんか腐った肉も食うし。 で、腐れ肉にはヤバい細菌もいっぱいつきますが、 食肉目はこれを進化の過程で克服してます。 産生された細菌毒素に対する抵抗力があるのです。 もちろん、腹を下すこともしょっちゅうですけど、 彼らの腸はヤバい細菌が入ってくると即ゲリして 出してしまう。これが答。 「彼らには当たり前の食事だから」
青山キャンパスですか？ 相模原キャンパスですか？ 青山キャンパスなら地下鉄半蔵門線で九段下まで行けば科学技術館があります。 相模原キャンパスなら科学博物館ではないですが淵野辺駅からバスでJAXAの相模原キャンパスに行けます。
それを創造した神のセンスだろうね。 進化でも大躍進でもありません。
そもそも現在は鳥類も恐竜です。 一般的にいう恐竜を指す場合非鳥類恐竜と呼びます
夢はよく心理を示し表わす！としている所も あるのでね。 対人関係での低下には、要注意暗示となります。 質問削除 質問放置 違反報告等をしたら、答えて教えて くれる方が減る！のでね。要注意ですよ。 キー・ポイント・・・太陽（逆） 計画のとん挫 疲労感 暗い見通し 物事が遅れる
当然、オオカミが勝つでしょう。と言うより、オオカミが土佐犬を食べてしまうでしょう。オオカミから見たら、犬はただのエサなのだから。
足の指が長くアイリングが赤いのでヒヨドリの雛だと思います。
かなり大きい犬はいますよ。チベタンマスチフとかの種類は大きいですね。 犬の種類が多かったりマスチフなどの大きい犬などは人間がブリーディングして繁殖させてきました。 もともとDNA的には限界があるのです。人間がいなければここまでにはなりませんでした。ただかなり年月が立てば大きな犬が生まれるかもしれませんが象レベルは無理です。それは骨格が違うからですよ。 補足みました。 犬はもともと集団で狩猟をする動物です。なので象のように大きくなると身動きが取れなくなるのでDNA的にはある程度以上大きくならないのです。
人間も体の中まで見れば左右対称じゃないけどね。 貝はたいがい左右対称じゃない。ヤドカリも。 飛行機や車も、大雑把に見れば左右対称。よく見れば実はそうでもない部分もある。 左右の作りがあんまりに違うと、動きのコントロールがしにくくなる。右と左であんまりに違うと、まっすぐ進むのも難しくなる。（スピードを上げる、下げる、止まる、そのたびに左右のバランスの調整が必要なのは面倒でしょ？）だからなるべくなら左右対称の方がいい。 機敏な動きは必要としないのであれば、左右対称じゃなくてもそんなに問題ない。 動かないものにも、左右対称なものは多い。これは設計図を軽くするためと思っていい。なるべく同じものの繰り返しの設計の方が簡単で、生物の設計図であるDNAをコンパクトにできる。左右、あるいは上下が同じ造りであれば、設計図は半分で済むでしょ？
マウンテンカーでは？ http://www.gotpetsonline.com/pictures-gallery/dog-pictures-breeders...
そうですね。 ドバトより警戒心も強いので様子見ながら来ますよね。 ( *・ω・)ノ
ズグロオニグモなどで同種のクモの間で網を乗っ取る行動が知られています。また、ジョロウグモですと網にアシナガグモに侵入され乗っ取られたりします。 ジョロウグモでは同種の間で網とクモが入れ替わっていることがあります。入れ替わりは相互の網の間の距離が近いために偶発的に起きると思います。 どちらかが網を出て移動しようとした。たまたま近くにあった相手の網の糸に触れてそのまま入り(クモは糸があるとその上を歩く習性があります)、勝ったほうが乗っ取る形になった。負けたほうが出ていく時に糸を見つけて歩いて空の網に入り、入れ替わるでしょう。 同種のクモが網に侵入するとたいてい網の主のほうが勝ちますが、体格の違いで大きい個体が勝つこともあります。 イソウロウグモの仲間のように他種のクモの網に侵入して餌盗み寄生をしたり、網の主やその子グモを襲うものもあります。
イノシシだと思います。
ペットショップ店員なんて学歴も知識も無くてもなれます。 その代わり業界の中でも重労働低賃金である小売業の中でも重労働低賃金であり、更に潰れやすいです。 獣医は専門学校に通えばなれます。 動物園の飼育員は色々あるので過去質を調べてみると良いです。
まー自然の淘汰と思えばヘビが雛を食べても仕方ないんですがね、どうしても我々人間は弱いヒナを守ってあげたくなりますよね、だってヘビより鳩の仔のほうが可愛いですもん、まーお父さんがしたこと家族とかに影響はありませんよ、鳩が感謝してますよ、まーできればたたき殺さないで林とか人家の遠くに離してあげれば最高ですがね
猿の犬歯はスゴいです。 過剰な追撃を受けないようにしながら…逃げるしかありまへん(￣^￣)
できないでしょう。 例えば、シベリアの凍土から見つかったマンモスの化石でさえDNAからマンモス自体を蘇らせる訳ではなく、母体になる動物がいないと、クローンさえできないでしょう。 マンモスのDNAを象を母体にクローン化の噂がありましたが、そういう研究や興味を持つ方はいると思いますが… 恐竜に関しては、使えないDNAばかりなのでクローン化もできないと思います。 ただ、愛犬を亡くした飼い主からの依頼で、遺毛などからDNAを取り出し、同じ犬種を母体にしてクローンを作り出しているある国があります。 ほぼ亡き愛犬と姿形は同じですが、飼い主との記憶が残っている訳ではないので、飼い主しだいだと思いますが…
色彩、柄などの違いは アオダイショウに限らず、蛇すべてに共通している事です。 生息域なども関係しているようですが、個体差の分だけ 交配した時に、再び違う個体が産まれるというのもあるかと思います。 うちには、北海道産のアオダイショウ、近所で捕獲した宮崎県産のアオダイショウ2匹 計3匹のアオダイショウを飼っていますが、すべての個体 色の違いがあります。 アオダイショウに限らず、同じヒバカリでも赤みの強い個体、緑がかった個体がいますし シマヘビも、赤みの強い個体、緑がかった個体もいます。 CB個体であれば、飼育者の勉強次第で希望通りのモルフの個体が産まれますが WC個体の場合は、本能のままでの交配なので相手がどんな色彩だろうが まったく関係なく、たまに変異でアルビノ体が産まれたりして 自然界でしか誕生しない色、柄が存在するのはたしかかと思います。 ただ、色の違いは幼蛇でもありますが 柄があったりなかったりというのは、多分 幼蛇模様が完全に消えてしまったヤング～アダルトサイズなんじゃないかなとは思いますが・・・ 個人的には幼蛇で柄がないアオダイショウは見た事ないので・・・ 大きくなるにつれて、模様のないアオダイショウになったりしていきます。
公務員試験に受かる 獣医師免許を取る
⑥→ミトコンドリア ⑦→呼吸 ⑧→細胞質基質 ちなみに細菌の細胞壁はペプチドグリカンでできています...
2-③ATP→代謝 じゃないですかね?
水中では卵に精液をかけるだけで精子が泳げるため問題ないが陸上では卵の場合乾燥に耐えうる殻を持たないといけないためこの方法が使えず体内に直接精液を入れる必要があるため
君が書いている国らは捕鯨を非難しています。理由として ①クジラは１頭しか産まないので絶滅の恐れがある。（ＩＷＣ）の意見。 ②反対している国らは牛の繁殖が盛んで、クジラを昔のようにたくさん捕って（安 価で売買され）食べられると、牛が売れなくなるからです。 ＊①について日本は調査捕鯨が目的でたくさんいるクジラを捕り、絶滅しないようにしています。（そのクジラは販売しています）しかし近年は調査捕鯨も禁止される気配です。
立ってする用のトイレがある…なんか高かった…。 マーキングかどうかはわかりませんが、立ってするのが好きなのかも…？
梟を5羽ほど飼っている方に聞いたのですが、 梟は小さい方が育てるのが難しいそうです。 可愛いですけどね。 食べ物はウズラなどですがー ミンチも売っていますが、体調によってマウスをさばいて与えるのも必要だそうです。 手のひらサイズの梟も、色々食べていました。 ネズミをさばくのは大丈夫ですか？ もし本気で飼うのであれば、梟に関しての飼育本をよく読み、ネットで検索すればいっぱい出てくるのでよく調べるのと、もう一点重要なこと。 通える範囲に、猛禽類を診てくれる専門医がいますか？ 鳥の病院でも、猛禽類はみないところが多いです。 もしなければ、初心者には難易度が高いかもしれません。
人間が笑う行為は楽しさ嬉しさに浸る時に起きます…他人を嘲笑う事は別としてですけど。海豚や鯨でも例えば空腹時に獲物を食する時や交尾の時などは《喜楽》を感じる筈で、これは鳥類でも同様かも知れません。その時に鳴き声を発すると、それを感じ取った人間は、「彼等も笑うのだ」と捉える可能性が考えられます。 とは言え子供の頃に観たアメリカTVドラマ「わんぱくフリッパー」…主人公である海豚フリッパーが海面から尻尾を残して立ち上がりバックしながら鳴き声を発していました…小生どう見ても、イルカが笑っているようにしか思えませんでしたよ。
サメの歯……ではないと思います 形が違いすぎます 種類はちょっとわかりませんね
まあサバンナであの格好ができるのは特権かもね。 ただ、ライオンは夜行性だから、夜の狩りのために体力を温存しているのです。
ストレスをぶつける相手が同種の動物なだけだと思う。 もっとも、種類によってはストレスが無くても共食いしたりするけど。
ネコに臭いを嗅がせて興味を示すか確認してみると良いと思います。 興味を示す様なら、手の届かない場所へ。 ウチにネコが2匹いますが、内一匹はゴキブリをからかうのが好きで、死亡か瀕死状態にしてしまいます。時々、咥えて見せに来るのでご褒美をあげて誉めてあげます。
どっちみち敵に殺されてしまうからでしょ、人間よりもよっぽど合理的ですね、 人間社会でも能力の低い者は集めて相応しい仕事させるか、最悪殺処分でいいのにね 宇宙飛行士になれる逸材をゴミ障害者が殴れる世界はいらないでしょ
人間も動物、他動物の気持ちはある程度わかりますが ある程度とか、おそらくとか、までですよ 頭の良さの「うぬぼれ」だと思います 目、鼻、触覚の悪さは最低ですよ・・頭でカバ－しています。
ゴイサギの雛です、ギエーギエーと夜中に大声で啼くアレです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%AA%E3%82%B5%E3%82...
どういう実験をしたかによりますが、 有害物質が含まれていないのであれば、 学校なら花壇や林、家庭なら庭に撒けばよいです。
馬！ 画像はおがわじゅりさんより拝借致しました。
そうですね 人間って自分たちが思っているほど、偉大でも強くもないです。 地球の下でただ生かされているということに気づかねばなりません。
カラスあたりが犬か猫のエサをくわえて来て隠したのでしょう。 他の動物なら糞とかもありそうですが、無いみたいだし。 ( *・ω・)ノ
文字式分類 電気生理学的な計測から得られた結果により分類されており、 伝導速度の速い順にＡ、Ｂ、Ｃ の３種類に分けられています。 さらにＡの中にも速いものから遅いものまであり、 速い順にＡα、Ａβ、Ａγ、Ａδに分類されています。 数字式分類 感覚神経について、その太さによってⅠ～Ⅳに分類されています。
マダラコウラナメクジだと思います。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52211478.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%80%E3%83%A9%E3%82%B3%... 目撃情報募ってるそうです。 http://www.kyoto-np.co.jp/environment/article/20160212000058
二酸化炭素を多く含む血液（静脈血と言います）が通る血管は、もちろん肺動脈です。 血液の循環には、体循環と肺循環がありますが、体循環は、心臓の左心室にある動脈血（酸素を多く含む血液）が肺以外の体全体に血液を送るために、大動脈から体の各部分の組織や細胞に酸素を与えて、不要な二酸化炭素などを受け取り、静脈血として大静脈から心臓の右心房へ送られます。 この右心房にある血液は静脈血なので、ガス交換するために心臓の右心室から肺循環になります。 肺循環は、静脈血を心臓の右心室から肺静脈へつながり、肺へ運ばれます。 肺で血液が二酸化炭素を捨てて酸素を受け取ると動脈血になり、肺動脈から心臓の左心房へと送られます。 つまり、一般に静脈血が流れている血管は、大静脈と肺動脈ですが、心臓や血管も細胞の集まりなので当然二酸化炭素などの不要物を受け取っているので、厳密には肺に近い肺動脈でしょう。 ただ、単に二酸化炭素などの不要物を多く含む静脈血を指すなら、大静脈と肺動脈でいいと思います。
あります。 ただし、薬の性質上、ハエには効きにくく感じると思われます。 以下、理由 蚊取り線香の有効成分は、空気中で光や酸素に不安定で分解されやすく、また大量に放出されるわけではないので、一定の範囲内にいる体重の軽い昆虫に特効があります。 蚊は非常に軽い昆虫で飛ぶ範囲もハエより狭いので、よく効きます。 ハエは比較的大きく薬剤の浸透に時間がかかり、行動範囲も広いので、効きにくくなります。 狭い範囲にいる場合、ハエにも効果ありです。
まずないと思います。小さな昆虫ならまだみつかるでしょうが、ある程度の大きさとなると、いままで見つかっていなかったものというのは、考えにくいのです。 今まで、もっとも開発が遅れていた（米軍によって立ち入りが禁止されていたことが大きい）沖縄の山原では、近年、ヤンバルクイナやヤンバルテナガコガネが発見されて大騒ぎになりました。 近年と言っても３５年ほど前のことですし、今では山原の森も開発が進んでいます。それでも、それ以上の新種は発見されていません。そして、山原以外に日本で開発されてない広いところはないんです。 とても小さな生き物なら、ある程度の広さの自然が残されていれば（西表島のように）まだ見つかってないものもいるでしょうが、カブトムシ程度の大きさがあれば、ヤンバルテナガコガネのように、すぐにみつかってしまうと思います。
長さは50cm〜70cmあるようですから、半分位しか入りませんね。 太さは35〜50mmだそうですから、フィストクラスでしょうか。
確かに暑いでしょう。 野生動物では、暑い地域や寒い地域に適した被毛の長さや皮下脂肪に違いが見られます。 例えば犬について言えば、暑い地域の原産国の犬種は、品種改良前のチワワは被毛が短く、またイタグレやミニピンのように被毛があまりない犬種がいます。 また、多くの野生動物では、春や秋の季節の変わり目に換毛期があって、夏毛や冬毛に変わってその季節に適した被毛に変わることが多いです。 ただ、野生動物の多くの被毛は、夏場は確かに暑いですが、冬になると厳しい寒さに耐えなくてはいけないので、やはり被毛は必要で、被毛は太陽からの紫外線から皮膚を守るはたらきもあるので、夏場は涼しい場所にいて、夜に活動する動物が多いようです。
燕の繁殖は地域差もありますが、5月から9月当たりです。南風が優勢になる時に南から日本へと北上し、北風に切り替わる時に南下するのが、燕を含む夏鳥の特徴です。 雛がどれ位で成鳥になるかは分かりませんが、大体1ヶ月から2ヶ月で成鳥になると思います。ですので、秋に南へと渡る頃には十分間に合うと思います（繁殖を始めるには遅いような気もしますが、そういう個体なのでしょう）。
こんばんは m(_ _)m シェルティですね。 シェットランド・シープドッグ https://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/dir13000.html ありがとうございました m(_ _)m
象さんですね。「なんでこんなに大きいのやろか？」と思って見とれていたら。その象さんがゆっくり近寄ってきて、突然「バオー」とトロンボーンが壊れたように大きく啼いてくれたのでビックリしました。あれは象さんのパフォーマンスだったのだろうと思います。小学生の頃でした。貴方は実際に増が近くで啼いたのを見ましたか？
動物はアミノ酸もブドウ糖も体内だけで作れません 草には蛋白質もカロリーも殆んどありません。 草食動物の胃や腸に生息する無数の微生物が代行しています。 なので、草食動物というより虫食動物というほうが正しいかも。
はっきりした原因は分かっていないようです。 害獣駆除もありますが、他の回答にあるように海外から持ち込まれた、致死率の高い狂犬病やジステンバー病の伝染病にかかったのと、山林などの開拓によってそれまでのエサとなるシカなどが激減したために、これらが複合的に重なり合って絶滅したと言われています。 日本には、ニホンオオカミだけでなく、北海道や樺太、千島列島にエゾオオカミがいましたが、こちらは主に害獣駆除のために絶滅したとされています。 日本の主な絶滅した動物について、添付しておきます。 http://世界の不思議.net/1993.html 野生動物にとって狂犬病のような伝染病は怖い病気なので、今でも日本では犬に狂犬病の予防接種を義務付けています（日本での狂犬病の発症例は、ここ60年くらいは見られていません）。 ただ、ニホンオオカミは、何処か深い山中でひっそりと生きていれば…と思っています。
人家の周辺じゃねえが 俺の田舎では 各世帯に一匹 必ず居ついている 屋根裏にアオダイショウが居るから ネズミが出ない ネズミが餌だからな ガキのころは良く天井裏から 顔を出していたし ネズミを追いかけていたぞ ネズミが人に助けを求めて食卓に逃げて来たこともあった 家の者は誰も気にすることは無いし もち怖いと 思ったことも無い 糞な見方をするのは 現代人だけだ それも都会人だけ そりゃアオダイショウは怖いぜ 田舎などでは良く 猫と戦っているのを見たけど 大きな口を開けで猫を威嚇する その時のアオダイショウは怖い まあっそれに立ち向かう 猫はもっと凄いけどな
うちのヨウムはヒナの時にベランダに来てた 小鳥の鳴き声で今でもさえずってますよ。 スズメやヒヨドリとかツグミなどの鳴き声です。 カラスの声も結構聞こえますがそれは真似しないようです。 近所で飼ってた犬の鳴きまねもたまにします。 これは本当にたまにです。 ヨウムは人の言葉もかなりしゃべりますが、自分が好きな 言葉をよくしゃべります。 ヒナの時に聞いた小鳥の声が気に入ったのか今でも 結構鳴いてます。小鳥なのでうるさくありませんけど。 最近は小鳥はあまり来なくなり、ドバトが来てるので 衛生上よくないので鳩除けグッズで追い払ってます。 ヨウムによって好む音があると思います。 あまり聞か無くなれば真似することは少なくなるかもしれません。 言葉を教えれば蝉の鳴きまねは少なくなるかもしれません。
雛の巣立ち後に、巣に出入りしたり、巣に巣材を運んだりするのは、 自分の行動範囲に於いての自己主張かと思います。 いつでも子育てができるよう、縄張りを維持しているようにも思えます。 当家の隣の雀は、現在日中は暑いので木の多い公園へ出向き、 朝夕は必ず数羽で訪れて、子育て後の巣廻りで遊んだりしています。 涼しくなると、巣の近くに居る時間が長くなりますよ。 朝、家のドアを開けるとサッと現れ、餌をおねだりに来ます。 これが一年中毎日続いているんですよ。 巣材を運びだすと、直ぐにでも営巣するかと思いきや、 そうでもなくだらだら運ぶだけの時もあるようです。 シジュウカラ用の巣箱に雀が巣材を運び入れています。 ４月に運び始め、現在は巣材がいっぱいになっていますが、 営巣する気はなく、遊びに来るだけです。 なぜだかは、雀に聞かないと分かりません。
人間の子供でも無理です。背骨を傷めます。
『ホンドタヌキ』ですね。 寄生虫やダニをもっていたりするので気を付けましょう。 ( *・ω・)ノ
おはようございます。 以下、昨夜お話しした、個人的見解とその他です。 まず、ナイスな一枚！！ですが、お互いの動きがわからないので、なんとも・・・。 おそらく、珍しいものどおしで牽制し合ってるのではないかと思います。だから、まだ敵味方・有害無害の判断が決まっていない状態だと思います。 カラスは頭いいですし、犬には捕まらない自信があるから、すでに犬に会いにくる理由は固まってる可能性はあります。犬側次第だと思います。友達になれる「こともある」が回答です。吠えたり、あまり興奮すると、カラスは威嚇されていると感じるので、カラスが写真の場所に来る理由が犬だけなら、二度と会いにこなくなるか、おちょくりにやってくるようになります。 この件で余談 １）うちのゴールデンは先代も今のも、鳥には寛容でしたが、カラスだけは嫌いでした。庭を眺めていて、スズメなどの小さな鳥はそのまま眺めていますが（庭に米粒などをまいたり、木に果物刺したりしてるのでたくさん鳥が来ます）、カラスが庭におりたり木に止まったりすると、飛び出していって威嚇します（カラスは捕まんないのがわかってるので、全く平気なようです）。レトリバーは鳥をリトリーブするための犬なので、ちょっと大きい鳥は捕まえようとするのは習性なので仕方ないです。だから、カラスと仲良くなれるかどうかは犬種にもよると思います。 ２）昔、ある大学の心理学科の裏に、犬とサルが別の檻に入れられて隣通しに飼われていました。「犬猿の仲の実証実験をしてるんだ」なんてウワサがありましたが、彼らは、お互い知らんぷりで寝てました。もう隣にいるのが日常だからなれちゃってどうでもいいんだと思います。初期状態がどうだったのかわかりませんが・・・。んで、そこにたまにカラスがいたずらに来るんですね。檻をつついたり、近づいたり離れたり。すると、サルも犬も大騒ぎして威嚇してました（それが面白いのか、カラスはいたずらを続けて、飽きたら去っていきます。 で、余談を含めてどういうことかと言うと、結局、第一印象と、初期状態と、慣れなんですね。だから、犬とカラスが仲良くなるかどうかは一概には言えません。でも、サルと犬がいつも威嚇し合って大騒ぎしてたら、桃太郎は鬼が島に着く前にぐったりです。んで、鳥はカラスじゃなくてキジなのが鍵なのではないかと・・・・。 以下、機能の写真についてです。 実は、洗濯機には毛布（犬用タオルケット）も入ってるんですが、テニスボールも入ってるんです。彼は、時々洗濯機をのぞいてたんですが、ある日自分でボールを入れたらまわるかどうか確認するため自分でボールを入れてみました。んで、まわってるのを確認してるとこです。んで、そのあと、きちんと自分でボールを回収して去っていきました。その後のこと・・・。実家のトイレはヒトが近づくとフタがあいて、離れると水が流れてフタがしまるやつなんです。彼は、それにも気がついて、ある日トイレにボールを持って侵入。当然、フタがあくので、そこでボールを投入。状況に変化が無いのでちょっと離れると、「ゴー」っつってボールが吸い込まれフタがしまります。慌てて報告に来たそうですが、時すでに遅し！トイレがつまって配管から全部交換になりました。 とにかく、彼は哲学者で研究者だったので、何でも首を傾げて考えて、いないと思ったらなんか実験してました。迷惑な実験も多数。ネタはヤマほどありますので、機会があったらまた（今のワンコは、食っちゃ寝の普通の犬です）。 んで、なんか論点のはっきりしない回答ですが、長文におつきあいいただきありがとうございました。 クルマ来た〜？島に向かってる〜？ 気をつけて行ってきて下さい。
肉食はう○こが臭くなる→野獣先輩はう○こ、野獣先輩はくさい→野獣先輩は肉食
意外と多いと思います(^_^)/ 犬・猫・イタチがみなネコ目と知らない人までいます‼
私は与えても大丈夫だと思います。 『ハムスター ヨーグルト』で調べて見てください。おいしそうに食べている子はいっぱいます。 水で薄める必要はないと思いますが。 ただ砂糖が入っているのは与えないでください。 あと与えすぎはよくありません。少量にしてください。下痢をしてしまう可能性があります。 ヨーグルトはうちの子は食べませんがお豆腐はたべます。 茹でて、キッチンペーパーで水をきり常温にもどしてから与えてます。 下痢が心配な場合は乾燥したお豆腐、納豆をおすすめします。 一日も早い回復をお祈りしております。
桝に添えたおから（豆腐の絞りかす）です・・・。
人が猿になつけばいいんですよ。 簡単なことです。 もちろん相性もありますが・・・。
DNAポリメラーゼを使うことは同じですが、複製は全体のDNAを作るのに対して、PCRは合成した2つのプライマーに挟まれた部分だけ複製します。細胞のDNA複製はいろいろな酵素を使ってDNA二本鎖を開き、ねじれをほどいて、プライマーを合成し、それから複製が始まります。PCRは二本鎖をほどくのに熱変性をしています。要は細胞内とは全く違います。
携帯電話は、耳元で１ワット近いマイクロ波を出力していました。 最近の機種では、 200～300ミリワットのマイクロ波を耳元から出力しています。 携帯電話と比較してみると、 ミリ波の出力が１０ミリワット前後なので、 人体に熱的効果が生じないでしょうね。 ミリ波に非熱効果があるか否かということになりますが、 連続波で使っている限り、非熱効果も無視できるでしょうね。 もっとも、１０ミリワットの出力であっても、 ミリ波レンズを使って、 １平方ミリメートルの皮膚とか、 ０．１平方ミリメートルの皮膚に 電磁波エネルギーを集中させるというような使い方をすると、 何か影響があるかもしれません。 あるいは、時間平均が１０ミリワットでも、 パルスの尖頭出力が１０００ワットというような使い方をすると、 何か影響があるかもしれません。
家の外壁なら放っておきますが、家の中の壁にヤモリがいたら外に追い払います。 ヤモリは蚊などの虫を食べてくれるので家の中の壁をチョロチョロ這っていても放っておきたいのですが、ところ構わず糞をして、洋服や食器などを汚すこともあるので、泣く泣く追い払うしかないのです。近くで鳴かれるとやたらとうるさいことも追い払う理由のひとつです。
ライオン トラ ヒョウ ホッキョクグマ チンパンジー ゴリラ オランウータン クロサイ シロサイ ホオジロザメ ↑あげればキリがないですね。 ほとんどの生物がそうであると思った方が良いかと思います。
その話の真意は眉つばではありますが、ン十年前、うちの父が面白がって自宅で飼っていたダルマインコに日本酒を飲ませてました。（今考えればよく死ななかったと思いますｗ） ダルマインコは黒目の部分が大きくなったり小さくなったり、足取りもふらふら。 明らかに酔っぱらっていましたが、お酒がやめられなくなったようで、水を置いてやっても飲まず、日本酒を置くと飲んでましたｗ
一応突っ込んでおっけど、３年というのは牛ですね。だいたい３０ヶ月で出荷し始めます。
こんばんは(o^^o) うちは昔姉さん猫がよく捕まえていました 家の場合近くに大きな川がありその辺りにいたコウモリ(10センチ未満かな)が雨戸の戸袋に住み着いたりしていたのでその頃はセミと同様によく捕まえてました 一度だけ捕食していて畳が血だらけに(/_;) その後戸袋を塞ぎコウモリが来なくなったのでここ何年かは捕まえてませんがそれ以降もそれによる病気なども無いと思います まぁ14歳なので色々はありますが(^o^; 夏にセミなど捕ったりする猫ちゃんはコウモリに出くわすと狩りしちゃうと思いますよ 遭遇していないだけで(^.^) ベランダにいるところを見たことは無いので分かりませんが基本コウモリって暗い所でジーッと寝てませんか？ 大きな音をたてると逃げますが相手は猫ちゃんですから忍び足で近づくと捕まっちゃうでしょうね(^^;)
目がギョロギョロしていて怖かったということならカワラバトの可能性が高いような気がします。 キジバトは優しげな感じですし、なかなか正面には来てくれません。 カワラバトは時々人からエサをもらったりすることもあるので、それを期待して近くに来ますものね。 鳴き声をどう表現するかは人によって違います。 こちらのサイトを参考にしてご判断ください。 http://知ったこと.com/archives/2865.html
昔、所さんの目がテンで馬や牛にニラやゴーヤを食べさせる実験をしました ゴーヤは食べましたが、ニラはくちゃくちゃと噛んで吐き出しました、毒だとわかるのか、食べたくなかったんでしょうね
様々な災害救助犬には、古くから水難救助や山岳救助などに適した犬種がいたようです。 例えば、水難救助犬として有名なニューファンドランドは、昔から漁業の手伝いや水難救助をしてきた歴史があるし、山岳救助犬として有名なセントバーナードは、山岳部で荷物の運搬や山で遭難した人を担いだりしていた歴史があります。 災害救助犬について、とりあえず添付しておきます。 https://www.japan-rescue.com/災害救助犬について/ 水難救助犬や山岳救助犬は、体力はもちろんですが、超大型犬が多かったようですが、今では水難救助犬として狩猟犬だったビーグルやプードルなども作業犬として使われることがあるし、山岳救助犬も遭難者を探す目的でシェパードなど他の犬種を使うことがあるので、遭難者を担いだりする目的もあれば、遭難者を探したり、水難事故でロープを渡すなど目的に応じて、様々な犬を訓練しているようです。
こんにちは m(_ _)m オス同士の多頭飼育は、喧嘩をするので不可です。 基本的には、皆さん単独飼育だと思います。 多頭飼育するのであれば、基本はペア飼育です。 ペア飼育ですと、直ぐに産卵します。 孵化の経験があれば、増やせると思います。 繁殖目的では無い場合でも、セパレーターが必要です。 スキンクヤモリなので、ハンドリングがうまくいかないと、ウロコを剥がしてしまいます。 単独飼育の場合は、結構慣れてくれます。 こちらの方の飼育方法は、参考になると思います。 http://limited0023.blog.fc2.com/blog-category-26.html ありがとうございました m(_ _)m
アブラコウモリの赤ちゃんですね。 ミルクで育ちますが、巣だってるようならミルワーム等で 下記参考に育ててあげて下さい。 だけどコウモリは、素人で初めてだと難しいよ 結構な率で死んでしまいますが、 なんとか助けてあげて下さい。 http://www2r.biglobe.ne.jp/~fruitbat/abura/youjuu.htm もしかしたら木に止まってるように見えて ひからびて死んでる場合もありますので 確認して下さい まだ赤ちゃんでミルクの場合は、牛乳（合わない）より 獣医で売ってる、犬猫用のミルクがいいですよ。 頑張って助けてあげて下さい 大人に近ければ、虫も食べるので 生きた虫つかまえてあげて下さい
電流を神経線維に流しているのですが、 このときに電流をどのように流すかということです。 １ミリ秒、電流を流した後、電流を流すのを止めると、 パルスになります。 この場合、パルス幅が１ミリ秒ですね。 神経刺激ですので、パルスを一回ということはなく、 １秒に何回かパルスを流しているでしょうね。
完全に水没することはほとんどないそうです。 なので巣の中にいます。 https://kids.gakken.co.jp/box/nazenani/pdf/02_kontyuu/X1030034.pdf
普通の優しい人でしょう。 サイコパスは反社会的な思想を持った、思想のためには人殺しも厭わないような人のことです。 サイコパスが死んだ鳥のお墓を作ったりはしません。たぶん、生ゴミとして処分するでしょう。
熊撃退用の唐辛子エキス入りのスプレーです(^_^)/ 1万円前後で売られており、射程は10mです‼
ジャイアンみたいな人って自意識過剰で、とにかく自分より下を見つけて優位に立ちたがる人が多い。 故に自分の成長はなく、ひたすら自分より下を常に探してる。 誤字なども同じでしょうね。見つけては指摘し自分はこんな事知ってるんだとたいした事でなくても言いたがる。 なので成長がないまま歳を重ね、結果同年代からのみならず年下からもバカにされてる人が多い。結果誰も自分を知らない、ネットの世界で優位に立ちたがる傾向有り。 この手のタイプは、なんでもトップになった事が無い人が多い。 かと言って昔は自分以下が沢山いた為になんの努力もせず育ってきた人。 最終的にはその周りの誰一人にも勝てず相手にされなくなった人。
オニグモでしょう。背面側から人為的に色が着けられたように見えます。スプレーなどがかかったのかも知れません。 そういう事例もあります。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1165041/1185959/57558960
「ヤモリ」の糞で間違いないと思います。
ムラサキダコかそれに近い仲間かと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%82%B5%E3%82%AD%... https://www.youtube.com/watch?v=ZhcI8m71yU8
ウメイロモドキでしょうか。 http://zukan.com/fish/internal2732
逃げてしまうようであれば、専門機関に相談し協力してもらった方がいいかと… 傷口から悪化する前に、一刻も早く病院に連れてってあげてください 又、保護との事ですのでもし終生迄家族の一員として迎えるのでしたら健康面の事も考えるとワクチン接種は必須になります 室内猫としてなら3種で充分かと。御値段も地域によって様々ですが3000～5000円程でしていただけるかと思います。ご参考までにm(__)m 猫ちゃんに幸あれ(*^^*)
クマムシの体はほとんどが水分でできています。この水分を０・０５％ に減らして乾眠状態にすることで高温から低温、乾燥及び真空状態 多量の放射線などの過酷な環境でも生きていけます。
ウナギの生息数が減っている訳ではありません。ウナギの漁獲量が減っているだけです。ウナギは台湾沖で産まれ、稚魚が成体に育ち日本に泳いできます。台湾沖はもちろん日本領ではないので入れないのですが、日本に移動するウナギが少なくなっているからだと思います。絶滅しません。日本にもっとウナギが泳いでくれば、何年後か後にウナギの値段は下落するでしょう。
まず初めに、今の時期の車内の温度がどのくらいになるかご存知でしょうか？軽く50℃を超えます。 http://www.jaf.or.jp/eco-safety/safety/usertest/temperature/detail2... そんな環境でも生きられる生き物がいないわけではありませんが、日本の自然環境でここまで温度があがることはありません。クマムシなど特殊な例を除くとして、暑さに強いということにも限度があります。
やはりイタチではないでしょうか。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/bangai_htm/itachi.htm
市町村役場の農政担当にアライグマの被害についての連絡をして、駆除担当職員や猟友会の方に箱罠を仕掛けてもらうのが良いですが、それまでの応急処置としては、アライグマは夜に来ますから、携帯ラジオなどで夜中音を鳴らしてください 音量は迷惑にならない程度で良いです 長期効果は期待できませんが2～3日は効果があります その間に箱罠を仕掛けてもらうと良いです 箱罠を仕掛けたらラジオは撤去します すると、箱罠の餌に釣られて捕獲されます
嘴と足が黒く冠羽があるのでコサギという鳥です。
keel以外ではcarinaとも呼ばれています。
２はディアトリマじゃない？ ガストルニスのシノニムというのは完全には認められていないでしょう。
特に夜間走行中の車との事故は、ヘッドライトによって、ネコは目が眩んでいると考えられます。他の多くの夜行性動物も同様で、光を直視して視力を失うため、その場に立ち尽くしているのだと思います。
わが国における一般的なキツネのイメージと言えば ・姑息 ・ずるがしこい ・人をこけにするのが好き ・化けて出る などなど…あまり良い印象は受けないものが多いです。 そら悪役も多くなるわけで。 パンのヒーローがいて菌類のヒーローがいないのと同じようなものです。 でも、『ごんぎつね』なんかもありますし、一概に悪役が多いとは言い切れないかと。
知り合いのご子息は，文系ですがAO入試で受験しました。プレゼンが必要だとのことで，パワーポイントでのプレゼンの作成方法を教えましたが，無事合格し，卒業しました。無理では無いと思いますよ。
日本では小笠原諸島や八丈島でしか採集できません。 林や草原、畑などの比較的乾いていて日当たりの良い場所の石の下に多いそうです。
動物の体毛は、魚類や爬虫類のウロコが、進化の過程で変化したと言われています。哺乳類では専ら体温の確保に必要です。
遺伝子が改変されているかどうか
あやしいひかり→チョウチンアンコウ あまいかおり→クチナシ等 オクタンほう→タコ、イカ からにこもる→亀、貝類 キノコのほうし→キノコ きゅうけつ→蛭、コウモリ しおふき→クジラ ちょうおんぱ→コウモリ ほごしょく→カメレオン ほたるび→蛍 みがわり→トカゲ なんてどうでしょう。
小鳥ではありません｡ 小鳥の定義は､籠に入れて飼育出来る 10㌢以下の鳥を示します｡ オカメインコは約30㌢ですので､違います｡ 以上､オカメインコより｡
ばばあがからすのしっこかけられたのみた(._.)
日本語として可笑しいと思いませんか。
理論上は可能ですが、実際は飼えないです。 経費倒れします。
ゴリラは体脂肪率が１ケタの超マッチョです。 握力だけでも５００ｋｇもあるとか。 そりゃあ勝てませんよ。
危険ではないですが… 犬を飼っていれば分かると思いますが、一般的な飼い方や病気の予防、躾けなどについては参考にすればいいですが、犬も犬種によって、また性格も違いがあるし、子犬から育てている子や保健所などで引き取った人に対してトラウマを抱えている子、元々野良犬だった子など、扱い方や接し方は違うので、全ての子が同じ条件（年齢や性別も含めて）ではないので、その子に合った躾け方や接し方は、実際に飼い主にしか分からないことが多いと思います。 テレビや漫画の世界として、全ての事柄に対して鵜呑みにするのではなく、参考程度に留めておくのがいいと思います。
他の鳥類と同じように小型で2つの房に分かれています。
家の中にテント張ればいいよ
カラスは人間の出すゴミを餌にしたりします。 カラスが絶滅すれば、ゴミが散らかる事がなくなるので、街中は幾らかは綺麗になるかも知れませんね。 でもカラスは動物の死体を食べたりもします。 死体が幾らかは減らなくなると言うことも起こるでしょう。 自然界は死体を食べる動物も必要です。 死体を食べる動物がいることで自然界が綺麗に保たれていると言うこともありますね。
確か、どっかのブログで心臓マッサージで蘇生させたって記事が あったような気がします。 でもまあ、溺れたとかならともかく、衰弱死とか餓死とかじゃ 心臓マッサージしたところで無意味でしょう。
カワイイです。 広い家と大金があったら、飼ってみたいです。
「空木（ウツギ）」の実です。 http://kyo-no-hana.com/blogs/kyohana/2010/06/post-704.html http://atrees.exblog.jp/24200206/ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%83%84%E3%82%AE%E3%80...
当然見つけられます。 愛犬がいますが、週末に広いドッグランで100頭以上の同じ犬種や違う犬種がいた時も、愛犬の姿形や毛色だけでなく、愛犬の仕草や行動が普段から目に焼き付いているので、全体を見渡しただけですぐに分かります。 愛犬と同じ犬種が100頭いたとしても、被毛をカットしている子とそうでない子、毛色の違いや体の大きさなどの姿形だけでなく、愛犬だけの仕草や行動で分かります。 一番分かりやすいのが、愛犬といつもアイコンタクトをとっているので、名前を呼ぶとすぐに私を見つめて笑顔で返してくれるので、例え200頭いたとしても、すぐに分かる自信はあります。
＞は今まで平気で食べてきた動物や殺して来た動物のしっぺ返しにあって苦しんだりすると思いますか？ あり得ない。 だって、野生だろうが、弱肉強食、食物網という関連で、常に動物は他の生物を食べている。それは生物がこの地球に誕生してから何十億年も続いていることで､いわば生物としてあたり前のことをしているだけ。
クアッカワラビーですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A2%E3%83%83%E3%82%AB%... http://spotlight-media.jp/article/130123629061769558 ご参考になれば幸いです。
日本に渡る前と東南アジアに渡るときは尾羽は抜け落ちます。したがって 日本に着いたときは尾羽はなく、繁殖期になるとメスにアピールするため に長い尾羽になります。すべてのオスが長くなるのではなく中には短いの もいて黒短雄と茶短雄の２種類がいます。
地震は関係ないでしょう。 近くにタヌキでもいたんじゃないかな。
・眼と脳が発達しており、その行動の多くは視覚に頼っている。 ・神経細胞の構造解明にはイカの神経が良く用いられた。 ・肉食で消化器官を持つ。・・・etc. ↓イカはヒトには無い能力も持ち合わせておるのぅ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AB
目が二つ。。 ・遺伝子はDNA ・体は細胞の集まりで構成されている ・エネルギーの通貨としてATPを使用 ・酸素を用いる好気呼吸を行う
どっちが好きですか？と聞くのが普通なのに、どっちが嫌いですか？と聞くのは珍しいと思いますね。 どちらも嫌いではなく、鳥好きなのでどちらも好きです。 何か鶯と雀でいやなことでもあったのでしょうか？
獣医さんのカルテは人によって書き方がばらばらです。 率直に先生に聞いてみるのが一番ですよ。
なぜねば～る君？ ねば~るくんと古代魚はまったく違うので 比べようがないと思います。 唯一言えるのは、 古代魚は素晴らしいです。
ハトやスズメなんかは足音や歩行時の地面の振動に敏感で、徒歩で近づくことは困難でも自転車で近づくことは容易です。 ですから、同じようにヘビも足音がないのでウサギやカエルに近づくことが容易なのかもしれませんね。 予想ですが…。
ドバト（カワラバト）かキジバトの雛ですが、孵化後一週間もたっていない本来なら巣の中にいるべき雛です。 遊歩道ということなので近くの木にキジバトの巣があればそこから落ちたと考えられます。巣が見つかれば戻してあげるといいのではないでしょうか？ ドバトの雛だとしたら怪我もしていないようなので、ベランダなどで雛が生まれて困った人が誰かに保護されるのを期待して置いたのかもしれません。 キジバトなら県の野生動物保護課などに連絡すれば保護センター等で飼育して放鳥してもらえるかもしれませんが、ドバトは保護の対象外ですので扱いがどのようになるかわかりません。 ドバトの雛を育てて放鳥した方の記録がありますが、いろいろな事がうまく回らないと人間の育てた鳥を野生にかえすのは非常に難しいでしょう。かと言ってドバトは飼育下では２０年も生きる鳥なので、飼う場合はそれなりの覚悟が必要になります。 野生動物を保護した場合の連絡先のリストが載ったサイトと、ドバトの雛を保護して育てた方のサイトを添付しますので参考にしてください。 なお、このヒナが孵ったばかりだとすると鳩ミルク（鳩の親鳥が雛に与える流動食の様なもの）の中でも高たんぱくなミルクを与えられている時期なので、育てる場合は栄養に一層の注意が必要です。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html http://ulalaxxxtorinohito.blog14.fc2.com/blog-entry-1312.html
なんなんでしょうね？？
哺乳類でまだ挙がっていないものを探してみました。 コウモリ類。オガサワラオオコウモリが一番大きいです。 シカはエゾジカ、ケラマジカ、ヤクシカなどですが全て亜種ですね。 イタチの仲間ではイイズナやテンがいます。 ウマも半野生で、天然記念物のミサキウマ（宮崎県）がいます。 ヤマネコではツシマヤマネコもいます。 ウシ科ではニホンカモシカ。 ハリネズミ（ハリネズミ科）も野生化しているようです。 げっ歯目ヤマネ科のヤマネ（ニホンヤマネ）はあまり知られていないですが日本固有種です。 ウサギは４種、ニホンノウザギ（日本野兎）、エゾユキウサギ、エゾナキウサギ、アマミノクロウサギです。 あと、日本はモグラ王国と呼ばれています。アズマモグラ、コウベモグラ、ミズラモグラ、センカクモグラ、サドモグラ、ヒミズ、ヒメヒミズ。
回答者の知る限りでは、シベリアのトラは、かなり高い割合で、ヒグマを獲物にしています。 単純に、捕殺能力が高いからだと思います。 人工的な限られた環境だと、トラの方が優れている「機敏性」を生かせず、デカイ故のパワーで勝るクマの方が、強いだけなのではないでしょうか。 クマの一撃も相当なパワーでしょうが、一発でトラを倒せるほどでは無いと考えます。 なので、自然下においては、機敏なトラに、致命傷を負わすことは非常に困難だと思われます。 「土俵」に縛られずに戦えば、トラの機敏性が生きて「ヒット＆アウェイ」戦法をとることも可能です。 わかりにくい例えですが、力士とヘビー級ボクサーが、６畳間で戦った場合（クリンチによるブレイク無し）と、制限の無い広いフィールドで戦った場合のようなモノじゃないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
割と最近パタゴニアで見つかったティタノサウルス類なら、「サルミエントサウルス（Sarmientosaurus musacchioi）」だと思われます。 http://phys.org/news/2016-04-newly-titanosaurian-dinosaur-argentina...
学名では、カニス・ルプス・ルプスなどという名前の種ですね。 その名の通り森林に暮らします。 毛の色は、主に茶色〜灰色です。群れで生活しますが、1歳〜4歳程度の間には自分の産まれた群れを離れて新たな群れを探します。(もしくは作ります)その際に、かなりの長距離を移動する事もあるようですよ。 春先に子供を産み、暫くは巣穴で、夏頃になるとランデブーサイトで群れごと子育てを行います。因みにランデブーサイトとは、オオカミが子育てをする場所であり、それに適した、水辺に近い森の空き地のようなところを指します。 体格はオオカミの中でも中型〜大型のもので、詳細な数値は忘れましたが、検索すれば簡単に出てくるでしょう。 獲物としては、大型有蹄類(シカ、ムース、バイソンなど)が主です。ウサギや川の魚(サケなど)も食べる事には食べるけれど、労力の割に得られるものが少ない為、あまりメジャーとは言えません。 狩りは一頭で行うことも、群れで行うこともあります。 オオカミは、森林生態系における頂点捕食者でもあります。 ※余談です。クマは頂点捕食者ではないのか、という疑問をお持ちになる方が多い為、それについても触れておきましょう。クマは確かに動物も食べますが、基本的に木の実などの植物、アリなどを捕食するそうです。ですから、事実上オオカミが頂点捕食者となるのです。森のバランスをコントロールする存在ですしね。オオカミがいなくなってから随分経つ日本の森はあちこちで壊れ始めています。 その他や詳細につきましては、質問者さんがご自分でお調べになる事をお勧めしますよ。本などは興味をそそられる面白い内容のものが多いですしね。
ヒトとチンパンジー・ボノボ、ゴリラなどでは遺伝子間距離が遠すぎるため、交配できません。 動物は基本的に種が異なると受精できません。例外として近縁種を交配させてライオンとヒョウとの間にレオポン、トラとライオンの間にライガー、タイゴンが生まれることはありますが、生まれた子どもは一代限りでそれ以上子孫を作ることができません。 過去に人間以外の動物と人間が性交した例は数多く認められていますが、それによって子どもが生まれた例は一つもありません。 詳しくは以下に書きましたので読んでみてください。 知恵ノート：ヒトと他の動物との間で子が出来ない理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355954 その主な理由は次の二点です。 １．鍵が合わず、精子は卵子の中に進入できない。 卵細胞の周囲には、ゼリー層が取り巻いていて糖鎖というIDを持っており、全ての生物でこの糖鎖は異なります。人間の卵細胞のゼリー層は、同じIDを持つ人間の精子の先端部分から出る酵素でしか溶かすことができないため、そもそも人間の精子以外は人間の卵子の中に入れません。 染色体数の違いを第一の根拠に思われている人も多いようですが、染色体数の異なる馬とロバの間でラバやケッテイという種間雑種が生まれますし、ヒトとヒラメは染色体数は同じですが交雑不可能です。染色体数の違いが受精・発生に関する不和合性の原因の一つであることは確かですが、より根本的に、糖鎖というIDが異なると受精自体が不可能になります。 ２．設計情報が不足していて、体を作れない（生きられない）。 もっとも、鍵と鍵穴を溶かしてしまって無理やり精子を卵子の中に入れてやることはできなくもありません。 薬品を用いて人工的に卵子のゼリー層を溶かして無理やり受精までこぎつけられる場合はあります。私たちは両親から半分ずつの遺伝子を受け継いで生まれてきます。つまり、両親から遺伝子という設計図を半分ずつもらうわけです。しかし、遺伝的距離が遠すぎると、それぞれの「遺伝子の相補性」の問題から、生命維持・発達に必要な遺伝子が欠けてしまい、発生途上で死んでしまって生まれてくることができません。 この遺伝子の相補性の機構はあまりにも複雑すぎ、将来的にもヒトと他の動物との間の子を人工的に正常発生させることは極めて困難であると考えられます。 トラとライオンとの間に愛の子ができるのに、ヒトと他の動物との間に愛の子ができないのは、ヒト(現生人類)にとって交雑可能なほど遺伝的距離が近い動物種がいないためです（現生人類と近縁種であり、交配可能だったと考えられるネアンデルタール人類などは絶滅してしまっています）。ヒトと遺伝的に最も近いとされるチンパンジー・ボノボはヒト科の仲間ではありますが属レベルで異なっており、同じヒョウ属の仲間であるライオンとトラほど遺伝的に近くありません。
もうすこし経過しないとわからないです。
学生の頃に見たヤギは、一重でした。 ヤギは瞳孔が縦に開くので、怖くてじっと見れません。
懐きません 覚えてくれません ただ、「これは餌をくれる物だ、移動の道具だ」程度には認識します
先の方々が回答している通り、頭髪や髭もある程度の長さでストップします。 知恵ノート：ヒトの頭髪が長くなる理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355918 ヒトは頭髪や爪を切る習慣があり、切らないと延々と伸び続けるのではないかと思われることが多いですが、髪は切らなくても生え換わりがあるので、延々と伸び続けるわけではありません。1か月に1センチほど伸び、1年間では遅い人で10センチくらい、早い人で15センチほど伸びます。そして3～6年ほどで抜け落ち、生え換わります。頭髪が体毛より長くなるのはこのヘアーサイクル（髪が生えてきてから根元から抜け落ちてしまうまでの期間）が長いからです。体毛はヘアーサイクルが短く、部位によっても異なりますが、眉毛は１ヶ月で約5mm程度しか伸びず、摩擦によって先端部分が擦れて細くなったり切れたりしますので、長くてもせいぜい2～3cmどまりになります。ヘアーサイクルも2～3カ月、腕は3～5ヶ月、足は4～6ヶ月と言われています。なお、メリノー種という羊は、野生の羊と違って毛が生え変わりません。これは羊毛を取るために育種されたためです。 ヘアーサイクルについてはこちらを参照 laser.bt-road.com/2006/11/post_27.html <URLは先頭部分を省略> また、髪の伸びる早さは平均すると女性の方が男性よりやや早く、若い人の方が年老いた人より早く、ヘアーサイクルは男性が3～5年、女性が4～6年となっており、さらに女性の方が禿げにくいですから、生理学的にも女性の方が髪が長くなりやすいと言えます。また、かつて狩猟採集生活を営んでいたころの人類はよく動き回り、髪も摩擦で擦り切れやすかったので、わざわざ散髪しなくても、肩から腰までの間くらいの長さに留まっていたと考えらます。この点については、爪も同様です（現代人が爪を切らなくてはならなくなったのは、手作業をあまりしなくなったため）。なお、女性（男性も？）の長い髪はセックスアピールの一部を担っていると考えるのが妥当でです。 人類の頭髪が長くなった生物学的な理由については、チンパンジーとの共通祖先から分岐した約700万年ほど前に、森林生活から草原生活に切り替わり、直立二足歩行を獲得したとき、体が強い直射日光に晒されるのを避けることや、頭部を外傷から防御するために、髪が長くなった方が有利に働いたからだとする説があります。つまり、頭髪は日傘、防具の役割を担っているとみるわけですね。一方で、体毛が短くなったのもほぼ同時期と考えられており、こちらは汗腺を発達させて体温調節機能を発達させたからだとする説があります（サバンナ説）。他に人類進化の途上で水中生活を行っため、髪が長くなるとともに体毛が短くなったとする説（アクア説）もありますが、他の面で重大な欠点があるため、学界ではほとんど受け入れられていません。むしろ、髪が長く体毛が短くなったのは、生活にさほど有利にも不利にも働かなかったが、配偶者獲得に有利だったとする説（性淘汰説）の方が有力です。 男性に髭や胸毛が生える理由について、生物学的に言えば「セックス・アピール」のためです。 以下知恵ノートに詳しくまとめましたので、参考に。 知恵ノート：男性にヒゲや胸毛が生える理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355923 髭はテストステロン分泌によって長くなり、男らしさのアピールになりますが、現代の特に先進国においては男らしさの相場が落ちており、代わりに優男の相場が上がっているため、髭は剃るのが一般的になりました。 文明の発展によって、人類は雨風に晒されたり強い直射日光に晒されたりすることは少なくなり、手作業も過酷なものではなくなり、男らしさがそれほど重視されなくなったため、頭髪・爪・髭が無駄に伸びるように感じられるようになった面はあります。しかしながら、現代の人類にとって頭髪・爪・髭があまり伸びない方が繁殖に有利になるとは必ずしも言えず、あまり淘汰圧がかかっていないのが現状です。また、人類が今後どのように進化するのか、あるいは絶滅せずに長く繁栄し続けるのかは未知数です。今のところ、人類がこれからさらに進化したら、頭髪・爪・髭があまり伸びなくなるようになるとは必ずしも言えません。
現地では密猟されたマレーバクの肉がローカルマーケットで売られていることがあるようです。ってことは食べられるということです。 当然ながらマレーバクの猟は禁止されていますが、市場ではペットなどとして高値で取引されるために密猟は絶えないようで、誤って死んだりしたマレーバクはモスリム以外の人たちによって食べられてしまうのでしょう。 ちなみに中南米に生息しているアメリカバクは現地のインディオらによって未だに食用に狩られています。脂身の多い背肉は豚肉のようで、他の部位は牛肉の赤身のようだということです。
セグロカモメの幼鳥（第１回冬羽）です。
学名は、ラテン語でつける、というのはご存知ですよね。 Canis は「イヌ」(=イヌ属)、 https://ja.wiktionary.org/wiki/canis Lupusは「オオカミ」(=タイリクオオカミという種) https://ja.wiktionary.org/wiki/lupus Hattaiは「八田」さんという人名にちなむ亜種名です。 この八田さんというのは、動物学者の八田三郎さんのこと。 ラテン語で、Hattaの属格(英語で言うなら"of Hatta"みたいな意味)は、 語尾が変化してHattaiになります。
質問がよくわかりませんが恐竜が絶滅した後に進化を始めた種類がいたということでよろしいでしょうか？ 生物の進化は基本的にニッチの奪い合いなので恐竜が多く占めていたニッチが絶滅(厳密には鳥類も恐竜扱いなので絶滅ではありませんが)によって大きく空いたためそれを埋めるように他生物種が進化しています。 哺乳類の大型化や恐鳥類の出現などですね。 もちろん絶滅直後に進化した訳ではなくゆっくりとですが
虫卵 ↓ ネズミが摂取し、幼虫になる。肝臓で 幼虫のまま分裂増殖していく ↓ キツネがそのネズミを捕食、幼虫は 腸内で成虫へ、性成熟した成虫が 虫卵を生む ↓ 排泄物とともに虫卵が外界へ このサイクルです。キツネはとくに どうもならんのですが、ネズミはキツネに 捕食されなければやがて肝不全で死にます。 人間はネズミと同じことになります。 虫卵を取り込んでしまうと肝臓で幼虫がシストを 作って増殖、ときどき破れてショックを起こすことが あります。放置すると肝不全で死にます。 蛇足ですが、寄生虫にはこうした２段構えの 生存戦略を採っているものがけっこう多いですね。
↓の二人はユカタン半島
楽しそうな質問ですね。 人も犬も元々同じ微生物から進化したとしても、様々な動物の種類に枝分けれして進化していったので、人はサルのような類人猿、犬はオオカミを起源とするイヌ科になったので、進化が戻ることはないでしょう。 犬好きや猫好きな方が犬になりたいとか、猫になりたい気持ちはよく分かりますが、犬や猫そのものになるのは無理なので、犬や猫を実際に飼ってみて、飼い主として犬や猫の気持ちが分かるようになれば、愛犬や愛猫を人の家族のように思えると思います。 犬や猫を飼っていれば分かりますが、人と比べて常に純粋な気持ちを持っていると思います。 ペットとか癒しの対象とかではなく…
『日本鳩レース協会』 『迷い鳩』 以上、ふたつの言葉でサーチを。 無事帰れると良いですね＾＾
自分では磨かないので飼い主が磨いてあげるのが理想と言われます。最近の飼い猫は長生きなんで歯槽膿漏予防のためにも…
どちらもカラスだと思います。
人間です。 人間がいなければ戦争も起きないので地球はめちゃくちゃ平和になれるのです。
チュパカブラだったかな？
頭や尾、そして腹（足）が出るように穴を開けた厚紙か、ちょうどスズメの身体が入るくらいの箱で、スズメが飛び出さないように、スズメを包みます。その箱を、横に渡したバー（棒）に、スズメの体が水平になるように吊るします。その際、スズメが糞をしたりしても良いように、下の床に新聞紙などを敷いて置いてください。 足の状態を見て、必要ならば、消毒・マキロンなどを塗り、手当して下さい。 大変でしょうが、水や食べ物をやって下さい。 ・シラス、ちりめんジャコ、ビスケットを細かく砕いたもの、生の米など。 ・サラダ菜、ホウレンソウなどの、柔らかい葉（白い部分も含めて） 自分で足を伸ばせるように回復するまで、面倒を見て下さい。（近くに、相談できる動物病などが有れば良いのですが。）体が元気になっても、足が回復しなければ、自然に返すのは無理だそうです。 ※ 昔、ＴＶで、けがをした鳥の面倒を見ている人を取り上げた放送を見ました。水や食べ物を受け付けるようになれば、望みが有るそうです。 ※※本当は、出来れば、小さい毛虫や野原の小さい昆虫を生餌としてあげるのが良いそうですが、無理ならば、しかたが有りません。（スズメは、雑食です。）
夏鳥として局地的に渡来する希少種のヤイロチョウですね。 七色の羽毛を持つ鳥という意味です。日本の鳥としては南方系な美しい色彩です。 剥製で少し色がさめてしまったように見えます。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1700/spe170001/
全く同じものと考えられています。 和名は“チョウセントラ”“シベリアトラ”。 中国では“東北(満州)トラ”などと呼ばれています。 加藤清正虎退治のトラはアムールトラであったろうと推測されています。
確か、ミライという子供が生まれました……。
ササゴイの幼鳥に見えます。 http://musashi60.exblog.jp/20918037/ http://www.birdfan.net/pg/kind/ord04/fam0400/spe040009/
『アオダイショウ』の幼体でしょうね。 毒も無いので長い棒で引っ掛けて移動してはどうですか？ ( *・ω・)ノ
これは蟻のように見えますが、実は蜘蛛です。 名前はずばり「アリグモ」です。
知っている猫科の動物の子供で可愛くない動物は皆無ですね。 猫科の動物は子供の頃非常に弱いのでその分沢山可愛がってもらえる様に可愛いいと聞いた気がします。
見付けた場合は自分から近付かない限り大丈夫かと。 危険なのは気が付かない時ですね。 (予防法としては良く周りを見る事です) (。・ω・。)ゞ
オリゴdTカラム。 カラムじゃなくてビーズでもいいですけど。
ジアルジアは回虫ではなく「原虫」ですよ。 抵抗力が付いてくると症状が出なくなりますが 子犬、子猫時には下痢が長引くと成長を阻害されますから 薬が必要です。 落ちにくくて繰り返すことが多いですが 最初にも書きましたように成猫になると持っていても症状は出ず 体力が低下してくると又出てきます。 トイレは一回ごとに交換できるようにダンボール箱で そうでないならスチームクリーナー 食器も敷物も身の回りのもの全て 熱湯消毒かスチームしてくださいね。 メトロニダゾールをしっかり10日～2週間服用ですが かなり苦い薬なので飲ませるのに苦労しますが 頑張ってください。
あなたの個人的な事で非常に不快に感じています 働ける人はいいでしょう でも、就活している人やそれ以前の人もいます スルーと言う簡単な言葉では返さないでください 貴方の自己満足で多くの人が苦しんでいます。 每日、気持ちが滅入ります。 多くの人を不快にさせて何が楽しいのでしょうか？
通常キジ科の鳥は懐きにくいのが普通かと思いますが、TV朝日でやっていたナニコレ珍百景でよく馴れたキジが郵便屋さんだったかな？のバイクの後をついて歩いている映像が放送されていました。 いずれにしても、ヒナから懐かせないと無理だと思います。 キジがきびだんごで懐くのはおとぎ話(昔話）でのことで、実際には違うでしょ。ww
猫ブームだから、猫出せば視聴取れるのかも。ねこっておもしろいもん、つい見ちゃう。
どうでも良いかもしれませんが、 ゴキブリを殺し損ねると、ゴキブリは危機を感じて産卵を早めるそうですよ。
危険かどうかを１回の毒の量や毒の強さで比較する人もいますが、むしろその種の闘争本能の強さで比較されるべきだと思います。 ブッシュマスターが通りかかる人間に対し積極的に攻撃するという話は聞いたことがないのでタイパンのほうが危険かと....。 ヘビ研のＨＰで聞いてみたらいいんじゃないでしょうか。 http://snake-center.com/
胞胚です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%9E%E8%83%9A 強く接着の部分は同種の別の個体の胚の一部を入れ替えると強く接着しキメラを作れる、というようなことじゃないかと思います
ryusyan1928さんに1票です。 下半身怪我してるみたいだし尻尾は切れてんのかな？ 大きさからみるとクマネズミっぽいですが角度が悪い。 ドブネズミ、クマネズミの見分け http://dobunezumi.etc64.com/ http://t-meister.jp/nezumi/lab/ienezumi/
間違っている。 「蛇が這っている」が正解。
結構前からできますよ。 長いものは難しいですが、短いものならすぐできると思います。 数10塩基程度のＤＮＡなら、メールで注文すれば、クール宅急便で届きますよ。
大型種の亜成体または中型種のモササウルス類に襲われたと考えることもできるのではないでしょうか。
男性と同じく若い女性が好みのようです。 いや、冗談でなくほんとのことです。 特に生理の血の臭い、化粧品の匂いなどは大好きなようで 複数人数いると真っ先に襲われるのはそのような女性だとか・・・。
そもそもポリネシア系のハワイ人(ハワイアン)の先祖は、何千キロも離れたタヒチなどから移住した人々ですから、100kmの草船む航海なんて少し、ショボ過ぎませんか。
南極のペンギンも人を恐れなかったと読んだことはあります。天敵のほぼいない状態だったり、天敵が人と大きく違うタイプの生物だった場合、種によっては人を恐れないのかも。
根気・根気・忍耐・忍耐です。 細いピアノ線などに人工餌（レプトミンなど）つけてフリフリし続けるですね。 最初のうちは人工餌に生き餌を貼り付けでフリフリすると、食い付きが良くなります。
カバは遅いようで水際から岸辺の動物を威嚇するスピードを見るとかなり早いです。 少なくとも人間よりははるかに速いはずです。 クマは山の斜面で足の速いシカを執拗に追いかけ捕獲できます！ 50ｍは間違いなく5秒台前半かそれ以上だと思います。 運動不足のペットとは全く違います。 野生では鈍足は死に直結します（笑）
満タンにした風呂に１０分ぐらい顔を沈めたらなれるんじゃない？
骨格に関しては、関節がつながった状態で発見されている種以外は 想像、または近縁種を参考にしています。 関節がつながっていた種としては、ティラノサウルスやマイアサウラ、 イグアノドン、プロトケラトプス、ヴェロキラプトルなどなど．．．。 更に痕跡が残りづらい、羽毛や軟骨なども痕跡がなければ、想像です。 羽毛は最近、痕跡が残っている化石が中国で見つかっていますので その種に関しては想像ではありませんが．．．。 最近はティラノサウルスも羽毛がある状態で復元されていますが、 これは祖先に近い種、ディロングに羽毛があるためですが、羽毛の 痕跡が残っている化石が発見されておらず、想像です。 恐竜や古代動物に関しては、10年後、20年後も同じ形で復元されて いるか保証が無いのが現状です。
ビタミンのことです。もちろんホプキンズのころは何かわからないものだけれども必要だというだけでした。
先に、ご質問者様の他の質問に回答しました。 コピペになりますが、 曖昧な表現ですが、作出品種をたどれないくらい、古来から日本で飼育されてきた品種って感じでしょうか。 当たり前ですが、「ニホンオオカミ」が原種でない品種も含まれていて、どこかで外国産の品種が入っています。 ニホンオオカミの血が入っているとされる品種もありますが、純粋にニホンオオカミの家畜化とされる品種はありません。 ということです。 特に、秋田犬や北海道犬等は、外国品種の面影を、かなり強く残しています。 ご参考になれば幸いです。
あなたは昔、カラスを助けたことはありませんか？ この先の空いた走りやすい道路で、警察がネズミ捕りをしているよ。 と、教えてくれたのだと思います。
熊の前足は人間で言えば手と言うことになりますよね。 カニを捉えるときは前足で石を退けたりします。 また蜂の巣を掘り出して、ハチミツやハチの幼虫を食べるときも前足が必要ですよね。 その様にして、食を得るのは不可能でしょうね。 民家の回りなら生ゴミも出るでしょうから、それを食べてるのでしょうね。 餌をやる方もいるかも知れませんね。 同情を寄せる声があるようですね。 早めの保護が望まれますね。
花が美しいのは、花粉を運んでもらう昆虫や鳥の目につきやすくするため…と考えられます。 美しい花を咲かせる植物、つまり被子植物の仲間が繁栄し始めたのは中生代の白亜紀（恐竜がいた時代）ですが、そのころからこれらの被子植物は、昆虫や鳥に花粉を運んでもらって受粉するように、目立ちやすい花を進化させた…と考えられています。 同時に、ハナバチの仲間が出現したのは、やはり白亜紀で、つまり花を昆虫は、お互いに利益を得るように、いわば同時に進化していった…と考えられています。 対して針葉樹などの裸子植物の花があまり目立たないのは、これらの花が基本的に昆虫や鳥ではなく、風によって花粉が運ばれる風媒花が多いためです。
鶏のぼんじりでしょうが、、、 ぼんじり=コラーゲンではないし、コラーゲンは一つ二つと数えられるものではありません。
哺乳類でいえば… 野生のオオカミを家畜化すれば慣れると思いますが、すぐに慣れる訳ではなく、温厚な性格どうしを何代も交配する必要はあるでしょう。 以前、旧ソ連時代から野生のキツネを家畜化する実験が行われて、野生としての習性の強いキツネを、人馴れしやすい温厚な性格どうしを何代も交配して、現在ではペットとしてロシアだけでなく日本も含め他の国でもキツネを飼われています。 人馴れしやすい犬や猫、ハムスターやモルモット、ウサギなど以前からの愛玩動物はたくさんいますが、オオカミやトラ、ライオンやクマといった野生動物でも野生の本能が強すぎる個体を何代も交配することで、キツネのようにペット可するのはできると思います。 ただ、野生動物はやはり野生動物として、あまり人慣れはせずに自然の中で暮らしてほしい気はします。
そうですね 世の中にライフルを撃たれた恐竜は存在しない訳ですから
いますよ。 中央区、墨田区、荒川区では目撃情報がないみたいです。 http://tokyotanuki.jp/docs/tanuki1601.htm
アオサギですね。 結構住宅地の小さな川でも見かけます。 自宅の近くの本当に小さな川なんですが、たまにいます。 わりかし大きいですよね〜、 わっさわっさと、飛んでいきます
他の動物園に搬出をするのが一般的です なので日本の動物園のライオンはサファリ出身が多いです。
霊長類のゴリラ、チンパンジー、ボノボ、霊長類以外の動物では水牛 黒ヒョウ、インドネシア原産のアヤム・セマニという鶏は羽根色から 肉まで黒いです。
翼の模様や、体型、身体を立てぎみに止まっている姿勢などから、ノビタキの幼鳥のように見えます。
髪は切らなくても生え換わりがあるので、延々と伸び続けるわけではありません。1か月に1センチほど伸び、1年間では遅い人で10センチくらい、早い人で15センチほど伸びます。そして3～6年ほどで抜け落ち、生え換わります。頭髪が体毛より長くなるのはこのヘアーサイクル（髪が生えてきてから根元から抜け落ちてしまうまでの期間）が長いからです。体毛はヘアーサイクルが短く、部位によっても異なりますが、眉毛は１ヶ月で約5mm程度しか伸びず、摩擦によって先端部分が擦れて細くなったり切れたりしますので、長くてもせいぜい2～3cmどまりになります。ヘアーサイクルも2～3カ月、腕は3～5ヶ月、足は4～6ヶ月と言われています。なお、メリノー種という羊は、野生の羊と違って毛が生え変わりません。これは羊毛を取るために育種されたためです。 人の頭髪が長くなる理由については、以下知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考に。 ヒトの頭髪が長くなる理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355918 ↑から要点抜粋＆加筆します。 ヒトの頭髪が長くなった理由を合理的に説明できる定説はありません。 人類の頭髪が長くなった理由については、チンパンジーとの共通祖先から分岐した約700万年ほど前に、森林生活から草原生活に切り替わり、直立二足歩行を獲得したとき、体が強い直射日光に晒されるのを避けることや、頭部を外傷から防御するために、髪が長くなった方が有利に働いたからだとする説があります。つまり、頭髪は日傘、防具の役割を担っているとみるわけですね。一方で、体毛が短くなったのもほぼ同時期と考えられており、こちらは汗腺を発達させて体温調節機能を発達させたからだとする説があります（サバンナ説）。他に人類進化の途上で水中生活を行っため、髪が長くなるとともに体毛が短くなったとする説（アクア説）もありますが、他の面で重大な欠点があるため、学界ではほとんど受け入れられていません。むしろ、髪が長く体毛が短くなったのは、生活にさほど有利にも不利にも働かなかったが、配偶者獲得に有利だったとする説（性淘汰説）の方が有力です。 ヘアーサイクルについてはこちらを参照 http://laser.bt-road.com/2006/11/post_27.html また、髪の伸びる早さは平均すると女性の方が男性よりやや早く、若い人の方が年老いた人より早く、ヘアーサイクルは男性が3～5年、女性が4～6年となっており、さらに女性の方が禿げにくいですから、生理学的にも女性の方が髪が長くなりやすいと言えます。また、かつて狩猟採集生活を営んでいたころの人類はよく動き回り、髪も摩擦で擦り切れやすかったので、わざわざ散髪しなくても、肩から腰までの間くらいの長さに留まっていたと考えらます。この点については、爪も同様です（現代人が爪を切らなくてはならなくなったのは、手作業をあまりしなくなったため）。なお、女性（男性も？）の長い髪はセックスアピールの一部を担っていると考えるのが妥当でです。 頭髪や体毛の歴史については↓サイトが参考として良いと思います。 www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY200506060180.html www.1nayami.info/archives/post_13.html ＜URLは先頭部分を省略＞ 男性にヒゲや胸毛が生える理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355923
この柄はヤマカガシですよ 石と比べたら、小さい赤ちゃんかもね。 どこにでもいますし、大人しくて噛みません 奥歯には毒がありますが 滅多に奥歯で噛まんので、大丈夫です。
えっと(￣.￣;)ｴｯﾄ･･(￣｡￣;)ｱﾉｫ･･(￣-￣;)ﾝｰ 元ネタわっかるっかぁ～？ https://www.youtube.com/watch?v=Km0ATv_AHKQ (●ー●)タモさん動物扱いかぃ(ﾟДﾟ)ﾉ せめて人間国宝とかにしてあげよぅよぉ～ …ん？それも問題ありそうな( 'ω')｡o(…) つか、イグアナ絶滅する前におそらくは(´｡･д人)ｼｸｼｸ… オモシロイカタヲナクシマシタ(ˇ人ˇ。) と、なるであろう…ってこれもシツレイなハナシだな。 あっ…(＠_＠;) 【タモリはなぜイグアナのモノマネを始めたのか？ ｜タモリの地図――森田一義と歩く戦後史】 何となく画像検索してたら↑こんな本が ある事今知ったぞ。ちとビックリだね((φ(￣Д￣ )メモメモ しょっぽクン
生まれた場所に戻れない鳥の方が少ないと思う・・・
十分大きい方だと思いますよ。 ((((；゜Д゜)))
１と３は方向が違うだけですね。 ミツバチのダンスでは、「太陽の方向を上とする」というルールがあります。 Ａでは、ミツバチは上の方向(重力と反対方向)にダンスをしているので、えさは太陽の方向にあると言うことを示しています。 あとはわかると思います。
子供は成長すれば、親のトラから見れば、縄張りを犯すライバルです。 親のトラから縄張りを追われて、また親元に近づこうものならライバルと見なされて、攻撃を受けることになります。 つまり仲は良くありません。
www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/kenkou/kekkaku-kansenshou/
撮影場所は先島諸島ではないでしょうか。 だとするとサキシマヌマガエルです。日本の固有種です。
うちの田舎にいましたね鶏。 早朝からよく鳴くので、田舎では普通の風景でしたが 都会では迷惑でしょうね。 今は鳥を飼っているので、同様に朝になればケージから出して～と チュンチュコ大騒ぎしています。 ちなみに鶏は鳴く時、首を上げて頭を上にして鳴くので、 頭が上がらないように低いところで飼うと朝鳴きを 防げるそうですよ。
鳥は臆病なので嫌なら逃げます。 喜ぶ、というか落ち着いて撫でられているのだと思いますよ。 実家にいたインコもそんなでした。
その勝手口を塞いでしまいましょう。 僕はダイソーでワイヤーネットとワイヤーネットを立てる為の何て言うのかわからんけどそれも買って（ダイソーのワイヤーネットの所に売ってた）これまたダイソーのワイヤーネット売り場にあるネットを接続する四角い物を買って作を作り勝手口前に置いてます。うちのは脱走した事はないんですが家飲み外側をチェックはしたいみたいで興味があるようなので厳重に注意してます…。 外は玄関出ると野良猫だらけの地域なんでこんなヒョロい家猫なんてワンパンでやられそうですし(´・ω・｀)
じいちゃんが長崎県の対馬の生まれでしたのでこんな話を聞かされた事があります じいちゃんの小さい頃に朝鮮半島から一頭のトラが餌の鹿を求めて泳いで渡って 来たそうです！ 本当かはどうかは解りませんがそのような話が対馬の歴史の本に載ってたような記憶もあります。
http://www.yukawanet.com/archives/5021220.html 全然まだまだBABYです。
ワニは、口を開けて日向ぼっこしている時に夢を見ているかも。 魚も夢を見るかも。↓ご参考まで。 http://www.aqua.stardust31.com/suimin.shtml 昆虫は夢を見ないんじゃないかな。 単なる私見です。失礼いたしました。m(_ _)m
耳が曲がっているだけで、成長については他の品種と変わらないでしょう。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html
武井壮のキャラですからね。 でも此の人、頭も良く、頭脳明晰なのですね。 文武両道に優れているのです。
鳥類は「咀嚼」することがありませんので、 丸呑みが基本。 呑まれた獲物はもちろんその鳥の消化機能に 従って消化されてしまいます。「そのまま」 出てくることはありません。 たとえば猛禽類なんかですと、 ネズミを消化した際に残ってしまう 毛や骨などはまとめて塊として 吐きだします。 「ペリット」という。 腸へ移行した成分が後で糞になります。
道義的な観点は別として、セキセイインコは、ヒジョーに近交劣化に「強い」種です。 なので、一代の兄弟・姉妹での繁殖は、全く問題ありません。 もちろん、数代を経由すれば、問題も出ますが、一代であれば、全く問題ないです。 極々まれに、問題がでますが、天文学的に低い確率です。 もし、問題があるとすれば、「気持ちの問題」で、「人間の場合」と比べてしまっているのではないですかね。 ご参考になれば幸いです。
「笑う」の定義によもよるが、 人間は顔に「表情筋」という特殊な筋肉がある。これは多くの動物にはない筋肉で人間だけが進化させた筋肉です。そのため表情を顔に出せるのは主に人間だけです。
年に一回は羊毛を刈り取りします。 羊は定期的に羊毛を刈り取りしないと生命の危機になります。 オーストラリアかどこかで二年近く牧場から脱走した羊が いますがもう歩く羊毛の固まりです。（笑） 詳しくはネットで脱走した羊で検索すると良いと思います。 以上。
ライオンやトラは、白菜、唐辛子、パイナップルなどを好んで食べます。 実はベジタリアンなのです。
巻きついて登る変態さんです
マルチすんな！ だからハエトリグモやで。 ハエを喰うんやで。
ディズニーシーに行って、亀のクラッシュに聞いてみます！！！！ とても気になります！！！！！
田んぼの消滅や河川の護岸工事などより、カエル類は減って来ているんですが、中でもカジカガエルやアカガエルはほんとに見かけなくなりましたね。 今時分になると、うちの庭にもニホンアカガエルが直ぐ傍に流れる河から上がって来ます。 ニホンアカガエルよりヤマアカガエルの方が絶滅の危機が迫ってる様です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%82%A2%E3%82%AB%...
人間を殺してる数でライオンもワニも及ばない。 それを言っているのだと。 個体ではゾウの方がよほど凶悪強烈です。
ショウガラゴの天敵はワシやフクロウといった猛禽類、ジャコウネコ科のジェネット、大型のヘビなどです。 なお、世界最小のサルはピグミーネズミキツネザルです。
56才のようです。 計算式は「（羆の年齢―4）×1.652＋15＝人の年齢」 詳しくは↓ http://www.yasei.com/Bear%20Association/newsletter23.pdf#search='%E...
鳥類と哺乳類だけでなく、魚やカエルやクモなどの話も出てきますが、私的には以下の書籍がオススメです。 http://store.kadokawa.co.jp/shop/g/g321412000096/ 『トゲウオのオスは子煩悩なイクメン、メスはぐうたらで役立たず！？』『オスのカモは異様に性欲が強く、メスは常に襲われる危機』などのトピックが載ってます。
海外のヘビと言いますが、もちろんアナコンダやアミメニシキヘビのような大きな種類のものだけが、大きな獲物を食べることができるわけです。 つまり、マムシがアナコンダくらいに大きく成長すればシカを丸のみすることもできるのです。 では、マムシがそんなに大きくなれるのか、というと、可能性はあります。 人間はある程度の年になると、それ以上成長しませんが、ヘビは成長がとまりません。何歳になっても大きくなり続けます。 けれど、大きくなれば、それだけエサも大量に必要となりますし、病気にもかかりやすくなるので、だいたいが大きくなる途中で死んでしまいます。死因の多くは寄生虫によるものです。 もし、なんらかのラッキーが重なって、長年、生き延びることができたら、１０ｍのマムシができて、シカを食べることもできるかもしれません。 オロチ伝説は各地にありますから、１０ｍは無理としても、かなり大きくなるまで生き延びた個体はそこそこいるのかもしれません。
先に離れた方が負け その場に残って動かない奴が勝ち のようです 家の兄弟ネコ様は仔猫時代に最強だったメスネコさんがいまだに 大きく育ったオス達より強いことになってるみたいです ホントは弱いのに…
痛みを感じると思いますよ。 カブトムシはツノを切り落とすと 暴れまくって数日で死にます。 魚だって切ったりしたら 暴れまわります。
顔を擦りつけて来るのは匂い付けと呼ばれる行動でございます。 気に入ったものに自分の臭いを付けることにより所有権を主張しているわけでございますねw https://www.iris-pet.com/nyan/marking/stink.asp#03 唸る行動については存じません。悪しからず。 爺。
狩猟対象になってますから、猟期内であれば捕獲できます。 最近は増えすぎて、森林などへの被害が問題なっており、駆除の対象になっています。 主さんが寄付を募り、被害に遭われている方たちに対し億単位の補償をしていけば、少なくとも駆除の対象からは外れていくでしょう。 頑張ってお金を集めてください。 ところで、鹿肉ステーキ、美味しいですよ。
獣医だと思います。 特に歯医者は都内では飽和状態です。 獣医はまだまだ少ないですから。
http://www.biodic.go.jp/kawau/d_hogokanri/kenshu_i_fukuda2007.pdf http://kissyarita.blog.fc2.com/?m&no=490 違いを知りたいなら、質問する前にネットで検索！
カラスの死骸、カラスは食べますよ。https://www.youtube.com/watch?v=5ChVzw7efNc 美味しい餌に集まり、近寄ってくるほかの生き物（人間ですが）を攻撃してたんじゃないですか？
ケリですね。 詳しくはこちらをどうぞ：http://www.birdfan.net/pg/kind/ord09/fam0903/spe090311/
腐敗すれば、軟骨以外は綺麗に残りますが、生肉は少々、肉片が残るでしょう。 火を通すと、焼き魚の要領で。
日本で生産される馬でアラブ種と混血していない日本在来の馬はほとんどおりません 明治時代に日本の馬は非力という事でオスをほとんど去勢してしまったんです その混血した東北の馬も農業が機械化するにつれて消えていきました １９７０年代にはほとんど消えたのではないでしょうか？ １９７９年公開の戦国自衛隊に７８年の相馬野馬追が映像にされてますので当時の馬が何なのかわかると思います
マウスの例で言えば100年以上前は，ただ飼育されているだけの野生マウスで実験が行われていました。しかし，実験というものは再現性がないと意味がありません。純系でない野生系のマウスでは実験結果になかなか再現性がありませんでした。 そこで近交系と言った兄弟同士を20代以上交配し続けて遺伝的に純系のものが開発されました。このマウスの開発で実験の再現性が上がり効率よく研究開発出来るようになりました。 昔は実験用マウスと言いますとほとんどが上記で説明しました近交系でした。しかし現在は，おそらくほとんどが，近交系マウスを使用して遺伝子操作によって生み出されたトランスジェニックとノックアウトマウスです。 iPS細胞で複数のマウスの系統がマスコミに登場しましたが，日本は世界第二位の数千のマウス系統を開発保存している国です。これらマウスは，我が国の貴重な資源であり，国の資産です。生き物であるバイオリソースは一度絶えたら復元できないものとして特に大切な保存が求められています。
論文をお探しとのことで回答いたします。主に飼育下の動物が感じている幸福や苦痛などを研究する分野に、動物福祉と呼ばれるものがあります。日本ではまだまだ動物の幸福についての研究が少ないので、以下のキーワードで海外の論文をあたられるとよいと思います。たくさんありますよ。 animal welfare animal well-being captive elephants elephants training などを組み合わせて検索されてはいかがでしょう。
絶滅種ならたくさんいます。 書き切れないくらいですが、あえて言うなら絶滅した恐竜です。 ティラノサウルスなんて実際はどのように歩いていたのか興味はあります。 後は、サーベルタイガーです。 あの長い牙でどのように獲物を襲っていたのか、今だにピンとこないですね。 身近な絶滅種でいえば、ニホンオオカミとニホンカワウソです。 どこかでひっそりと生きていれば…と思っています。
皮膚病かなにかで、毛が抜けちゃった狸だと思います。
海に入って、沖まで出れば襲われかねませんが、実際海に入らないだろうから襲われないでしょう。
植物の種子が入っているのでハクビシンだと思います。
風の中のｲｰﾁｰ 草原のｼﾃｨﾊﾟﾃｨ♪ 皆何処に行った～ 見送られる事も無く～♪ 地に朽ちた骨を誰も覚えていない 皆先ばかり見てる～♪ 燕よ～高い空から～ 教えてよ～ かつての覇者を～♪ 燕よ～恐竜は～ 今何処に～ 居るのだろ～♪
サルの仲間なので、やはり霊長類です。
ウルフハイブリッド（狼犬ともいう）飼育者のサイトやSNSアカウントを見まくって目を慣らし知識を貯めるしかないです。 グーグルトップやヤフートップから直に画像検索すると狼画像・ウルフハイブリッド画像・犬画像が混じるので、不可。 狼犬の同人誌も手に入るので、通販や即売会で買ってはいかが？ あくまで、狼犬を自分で飼っている人の情報を見てください。単なるファンの情報は不確かなので。
夢占いで調べてみてはどうでしょうか？ 大蛇 傘なげる などで。
YouTubeなどで馬の鳴き声を聞いて練習するといいでしょう。 本音を言えば、実際に馬を見に行くのが一番いいですね。 通学の時間等に鳴き声の音声を聴いたりすればイメージがつきやすいでしょう。
牛レバーより鳥レバーの方が食い付きがいいです。牛レバーより葉酸や ビタミンA・Dが多く含まれているので大きく成長します。
生きていくためのエネルギーを、すぐ横にエネルギーを持ってる個体がいるから、分けてもらおう、と。 そのうち、全部吸ってしまう、つまり食べてしまうようになった。 さらに、食べていなくなってしまったので移動する必要が出てきた。
「対向流」って川魚などが流れに向かって泳いでいる形ですよね。 別に進んでいるわけではないやつ・・・・。 水に挟まり姿勢維持を図る魚は流水にいると流されます。泳ぎ続ける必要があります。 その場をキープする場合は流れに逆らう形で流れと同じ推力で抵抗しなければならない。 例えば敵から逃げるときは一目散になります。背びれを閉じ側鰭も閉じ尾鰭だけで推力を付けます。エラ蓋も閉じ、流線型になります。逃げるのに必死で、無呼吸になっているわけです。 その場をキープするときは呼吸をしながらとなります。 無流域や挟まった水ごと押しては返すような海水域は鰓蓋を閉じたり開いたりしてエラに水を通さなければなりません。 川のような流水域だと口を開け鰓蓋を広げておけば勝手に水が流れます。 効率は開け閉めする無駄がないということだけで 血流とは関係ないと思います。
ちがいますよ。それは飼育された猿の場合だけであって 草食動物のような階級はありません。 賢くやさしいオスがモテるみたいです。
第467回「悲願達成!? アホウドリ移住計画」でしょうか。 「アホウドリ移住計画」とは，山階鳥類研究所が，アメリカ合衆国魚類野生生物局や日本の環境省などと共同で，アホウドリが昔生息していた小笠原にもういちど戻ってくるよう，2008年から5年間，現在の繁殖地の伊豆諸島鳥島から聟島に合計70羽のヒナを移送して育てたものです。 鳥島から聟島にヒナを移住させ，聟島で人工飼育した鳥が，聟島で初めて繁殖に成功したといった記録映像を利用した番組と思います。番組のメインは，人工飼育で育った雄親(イチロー)が繁殖に成功したことと，その移住計画を実行した山階鳥類研の飼育者(研究者)達です。
生まれてくる子供はライガーと言うやつですね
たぶん、ないでしょう。
あまり厳密な解説ではありませんが、解法のイメージを書きます。 ①世の中の人の人数を1と置く ②遺伝子型がAAの人はPいます。２つずつAを持っているので、Aの数は2Pと置けます。 ③遺伝子型がAaの人はHいます。Aとaを１つずつ持っていますから、Aの数がH、aの数もHと置けます。 ④遺伝子型がaaの人はQいます。aを２つ持っていますから、aの数は2Qと置けます。 よって、世の中に存在するAとaの数の比は2P+H:2Q+Hとなります。
色から見てガマガエルの子供ですね。 陸に上がりたてですね。
まず再起動をしてみてください。 それでも乗れない場合はminecraftPEのフリーメールで質問してみてください。 ＰＥでスケルトンホースはすごいですね！
教えるもなにも、そのまんまです。 唾腺細胞はアミラーゼをつくります。 ランゲルハンス島Ｂ細胞はインスリンをつくります。 皮膚の細胞はコラーゲンをつくります。 肝臓の細胞は免疫グロブリンをつくりません。 なお、免疫グロブリンはリンパ球のＢ細胞がつくります。
甲殻類 軟甲綱 トゲエビ亜綱 口脚目（シャコ目）シャコ科のシャコは、4億年前から独自の進化を遂げてきた甲殻類で、人間の10倍の色を識別できるほか、ほかの生物には知覚できない「円偏光」を見ることができるそうです。
ツキノワグマの鳴き声↓ https://www.youtube.com/watch?v=MXpTvvhdblA https://www.youtube.com/watch?v=WXM2LSn4bA0
僕は、ツチノコの存在を認めます。大自然のロマンがあって楽しいです。
他人に聞くことじゃないでしょう。
普段から人を食ってるからです。
まず、ミネラルは、植物性以外の、動物性の餌（肉など）にも含まれているので、大丈夫です。 ビタミンに関しては、実は、多くのビタミンは、動物性の食べ物にも多く含まれています。 以下、参考サイト。 http://homepage3.nifty.com/takakis2/vitamin.htm ビタミンKは、植物性に多く含まれていることが多いものの、動物性にも含まれている上に、必須要求量が低いので、まず欠乏することはありません。 ビタミンCは、人間を含む霊長類の一部と、モルモット等、ごく一部以外のほとんどの動物が体内で合成することができます。なので、餌から接種する必要はありません。 食物繊維に関しては、肉食獣の腸は、雑食獣や草食獣と比較してとても短いので、多くを摂取する必要がありません（便秘になりませんし、十分に消化可能です）。 ご参考になれば幸いです。
心配しなくても、コオロギくらい外で飼ってるんなら見てないところで勝手に食ってるよ。
鳩ほど大きくないですが 群れて白のラインにオレンジのくちばし足、 地面に…ムクドリしかいない気が…
『左目毛』(さめげ)と呼ばれる馬がその特徴を持ちます。 白毛でも極希ですが、青い目が産まれる事もあります。 その他の特徴は肌の色など有るようですので、検索してみて下さいね。 ( *・ω・)ノ
ミドリババヤスデのような大型ヤスデでしょうかね https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E3%81%8D%E3%81%84%E3%83... ダンゴムシの中にもタマヤスデというヤスデの一種がいます
恐竜の時代、哺乳類は夜行性だったようで、これが原因でしょう。 哺乳類の多くが色盲です。 その為、カラフルである必要性がなかったからでしょう。 なお、一部カラフルな種類がいますが、これらの種は豊かな色覚を持っている事がわかっています。
1 いえ、そうとは言い切れません。翼竜は恒温動物の可能性が高いかとされています。飛行するには多大な体温とエネルギーを必要とします。 それから翼竜は恐竜と極めて近縁関係にあり、羽毛や恒温性はその共通祖先から引き継いだ可能性もあります。 海生爬虫類についても実は恒温動物の可能性もあります。なお魚竜、首長竜、モササウルス類いずれも恐竜とは遠縁です。 2 水中は重力の影響を受けにくいからでしょうね。それにモササウルス類、首長竜、魚竜はウミガメや海ワニと違い胎生を獲得できたため、産卵の必要がなく巨大化出来ました。 なお、いくら海生爬虫類が巨大とはいえ最大の恐竜を上回るものは発見されている記憶はないですね。せいぜい体重がショニサウルスやシャスタサウルスで最大級の竜脚類と同じかやや軽い程度かと思われます。
ユキヒョウも、フツーに鳴きますよ。 大型ネコ科動物の、フツーの鳴き声は、問題なく発します。 たしかに、声帯はありません。 が、声帯が無くとも鳴き声は出せます。 というか、声帯を持っている種の方が少なく、多くの種では声帯がありませんが「鳴く」ことはできます。 大昔ですが、人間と同じ環境で、子供のチンパンジーやオランウータン、ゴリラを飼育し、会話を促す実験が行われましたが、いずれも失敗に終わっています。 いずれも、人間の言葉が理解出来る種ですし、理解したと思いますが、「発声」はできなかったそうです。 ご参考になれば幸いです。
グローラー・ベア=「ヒグマとホッキョクグマ」のハイブリッド。 グローラーベアも人間で言う所の人種程度の違いしかないし繁殖能力はある。 そもそも豚は猪を家畜化しただけだし野に放てば数年で猪に変わる、 ライガーなんかは無理矢理掛け合わせてるから長生きできない。 http://dailynewsagency.com/2012/06/28/hybrid-animals-are-the-cooles... ホッキョクグマ×ヒグマ＝グローラーベア(Grolar Bear)
今は必要でなくとも、かつて必要であったから持っていたのであり、その後生存にとって必要なくなっても生存に不利になって淘汰されるような形質でなければそのまま持ち続けることになります（中立進化説）。 蝦夷ヒグマは約2万年前にシベリアから樺太を通って陸続きであった北海道にやってきたのであり、ユーラシア大陸にいるシベリアヒグマとはごく近縁の間柄です。 日本列島の旧石器時代 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%88%97%E5%B3%B6%... 中国大陸から日本列島に朝鮮半島経由で現生人類がやってきたのが約3万年前なので、これより後になります。 大陸にはトラや大型のイノシシ、ヘラジカなどもいて、これらと戦ったりするために鋭い牙や頑丈な爪は必要だったと言えます。また、ヒグマの頑丈な爪は穴掘りや木登りにも使えるため、あえて捨て去る必要もないです。
輸送費度外視すりゃぁな(;ﾟДﾟ)! つか、経費って｡o○ 育てるとでもいうのか(ﾟ_｡)ﾊﾃ? しょっぽクン
やはり、尾の長い猫が好きです。 私の猫は、皆、尾の長いヤツです。とりわけ、四匹のベンガルは、とても長いのです。 しなやかに動かして、私の足に巻きつけて、甘えます。 アメショーは、長い尾を立てて歩き回ります。絵の様ですね。
ハクセキレイではないでしょうか。雀程度の大きさです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%8F%E...
ネコ科ですから、家で飼えますよ
熊は母熊の栄養状態が良い時だけ着床する「着床遅延」という受精の仕組みなのです。 その間受精卵は体内でプラプラしてるんですね。 栄養状態が良くなければ冬の間に出産し飲まず食わずで育てられませんからね。 飲まず食わずでも母乳が出てコグマを育てられるように、という理屈です。 当然栄養状態が悪かったメス熊の受精卵は着床しません。 ドングリに限りませんよ。ドングリは不作でも生ごみが散乱しているだらしない地域の熊は生ごみで栄養をたっぷり蓄えるので良く仔を持ちます。
以前みのもんたが司会する動物奇想天外と言う番組がありました。狩りに失敗し続けて飢えて滅んで行く群れを紹介した事がありますよ。
しずえ？あさみじゃないですか？
私はコバエシャッターの中で複数飼育していますが、中々繁殖は成功しませんね(-_-;) 雌雄同体で、二匹いれば、繁殖可能なはずなのですが… ※複数でくっついたりはしています
ペンギンには飛ぶ鳥に備わっている竜骨突起があることから祖先は飛んで いたと考えられています。南極という特殊な環境で生活するようになった ので海に潜るのを優先させたために飛べなくなった鳥です。 食料は魚類に限られてくるので、できるだけ速く泳ぐ必要があったために 足にかかる水中の抵抗を少なくしたのです。その結果、膝を曲げて羽の 中に隠して泳ぐようになり、現在の曲がったままの膝は進化した骨格と いえます。
偏見がないからでしょう。 まだ気持ち悪いという感情にはならないのでしょう。 むしろ興味津々だと思いますよ。
口角が黄色いのでハクセキレイの巣立ち雛です。 今の時期は繁殖期なので色々な鳥の幼鳥が見られます。
ナマケモノは自分で、生きててムダって思ってるのかな。 別に生きる意味を持たなくても生きていいんじゃない？ なぜ生きるのに意味が必要なのかが意味不明。 アメンボは大義名分を持ちながら生きてるのかな。
ジュラシック・パークは まぁ設定的にも無理やり人の手で 生み出されたって話だから年代の異なる 恐竜が一緒にいてもまぁありかな …と思えはしますね(￣ー￣)y-~~~ もっとも、仮に時代が同じでもって 観点から言えば出会うかどうか…疑問でしょう。 ま、人間のエゴから言っちまえば 自然では出会わない例えば違う自然環境の カブトムシを戦わせてみたりとかあるじゃないですか。 エゴとはいえ、興味深いものでもある （最も、戦う環境もお互い平等かっていやぁ 怪しいんだけれど｡o○）。 また、極端に言えば発見できた化石の数何て 当時の生存してた生物の超極一部でもある。 本当に出会わなかったか何てわかりようもない と…言ってしまえばそうでしょう。 無論、年代特定の方法だって完璧ではないとも言える （放射性炭素年代測定に対し実は疑問も出てる話も あるんですよ。まぁ疑りまくりゃぁ何を信じていい ものやらってなりますけどね。それこそタイムマシンでも ねぇと…いや、仮にあってもその タイムマシンも(´・ω・`).｡oO疑ったら限は無いネ）。 いやぁ～モヤモヤします。 でもいいじゃないですか。もっと昔は恐竜辞典にゃ 恐竜とマンモスも同時期にいたってな本も あったらしいですよ。 さてっ｡o○ しょっぽクン
一方の親から受け継いだ遺伝子だけが選択的に発現することは、利用できる遺伝子が一つしかないため受け継いだ遺伝子に欠陥があった場合にそのバックアップがなく、流産または遺伝子疾患になってしまうことがあります！
JKC（ジャパン ケネル クラブ）のような血統書を発行する団体が基準になっています。 JKCが認定している純血種に対して申請すれば血統書を貰えますが、mix犬や雑種犬に対しては、いくら申請しても血統書は貰えません。 また、純血種の子犬が産まれたとしても、血統書を発行する団体に申請しないと、血統書のない純血種にはなるでしょう。 ただ、柴犬より小型化した犬を、豆柴として認定して血統書を発行する団体もあります。
刺激を受容して、それに対して反応する。
アカショウビンです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83%A7%...
分類上は魚類、両生類、爬虫類、鳥類、哺乳類は脊椎動物門という大きなくくりで一つになります。そのほかに節足動物門や棘皮動物門などの動物門があり、それらは動物界という一つの大きなくくりになっており、そのほかに植物界や菌界などのくくりがあるので、昆虫と人間よりは植物と動物、菌と動物のほうが違いが大きいということです。 節足動物は旧口動物で脊椎動物は新口動物ですが、もう一つ上の段階では同じ左右相称動物であり、クラゲやヒトデよりはヒトに近いことになります。 単純に背骨の有無などで地球外から来たとするのは早計だと思います。 地球上で脊椎動物が非常に反映しているように思うのは、同じ脊椎動物のヒトが興味を持ってよく観察しているからであって、個体数だけなら無脊椎動物のほうがはるかに多く、その中でも節足動物類は非常に大きな割合を占めています。例えばアミ類は非常に多く、その総質量はほかの全動物の重さを合わせたよりもおおいのです。そのためシロナガスクジラのような大きなヒゲクジラ類が主食としても十分まかなえるほどです。毎日数万トンずつ食べてもなくならないほどいるのですがほとんど知られていません。 ところが生物の量としてはそれが最大ではありません。非常に小さく目には見えませんがバクテリアやウイルスなどの細菌類が一番多く、地球の陸上や水中、空中だけでなく地中奥深くにまで分布しています。総量だけ見れば地球はウイルスが大半を占めているということですが、これも知っている人はほとんどいません。 また、人間を含めた酸素呼吸生物の細胞内にあるミトコンドリアはもともとはウイルスとして細胞外にあったものが共生するようになったもので、節足動物より脊椎動物から遠いウイルスでさえおなじ遺伝方式（＝DNA、RNA）を使っていることから、昆虫だけが地球外から来たとするには根拠が薄いと思います。 いろいろなことに興味を持ちつづけていると、思わぬところでおおきなヒントにであったりすることがあります。 最近出会ったのは宇宙生物学といって、宇宙から生命の不思議に取り組むものでした。この宇宙に生命があふれている可能性があるということで、非常に興味深く読みました。昨今の宇宙探査の進み具合からすると、地球外生命に出会う日もそう遠くないのかもしれません。
リサイクルとはずいぶんイメージが違います。 まずADPがあり、そこに各種栄養素を分解したエネルギーが来るとそのエネルギーを捕獲してリン酸と結合してATPになります。そして必要に応じていろいろな化学反応にエネルギーを渡してADPに戻ります。生体内でエネルギーの補給とその利用はADPとATPの変換で成り立っています。 まったく別の視点で言えば、DNAの原料のdATPを作るためにはADPからdADPになる必要があります。つまりDNA合成の原料でもあります。
タツナミガイの仲間では？ http://www.umiushi-zukan.com/main/list_pic.php?kind_id=126 https://www.youtube.com/watch?v=iidFvRdSGi0
二足歩行が勝つと思います。 開始直後にキックをかまされたら四足歩行だと一発koかまされるかもしれませんよ。 体重の乗ったキックが頭、首、胸の急所のどこかに当たったら大ダメージを受けます。 噛みつきに行けばもろキックを食らいますし ひっかこうと思ったら腕より長い足の方がリーチが長いから蹴られます。
カッコウやホトトギス、ツツドリなどのトケン類は、よく知られた「カッコウ…！」などという鳴き声の他に、「ピピピピ…！」と聴こえる甲高い声で鳴きます。 （特に雌が、こういった鳴き方をするという事です。） 近くに山がある住宅地なら、特にカッコウの可能性はあると思います。 カッコウの「ピピピピ…！」という声は、ホトトギスよりもややテンポが速いのが特長です。
カエルなどの両生類の卵は受精後、約１時間ほどすると受精卵の表層が 回転し、植物極にあるデイシェベルドタンパク質が赤道に移動して精子の 反対側に色素のない部分が発生します。精子の中心体により起こるもので この部分を灰色三日月環といいます。 卵子には柔らかい部分があり、この部分から精子は侵入します。精子の 侵入口は決まっているので灰色三日月環は定位置に移動しただけのこと です。
形態は突然変異という形ではなく、できることの向上が洗練され具体化してきたモノと思います。脳の増加も大きくなったから向上したわけではないです。使い始めたから大きくなったのです。
ウミネコの幼鳥です。日本各地に生息しています。
・カワトンボ科のアオハダトンボ、ハグロトンボ、ミヤマカワトンボなどですね。 ・翅の色が黒色～褐色で川の縁や、湿気の多い暗い林・藪の中で翅を蝶のようにヒラヒラさせるような飛行をしています。
手話を覚えて、会話できる。 教えてもいないのに、「死」の概念がある。 絵や文字の意味を理解できる。
1対1という条件なら、メスライオンだとかなり頑張ってシマウマをやっと倒せるレベル。オスでも1頭だけではバッファローは倒せません。 また、武器OKなら当然人間がNO1です。その武器を作り出せる「知恵」を考慮するなら。 全動物(1対1、陸上動物)という条件で武器NGなら、アリやクモ、次いでゴキブリやカマキリやカブトムシやハチなどになるでしょう。ただ真面目に考えると、これらは巨大化した場合、自重を支えられない可能性があります。 余談ですが、クモの糸の太さを鉛筆の太さにするとジェット機も止められるそうです。1億年後のような遠い未来、哺乳類の最終種は、今より大きいクモの家畜になる、という予想もされています。 虫やクモ以外を考えるならどれもどっこいどっこいになるかと思います。強いていうなら毒をもつ動物、とりわけ、巨大化したヘビが最強ではないでしょうか。 いや、ヤマアラシかも。
野生のアジアゾウで、１００～１５０ｋｇ程度とされています。 が、実際に、計量できたわけではないので、「目安程度」に。 飼育下の場合、園にもよりますが、少ない園の場合、２０ｋｇなんてところもあるようです。 が、これは、「虐待」とかではなく、乾草を主体に給餌しているからです。 聞いた話だと、生青草：乾草＝５：１程度の換算が出来るそうです。 つまり、重量でなく、内容が大事かと。 餓死に至る日数ですが、水を与えるか与えないかで異なりますし、個体差も大きいようです。 概ね、水も絶たれれば、半月以下、水さえあれば、１ヶ月くらいだと推定します。 ご参考になれば幸いです。
複雑な野鳥の声を擬音語で示してもなかなかね～(。´･ω･)? その声が入った動画サイトなどのリンク先をここに付けるとかしないと、全くの推測以外わからないと思います。
・魚を卸す処理は消費者自身でもやっているからマグロになっても大きくなっただけで慣れているからだと思われます。 ・牛になると、首を落としたりする処理はやはり消費者にとっては抵抗があるのだからと思いますが。
マムシです。 マムシに限らずヤマカガシにも言える毒蛇の場合、一番判断しやすいのは キールです。(表皮の質感) 毒蛇のキールは、一般的の無毒蛇と比べると 艶がないマットな質感とキールの形がよくみると全然違います。 マムシの場合は、柄と太さと長さでほとんど判断ができますが ヤマカガシの場合は、真っ黒だったり赤色が欠けていたりと、いろんな柄が存在しますので 最終的には、目の特徴とキールの形で判断します。 日本本土にいる毒蛇は、マムシとヤマカガシの二種類なので、キールの形を覚えておくのが確実かと思います。
まあ、銃にもよるが、弾丸はほぼ音速。音を聞いてから反応しているのなら耳に音が届いたとほぼ同時に当たるのでよけようがない。
狐、ライオン、ジャガーなどはいかがでしょう？
まぁほとんど狩りしてんのメスって 話もあるよなぁ( -ω-)y─━ =3 強さってのは統合的に考えると結構難しい。 腕力（つか、獣は歯や爪も使うからこの 表記は的確ではないかもねぇ）だけでは語れん。 ライオンって結構狩りは下手っぴってな 話もあるしねぇ～。まぁ体格的におっかねぇから 他の動物の倒した餌奪う(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?ってのが 多いそうだ。ハイエナじゃねぇかというと ハイエナさんに失礼です。ハイエナさんは 狩りは上手いんだそうだ。寧ろ、通常 ハイエナのようだってなのはライオンに 与えるべきではレベルであるんだよなぁ｡o○ なお、タテガミは単におしゃれアイテムヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ しょっぽクン
塩分濃度に関係なく、十分に水深のある所なら圧倒的にシャチ、シャチが身動きできないような陸上やごく浅い水辺ならイリエワニにも勝ち目があるでしょう。 イリエワニの最大級個体は1.8tにもなるとされますが、シャチは最大で全長9.8M、体重10t、オスの平均で体長5.8-6.7m、体重3,628-5,442kg、メスの平均で体長4.9-5.8m、体重1,361-3,628kgとけた違いに大きく、頑丈な大きな顎に8~13cmの鋭い牙が44~48本も並んでいますからはっきり言って勝負になりません。水中ではあらゆる面でシャチの方が遥かに勝っています。 また、シャチにかかっては最大で3.5t以上にもなるゾウアザラシや、巨大な牙を持つセイウチでも問題になりません。歯が一本ドリルのように伸びたイッカク、鼻先が槍のようなカジキ、陸上最大の肉食獣であるホッキョクグマでも、シャチにとってはただの獲物に過ぎません。 海中で健康な最強クラスの成体同士が十分に戦意ある1：1の戦いにおける強さランキング。（高捕食性動物に限る） Aaa：マッコウクジラ（19M、60t） Aa： A：シャチ（9.8M、10t） Baa： Ba： B：ホホジロザメ（7M、3t）、イタチザメ（6.5M、2.5t） Caa：イリエワニ（7.5M、1.8t）、ヒラシュモクザメ(6.1M、2t) Ca：ダイオウイカ（19M、2t）、ゾウアザラシ（7.5M、4t）、セイウチ（5.5M、2.2t）、イッカク（4.7M、1.6t） C：メカジキ（4.5M、540Kg）、アメリカアリゲーター（5.8M、800Kg) Daa： Da：ヒョウアザラシ（4.5M、650Kg)、トド（4.8M、1t） D： 有名どころを表にするとこのくらいでしょうか。 陸上ではアフリカゾウがダントツの強さですが、海中ではマッコウクジラとシャチが陸上におけるアフリカゾウの場合よりはるかに他を引き離します。
できますが、許可がいりますよ。
脳に銃弾が達すれば死亡しますが、ライフル等の貫通力が高い銃でないと、頭蓋骨を貫通しないでしょう。 拳銃や散弾銃では、ムリですね。眼球から、モロに脳に入れば別ですが、少しでもずれれば、脳に達しないと思います。 ご参考になれば幸いです。
イヌやネコなどの胃酸はにんげんよりはるかに強くできていますから 大丈夫ですし、 野生やのらの動物のほうが人間より賢く、食べられないものは食べません。 よく家で育った犬や猫は誤食するのですが、 あれはにんげんにそだてられたために 人間にもらうものは安全だとしつけられたためです。 ゴムや電気コードまでたべるおばかペットもいます。 でも、野良は大丈夫ですので。
多分、カラスの仕業です。 草体に乱れや葉の折れ、ちぎれ等が無ければ 鳥の食害ですが嘴で突き食べ散らかすのはカラスが 最有力です。
甲殻上綱軟甲綱十脚目抱卵亜目エビジャコ科に分類されるエビジャコの仲間に見えます。 http://www.zukan-bouz.com/ebi/ebijako/uritaebijako.html 画像はウリタエビジャコ
これは珍しい！ ヘビトンボの成虫ですね。 幼虫はもっともきれいな渓流の中に住んでいます。 しかもこの虫は蛹になっても大顎で噛みつくと活動的な部分があります。
たまにではあるが、演習後 小銃置き忘れたΣ(ﾟдﾟlll)とか、あるよなぁ。 カラスのせいなのかねぇホントに(´・ω・)y─┛゜゜゜ 菓子の箱…遠足かなヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ ま、タマには遠足もいいだろうq(･ｪ･q)ﾙﾝ♪ やれやれ┐(´ー｀)┌ さてっ しょっぽクン
新宿御苑や赤坂御用池にもタヌキは生息しています。写真がないので 断定はできませんが、疥癬病に感染したタヌキだと思います。 ヒゼンダニが媒介する皮膚感染症で全身の毛が抜けていきやがて死んで しまいます。毛が抜けた状態のタヌキだった可能性が高いです。 人やペットにも感染するので近寄らない方が宜しいです。
どうもその様ですね。 この時期はハエやゴキブリの幼虫を捉えます。
セラピー的な事ですかね。思い付くのはホースセラピー、ドックセラピー。高校でてすぐ開業する!とかでなければ高卒でも可能でしょう。 ただ私の知るか限りそれだけを仕事にしてる業者は見たことありません。馬なら乗馬クラブが事業の１つとしてやっていたり、犬なら動物病院や訓練所がボランティアでされてるのは見たことあります。 その場合なら就職は乗馬クラブ、ボランティアなら就職してなくても一般の方でボランティア募集されてたりもします。
カイロは温度が安定しないので、電球やアンカを使わないと難しいと思いますよ。 それに、1時間おきに卵を回転させないと、中で殻と癒着して奇形になったり死んでしまうので、孵化するまではほぼ徹夜ですし、外出も出来ません。 生まれてからも、自力で餌を食べるようになるまでは1～2時間おきに餌を与えないと死んでしまいます。 出来ますか？ もう少し、下調べしてからの方がいいと思いますよ。
野犬とコヨーテが交雑する事はよくあるそうですよ。アメリカでは野生のコヨーテが、ペットの大型犬にアプローチして交配するケースもあります。 シベリアンハスキーとキンイロジャッカルを掛け合わせて、空港の探知犬として使われている様です。 容姿からも判る通り、セグロジャッカルやアカギツネの場合、イヌと交配できません。
アヒルです。 基本的に飛べません。 なので誰かが放鳥したものでしょう。
その鳥の写真はたしかに羽色がモザイクになっていますが、雌雄モザイクである証拠はないですね。正体不明の著者が勝手に言っているだけで。原理的にいって、雌雄モザイクであるとは（しかもあしゅら男爵型の）考えにくいです。理由は読んでくれればわかると思います。 節足動物と脊椎動物では性決定の機構が全く違います。 昆虫を含む節足動物は、遺伝子型によって細胞自律的に性決定がされます。どういうことかというと、各細胞がその核にある遺伝子の方によってそれぞれが性分化するのです。ショウジョウバエの性モザイクの一例を例として説明しましょう。 ショウジョウバエの性染色体型は雌XX, 雄XYですがY染色体は性決定に関係がありません（これも哺乳類と違うところです）。X染色体が二本あると雌、一本だと雄になります。いまXXの受精卵が最初の分裂をするときに、染色体の分配に失敗して右側の割球は正しくXXだったけれど、左側はXを一本失ってXOになってしまったとしますすると、XX細胞の子孫細胞は将来の体の右側を占め、細胞自律的に雌に分化します。一方、左側はXO細胞の子孫で占められ雄に分化します。こうして、あしゅら男爵型の雌雄モザイクができます。 脊椎動物の場合、性染色体、あるいは性決定遺伝子が決定するのは生殖腺の性別だけです。あとは基本的には生殖腺が分泌する性ホルモンにしたがって全身の細胞の性分化が起こります。生殖腺が精巣であれば男性ホルモンが分泌され全身がオス化するし、卵巣であれば女性ホルモンが分泌され全身がメス化します。極端な話、全身の細胞の性染色体型がXXだったとしても、胚の時期にに女性ホルモンが出ないようにして男性ホルモンを与えればオスとして発生させることも可能です。 さて、節足動物の雌雄モザイクは細胞自律的に性決定が行われる生物で、オス型の遺伝子を持つ細胞とメス型のそれが共存することでおこりました。しかし、脊椎動物では性分化は細胞自律的ではなくホルモンに支配されています。昆虫のようにオス型細胞とメス型細胞の混在による雌雄モザイクというメカニズムはありえません。また、ホルモンは血液によって全身に行き渡るので、どこか一部だけ別の性に分化させるというのはほぼ無理です。
耳(耳羽)を立てるのは少し警戒した(緊張した)状態ですね。 体じゅうの羽を膨らましたり、クチバシをカチカチやったら威嚇行動です。 ビビって隠れようとすると背伸びして細～くなります。 いずれにせよせっかくなので逃げないように気を使ってあげて下さいね。 ( *・ω・)ノ
ユニコーンの方がハードルは低いと思います。 空を飛ぶ生き物、すなわち鳥類は骨など 体の構造が徹底的に軽量化が図られています。 恐らく、飛ぶ為の軽量化と馬自身のスペックの両立は難しいでしょう。 超常現象のカテゴリーに質問されていますので 例えば局地的反重力や質量を誤魔化す、等の隠し技が 現実で、かつ単体の生物の能力として出来るのでしたら無理ではないでしょうが。 一方、ユニコーンは頭から角を生やすだけですからね。 ただ、生やしてみて、生きる事に何かアドバンテージがあるのかは 分かりませんが・・・
諸説ありますが、 ペガサスは天馬として記載されております。神の愛馬だとか。 ユニコーンは一角獣と言われ、ライオンの尾っぽと牡山羊のたてがみを持つと言われています。とても獰猛で、処女以外には心を許しません。 ですので、ペガサスは優しい馬？ ユニコーンは、ライオンと牡山羊と荒い馬？といったところでしょうか。
山で大きな洋犬を見たと言う報告があったりするので、野犬との交雑個体はいるでしょうね。 純血のニホンオオカミは発見されないと思われます。 絶滅したと思われる動物が発見されたりするので、ニホンオオカミでなくても、何か絶滅したと思われる動物や鳥が発見されることはあるかも知れませんね。
福岡の背振山でツキノワグマらしい動物の目撃談がありましたが、アナグマの見間違いだったらしいですね。 鳴き声についてはわかりませんが、大分の場合もアナグマか何かの見間違いかも知れませんね。 人為的に放たれたものはいるかも知れませんね。
カワラヒワではないかと思います。
よく見えないけど、その可能性はあると思うよ。 模様とかしっかり見ないと断定はできないけど、同系統の色で模様も似ているように見えるし、互いに警戒していない。
病院が一番です 月曜日になったら連れていってあげてください。 土日にやってる動物病院ですくないと思うので それまで安静にしてください よけいにひどくなります。
ヒナなのです。ヒナはこんな太そうな黄色い毛がところどころ生えています。 まだ飛べないのでは？ 付近に親鳥がいるので人がそばにいると 親が世話をしにこれなくなります。
アイヌの人々にとって身近な動物にだけに○○カムイという名をつけたのでしょう。 アイヌの人々が見たこともない動物は、アイヌの人々にとっては存在していないのも同然ですから。
だいたい同じ個体が毎年帰って来ているはずです。 帰ってくる日にちが同じですもん。 子供は 一年後の生存率がわずか一割と聞いています。 子は同じ巣には帰って来ないと(人でいう親族間の交配を防ぐため)聞いたことがあります。 ですが、毎年 写真などを撮って 親つばめの観察をしている大家さんには 親つばめが去年と違う ということがわかるみたいです。 私の近所では 去年のお店のお隣のお店に新たに巣をかけていたりするので つばめの中で 今年はこっちが安全そう！など話し合いがあるのかもしれませんね。 子が巣立つ時期に 巣立ち応援隊がたくさんやってきて 巣だった後などにも その巣の周りを確認しに来ています。 来年の優良物件を見てから 南の国へ帰る みたいなところでしょうか。 巣を決める時に オス同士のバトルも見たことがあります。 それで そこの巣のオスが よそのオスにメスを奪われ そこの巣は今年は使わずしまいでした。 優良物件ほど 他のつばめにも狙われやすいみたいですよ～。
動物の舌には味蕾（みらい）という味覚を感知する器官が備わって います。味蕾の数は動物により違いウシ２万５千個、ヤギ１万５千個 人５～７千個、イヌ２千個、ニワトリ３０個、ヘビは０です。 草食動物は餌の植物に含まれる毒を察知する必要があるので多いです。 肉食動物が少ないのは食料の草食動物のほとんどが毒性がないので発達 しなかったと考えられます。ヘビは丸呑みするために味覚を感知する 必要がないので０です。
動物にも味覚があります。ドッグフードやキャットフードは、味にこだわって作られています。グルメ化と健康志向、この２つがペットフード業界でのトレンドです。高価でもおいしいものをペットにあげることで”愛情”を与えようとしているオーナー。その要望に応えることのできる付加価値ある製品開発に取り組む業界。ですから、製品開発に携わる研究者は、ドッグフードやキャットフードを日常的に「味わって」いるようです。また昆虫では…、例えばチョウは、脚の先に味覚受容器があります。クモでは…、不味い餌昆虫（テントウムシなど）が網にかかると、ちょっと咬んでみて味を確かめた後に、網から捨ててしまいます。 生理学的には、甘味、酸味、塩味、苦味、うま味の5つが挙げられます。甘味のある物は、果実・生肉・血液…というように、栄養価の高い良い食物でしょう。酸味のある物は、発酵産物ですから、ミネラルなどを摂取できそうです。生理的に必要な塩分は、塩味です。毒には、苦味があります。ですから、これら４種の味覚（甘味、酸味、塩味、苦味）については、種の生存の問題として、どの生物種も多かれ少なかれ、感じとっていると思われます。一方、うま味は、生存に直接関係する味覚情報とは言えないでしょう。おそらく、うま味は、ヒトなどに見られる贅沢な味覚ではないでしょうか？
推測するに、広告代理店の勝利。
○ブラキストン線(津軽海峡線) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%AD%E3%82%B9%... 日本海は氷河期には，大半の海水の入れ替えが津軽海峡経由であったと推測されています。このことは瀬戸内海の海水の入れ替えが鳴門海峡で行われていて，あの渦潮になるわけです。おそらく津軽海峡は鳴門海峡とは比べようがないほど激しい海峡であったと推測されています。ですから猿や猪なぞ当然泳ぎ渡ることは出来ず，ほ乳類の分布が津軽海峡で途切れているのです。
そうです。あと、カタツムリのオスとメスの違いは、ありません。
ネコ科とイヌ科の狩りのスタイルの違いですね。 ライオンに限らず、トラやチーターも同じように首に噛みつき窒息死させます。 ハイエナと同じように、リカオンも後ろから噛みつき生きたままでも食べ始めます。 体の大きさや力の強さで決まるわけではありません。 概ねネコ科は待ち伏せ型、イヌ科は追跡型の捕食者なので、捕えたところで確実に仕留めなくては取り逃がしてしまうかもしれないネコ科と、その必要もないイヌ科とも考えられます。
屋久島かな。湿度、標高差があるので。
走るのが速いと言えば、チーターです。 走り出した瞬間に全力疾走に入れます。 しかし、長い時間は走れませんが。
◯色々な動物の性格がわかる本やサイトはありますか？ 生態がのっているかなり大きめの図鑑などを数冊見たのですが、 性格や性質(優しいとか気が小さいとか、変な行動をする)などの情報はあまりのっていませんでした。 ●大きな動物図鑑は、出来るだけ多くの動物を掲載しようとして、個々の動物についての詳細な情報は少ないのが常です。 動物の性格や細かい情報を知りたかったら、大きな図鑑でなく、例えば、哺乳類、爬虫類、両生類など個々に分類した図書をご覧いただいた方が、必要な情報がより確実に得られます。 私の場合ですが、そうした情報を得たい時には、東京駅丸の内北口にあるoazoビル内の「丸善」に行きます。 その3階に、あなたや私のような動物マニア向けのコーナーがあります。 カエル、ワニ、ヘビ、トリといった分類から、食肉動物、毒のある動物といったさまざまな分類の図書を置いています。 何かをもらっているわけではありませんが、私が持っている情報の一端をお知らせしました。
北海道にはシマリスとエゾリスがいますが、シマリスは冬眠して、エゾリスは冬眠しません。 エゾリスは、秋のうちにあちこち隠しておいたドングリなどを、雪を掘り起こして食べ、活発に動きながら寒い冬を生きます。 シマリスは冬眠しますが、ずっと眠るのではなく、定期的に起きます。 （たしか１週間おきくらい） そして、巣の中にためておいたドングリなどをちょっとだけ食べ、また眠りにつきます。 眠っている間も、体が凍らないように（死なない程度に低く）体温を保っているので、体のエネルギーが消耗します。 ですので、減った分のエネルギーを補うため、たまに食べる必要があるということです。 エサがあっても、それぞれの動物でそれぞれのやり方で冬を乗り越えています。 虫類や両生類は、冬に寒くなる地方のものは、ほぼ例外なく冬眠しますが、変温動物は寒いと極端に動きが鈍くなるので、エサがあっても冬眠せざるをえません。 暖かければ当然、冬眠はしません。 うちのアマガエルは暖かい部屋で７年間冬眠せずに生きました。
1．緑膿菌やレジオネラ 2．偏性嫌気性菌です。 3．特に構造名はないと思いますが、ペプチドグリカン層の上にミコール酸などの脂質を多く含む層があるという感じです。
画質が粗くてはっきりとは分かりませんが雑種犬のような気がします…間違っていたらすみません。
基礎昆虫学と利己的な遺伝子でねえか？
細胞分裂回数に限度がある細胞が多く、これが限界を きたすと、この細胞が持つ限りがその受け持ち部分の 限界になる。皮膚組織や内臓細胞など。 生涯に出せる量がほとんど決まっているような、 分泌細胞からの分泌物の枯渇。一番身近なのは 糖尿病。インスリンが枯渇。 筋肉の衰えも、筋細胞自体の減衰というより、 これを栄養する衛星みたいな細胞が先に死ぬため、 筋肉が細っていく。 要は、 「主役を支える脇役的組織が先に死んでいく」が 老化の主体らしい。けれど、まだよくわかってないです。 結局サプリや運動ではどうにもならない、 生き物としての遺伝子プログラムの 最優先事項に「老化」があるみたいです。 なぜそう言えるかというと、 「老マウスと若マウスを血液的に連結する。 すると、若マウスは老化するが、老マウスが 若化することは決して起きない」 という実験結果があるんで。 血液までも、老人と若いのとでは違っているそうです。 最近まで変わらないと思われていたのに・・。
で、電池交換…… 餌は食べますか？ 水温、塩水、転覆などで検索してみてください。
ペットボトルの風車で、うちのもぐらはいなくなりましたが、振動では効かなかったんですね。 穴がわかっても同じところに出てこないのがもぐらです。 野ねずみなら穴に毒餌入れておくと効くんですけど、モグラは同じところに出てこないことが多いので、思いっきりの振動を与えるしかないですね。 もぐら用の埋めるような筒は効きませんでした。 電池式の挿すタイプの超音波物も効きませんでした。 唯一効いたのが風車でした。 ２４時間風で動くやつです。 やってみた事なかったら作ってみてください。 ネットで出てます。
モズ（百舌鳥）だと思います。
この時期に箱に入れて輸送したのでしょうか？ そうであれば熱中症も考えられます。 何年か前に知り合いにイシガメベビーをあげたのですが30分ほど水の入っていない水槽に入れて屋外に出しておいたら2匹とも元気がなくなりぐったりし死亡したとのことでした。 その前に質問者様が動物販売業の免許を持っているか事前に購入個体を確認していなければ通販は禁止されているはずですがどちらもなく店が宅配便等で送ったのであれば店は販売者として違反しています。 知識や良識がある店だったらこの季節の輸送は普通は避けると思います。 特に体力のないベビー等は。 購入したお店にその辺を指摘し報告した方が良いと思います。 文中に「届いた」とありましたので違っていたら失礼致しました。
wikiによるとそのような説があるとは記載されていましたね。 つまり結論は出てないということですね。
副垢なんだから、直接犬元気にリクエストしろよ。 ほかの連中にBAやってもウマウマ出来ないだろ。 今更誰も犬元気の自作自演なんか気にしてないから。
私は===思考停止 試行錯誤になりますね(笑)。
クマもワニも種類が多いので一概に言えませんが、健康なオスの成獣同士の1：1での双方ともに戦意十分の「格闘戦」の強さで考えるなら、おおむね以下の順になります。 ただし、ワニは一生成長が続くため、成熟個体といえども個体差が非常に大きく、平均的個体が想定しにくいため、決まった成長期があってサイズに大凡の相場がある哺乳類とは比較困難です。同体重の個体同士ならややクマが優位、最大級個体同士なら1.8tほどにもなるイリエワニの方が最大でも900Kg程度のクマ（ホッキョクグマ）より強いといえるでしょう。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） Aaa アフリカゾウ（4t～7t） Aa インドゾウ（3t～5t） A シロサイ・インドサイ・カバ（2t内外）、■イリエワニ（特大、800Kg～） Baa クロサイ（1t～1.5t）、●ホッキョクグマ（350kg～650kg）、●ヒグマ・グリズリー（沿岸地方、250～450kg）、セイウチ（1ｔ～1.5t）、ゾウアザラシ（2t内外）、■ナイルワニ（特大、500kg～） Ba キリン（1t内外）、トラ（150～220kg）、ライオン（150～220kg）、●ヒグマ・グリズリー（内陸地方、150～300kg）、スイギュウ・ガウア・バイソン・日本闘牛（600kg～1ｔ）、■ヌマワニ（特大、300kg～）、■アメリカアリゲーター（特大、350kg～） B スペイン闘牛（450～650kg）、●アメリカグマ（100～250kg）、●ヒグマ・グリズリー（乾燥地帯、100～170kg）、●ナマケグマ（90～140kg）、●メガネグマ（90～140kg）、エランド500～700kg）、ヒョウアザラシ（400kg内外）、トド（400kg～1ｔ） Caa ジャガー（70～100kg）、●ツキノワグマ（70～140kg）、アナコンダ・アミメニシキヘビ（～200kg）、モリイノシシ（200kg内外）、アジアイノシシ（140～230kg）、ジャコウウシ（300～450kg）、ヘラジカ（400～600kg） Ca ヒョウ（40～60kg）、ピューマ（60kg内外）、ユキヒョウ（35～50kg）、ブチハイエナ（60kg内外）、●ニホンツキノワグマ（50～80Kg）、ゴリラ（140～200kg）、ニホンイノシシ（100kg前後）、オグロヌー（200～250kg）、最強人間格闘家 C クズリ（12～20kg）、オオカミ（北方産、40～70kg）、シマハイエナ（30～40kg）、●マレーグマ（35～55kg）、オランウータン（60～100kg）、■メガネカイマン（50kg程度）、コモドオオトカゲ（60～100kg）、アカシカ（140～200kg） Daa ウンピョウ（16～23kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（17～25kg）、チーター（40～60kg）、オオカミ（南方産、25～40kg）、オオアリクイ（30kg内外）、チンパンジー（40～60kg）、エゾシカ（70～110kg）、ドーベルマン（35～45kg）、シェパード（30～40kg） Da カラカル（10～15kg）、カナダオオヤマネコ（10～15Kg）、ラーテル（9～13kg）、リカオン（20～35kg）、ドール（15～20kg）、ヒヒ大型種・マンドリル（30kg内外）、平均的成人男性（50～80kg）、インパラ（50～70kg） D オセロット（10～15kg）、スナドリネコ（8～12Kg）、サーバル（9～13kg）、ボブキャット（8～12kg）、アナグマ（10kg内外）、コヨーテ（15kg内外）、ジャッカル（10～15kg）、ヒヒ（小型種、20kg内外）、ニホンカモシカ（30～45kg） 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net// http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
僕のチンポをサンプルに研究してみますか？
腱は筋肉と骨を結合する部分の事なので、哺乳類にはもれなくあります。
普通、、、、、、、、、、
①Frenguellisaurus ischigualastensisという学名がついた１種だけだと思います。 ②ネットで調べたら推定３00～400キロだそうです。 ③フレンゲリは人名だそうです。 ④腰の骨はスタウリコサウルスに似ている、などといった記述もあるので、頭骨以外もごく部分的な骨が見つかっているようです。 ⑤一般的にはヘラサウルスの仲間、と考えられているようですが、前述のように一部の骨にスタウルコサウルスに似た特長が見られる点から、スタウリコサウルスの仲間という説もあるようです。 頭骨はヘラサウルスにくらべ、鼻先の部分にくびれがあって、大きな歯をしている、という事です。 このような頭骨の特徴から、魚食ではないかという説もあるようです。 …いずれにせよ、ごく部分的な骨しか発見されていないので、実体があまりわかっていない種類だと思います。
水前寺清子さんの渾名は、チーターではなくチータでございます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E5%89%8D%E5%AF%BA%E6%B8%85%... チータとは昔のターザン映画に出演したチンパンジーの愛称でございますが、もちろん水前寺さんとは何の関わりもございませんw http://www.afpbb.com/articles/-/2847831?pid=8236521 チーターは神経質で爪や牙も他の大型猫類に比べると弱く、自ら人を襲うことはないと言われておりますが、子を守るとか人に追い詰められれば刃向かうことはありうるはずでございます。 毎夕我が家に餌をねだりに来る野良の雌猫がおりますが、今夕餌をやりながら頭を撫でようとしたら、軽くではございますが手を引っ掻かれましたwww 爺。
代表的なものはヒト（特に日本人）
フェレットには大人痩せ、季節痩せがあります。 勿論、体調不良でも痩せますが通常、早いと生後10ヶ月から一才過ぎくらいに大人痩せで体重が減ります。 一才を過ぎると個体によって違いますが春や秋に体重が減ります。 細かい情報がないので心配でしたら健康診断をなさると良いと思います。
大きくてリアルならば米国サイドショウのダイナソーリアシリーズです。 http://www.sideshowtoy.com/brands/dinosauria/?ref=viewall_brands ただし、生産数が非常に少ないので日本で販売される物は予約して買わないと直ぐに売り切れてしまいます。 現在、このシリーズは日本販売分はほぼ売り切れててプレ値になっています。 米国ではまだ在庫は有るようなので直接購入すると言う手もあるがこのフィギュアはコールドキャスト製で破損率も高そうだから要注意。 日本だとフェバリットやグリフォンのが手に入れ易い。
通常、ツバメは木に巣は作りませんし、集団繁殖もしないので巣を守る為に無数のツバメが飛び回る状況は考えにくいです。 おそらくですが、切られていた木に何らかの虫が多数生息しており、木を切る時に飛んで出る虫を食べに集まったのだと思います。
私も矢島先生の放送聞きながら育ちましたので、もう登場されることがなくなると知ってショックでした。自分の子供にも聞いてもらいたかった‥‥。さて、ポイントがずれますが、「せつな」という言葉の使い方が間違っているように思ったので投稿しました。せつなは漢字にすると刹那で、おそらく表現されようとしたと思われる「せつない」とは別の意味の言葉です。ご確認ください。
ハトのヒナですね。キジバトかドバトかはよくわかりません。 黄色の毛は産毛で幼鳥までで成鳥になればなくなってしまいます。 ドバトでしたら動物病院では受け入れてくれないと思いますよ。
ギラファノコギリはおとなしいと思いますよ。雄が２匹いればどれも凶暴ですね。普段の飼育ならおとなしいと思います
もう手遅れかも知れないが、馬鹿の仲間入りをするつもりか？
許可なく捕まえたり殺したりできる哺乳類は、ネズミとモグラだけだよ。 あとは何かしらの許可や免許、手続きが必要。
＞人間であればまちがいなく病気になってしまいますが…。 それは嘘。実際やってみて下さい。まず死んだりしないから。 アフリカ原住民なんて、ほとんどのものを消毒なんてせずに食べているがちゃんと生きている。 確かに野生動物の方が免疫機能が高いが、それはもともと不潔な環境にいるから。人間も徐々に馴らしていけばある程度免疫機能が高くなる。しかし、多くの人が勘違いしている。「野生動物は地面に落ちている木の実などを食べてもなんともないのでしょうか。」何ともないものばかりではない。中には食中毒を起こして死んでしまう固体がたくさんいる。ライオンですら一度に数頭産む。もし、それが全部大人になったらアフリカはライオンであふれかえってしまう。そうならないのはライオンが一生涯に産む子供のほとんどが死んでしまうからです。ライオンですら数パーセントしか生き残れない､つまり90％くらいは死んでしまうのです。
牧場、養豚、養鶏業。 屠畜・解体施設の職員。 捨て犬・猫を処分する仕事なら保健所だから、自治体の公務員。ただし、希望通りそいう施設の担当になれるかどうかはわかんない。 ネズミ駆除業者。 ハンター。 犬猫を保護する活動をしている財団などの職員。 動物の生態・行動などの研究者。
頭がおかしいんでしょうね。 競馬等も気分悪くなる。 競輪等人間の遣る事で賭け事してりゃいい、それ限定で許可するべき事の筈。 命への尊厳を軽視するとか自然界への冒涜となる事を平気でするとか、 そういう状態になった時点で人間は存在としての価値が落ちたんだと思うよ。 そういう事をすまいと思ってるのがマシ。 思ってても止めない人類は同じく同罪なのかなと思ってた。 質が共通して低いのかなと。
相似と相同は対義語ですので意味は逆です。 「相同器官」は、起源は同じだけれども働きが異なる器官。 例）鳥の前足（羽）と人の前足（手）はどちらも魚の胸鰭（ヒレ）が起源だが、今は用途が全く異なる事など。 「相似器官」は、起源は異なるけれども働きが似ている器官。 例）虫の羽と鳥の翼は飛ぶという事で、働きはにているが、起源は全く異なる事など。 です。
蚊だな。今でも年間数十万人単位でマラリアによる死者がでる。デング熱、黄熱、などのウイルス性の熱病を含めれば莫大な数になるだろう。
植物と動物に分けると、動物は背骨のある動物と、無い動物に分けられます。 背骨の無い動物には、軟体動物や、昆虫などの節足動物があります。
有櫛動物（ゆうしつどうぶつ）は，クシクラゲ類とも呼ばれます。一般的には8列の「櫛板列(くしばんれつ)」と呼ばれる運動器官で泳ぎます。極めて神秘的で美しいクラゲです。 櫛に関しては下記を http://taiwancha.com/tsuge/haircare.html クシクラゲに関しては下記を http://www.alpacapacas.com/archives/1106
日本では、ツルは縁起の良い鳥らしいですね。 ヨーロッパの何処かの国では不吉な鳥と言われるらしいです。
クマタカですかね。カッコいいです
たぶんハクビシンですね。 多摩地区だと（人前に出てくる確率は）野良猫よりは少ないけど狸よりは多い、って感じだと思います。 最近は都市部にも出るらしいですよ。 シルエットはフェレットに似ていますが、フェレットよりは少々シュッとしてない（笑）感じです。
今まで食べた肉で一番まずかったのは淡水カメの肉です。泥臭いような何ともいえない独特な味に加えて、あまり歯ごたえを感じないドロドロに溶けたような肉の食感もいただけません。 カンボジアやラオス、中国などで何度かクサガメやイシガメに似た淡水カメの料理を食べました。カンボジアでは結婚式の料理にも出たことがありますが、どのように調理されていても私は独特の臭みを感じてしまい、どうしても美味しく感じませんでした。 逆に一般的なスーパーで出回ってない肉で美味しい肉と言えば、オオトカゲの肉です。上品で味わい深い旨味があり、肉と魚の中間のような食感がたまりません。 オオトカゲに限らず、爬虫類の肉は一般的に美味しいです。なのに同じ爬虫類である淡水カメの肉が不味いのは、その生態に関係しているのかもしれませんが、捕獲後しばらく綺麗な水の中に入れて泥を吐かせるなどすれば、もっと美味しく食べられるような気もします。カメはカメでもスッポンの仲間はもちろん、ウミガメの肉も美味しいです。
ヤギやヒツジも思い浮かびますが、私が真っ先に連想するのは「シミ（紙魚）」です。
え…っ えっと(￣.￣;)ｴｯﾄ･･(￣｡￣;)ｱﾉｫ･･(￣-￣;)ﾝｰ えぇ～っ｡o○ 種類の事？ それとも恐竜なのか別の骨なのか そういう事を聞いてるのか( ﾟдﾟ)｡o○ 漠然としすぎだよぉ～っ( -'д-)y-~ しょっぽクン
生存率が高まるため，出産する個体数を減らすことができます。 哺乳類の場合，親の体長の10分の1以上の子どもを産みます。3分の1くらいの子どもを産む場合もあります。 つまり，かなり大きくなるまで体内で育てるので，出産後に他の生物に食べられたりするリスクが減るのです。 哺乳類は子どもを少数精鋭で産む戦略をとり，繁栄をしてきたのです。
人間の、規則正しい生活をすれば恒温動物になれるよ。
残念ですが、どちらもおりません キツネポッポ
＞サイトを作成しようと思っているのですが とのことですが、そのサイトの立ち上げ理由によっても異なると思います。 仮に、保健所の活動を批判するようなサイトなら、受け付けてもらえる可能性は、非常に低いでしょう。 また、撮影を許可されたとしても「明らかに、保健所の利益」にならない限り、占用許可を申請し、占用に対する料金を支払うことになります（「占用」というと、道路ばかりの印象ですが、公的機関の場合、すべてに該当します）。 料金は、自治体によって異なります。 保健所は公的機関ですが、だからといって「市民」の要望を、１００パーセントかなえる訳ではありません。 ご質問者様の真意を測りかねますが、「何をしたいのか？」によると思います。 ご参考になれば幸いです。
確か…サイのツノも皮膚の 固くなったやつ…じゃなかったっけか？ うる覚えで調べもしないで回答してみる♪ また、恐竜の進化したのが鳥という説が 有望だそうだけれど…鳥の爪は…骨じゃ ないよねぇ多分｡o○ そもそも専門用語を知らん(//∇//)キャハッ｡o○ しっかし画像検索して見てたんだけれど 本当に皮膚から発展したものなのか 疑問に思えてきた。だが、軽く調べただけだし 調べ方も悪かったのか？正直…判らなかった。 故、誰かオレからも「恐竜の爪」に関して わかりやすい説明を求む(＞人＜;)オネガイデスゥ～｡ しょっぽクン
『アオダイショウの幼体』ですね。 子供は柄が全然違います。 ( *・ω・)ノ
ハシビロコウ。。。。
羨ましい〜です。 そんな小動物が、日常見かけられるなんて‼
２ヶ月位前に、道路の真ん中で何かえさを食べていた小型の鳥を思い切り踏んづけたことがありましたよ。 「ゴリッ」という不気味な音がしました。 このように、何か他のことに気を取られている鳥であれば、車の接近に気付かずにそのまま轢かれてしまうことがあるのです。
肉とよばれているものは、すべて筋肉です。そして、筋肉というのはアキレスけんのように、とくに固い筋肉が集中している部分です。 ただ、肉の中には間に脂肪が含まれている場合が多く、いわゆる霜降り肉などは脂肪がたっぷり含まれている部分です。人間のぜい肉なども、同じかもしれません。というか、脂肪のかたまりのことをぜい肉と呼んでいるのかもしれません。 体脂肪率がひとけたというアスリートの肉は、ほとんど脂肪が含まれてないので、とても固い肉でしょうね。
オヤジギャグですか。 それにしても、そのPRも酷い文言ですね。 揚げ足取られるのも、仕方無いかも。
コガネグモでしょう。よく見ると小さなオスがメスの腹側にいますね。 http://kumomushi.web.fc2.com/k_k/koganegumo.htm https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AC%E3%83%8D%E3%82%B...
アライグマは小さい時には可愛らしい印象がありますが、大人になるにつれて狂暴になります 近年、アライグマが急激に殖えた原因として、ペットで飼いきれなくなり放した個体や繁殖していた業者が逃がしたなど色々あり、外来種指定と有害鳥獣駆除に指定されてます 昔あったらアニメじゃないですが、大きくなったアライグマが狂暴になり、最後は手に負えず自然に帰して終る結末を見たら解るはずです あと、人畜共通の感染症などもありますから気をつけなければなりません
ウホウホウホウホウホウホウホウホ ウホ+ウホ=ウホウホウホ(笑)
ウホウホウホウホウホウホウホウホ ウホ+ウホ=ウホウホウホ(笑)
ウチのはエサで釣らないとダメです。
小さい頃から飼うと、仲が良くなることはあるようです。 海外の動物園でその様にして一緒に飼っている動物園があるようです。
サメの鼻先についているロレンチーニ器官でまず相手が動物かどうかを探ります。次いで、食べられるかどうかを一旦噛んでみて判断します。で、人間はサメにとっては骨だらけで食べ物になりません。このため、飲み込まずに放り捨てることが多く、そのために「サメに襲われた」、と誰もが言います。一方、サメにしてみれば襲っているつもりはなく食品かどうかをチェックしているだけ。
金魚の状態でいたら良いと思いますが何代も交配を繰り返して野生の原種に戻ってしまう事が心配されています。 貴公の考えておられる様な簡単な問題では無いのですよ。
ミヤマカミキリです­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­
大阪周辺の私立大学ですと、近畿大学農学部でしょう。
ハイターを使うといいです。魚の骨はバラバラになりやすいし溶けやすいので様子を見ながら。哺乳類の骨だと一度水に浸けて完全に肉を腐らせてから取り出して、乾燥させます。オキシドールなどで漂白するとさらに匂いはなくなりますし、虫害などに強くなります。 http://www.muse-tokai.jp/publish/bulletin/pdf/2010/1003.pdf
スズメガ科のオオスカシバです。
素人がやれば、環境破壊にしかならない。ぜったいダメ。 専門家が細心の注意を払って行っても、大変難しい。
アオダイショウですね。割と木登りを好み、本人は木の枝に 絡みついてるつもりなんでしょう。
それは言えてるけど、悪魔ちゃんって名前をつけた親がいたよね。
食肉目です。最近ではネコ目とも言うようです。 ウルフ（狼）もドッグ（犬）も食肉目イヌ科イヌ属に分類される動物です。
いろいろな話が混ざっていますね♪ 人の手が入っていない自然については「環境保護」の基本は現状維持です。自然の中での環境破壊があったとしても、基本は自然に任せます。これは普遍です。 問題は、一旦人為的に壊されたものについて、どこのレベルにまで回復させるのかで、判断基準が別れる点にあります。 １つの判断基準だけで見れば矛盾はないのかもしれませんが、複数の判断基準がでたものを、環境保護として1つにまとめると、当然矛盾が発生します。 今回の質問者さんの疑問もこの辺りが原因ではないでしょうか♪
動物一般も性行為で快感を得ていることが分かっています。理由としては、学習能力を持つ動物は性行為が快感を得られるものだと認識することで、性行為に対してより積極的になり、スムーズにそのプロセスへと移行できるからだと考えられるからです。 交尾という無防備でコストのかかる行為が快楽を伴わないものだったら誰も交尾などしようとはせず、子孫を残せずに絶滅してしまうでしょう。ある程度神経系の発達した動物なら、すべて交尾によって快感を得ることが可能と考えて差し支えありません。ただし、常に快感を得られるというわけにはいかず、自らの意思に反して行われる場合は大変な苦痛になります。 動物の行動には走性、反射、条件反射、情動行動、学習による行動、知能による行動があります。走性や反射による行動の場合は必ずしも快感を得ている必要はなく、特に神経系を持たぬ生物はそうです。 また、雌雄ともにサルやネズミやウシなど数多くの動物がオーガズム（性的絶頂）様の反射を示すことが観察されています。 ただし、性行為は片方が積極的になれば成立しうるものであり、他方はどう見ても苦痛を覚えているように見える場合もあります。ネコ科動物のメスがそうで、彼らのペニスには怒りのような逆さ棘があり、性器を抜く際にメスは激痛を覚え、それに対する怒りのあまりにオスに噛み付こうとします。 こちらも良回答と思いますのでリンクしておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1367834628 また、ヒトを含む動物の多くで、繁殖に結びつかない妊娠不可能な対象への性的行為が観測されています。 これについては、以前に回答したことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312064941...
本来の野生生物に、餌を与えると、再び人里まで来るようになる危険があります。 つまり、解決にならないのです。 野生と人は、関わらないのが一番です。
桜文鳥 オスを飼ってます。 7歳を過ぎても元気いっぱいです！
＞ 運送会社の管理者の行為はこの範囲内での行為だと思われますので法的に処罰を受けることは無いでしょう。 これは嘘ですからｗ 有害鳥獣でも実際捕殺するには認可のある会社や許可のある個人でないとできません。だから勝手にその会社の社員がやることはありません。 ほぼ間違いなく鳥獣保護法違反です。
まぁ白と黒で色塗ればヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ ２０歳Σ(ﾟдﾟlll)あ、いやそこは関係ねぇか｡o○ しょっぽクン
「シロオビアメリカムシクイ」です
気持ち悪！ 何者ですかね！教えて欲しい
対比とは違うかもしれませんが、「十二支」「四神」は、その中で関係を持ちます。 あまり詳しくないのですが。 四神(青龍、朱雀、白虎、玄武)は方角を司るので、それぞれ対等な関係です。 十二支は、対角線上、その他複雑に関係があります。
今の昆虫の体の仕組みをそのまま当てはめると無理ですが、オウムの脱け殻が非常に軽量で相当な強度があることが伺えるシーンがあります。まあ、アニメですから現実の生物と同列です考えるのはナンセンスです。
遺伝子弄りまわすのか？ 技術以前に人道的な問題で表向き 生まれはしないだろう(￣ー￣)y-~~~ オ・モ・テ・ム・キ…は｡o○ ギリシャ神話のケンタウロスとか ありゃぁ実は古代遺伝子技術であったってな 話もあったりはする。遺伝子で遊びすぎて 滅んだ…のか(;ﾟДﾟ)! ただ、リアルな話でこういうのがさぁ～ マウスの背中に人間の耳Σ(ﾟдﾟlll) そういう映像見た事あるんだ。一応耳が諸事情で 欠けてしまったとかの方に移植する為の研究 って名目だったとは思うが…う～ん｡o○ また、ウラではそのような生き物を弄ぶような 実験があるってな話がある。奇妙な生物が （UMA…未確認動物。和製英語だそうなので 海外では通じないおそれ大。なお、ユーエムエー であり、ウマとは読まないように♪） その手の実験施設の近くから目撃される ってな都市伝説もどき（都市では確実にないしな） があったりはする。 だから、頼み込めばもしかしたら実験体として 採用される可能性は０ではないだろう。 が、実験体に要望通りにはならない事も お伝えしておこう(￣ー￣)y-~~~ 尚、添付したのは画像は ケンタウ…ロス？ しょっぽクン
保健所にまず。 で、駄目なら飼う。 あなたは優しい人だから。 人であれ、猫であれ、一緒になれば責任があるので生涯の責任もつ。 その覚悟がないのであれば保健所だと思いますよ。 このタイミングで出会ったのがすごいかもしれませんね。 野良猫に戻す気持ちが少しでもあるんならいいと思いまうがその猫に少しでの気持ちが入ったのならば経済的にできるるのならしてあげてもらいたいです。 勝手なことを羅列しまました。 すみません。 お休みなさい。
最近になって日本でアフリカのライオン養殖が番組になりました。 この番組中でアメリカ人が、 アメリカではライオン養殖でハンバーガーになっている、 アメリカ人の恥ですと謝罪しています。 それ位にアメリカ人はライオンバーガーを食べています。 美味しいからです。
カラスの勝手でしょ…と言いたいが、 山に７つの子がいるからよ。
私はもう何年も人家の少ない山奥の高速道路の建設現場で、終日、各種の野鳥を眺めています。 ご質問の内容について、類似の光景を毎日見ています。燕が数羽、烏や鷹の周囲を乱舞しています。実は、これは、燕が単に遊んでいるだけなのです。燕は決して烏や鷹を攻撃していません。それは、燕の乱舞の仕方で攻撃かそうでないかは解ります。烏や鷹を撹乱するように飛び回っています。暫くすると、烏や鷹が鬱陶しくなって燕より離れます。 燕の巣の近くで雛を守る行為のようにも、最初は感じましたが、毎年、燕の巣を見ていますと、人家の軒先より更に奥の場所で、烏が容易に入れないような場所に燕は上手に巣を作っています。つまり、人家に住んでいる人をガードマンとして利用しています。 また、烏も鷹に対して類似の行動をとります。大きな鷹が飛来して来ると、烏が勇敢に攻撃して行きました。しかし、烏は実際に攻撃せずに、鷹の周囲を乱舞しながら、攻撃する真似をしていました。暫くすると鷹が閉口して飛び去りました。結局、烏が鷹に対して攻撃遊びをしていました。単純に威嚇していただけです。 このような光景を私は毎日眺めて、鳥の生態を楽しんでいます。ついでですが、私が働いている野外の工事現場で、足元のバックの上に食べかけのパンを何気なく置いていましたら、烏は私を恐がりもせずに、私の目の前で、そのパンを平気な顔をして取って行きました。それ以来、その烏が食べ物をねだりに毎日やってきます。烏は日本猿よりも知能が高いと言われていますが、本当ですね。
これ、陸上ですよね。コンペイトウガイだと思います。巻き貝のくせに水が嫌いという、タマキビの仲間。 http://www.town.yaese.okinawa.jp/yaese/yakuba/gushikami/shizen/doub... http://plaza.rakuten.co.jp/amakaikai/diary/201008120000/ これを飼育したという話をあまり聞いたことがないのですが、基本的にタマキビの仲間ですので、潮間帯の上部、波のしぶきのかかる「飛沫帯」と呼ばれる場所に暮らして、岩の表面などについた微細な藻類をかじりとって食べているはずです。 http://shizenshik.web.fc2.com/gallery1/gallery_image/g060811_machid... 海水の水槽をキープしていると水槽内部に茶色のコケのようなものが生えてきますが、そういうものを食べるはずですし、確信はありませんが、もしかしたら、草食（藻食）性の熱帯魚に与えるタブレットフードみたいなものも食べてくれるかもしれません。 いずれにせよ、この手の貝類は夜間などには意外に活発に動き回りますので、しっかりフタをしておかないと脱走します(我が家でも別の貝ですが、時々、水槽からは全く離れた場所で干からびて死んでいたりします)。 また乾燥には強いのですが、海水の飛沫が掛かるくらいの水分や塩分は必要ということで、理想的な飼育環境を整えようとすると、結構面倒くさいかもしれません。 以上、参考にしていただければ幸いです。
化石は全てを証明してくれます。この地上に確実に存在していました。色が断定しつつある恐竜も出てきています。 厳密にいえば、鳥も獣脚類の恐竜で、絶滅もしていません。
イタチも含めてタヌキやキツネといった身近な野生動物は、体臭はかなりきつく体にたくさんの病原菌を持っています。 人が素手で触るのも危険と言われているので、愛犬が絡まれることなく威嚇だけで済んだのは良かったと思います。 イタチが去った後は、体臭の臭いが残っていると思うので、地面に水を撒いたりして臭いを消した方がいいでしょう。 また、ムカデなど害虫駆除を庭に撒いてもすぐに効き目がある訳ではないので、定期的にお薬を撒くしかないですが、愛犬がお薬を舐めたりしないように、注意はしておいて下さい。 私の家の庭には、ムカデなどよく来ますが、とりあえず柵の内側にアリやムカデなどの害虫駆除のお薬を撒いています。 一番困っているのはアリです。
統合失調症の薬をラットで実験しているってどこかでみたことがあります。つまり、統合失調症のラットがいるということです。
・・・・調べている者です。とは研究員、or業者orただ興味だけなの。 研究員がこんな所で質問しないわなぁ。 殺虫剤の成分も解らずどうして答えられるの？ 解ったとしても、私は答えられないけど。
きっと生きてますし、この先飼育出来るようになると思います。きっとね。
イノシシが頻出する神戸方面に住んでおります。間違いなくイノシシのフンです。
体長３５センチで体重１３キロの兎さんってすっごおおおい と 思いました。
私が中学生だった数十年前にはミトコンドリアと葉緑体を同一視していたような記憶があります。 なので植物にミトコンドリアはあるけど動物細胞には無いと、、、 ミドリ虫だけが例外だと、、、、 それが数年後には動物細胞にもあると言う事になっているのを知り、あの時の話しは何だったんだと思った記憶があります。 その時、自分が勘違いしていたのかなっとも思いましたが、中学時代の理科はたいてい5だったので、それはないと思ってるんですがね、、、 原因や根拠が推測による説は新しい事実で変わりますから、そのつもりで「今の節では」と言う前置きを置いて覚えておけばいいんではないでしょうか？
狐がいなくなると、ウサギ、リスを補食するものがいなくなり、ウサギとリスの個体数が増えます。 すると、蛇は餌であるリスが増えた分個体数が増えます。 同じように蛇が増えるのでフクロウも増える といった感じでしょうか。 図の読み違い、いってる意味がわからなければご指摘ください。
円口類は正式な分類名ではなく最も原始的な脊椎動物に位置付けられて おり、顎がないことから無顎類とも呼ばれています。 現生ではヤツメウナギ類とタウナギ類の２群だけで殆どはデポン期末期 に絶滅しています。魚類に分類されないのは顎、胸びれ、腹びれ、鱗が 備わっていないことが理由ですが、魚類に分類されるという研究者もいる ことも確かで意見は分かれています。現時点では魚類には属さない１群 として分類されています。ただ、言えるのは最も下等な脊椎動物という ことは間違いないです。
蚊は勿論ですがハエとGもいらないです。
１位、ネコ ２位、イヌ ３位、ウサギ ４位、インコ ５位、ハムスター あなたは、何が好き？
この画像でしょうか？ 心ほかほか優しい世界：小さな少女シエナと、大きな犬ブッダの友情 こー調べると、記事出てきますよ
鳥の赤血球について調べてみましょう。
狭義の羽ではないですが、モモンガ、ムササビなどしかいないと思います。 あとはトビトカゲとか
ジャンボタニシの卵です。 苗などを食べる害虫です。
カワラバト（ドバト）で全く同じ種類で色が違うだけです。 カワラバト（ドバト）にはいろいろな色彩があり、それぞれ名前がついています。 茶色いものは、クリ、クリゴマ、クリニビキなどという色の名前です。 http://www.hirahaku.jp/web_yomimono/tantei/dbtmoyou.html
プロレスや手品に「やらせでしょ？」と突っ込むぐらい、野暮な質問。
全ての動物という訳にはいきませんが、子どもの世話をするタイプの動物には、子どもに「可愛さ」が、世話をする者には「愛嬌感覚」が広く備わっていると考えて差し支えないでしょう。 まず、可愛さ＝愛嬌度について生物学的に考察してみましょう。 なぜ子どもが可愛いのかというと、赤ちゃんの間は自立して生活できないため親などから庇護を受ける必要があるからです。 可愛さを形成するためのやわらかくて丸みのある姿形が相手の攻撃心を和らげ、庇護したいという欲求を喚起するわけです。 ちなみに、赤ちゃんでも生まれた当初から自活できる種（哺乳類や鳥類を除くほとんどの種）はあまり可愛くありません。 また、人間の場合は成人しても女性は可愛いですよね。 それは、子供が未熟な状態で生まれてくるうえに自立できるようになるまでの期間が相対的に長く、出産・育児が他の動物と比べて非常に大変なものになってしまい、出産・育児を行う女性も配偶相手の男性をはじめとして、周囲からのサポートが必要となるため、人間の女性は成人してからも愛嬌（かわいさ）を保ち続けるのだと考えられます。 一方で、トラやライオンは成獣になるとオスであってもメスであってもあまり可愛いとは言い難くなります。 例えば、雄ライオンから見た雌ライオンは、セクシーではあっても守ってあげたくなるような可愛い対象だとは感じていないでしょう。ヒトの場合とは違って、雄ライオンは雌ライオンに対してさしたる庇護行動には出ません。 逆に、チワワやプードルなどペットとして飼われ、庇護を受けることが生活の基本となっている動物は成獣になっても性別を問わず可愛いといえます。可愛らしい容貌を備えることは、機能性を少々犠牲にしますが、それによるデメリットよりも庇護を受けられるメリットの方が大きければ、有利となります。 「可愛さ」とは「被保護」へのアプローチなのです。 このように可愛らしい形状や声、しぐさなどを「愛嬌感覚」として持っていることによって、育児はよりスムーズに行えるようになりますし、ペット（愛玩動物）などのような相利共生関係にある動物と助け合って生きてゆくのにも役立ちます。基本的に、育児を行うタイプの動物での中である程度以上に脳が発達した者は、こうした愛嬌感覚を広く持っているものと考えられます。 他種の動物に対しても、愛嬌を感じているのだと推定される観察例はいくつもあり、ヒョウがヒヒの赤ちゃんを保護して育てようとしたり、カバが川でワニに襲われたトムソンガゼルの子を優しく引き上げて傷を舐めてあげたり、という例があります。 以下も参考に。 知恵ノート：子どもはなぜ可愛いか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355927
"ossicone(s)" これ：https://en.wikipedia.org/wiki/Ossicone 日本語版がないので日本語でなんと呼ぶのかはわからないけど。。。。 骨化した軟骨でできているのは牛やカモシカの角と同じだけど、皮膚と毛皮に包まれたままの状態で、キリンとオカピに特有だと書いてある。
象最強です カバは対ワニなどにはとても強いですが体格差的にも象には勝てないでしょう
日本で見られる鳥で最少と言われる、キクイタダキで１０センチ。ミソサザイで１１センチ・・・ さすがに、５センチというほど小さい鳥は居ません。 よくハチドリと間違われるクロホウジャクなどの蛾の仲間ではないでしょうか。 http://shibusawakyuryo.web.fc2.com/musi/himekurohoujaku.html
猛禽類の一種でミサゴという鳥です。魚類を主食にします。
やはり飼い主様がお好きな名前をつけるのが1番かと思いますよ。"舌ったらずな人は噛むと思う"という文から私の中では寿限無寿限無、のような名前しか思いつきませんでしたが…笑 しかし呼び続けていれば猫ちゃんも自分の名前は覚えます。呼ぶときに噛んでしまっても多少なりとイントネーションで察してくれるはずです。我が家の猫ちゃんは特に呼びにくい名前ではないのですが1ヶ月もしないうちに呼びかけに反応してくれるようになりました。しかし元々生後2ヶ月程でやせ細った状態で捨てられていたうちの猫は人間とも殆ど関わったことがなかった為か最初の頃は見るもの全てに驚き名前以前に突然環境が変わったせいで部屋の隅にいる事が多かったので、きっと人間や匂いなどに慣れて自由に部屋をうろつけるようになった事が呼びかけに反応してくれる様になる1つの理由なのではないでしょうか。今は4代目になるうちの猫ちゃんですが、過去に可愛がっていた子達もそれぞれ名前を覚える速さも違いましたし遅かれ早かれ質問者様の猫ちゃんも覚えてくれますよ。 でも私もやはり慣れてくるといつの間にか名前を短縮しちゃってましたね。茶々丸と名付けていたうちの子も最終的には"ちゃちゃ"と呼ばれていて猫ちゃんの方もきっとこちらが茶々丸と呼んでも ちゃちゃという部分にだけ反応してたのだと思います。笑
一般的に フック的には存在しないと言われています。 しかし、ワトソンは生前存在すると言いながら亡くなっていったそうです。 その問題が解けるといいですね(^O^)
１．最後。超新星化の際に作られるが、S過程においては中でも作られている。 外で作られることはない。 ２．２５匹。半数致死量を投与すれば半数が死ぬ。 ３．大。LD50が小さいという事は強毒である 後ろのは小だと思います
これも過去質問からのコピペですね。
まず一つ目の質問に対して 重要な理由としては、フックです。 そうですね。覚えてますか？ 生前フックは「君のおしゃれを僕に見せて」と言って亡くなったそうですよ。 そうこれが重要な理由なんです。 30分とは、そう1時間の半分 つまり、2倍すると1時間なんだ！ だから、君のおしゃれを僕に見せて！
恐竜は急激に鳥へ進化したわけではありませんよ。白亜紀前期に現生の鳥類の祖先が現れたと考えられており、最古の真鳥類(現生の鳥を含めた鳥の１グループ)の化石は前期白亜系のアプチアンの地層から発見されています。これは約1億2500～1億1300万年前の地層で、恐竜が絶滅した6550万年前のはるか以前の時代です。 人間は環境適応能力が非常に高いですし、そもそも自分たちが住んでいる場所の方を変えてしまえるので(住居や機器等)、急激に進化するということは、まず無いと思います。
睡眠時無呼吸症候群みたいになっているのではないでしょうか。獣医師に相談なさった方が良いですよ。
美味しいっていうのは、スーパーや精肉店で売られている肉ですか。 元々、人間は生肉を食べられません。 馬刺しなど今は普通にありますが、それは人間の衛生面の科学、技術が進歩した事で、安全に食べられます。 ジビエは寄生虫があり、火を通さなければかなり危険です。 不味い、と思わせる習性のある動物もいます。 オポッサムやシシバナヘビなどは、身に危険が迫った時、死体になりきり、腐敗臭に似た悪臭を放ちます。 男女平等ではないですよ。どの動物達も、異性を必死に探してやっと生まれる命がほとんど。
どうぶつかい せきさくどうぶつもん はちゅうこう ゆうりんもく ヨロイトカゲか ヨロイトカゲぞく
ベテリナリーアナトミー 原本なら安い
「鹿のフン」というそのものずばりのお菓子があるよｗ
『スクミリンゴガイ』(ジャンボタニシ)の卵塊ですね。 ( *・ω・)ノ
人間のエゴと言われれば、それまででしょうね。 実験に使われている動物には、気の毒だと思います。
食べるために素早く殺すのと虐待を 同じと思ってる人って思考の幅が狭い人。 動物のファーはネットのおかげで だいぶ広まりましたが毛皮は流石に いなくなりましたが襟のファーとか 一部分のは未だになくなりませんよね。 早くなくなりますように！
地球上に生きる殆どの生き物は、水不足で死にます。
そのような個体は「自然淘汰」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E8%87%AA%E7%84%B6%E6%B7%98%... されるので、遺伝的に存在しないか、もし、存在したとしても、すぐに淘汰されてしまいます。 つまり「生活できない」ってことです。 ご参考になれば幸いです。
犬や猫が好きなんですね。 ドラマで動物の扱い方は、獣医やドッグトレーナーなど専門スタッフが指導しているので、特に問題はないと思います。 ただ、ペットの飼育環境や世話の仕方、飼育（病気や治療なども含む）にかかる費用や予防法などはもちろん参考になることが多いですが、ペットに対しての考え方や見方は、個々の判断になると思います。 例えば、犬についていえば、犬を物扱いで見たり、ボス的な考え方で犬はボスの言うことを聞かせるといった支配的な考え方や躾け方、飼い主とコミュニケーションを図る意味合いでお手など教える芸を、さらに細かい様々な芸を教えるのを推奨したり、細かい芸ができない（教える必要がないと思っている）犬の飼い主をバカにしたりする、犬を物扱いのように見る飼い主の考え方や言動はどうかとは思っています。 犬を飼うなら、他人に迷惑を掛けない最低限の躾け、飼い主として気品のあるマナーや振る舞い、飼う以上は最後まで責任をもつことは当然として、愛犬と一緒に生活をともにしながら、犬だけでなく飼い主も社会性を身に付ける必要はあると思っているので、他の飼い主との会話で参考になることは多かったです。 獣医も飼い主も同じですが、愛犬の健やかな健康を大切にするなら、人としても他の方と交流をはからないと、世間一般の犬に対する見方や考え方が理解できなくなることはあると思います。 ドラマでの獣医などの言動も参考になる場合はありますが、ドラマの世界だけが世間ではないので、身の回りの方々と交流を図りながら、大切な愛犬を一緒に育てていく必要はあると思います。 愛犬がいますが、パピーの頃に近所の犬友や顔見知りの方との触れ合いは、ドラマ以上に私や愛犬にとってためになったと思います。
熊除けの鈴は遭遇しない為に持つ物です。 興奮した状態なら襲ってくるかもしれませんね。 獣相手に絶対大丈夫って事はないと思いますよ。
アメリカオオソリハシシギだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%... http://www.nhptv.org/natureworks/marbledgodwit.htm 下の写真は幼鳥かと思います。
＞種が変わる進化をした動物や植物の化石発見されてるのですか？ 無いよ ミッシングリンク ＞中国で、羽毛の恐竜化石が見つかったそうですが、 結局、種が変わる進化まで証明すぁれたのですか？ 中国で羽毛恐竜はたくさん発掘されているが 種が変わる進化は証明されていない / 進化論を信じておられる方は、ミッシングリンクで、 途中の進化する過程の化石がまったく出ていないことを 説明してもらえませんか。 出てきたといわれるものは、すべて偽者だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242640422 「馬の進化図」ですが // 著名な生物学者ノーマン・マクベス博士は、最近のアメリカのテレビ番組の中で、 「馬の進化図」について、次のような事実を明らかにしました。 「一九〇五年、進化論を証明しようと、 馬の化石を全部展示する展示会が計画されました。 アメリカ自然史博物館において、馬は鮮やかに並びました。 誰も彼も、これを"進化論的系統樹"だと思いました。 しかし実は違ったのです。 別々の時に、別々の所で集めた馬の化石を、 単に大きさの順に並べただけのものだったのです。 けれども、今さら教科書からはずすことはできません。 そのために多くの生物学者自身、この事実を知らないでいます。 実際、数年前に、ある古生物学者とラジオ討論会を行なったとき、 『系統進化などない』と私が言ったところ、 彼は『博物館に行って馬を見ろ』と言うのです。 彼は、あれが単に大きさ順に並べられただけのものであることを、 知らなかったのです」。 ★進化論者が「進化の証拠」とした「馬の進化図」は、 このように全くのデタラメだったのです。 // 偽造の化石は ピルトダウン人が有名ですが、 最近では中国産の羽毛恐竜 『アーケオラプトル(Archaeoraptor)』の例があります（画像） / ＞植物の種の変わる進化は証明されているんですか？ 無いよ
顔つきから見ればキツネに間違いありません。
キツネです キツネポッポ
真面目に答えます。 性行為というのは、生物的に見て、子孫を残すための重要な行為です。ですが性行為は、気持ちよくなければ、疲れるし面倒なだけの行為になってしまいます。 そのため、いつの時代のどのような環境のどんな動物でも確実に子孫を残すための性行為を行ってもらうため、性行為をする上での快感を得られるようになりました。
普通に考えて亀だよー 牛は一歩が大きいもの。 でも世界には足の速い亀もいます。
海も含まれるならオーストラリアウンバチクラゲではないでしょうか。 オーストラリア近海に生息していて世界中で最も強い毒を持っている ことから殺人クラゲと呼ばれています。毒は猛毒のボツリヌス菌で １匹で６０人分の致死量があり刺されると３～１０分で死に至ります。 助かったとしても数週間激痛が続き、また皮膚の損傷が激しく触手の 跡がひどく残ります。今のところ日本近海では確認されていませんが 温暖化の影響で熱帯化すると北上して来る可能性はあります。
ヤガタアリグモで間違い無いがな。 メスやがな。メスってホンマにアリみたいやな。 すげえなコラァ。
秋田犬ですかなーーー
本来の生息域以外での生活がどのくらいストレスになるのかといえば、生育環境条件によるので一概に言えません。 動物園などの飼育個体について言うのであれば、野生個体に比べて一般にストレスは少ないと言えます。 野生動物は自然環境下で様々な脅威にさらされており、天寿を全うできることはまずありません。一般に野生動物より飼育動物の方がはるかに寿命は長くなります。 ↓に野生動物と飼育動物の寿命についてまとめられています。 http://www.pz-garden.stardust31.com/jyumyou.html ホッキョクグマやコウテイペンギンなど、極地の動物は常温飼育が普通であり、野生のものよりはるかに長生きですし、砂漠での乾燥、飢え、酷暑に強いラクダも、常温で定期的に水や食事を与えるようにした方がはるかに長生きします。 野生動物では、不注意だったり怪我や病気で弱ったりすると、事故や二次感染、他の動物に捕食されたりして死ぬケースが多くなります。 以下知恵ノートも参考に。 「動物はその生息域の環境がベスト」というのは誤り http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n84479 （URLは先頭部分を省略） 北極や南極、乾燥地帯など過酷な条件下で生きている動物は、我慢比べで他の動物に勝っているにすぎず、酷暑、極寒、乾燥、飢餓などは彼らにとっても大きなストレスであり、こうしたストレス要因を排除してやる方が長寿になります。
足が短く見えるので、おそらくオオルリ雄の幼鳥だと思います。 オオルリはサメビタキなどと同じヒタキの仲間なので、止まっている時には、この写真のように足が短く見えます。 ちなみに、コルリ雄幼鳥は色は似ていますが、コマドリなどと同じ小型ツグミの仲間なので、足はもっと長く見えます。 （画像はオオルリ雄幼鳥です）
ピカチュウ発電のための飼育コストが利益に見合うならなくなるかもしれません。 しかし、現実に電気うなぎがいるにもかかわらず原発があることを考えると、なくならないかもしれません
チーターが全速力（約１２０Ｋm）で走れる距離は約２００mと言われています。もしチーターが疲れることなく何Ｋmも走れるのならチーターが増えて、小型のインパラ等が絶滅する可能性があります。あまり疲れない肉食獣ではリカオン、ハイエナ等がいます。疲れにくい体にするには、いつも走っているとか動いていることです…。
カノコガです。 http://www.jpmoth.org/Arctiidae/Syntominae/Amata_fortunei_fortunei....
正確には死んでる、ねば～るなんかよりも、生きてる動植物の方が数百倍美しいと思いますよ！
北海道民です ①山域にもよりますが 一般登山道を歩いている限り、出会う確率的にはほとんどゼロに近いです。「見れたらラッキー」くらいの感じですね。 ②理想はテントの中に置かない事ですが、そこまで気にしていません。匂いがなるべく漏れないようにポリ袋等に入れてテントの中に置いてます。 テントの外に置く場合はロープで高い木に吊るす等しないと 高確率でキタキツネに荒らされますよ。（私も、昨年、トムラウシのキャンプ指定地で 私のテントの近くにキャンプしていた本州から来た大学山岳部パーティが 食料をシートに包んでテントの外に置いていたところ、朝になってキツネに喰い荒されているのを見て途方にくれているのを目撃しました） ③個体差があります だいたいは逃げますが、逃げない個体もいます。 ※明治時代以来の北海道山岳史上、今まで数え切れないくらいたくさんの登山者が道内あちこちの山に登って来ましたが、登山者がヒグマに襲われたことによる食害事故は、1949年の旭岳の秩父別パーティ事件と 1970年の日高山系の福岡大学WV部事件との2件だけです。用心・注意は必要ですが、あまり心配しなくても大丈夫ですよ。よい山旅を！
見た感じの色は黄色っぽいですね。 種類はノーマルです。
キツネや狼、犬などがネコ目イヌ科に分類されるよ
集団ねぐらと呼びます。 繁華街近くで群れている理由はいろいろ推察されていますが、繁華街以外でも集団ねぐらはありますので、繁華街ばっかりを好んでいるわけでもなさそうです。 集団ねぐらをつくる鳥は、スズメ、カラス、ムクドリ、ツバメなど。 以下のページを参照してみてください。 http://www.biodic.go.jp/reports/4-03/e000.html
White-plumed Honeyeater 学名：Lichenostomus penicillatus carteri だと思います。 http://www.wildandendangered.com.au/p606368745/h44A7C234#h445ba924
既に危機的状況ですよ。 日本はお金があるからどんどんお金で買って輸入できているだけ。貧困国では現実的に飢え死にしている人がたくさんいます。 ＞無駄に扱わないような政府の呼び掛けがありますよね？ 一応、そういった呼びかけはされてはいる。大々的にやってないだけで。ただ現実的に日本は大量に食料を輸入し、大量にそれを廃棄している。ちょっと前にもニュースになったがわずかな不具合で何万色というカツとか加工食品が廃棄されてそれを転売した業者が摘発され廃業に追い込まれている。日本は豊かだから「食料危機」の心配より食の安全を優先させ大量に食料を無駄にしている。これは由々しき問題です。
んっとね。 人を食ってた痕跡報道がまだ記憶に新しい・・・ くまなんてくえない
非日常に対して、興味や好奇心を寄せるのが人間の本能？の一つ。 しかし、いざ自分が惨状(死体など)を目の当たりにした時、危険や異常を感じて、それが興奮状態になるのだと思います。 あと、関係ないかもしれませんが、人間には肉食動物まで行かないまでも狩猟本能があります。
難しいことはよく分かりませんが とりあえず我が家では 昼に捕った猪を、夜には食べますよ 出来るだけ新鮮な方が臭みが少ないので 置いておくとアンモニア臭が出てきます 鴨や鹿、雉も同じく 鹿は刺身にするならその日のうちでないと 鴨のたたきも捕れたその日だけのお楽しみです
象牙のようにとなると難しいです。 人骨（ほかの哺乳類もそう）は内部が象牙ほど密でなく、さらに髄の空洞もあります。 そのため骨は加工するともろく、大きなサイズの道具は作れません。 古来から象牙や鹿角の道具が多いのに骨の加工品が少ないのはこのためです。
アフリカとインドの共通動物の起源、、 地殻変動によりインドはアフリカから分離し 現在の位置に押し付けられました。 このために動物も共通の種が生息しています。 地殻（陸地）は地球内部のマントルの対流に乗って １０００万年とかのスパンで動いています。 押された境目の地殻が盛り上がり ヒマラヤになっており さらに長い目で見ると ヒマラヤはさらに高くなると言われています。 さらに同様の原理でアフリカ大陸の東部には 次の裂け目が広がりつつあります。 大地溝帯といいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9C%B0%E6%BA%9D%E5%B8%AF 日本にはいくつものプレートがひしめき合い 日本列島の下にもぐりこんでいて 一定期間ごとに地震起こしています。 このように現在の地殻は 離れたりくっついたりを続けています。 地球儀をよく見てみると 陸地がパズルになっているのが 分かると思います。 どうです動物に加えて 地学にも興味が湧いてきませんか？
ヒゼンダニの寄生による疥癬という病気で毛が抜けたタヌキです。 人間やペットにうつる事もあるそうなので近寄らないようにしましょう。
「始原生殖細胞」という言葉で検索してみてください。ヒトでは、受精後３週間目頃にでき、形成されつつある卵巣（女の子の場合）あるいは精巣（男の子）へとアメーバのような運動により移動していきます。 カエルは、もっと早く、桑実胚の時期に、将来の生殖細胞の元ができているようです。↓こちらに詳しく解説されています。 www.tmd.ac.jp/artsci/biol/pdf4/Chapt2.doc
「爆弾、オットセイ！」 「爆撃するゾウ！」 「おお、かみよ！」 「こいつは、へび～だぜ！」
相撲で負かせたらクマは家来になる
犬や猫は頭がいいだけでなく、本来、自分の寝る場所、ご飯を食べる場所、排泄する場所を分ける習性があるからです。 そういう習性がなく、知能も低い動物は しつけることが出来ないのだと思います。
本当に疑問ならもっときちんと定義を作ったほうがいいですよ 人間の命と食用の動物の命しか出てこない ベジタリアンだってそこのところはきちんと分類してます（笑） ”命が尊い”だから、それは倫理の話です 尊いと重いもきっと同義ではありません 意味も分かっていないのに分類も曖昧だから どこにツッコんだらいいのか判りませんでした（笑）
多分、あなたのいうドッグマッサージの仕事とは ドッグアロマテラピスト もしくは ドッグテラピスト のことだと思います。 (詳しいことはあまり分かりませんが(>_<)) また、この職業は まず就職先を見つけるのが難しく、 技術はあっても収入は低い という方が多いそうですよ。 保健所の犬を預かる施設とは 例えばどこですか？ 保健所の犬を引き取る仕事の意味がよく分かりませんが、、生き物を扱う仕事のようなので休みが少ないのは当然ですよね？ 保健所の犬を引き取ることは慈善活動の一貫だと思うので、ボランティアのようなのではないでしょうか？ほとんど収入はないと思いますよ。 動物関係の仕事につきたいのなら 休みはほとんどないことを覚悟しておいた方が良いと思います。 相手も生きています。あなたの都合で動けはしませんよ。 就職先も見つけるのが大変ですし、見つかっても高収入を得ることはほとんどないでしょう。 それを理解していなければ 動物関係の仕事には就けません。
免許も許可もなくやるとあなたが逮捕されるよ。
すみません。 お邪魔します。 先にあなたがUFOや生命に付いてお尋ねでしたが、私が回答を入れたところ投票になっていて、入れませんでした。 それでここを見つけた次第です。 ここの直接の意味自体が私には初見ですので、全くお手上げです。 それで失礼ながら、先の回答になるのですが、折角ですので入れさせて下さい。 さて私は５０年も前の中学の頃、何回かUFOを見ているので、全く信じています。 それから宇宙には私は意志が存在していると思ってます。 これが人間までに波及されたものと推定出来るので、生命、人間のような存在は成るべきして成っていると思ってます。 即ち宇宙には幾らでも、人間のような文明が存在している思いです。 私は自分で新たに、宇宙観を想像しているので参考に載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
まずは、捕獲許可です。 農林業に被害があるときには、無許可で捕獲できますが、それ以外の場合は、都道府県への捕獲許可申請が必要です。 捕獲には、モグラ専用の罠を、モグラのトンネルに設置します。 私の知っている飼い方だと、水槽におが屑、モグラが入れる筒、餌入れ、水入れを設置。餌はミルワームやミミズ。 寿命は５年程みたいですが、飼育は難しい動物なので、長生きしないと思います。
食虫目で主に虫を食べる生き物であること、 だからげっ歯類のような何でも噛む発達した前歯は持っていないこと、 掘る習性があるところ・・・ そのくらいしか思い浮かびません。
消費者に選択権を持たせるべき。
はい。その「定説」は「基本的」な話であり、応用だと脱分化があります。
ヒトとチンパンジーでは遺伝子間距離が遠すぎるため、愛の子はできません。 動物は基本的に種が異なると受精できません。例外として近縁種を交配させてライオンとヒョウとの間にレオポン、トラとライオンの間にライガー、タイゴンが生まれることはありますが、生まれた子どもは一代限りでそれ以上子孫を作ることができません。 過去に人間以外の動物と人間が性交した例は数多く認められていますが、それによって子どもが生まれた例は一つもありません。 詳しくは以下に書きましたので読んでみてください。 知恵ノート：ヒトと他の動物との間で子が出来ない理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355954 その主な理由は次の二点です。 １．鍵が合わず、精子は卵子の中に進入できない。 卵細胞の周囲には、ゼリー層が取り巻いていて糖鎖というIDを持っており、全ての生物でこの糖鎖は異なります。人間の卵細胞のゼリー層は、同じIDを持つ人間の精子の先端部分から出る酵素でしか溶かすことができないため、そもそも人間の精子以外は人間の卵子の中に入れません。 染色体数の違いを第一の根拠に思われている人も多いようですが、染色体数の異なる馬とロバの間でラバやケッテイという種間雑種が生まれますし、ヒトとヒラメは染色体数は同じですが交雑不可能です。染色体数の違いが受精・発生に関する不和合性の原因の一つであることは確かですが、より根本的に、糖鎖というIDが異なると受精自体が不可能になります。 ２．設計情報が不足していて、体を作れない（生きられない）。 もっとも、鍵と鍵穴を溶かしてしまって無理やり精子を卵子の中に入れてやることはできなくもありません。 薬品を用いて人工的に卵子のゼリー層を溶かして無理やり受精までこぎつけられる場合はあります。私たちは両親から半分ずつの遺伝子を受け継いで生まれてきます。つまり、両親から遺伝子という設計図を半分ずつもらうわけです。しかし、遺伝的距離が遠すぎると、それぞれの「遺伝子の相補性」の問題から、生命維持・発達に必要な遺伝子が欠けてしまい、発生途上で死んでしまって生まれてくることができません。 この遺伝子の相補性の機構はあまりにも複雑すぎ、将来的にもヒトと他の動物との間の子を人工的に正常発生させることは極めて困難であると考えられます。 トラとライオンとの間に愛の子ができるのに、ヒトと他の動物との間に愛の子ができないのは、ヒト(現生人類)にとって交雑可能なほど遺伝的距離が近い動物種がいないためです（現生人類と近縁種であり、交配可能だったと考えられるネアンデルタール人類などは絶滅してしまっています）。ヒトと遺伝的に最も近いとされるチンパンジー・ボノボはヒト科の仲間ではありますが属レベルで異なっており、同じヒョウ属の仲間であるライオンとトラほど遺伝的に近くありません。
ハクビシンは鳥獣保護法で守られているので、捕獲は出来ますが殺害は出来ません。 殺害するには知事の許可が必要です。 駆除業さんは、その許可を得ているので殺害できますが、捕獲とは別途に１匹に付き１８０００円程度かかります。 安価に済ませるには追い出す事です。 LED式のネズミ駆除器があります。警戒心を持っている生き物には万能で、ハクビシンならすぐに逃げ出して行くそうです。 逃げ出した後は、甘い物を家の周りから排除した方が良いです。 缶コーヒーの淵に付いた飲み残しでさえ好物です。
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Chromatin
間違ってもいないし迷信でもありません。 実際に死んだふりをして助かったケースもあるし、 気絶してしまい助かった例もあります。 ただし間違いとは言えないまでも全てのケースに当てはまるわけでもありません。 人を食べ物として襲う以外は排除の目的が多いので、動かなければ攻撃を止めるケースが多いと言われています。 人を食べ物として襲う場合は死んだふりは「どうぞ食べてください」ですね。
可能性としては、アブラコウモリの可能性が高いと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B3%... 餌の虫を捕るのに飛び回っていたのでしょう。 ご参考になれば幸いです。
オスっぽいですね〜 本人的には、夢中になってる時に、手がにゅっと伸びてきたので、ビックリして噛み付いたのかな？ がっがっがっと、かんでくるのなら、 邪魔しないで！！ って感じなのかな。 噛んでくるシチュエーションの時には、あまり触らない方がいいかもしれませんね、 どっちにしろ、触られたくないのでしょうから。 ウチのオスのパールの子も、 そんな時ありますよー なのでしばらくそっとしておくと自分からとっとっとって近づいてきて、ちまちまって噛んでくるので(掻いての合図)カキカキしてあげます。 だんだん、仕草の意味とか、 コミュニケーションが取れてくると思います。
強いけど、あんな大きな体では狩は下手そうだから餌を取れなくなり絶滅するかも知れませんね。 草食動物は狙われたら当たり前ですが全力で逃げます。 肉食動物には逃げられても追いつける射程範囲があり、この距離は肉食動物によってまったく違います。 肉食動物はこの射程範囲内に草食動物が入る距離まで、見つからないように接近しなければいけません。 しかしゾウやサイでは体が大きすぎて目立ってすぐに見つかって逃げられそうです。 とくに高い位置から広い範囲を見渡すことが出来るキリンにはすぐに見つかって逃げられそうです、サバンナの草食動物たちは、キリンの側にいて、キリンが逃げたら自分たちも逃げるということもやってます。 サバンナで一番大きくて力が強い肉食動物のライオンでさえ狩の成功率は20%で、ちなみにそれよりずっと弱いチーターの成功率は50%でネコ科の肉食動物は一番成功率は高いです、強いのと狩のうまさは別な話なんです。 ハイエナやリカオンの様に獲物が疲れるまで追い続ける持久力もなさそうですし
ちょっと違うかもしれませんが、 ヤドカリがイソギンチャクを自分の貝殻につけて 身を守り、えさを分け合うことがあるそうです。
俺は大学生でよく近くの公園で昼飯食ってるけど、あそこに集まってるハトさんとよく遊んであげてますね。 弁当の唐揚げをあげました。 むっちゃ食っていました。 ※(鳥が鳥を食べているということにご注目) あと、追いかけるのも楽しいですね。 2、30羽いるハトをですね。 誰を追いかけてるでしょう?クイズをやります。 すると、ハトたちは「私かな?私かな?」と混乱してます。 それがオモロイねん。 スマホに夢中になっている大学生たちよ、こういう遊びをやってみるのもたまにはええで。 レスQ隊の一員より
取りあえず鳩が多く集まる公園などに行って餌を多く与えればいいと思います！毎日同じ場所で餌を与え続け、積極的に鳩に話しかければ自然と友達になれるでしょう。
似たようなものがありました…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1272185082 確かにカモメは可愛いですが、渡り鳥ですので適法で捕獲したとしても伝染病などが気になりますね。 カモメが十分に飛び回れる環境の準備も必須です。
パンの欠片とかで餌付けしたらいいと思います。
もちろんOKです。 いちいち降りるの面倒ですからね。 馬に乗ったまま、カレーライスや、 フライドチキンが買えたら便利ですしね。
猫をはじめ動物の毛には緑の色素、構造色は作れないというのが定説です、 緑の毛が生えないとも言い切れませんが、インクか草の汁と考えられます もし緑の毛が生えたのだとしたら大発見です。 ちなみにこの猫の親の毛色はどんなですか？ 猫の毛色は遅れて出てきたり消えたりすことがあります。 親の黒いブチ模様が出てきて白い毛と混じったらこのような色に見える場合があるのかもしれません
象とかじゃないですかね？ アジアゾウとかは長いと70歳くらいまで生きたはずですし…
トックリバチの仲間のスズバチの巣ではないでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/suzubachi.htm
種（品種）を指す言葉として、酪農というか、畜産用語としては、「乳用種」もしくは「乳用品種」と称すのが正解でしょう。 ただ、乳用種の個体を指す言葉としては、「乳用牛」もアリだと思います。 一般的な会話の中で、「乳牛」という単語を使うのも、間違いではないのですが…。 学術的な論文では、フツー、「乳用種」もしくは「乳用品種」という単語を使います。「乳用種」もしくは「乳用品種」の個体を「乳用牛」と称します。 「乳牛」という言葉が一番一般的ではありますが、この単語が、学術論文で使われることはほとんどありません。 良い例えば思いつかないので、中途半端な用法の例を。 白樺（しらかば）という樹木がありますが、正式和名は、シラカンバです。 トンビという鳥がいますが、正式和名はトビです。 どちらも、普段の会話で、「白樺」や「トンビ」を用いても間違いではないですが、学術論文だと、これらは誤りで、シラカンバ、トビが使われます。 ご参考になれば幸いです。
品種に関しては、xqlrhhrfhehwnhawhsfaxdxwqjevwxxさんが書かれているとおりです。 ミルワームは、好むでしょうが、多給すると尿酸沈着症（人間で言うところの「通風」）になりやすいのでご注意ください。 草食に近い雑食で、細かに分ければ穀物食になりますので、ニワトリ用配合飼料を主に、雑草や葉野菜（小松菜やキャベツ等）を追加して、たまの「おやつ」程度に動物性のミルワームやその他を与えるのが良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
カバキコマチグモの「産室」ではないかと思います。 ☆詳しくはこちらなどをどうぞ http://blog.goo.ne.jp/yukitixyann/e/228463bafd34d7bc7a75fc42fa638d7... 葉っぱを折り曲げて作られたこの部屋の中で卵から孵った子供たちは、巣の中で最初の脱皮を済ませるとまだ生きている母親を最初のエサとして食べる……という凄絶な生態を持っています。
いかにもラセン状になっているのはスピロヘータですが、少しだけねじれているものもあります。それが腸炎ビブリオとコレラ菌で同じビブリオ属の菌です。レピトスピラはスピロヘータ目の菌で、梅毒トレポネーマとは科の段階で違いますが、同じようによくねじれています。 ラセン菌というのは見た目を表していますが、あまり厳密な分類ではありません。
ライオンやトラが魚を獲るかどうかまでは判りかねますが、野生動物は餌を加熱調理する習慣はございませんから、与えれば食べると考えられます。 少なくとも１６年前、老衰で死んだ我が家のトラはマグロの刺身が大好物でございました。 あ、我が家のトラとは当時飼っていたトラ猫のことでございますw こちらはスナドリネコでございます。 https://www.youtube.com/watch?v=01UCd9OSxHw こちらはヒョウでございます。 https://www.youtube.com/watch?v=icCzCQ9xpgQ 爺。
意識があって死を前にした動物たちって、結構隠れたところで死ぬのだと思います。家の軒下や側溝や山側なら穴の中など。野生動物の死体を学術標本にするボランティアをやっていますが、それまで気づかなかっただけで、見えるようになると結構死体は見つかります。 小さい動物などは、スカベンジャーである目ざといカラスやイタチなどがあっという間に平らげてしまいますし、夏場なら特に昆虫類の活躍は目覚ましいです。 ちょっとした植え込みや民家の庭など、人があまり行き来しないところで骨などが見つかりますよ。
不思議ですね。 コアラは、爪を使って木にしがみつく力が強いのと、しがみついたまま力が緩まないのもあるでしょう。 動物園でコアラは、たまに木のくぼみのような所にお尻を乗っけて、下に落ちないように寝ているのを見かけたことはあります。
染色体が2ｎ+1の場合、ｎ+1とｎに分かれます。 人間などの場合性染色体はXY型と呼ばれますが、ZO型と呼ばれるものもおり、Z遺伝子を二本持つものが雄、一本のものがメスになります。つまり、ZZが雄、ZOが雌ということです。 雄の遺伝子はｎ+ZZ、雌の遺伝子はｎ+Zになりますから、卵にはZ遺伝子があるものとないものがあるので、あるものはｎ+Z、ないものはｎということになります。
食肉目、特にイヌ、ネコにはユリ科の植物は 有害であることが多い。 人間には害がない、タマネギ、ニンニク、は イヌネコには溶血を生じ、大きなダメージを 与える。 とはいえ、本来食肉目は野菜を食べないので・・ このようなものは他にもあって、 ブドウ、カカオ（チョコ）、などなど。 人間にとっても毒キノコではあるんだけど、 食べようと思ったら食べられる、ベニテングタケ。 炙って汁を紙に塗っておくと、これをハエが 好むのだけれど、舐めたハエは死ぬ。 とまあいろいろありますが、 大体が所、人間には毒になるが動物は平気、という ものの方が圧倒的に多いですね。
卵はみんな同じような形と、似たような色をしています。 せめて大きさを書かないと、誰も断定できないのではないでしょうか。
イソヒヨドリ雄の若鳥です。 本来は海岸に生息する鳥ですが内陸の住宅地でも見られます。
虎ですね。 最大のネコ科で、虎柄もかっこいいですし。 ライオンが百獣の王とはいっても、 ゾウさんやキリンさんに負けます。 その点、トラはまだ生態系の頂点に近いので。
ヒ、ヒト？ マントヒヒかも知れません？
うさぎの専門知識のある獣医さんが近くにないとのことですが、正直自宅ケアでは限界だと思います。麻酔なしで歯を切ってくれる獣医さんも信用できそうにありません。音がするということなのでもしかしたら肺炎なのかもしれないですが、きちんとした獣医師に診てもらわない限り、知恵袋では解決できないと思います。3週間以上具合が悪そうだし牧草も食べていないようなので早くしないとうっ滞を起こして死んでしまいますよ。車で連れて行けるところはここにありませんか？http://www.usagi.cn/anketo/yoibyouin.htm
結論から言えば『無理』でしょうね。 いかに高い破壊力を持つ銃＆弾薬であっても、動く標的に対して的確に急所を射抜くのは困難を極めますし、まず当たりません。 ましてやグリズリーは頭蓋をぶち破り脳味噌をぶちまけながらも突進を止めない猛獣。 ライフルに比して有効射程距離が短いマグナム拳銃一挺で対峙するのは無謀の極みです。
猿と類人猿（チンパ）は全くの別物です。チンパとヒトは１％しか違わないそうです。
トカゲだと思います。
雨どいに合った巣からひなが落ちてきて育てたことがありますがなつきますよ かわいいですよ スズメはどちらかと言うと雑食でご飯が大好きです なれると肩にとまったり頭にとまったりします 寄って来たらご飯でもパンでもあげてみてください
街中には良くいるようです。 ネズミを捉えたりしますが、ゴミの中の食べ滓も漁ったりします。 街中にいるイタチはチョウセンイタチで雑食性が強いようです。
石川県中能登町に蛇ケ池という池があって、そこに飛べない ようにされた白鳥が二羽いて、人が餌付けをするものだから、 人に馴れています。 私は追いかけられたことがあります。 木に登ろうとすると、靴を齧りに来ました。 本当の話です。
同じ体格でも熊が勝つでしょう、 かつて空手の極真会館の創設者の大山倍達が１ｍほどの家畜の豚を素手で殺そうと試みたことがありましたが、 全く歯が立たなかったそうです。 豚より数段強いであろうクマには歯が立たないと思われます。
うちは近所に生ゴミをカラスに食べさせてる老夫婦が居るためカラスが居付き大変うるさいく 直接言いに行っても生返事ばかりで改善しなかったので、自分でやるしかないといろいろやってみたところ、 ダイソーの懐中電灯、ズームライトというライトをカラスに向けるとたいへん嫌がり逃げます。 数分でまた戻ってきますが、慣れることなく効果は持続しているのでおすすめです。
アオメモリチメドリという鳥です。 森林性の鳥でボルネオ島、スマトラ島、マレー半島に分布しています。
体内ということですので、ヒトの体内とすれば、例えばグリコーゲンや中性脂質などの形で蓄えられています。
こんにちは m(_ _)m 人間と同様に初めから言葉を解っているわけではありません。 「獣医ドリトル」の言わんとする事は。 言葉（単語）を動作と関連付けて、覚えさせるという事です。 これがよく言われている、「ジェスチャー」と「言葉」による指示です。 犬は200～400の単語を、覚えると言われています。 英語の「指示」は、同じ意味なのに複数の言葉がある日本語と違い、一言（ひとつの単語）で済む事が多いので日本国内でも多様されています。 目的に対して的確に、家族が共通して使えるからです。 「Dr野村」の普通に話しかけるは。 この延長上にあります。 「買い物するからちょっと待っててね」 「買い物」+「するから」+「ちょっと」+「待って」 この四つの単語の指す行動を、それぞれ理解している事になります。 賢いとされる犬種は、特に細かな指示が必要になるのは、ここまで詳しく判断ができるからです。 ジェスチャーやアイコンタクトも有効な指示語となります。 （盲導犬の訓練には、アイコンタクトはありません。） 老化に伴い、聴覚、視覚、嗅覚の順で衰えますので、声だけの指示では無く、ジェスチャーや念通力も重要な指示語として覚えさせなければ、いけないと思います。 私は後者の、犬にも普通に話しかける、で今まで日常生活は過ごしていますが、 訓練の時は、的確な指示により的確な判断が必要になりますので、前者の方法を取っています。 例えば、多頭飼育をしていた頃、「シロくん、ボールとリードを持って来て」と２頭に向けて呼びかけますと、シロくんがボールとリードを取って私の元へ走ってきます。 「散歩に行くよ」と呼びかければ、２頭が同時に玄関へ向かいます。 「あんよが汚れたねー」では、私の前に座り前足をお手の要領で差し出します。 （タオルで拭き取りの時です） 「あんよを洗うよ」では、お風呂場に向かいます。 用途に応じてというのが、結論だと思います。 ありがとうございましたm(_ _)m
北大の熊よりも 夕張の羆が 出没するので 注意♪ 夕張メロンのクマは 非常に凶暴で、 子供だろうが頭を かみます!! http://ameba.jp/melon-kuma ススキノ～狸小路～大通～札幌駅 だろうが、 遠慮なく 出没しますから
左のオスの首に白い輪があるのでアオクビアヒルです。右はメスです。 アヒルは１年を通して見られますが、カモは夏季の間はシベリアに渡り 繁殖します。
本物のハイエナは群れで狩りをします。時々横取りされる見たいです。 最後まで食べるのはハゲタカだと思っていました。
馬ですよ、馬。 ＵＭＡっていったら馬じゃないですか。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
近年はヒバリの巣立てない原因の外敵はカラスが一番多いです。 巣材ごと無くなっている場合は巣立ちではなく、外敵にやられたんですね。 ちなみにカラスも巣材ごと取ってしまう場合もありますが、ほかの外敵も考えられます。（人間や鼻のいい哺乳動物など） ちなみに蛇も外敵の一種ですが、巣材は持っていかないと思いますね。 いずれにしても、ヒバリは地上で育雛する種類なので、外敵も多くて試練が多いと思いますね。
周期排卵です。 およそ、２１日周期で排卵します。 ご参考になれば幸いです。
おそらく、自分の縄張りから追い払おうとしていたのではないですか。 キタキツネは自分より小さい犬なら襲いかかることもあるようです。 散歩につれていく際は目を離さないようにされてください。 北海道では、キタキツネは住宅街に出てきてますので、コンビニなど、犬を中に入れられない場所に行く際はご家族の誰かか、ご友人の方と行かれることをお薦め致します。
おもしろい疑問ですね。 この問題は、理論的に考えたのなら、あとは実証で正否を確認してはいかがでしょうか。 私は、この場合、休息中の体位が、駆動力が必要な場面と同じ、とは思いません。 [確認方法] ウミガメの骨格を、実際に博物館や水族館で見るか、インターネットで検索する。 [なお] 休息中の陸ガメの体位で、どうやったらプールで力強く水中を動けるか＝ウミガメになってみて、自ら実証することも可能ですね。 おぼれないようにご注意を。
阿修羅、千手観音の元については、詳しく知らないので自身の憶測なんですが、それはあり得ると思います。 巨大な大仏は余り関係ないかと思うので、千手観音、阿修羅について回答したいと思います。 昔は科学が発達しておらず、人々の常識を超えるものは神懸かりな力がある、虫の知らせなどという考え方がありました。 例えば、霊媒師や神降ろしでは、依り代となる人が突然倒れたり、奇声を上げたりなど有名ですね。 これは、「てんかん」「熱痙攣」という病気の発作だと、今では解明されています。 巫女や依り代となる者は、子供の場合がほとんどです。てんかんは、小児病の一つであり、脳が未発達の子供が起こしやすい病気です。 子供には神懸かりな力が宿るといわれるのも、この病から来ているかもしれません。 一つ目小僧、ヨーロッパのサイクロプス。 世界は違うのに、どちらも「顔の中心に大きな一つ目、鼻がない」という共通の特徴があります。 これは、「奇形児」の特徴と一致するのです。 顔の形成の時に、鼻は中心の目を割るように下に下りていきます。割れた目は、二つになり、顔が出来ます。 鼻が形成されず、そのまま成長してしまう病です。 話の流れから、その千手観音、阿修羅も「奇形児」の一種ではないかと思われます。 アジアのどこかで、複数の腕と足を持つ子供がテレビで話題になりました。地元では、この子供は神の使い、と崇められています。日本で、手術をしたそうですが。 ですから、その説はあり得ると思います。 稚拙な文章ですが、少しでも参考になれば幸いです。
淡いオレンジピンクかな、と思います。 黒や、ブチ模様の豚もいますけど。
お住いの地域はどちらですか？ 例えば北海道と沖縄では、住んでいる鳥の種類はかなり違いますよ。 その鳥を見かけた場所も重要です。 海の近くと山の近くでも、やはり種類が違ってきます。 あとは、その鳥をご覧になったことはあるのでしょうか。 大きさだけでなく、身体の色や尾が長いか短いかなど、出来る限り特徴が分かるといいのですが。
同属であれば染色体の数が同じなので交配は可能です。キツネとタヌキ はどちらもイヌ科ですがキツネ属とタヌキ属なので交配は不可能です。 例えばオオカミとイヌは同じイヌ属なので交配は可能となり交雑種は 狼犬です。ネコ属のヤマネコと飼われているイエネコも同属なので 交配は可能です。染色体の数が違っても交配可能の特殊な動物もいます。 ウマの染色体は６４本でロバは６２本ですが、交配は可能で交雑種は ６３本の染色体を持ちラバと呼ばれています。このように極めて近い種 であれば交配可能となることもあります。
質問にある区域内のクマの数はわかりません。 いないのは九州と沖縄です。 九州はかつては住んでいましたが、今は絶滅しています。
発情となると猫ちゃんの体力も心配ですよね 寿命も縮まるみたいですよ！私はメス猫を一回飼った事がありますが妊娠させちゃって子猫が乳離れし始めた時に次の発情が来たので関係なしで連れて行きました！ 出産後乳離れしたら避妊できるみたいなんですが出産後だったのでもう少しゆっくりさせよう思ったらいきなりきたので急いで連れて行ったら検査をして予約をして一週間後に避妊手術をしましたよ！実家で長生きしてます！そして私は今3匹の♂猫ちゃんを飼ってますが最初の♂猫ちゃんは1歳過ぎてからだったので発情も来てました…大変でした泣 でも病院へ連れて行ったら予約をして一週間後の去勢手術でした！メス猫の手術は実家の県で♂猫3匹の去勢は結婚して今住んでる県なんですが、発情が収まってから手術ってのは言われなかったし、猫は年から年中発情しますからそんなの素人に今だっ！ってのはわからないので見せた方がいいですょ…。 そこの病院は行き慣れてるから信用もあると思いますが、人間の病院と同じで皮膚科はここの病院、風邪の時はこっちの病院って分けた方がいいですよ！ ちなみにｳﾁが住んでる町には２件近場にあって、ワクチンと怪我はこっち、下痢や嘔吐、元気がないなどの症状の時はあっちと分けてます！ 違う病院に行ってみるのもいいと思いますよ！
あなたは、それよりもっと劣ります。・・・違反報告行き
見つけ次第食えば良いんでねえか？
巣立ち雛だと思います。 基本は何もしないほうがいいのですが、巣立ち雛で親とはぐれた場合、餌が取れなかったり脱水症状になり動けなくなることは多々あります。 このままだとネコやカラスに襲われたり車に轢かれたりする可能性があって心配ですよね。 野生動物救護ボランティアをやっていたので、いくつか方法をお知らせします。野生動物に人間が手を出すことには賛否がありますので、ご自身でどうするかはご判断ください。 1. つかまえて、安全そうな場所にうつす。高いところや雨に濡れないところ。 2. ダンボールに新聞紙を敷いて天候がよくなるまで保護。水と鳩の餌などを与えて静かな場所にダンボールを置いて様子をみる。元気になれば放鳥。 3. 元気がでない、実は怪我をしていたなどの場合は、強制給餌をして、野生動物を診てくれる獣医師に連れていく。市町村によっては野生動物救護指定獣医師がある。が、ドバトはあまり引き取ってもらえない。 参考サイト http://www.nurs.or.jp/~malone/pagee/dove-p.html http://web.kyoto-inet.or.jp/people/binchos/pagee/dove-1.html 元気になるといいですね。
こんばんは♪回答ありがとうございます、 すみません、これはわからないですお力になれなくて申し訳ない
大体2歳頃から人を乗せる練習を始めます。プロでなければ危険でしょう。 ３歳程で競馬デビューです。デビューできない馬もいますが、それも含め何らかの理由で、競走馬を引退して乗馬クラブへとやってきます。その時点で5〜8歳くらいです。 乗馬クラブにて速く走る事から、乗馬クラブのお客様を安全に乗せて走れるように再調教されます。 再調教が出来次第、乗馬として人を乗せます。 乗馬の意味合いが色々とあるので、大雑把に説明しました。サラブレッド以外の種類の馬も、大体2歳頃から人を乗せる練習を始めるのではないかと思います。競走馬をすぐに引退し、とても大人しい性格の馬で、4歳から乗馬クラブのお客様を乗せている馬もいました。何ヶ月とお答えできずすみません。
パンティーを履いてるのが桐谷、ノーパンが猫
有名な ヨウムのアレックスくん。 ヨウムの脳は クルミほどの大きさしかないそうですが、 アレックスは 5歳児の知能と 2歳児の感情を持っていたとか。 アレックスの最期の日の別れの言葉は… You be good.（いい子でね） I love you.（大好きだよ） You'll be in tomorrow.（明日もまたね） だったそうです。
存在を証明するには、確かな物証が必要です。 目撃情報だけでは、寝言を言ってるのと同じ扱いです。 いまだにその物証が有りません。
そうですか。。。。。。。。。。。。。。。。。
一般的には、恐竜は爬虫類の中の分類となります。 最近の学術的な分類では、鳥類も含まれます。
北海道で採れるアンモナイトの中でも特に普通の形をしてるゴードリセラス・テヌイリラータムという種類のアンモナイトです おまけにゴードリセラスは幅広い年代で生きていたので普通に採れます 超メジャーです ゴードリセラスという奴はそういう奴です
短期間しか働いていませんでしたが関東の観光牧場では、サツマイモ・ニンジン・リンゴ・キャベツを与えておりました。彼等は柵の中に放し飼いにされていたため、牧草もモリモリ食べていましたね。恐らく昆虫なんかも食べていたと思います(((^_^;) ウサギ用の“メンテナンス”やモルモットフード、ヘイキューブ、出来損ないのトマトやキュウリなんかも与えたら奪い合うようにして食べておりました(笑)‼ ミニブタではありませんが、養豚場では豚に穀類を砕いた物を与えておりました(^_^)/
動物園以外だったらサファリパークかな。 しかし これも動物園に入るのかな。 車の中から動物を見るのではなく 動物から見られますが、、。 日本国内にあるサファリパーク ノースサファリサッポロ（北海道札幌市南区） 岩手サファリパーク（岩手県一関市） 東北サファリパーク（福島県二本松市） 那須サファリパーク（栃木県那須郡那須町） 群馬サファリパーク（群馬県富岡市） 富士サファリパーク（静岡県裾野市） アドベンチャーワールド（和歌山県西牟婁郡白浜町） 姫路セントラルパーク（兵庫県姫路市） 秋吉台サファリランド（山口県美祢市美東町） 九州自然動物公園アフリカンサファリ（大分県宇佐市） 山中に行けばクマ、イノシシ、シカ、ノウサギ等に、、 危険を伴い確率は低いですが、、。
キジバト（通称ヤマバト）です。 公園などにいるのはカワラバト（通称ドバト）です。 一羽の声しか聴こえないのはドバトみたいな群れを作らないこと、特徴的な鳴き声を出すのが雄だけだからです。 ドバトに比べて警戒心が強いわりに、普通に民家近くの電柱や電線の上で鳴いていたりします。
あんまり効果ないと思います。うちの猫は蚊取り線香とか平気だし。 私も庭に漂白剤や、ホームセンターで売ってる猫が嫌がる退避剤などまきましたがあまり効果は出ず。ガーデンバリアを買いました。 これは結構効果ありました。ただちょっと高いのが…
◯野生の動物の顔や体にはなんであんな虫が集ってるんですか？ 死体に虫が集るんはわかりますが。 ●百獣の王と言われているライオンでさえも、あのハエには困り果てているようです。 前肢、後肢や尻尾で追っても追っても、すぐに戻ってきます。 野生動物特に肉食獣は、総じて臭いがきついし、食べかすを口周辺の顔につけていますから、それを狙ってハエがたかりに来るのだと思います。
まず言われているのは餌の確保です。餌を取る相手が少ない植物、場所を独占できれば、効率が良いものはありません。次に外敵に狙われにくい場所である点です。壁際は非常に狙いにくい場所なので、鷹やワシのような猛禽類からしても狙いにくい獲物を狙うことはしません。 餌の独占と外敵から狙われない場所という点でああいう場所で生存するのは落下のリスクがありますが、外敵、餌の奪い合いから考えるとはるかにリスクが低いです。 ちなみに、映像で見るダムを登るのはミネラルなどの補給なので、普段はあそこまで危険な場所ばかりを移動しているわけでもありません。
あまり強くなかったからでしょう。力が強くても病気に弱かったとか
あの赤い部分って、細かな肉瘤で血が見えてるそうですね（汗） って事は、スパッと切ったら血が出るって事ですよね・・・・ 吐き気が・・・・（汗） アップで頭見たの初めてです・・・・（汗）
http://www.labanimal.org/page15-2-2015.html 文字数オーバーで書けませんでした。
小雨覆の縁が白いのでキビタキのメスです。近くに黄色い鳥（オス） はいませんでしたか？今の時期は繁殖期なのでつがいになっている ことが多いです。
標本作成ボランティアをしていました。コウモリは鳥の仮剥製を参考にされるとよいと思います。 メスがなければトーンナイフなど細かい作業向きの刃物で切開して内臓だけでなく筋肉も全部取ります。 以下のサイトは、研究者さんによる学術標本用の皮の標本と骨格標本、両方取りたい場合の作り方のひとつです。ノネズミなども基本はこんな感じで応用できます。骨格標本を別に作らないのであれば、頭骨を戻して乾かすと頭の形がきれいに出ると思います。 http://www.uranoahp.com/kikuhakusei/kikuhakusei.htm 翼も広げて展翅の要領で。 皮用品用のクリームを塗れば、皮膜も比較的きれいに仕上がるそうです。
普通のウツボなので毒は持っていません。唐揚げ、煮付け、たたきなどで 食べれます。ただし、小骨が多いので下ごしらえするのが面倒です。
そもそもワシとはタカの同類で、両者は大きさのイメージで曖昧に分けられているだけです。クジラとイルカの関係に似ていますね。 そんなわけで「イヌワシを使った鷹狩」でハンドリングを行う人も「鷹匠」だったりします。
そーいう研究って動物が好きな人は出来ないですよね！？ 可哀想って思ってしまって…
トカゲは変温動物なので、体温を上げるためではないでしょうか。
動物に双子も何もないだろう。 動物にも双子があると認められたのは近代の話で、それどころか、ペットを家族を見なしたのもつい最近の話だよ。
今年産まれたムクドリの幼鳥です。
※外観の一部を観察すれば、 「アカミミガメ」(通称：ミドリガメ)だと思われるのですが… ◇まずは…「アカミミガメ」だとしますと、 頭部の斑紋から、亜種は以下のどちらかです。 ・「ミシシッピアカミミガメ」 ・「カンバーランドキミミガメ」 ◇前肢の爪の長さから、おそらくはメスの個体でしょう。 ◇ですが… 画像に写っています範囲の ①「眼後斑」の色(黄色？)や幅 ② 眼窩から斜め下方に伸びる「黄色い筋模様」の様相(太さ) ③ 背甲の模様の複雑さ ④ 顔つき …に、かなりの違和感を覚えます。 ・特に背甲の模様につきましては、 通常の「アカミミガメ」と比べ、かなり異質です。 →黄色の筋模様が通常よりもとても多くて一部が太く、 且つ通常個体とはかなり異なり、湾曲して乱れた形状です。 →「リバークーター」の背甲模様に近い部位が見られます。 ・顔つきにも違和感がありまして… 通常のアカミミガメのメスとは異なり「クーター類」に似ます。 ◆以上から… アカミミガメ(亜種はおそらくミシシッピアカミミガメ)に、 ある程度の割合で(1／2～1／8程度) 「リバークーター」(亜種はおそらく基亜種の コンキンナリバークーター)の血が混ざっている 個体(属間雑種)である可能性が考えられます。 ◇その他… ・「ミドリガメ」と言う呼び名は… 「通称・俗称・販売名」であり、生物の正式な和名ではありません。 ・メスですと、甲長28cmが最大記録です。 →体長で考えても、40cmまで成長することはあり得ません。 ・「上陸」＝「抱卵」…とは必ずしも言えず、 日光浴を目的としまして、頻繁に上陸を行なう種です。
申請（特定動物飼養・保管許可申請）を出して都道府県知事又は政令市の長の許可が下りれば飼えるようです。許可を得るための基準は以下のようです。 一定の基準を満たした「おり型施設」などで飼養保管する 逸走を防止できる構造及び強度を確保する 定期的な施設の点検を実施する 第三者の接触を防止する措置をとる 特定動物を飼養している旨の標識を掲示する 施設外飼養の禁止 マイクロチップ等による個体識別措置をとる 環境省自然環境局HPより抜粋 https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/danger.html
見つければ食べるのではないですか。
無理ですね。 イノシシのパワーは、半端じゃありません。 包丁は、多分刺さらないかもしれませんよ。 本物の槍じゃないとね。 あやつの鼻だけでも、もんげ～硬いですからね。 鼻で、舗装道路をゴシゴシやっても、へっちゃらです。 牙もすごくて、自動車のドアなんか、簡単に貫通します。 自動車内に逃げてもムダです。 こやつをしとめるには、猟銃しかありません。 刃物は、通用せんです。
容姿的には爬虫類が一番しっくりきますよね。 もし爬虫類なら変温動物の弱点を体内で火を生成してカバーしてるのかと思います。 空高く飛んだら寒いですから！ あと、作品などのドラゴンによって毛が生えてるやつもいるのでここをどう捉えるかですね
動物が掘った穴ではありません。動物が掘った穴だと盛り土があったり 穴の周辺が崩れています。画像は周りが段になっており水が流れ込んだ 跡があります。元々、空洞だったところに雨水が流れ込んだために穴が 開いたと思われます。
ミミズクというヨコバイの仲間の昆虫です。 http://www.insects.jp/kon-mimizuku.htm
まずはうさぎさんのご冥福をお祈り致します。 私は震災の年までネザーランドドワーフのブリーダー業をしておりました。 ご質問の件ですが、うさぎさんを買ってから１週間程で死んでしまう話は実際よくある話です。中には買ったその日に死んでしまった、なんて話も聞く話です。 私は個人販売をしていたのでウチのコでそんなコは居ませんでしたが、ペットショップやホームセンターで購入したうさぎさんにはありがちな話です。 理由は様々考えられますが、買ってから飼い主が過度に触り過ぎたりして死んでしまうケースもあるかと思います。 ワンちゃんの白目の事は私にはよく分かりませんが今は只々うさぎさんのご冥福をお祈りしましょう。
C57BL/6J（通称Black 6)でしょう？ 実験用マウスの代表的な系統の一つです。現在ではもっとも多く使用されているのではないでしょうか。 実験用純系マウスはMHCハプロタイプが集団内で均一なホモ接合になっているので、同じ系統ないでは拒絶は起きないと考えていいと思います。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&v...
みなさんおっしゃられていますが、まずツルではありません。その次のコウノトリではないか？説も違うと思います。篠山に飛来した記録もありますが、今、野外に放されたコウノトリには発信機がつけられて、位置確認されている個体と、足環がついてる個体両方がいます。（すべてのコウノトリに識別用の足環がつけられています） 足環もなく、大型の白い鳥、ということであれば、いちばん有力な候補はダイサギではないでしょうか。 最後にツルは希少な鳥ですか？とのことですが、日本にいるすべてのツル類は絶滅危惧種に指定されています。コウノトリは野外で一度絶滅したものを、保護繁殖して野生復帰させていますが、これも絶滅の危機から回復には程遠い状態です。 昔は全国にいて、地名にツルが入る場所などは生息地だった可能性があります。
①比較的涼しい山間の木陰・竹林で過ごしていると思います。 ②無理矢理でも食べれるから食べ続けられたと思います。そしてそれをしたことで今に至った、生き残れはずです。多分レッサーパンダと大差ない時代はあったと思います。 ③動物は骨も丈夫・間接は柔軟・筋肉は厚い。全ては想定内。動物でも落ちて痛かったら二度としないと思います。 ④彼等は絶滅間近な種です。多分人間がいない世界でも淘汰は身近まで迫っているでしょう。人間に飼われる方が幸せだと思います。 全ては笹食に固定してしまったせいでしょう。
カンガルーの子は1ｇ程度で生まれ、成獣は80㎏にもなるものがいるそうです。80000倍！
アオダイショウなので飼っても大丈夫ですよ。 このサイズでしたら飼いやすいかと思います。 ただ、捕獲当初はおとなしいような感じがしても WCのアオダイショウは、ほとんど気性が荒くアタックして噛みついてくる個体が多いです。 でも、噛まれ続けてれば噛まなくなるので 気長に触り続けて餌をあげてれば 良い個体に成長するかと思います。
同サイズのトラとクマでは、戦闘力はトラの方が勝っていると考えますが、トラにとってクマは相性が良くないと考えられるため、直接対決ではほぼ五分五分でしょう。 トラとクマであれば、ベンガルトラとナマケグマ、シベリアトラとヒグマやツキノワグマといった組み合わせが考えられます。 ↓はロシアのシベリアトラ研究資料ですが、12ページ目のところに、以下の記述があります。 http://www.wwf.ru/data/pub/species/strategy_tiger_eng.pdf The only natural enemy of the Amur tiger is the brown bear. アムールトラのただ一つの天敵はヒグマである。 ↓サイトの学術資料「Amur Tiger Census 1996」 の29ページ目にトラの死因についての表があります。 www.wcsrussia.org/en-us/ Summary of tiger mortalities during past 10 years, based on information supplied by counters during the 1995-1996 winter census in Khabarovsk and Primorye Krais 調査期間（1985-1990と1991-1996） この調査期間中のトラの死因（自然死） クマに殺されたトラが7頭。 イノシシに殺されたトラが4頭。 トラに殺されたトラが11頭。 餓死したトラが4頭。 その他の原因により死んでしまったトラが3頭。 ↓のリンク先に以下の記述があります。 http://www.lairweb.org.nz/tiger/conflict10.html Two large male tigers were found killed by such animals in the year 2000, which is tragic, if natures way. 2000年に、この動物（ヒグマ）によって2頭の大きな雄トラが殺されているのが発見されました。もしそれが自然の摂理であるなら悲劇的です。 巨大動物図鑑のトラ対クマより抜粋 biggame.iza-yoi.net/combat/combat1.html 「ハンターの V. P. Sysoev（1960）は Sikhote-Alin で大きなヒグマが雌のトラを殺して食べたことを記録している。トラがしとめたイノシシをクマが奪おうとして戦いとなり、クマがトラを殺した。深刻な傷を負ったにもかかわらず、クマはイノシシを食べ、さらにはトラをも食べたという。」 「プロジェクトのメンバーから Dale と呼ばれていた雄のトラはクマを常食としていた(Tigers in the Snow）。」 トラがクマを仕留めたり、逆に殺されてしまったりという戦いぶりになっており、獲物をめぐってトラがクマと争い、殺され食べられてしまったという例もあります。形勢が悪くなったところで逃げることもありますが、いずれかが命を落とすまで戦う例もありますね。 熊とトラの戦いで有名な動画がありますが、これのことでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=8z4Yvqr0p4c 戦いの原因や撮影目的については、この動画からは判断できません。 以下サイトも参考に。 巨大動物図鑑：トラ対ヒグマ biggame.iza-yoi.net//combat/combat1.html 巨大動物図鑑：ライオン対ヒグマ（グリズリー） biggame.iza-yoi.net//combat/combat23.html 猛獣軍団 www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html 動物対決 www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html ホッキョクグマ対ライオン www.geocities.jp/arctict_research/bearvsbigcat3.html ヒグマとトラの戦いで有名な動画 www.youtube.com/watch?v=8z4Yvqr0p4c ライオン対ツキノワグマ www.youtube.com/watch?v=E3YfgWlG5D8 ＜URLは先頭部分を省略＞ これらの動画を見ると、似たような体格の者同士では、どちらも前足の爪での攻撃で速射性に優れるため、簡単に一方を組み伏せてとどめの咬みつきで仕留めるといったことが難しそうです。ライオン同士、トラ同士、ライオン対トラの戦いと同様、奇襲がなければ一方的ではなく勝敗が縺れる戦いになりそうだと感じます。前足の力はヒグマが有利となるため、どうもトラやライオンにとってヒグマとの直接対決は相性が悪い（ヒグマ側から見るとトラ・ライオンは相性が良い）と感じます。
ライオンとクマは生息域が異なるので、人為的に両者を遭遇させない限り戦いは起こりません。 クマは種類が多いので、どの種を想定するかで話は変わってきますが、マレーグマ、ツキノワグマ、ナマケグマ、メガネグマ、アメリカグマといった小型のクマに対しては優勢に戦えるでしょう。一方、大型のクマであるヒグマ（グリズリー）やホッキョクグマとなればさすがのライオンも苦戦しかねません。 ライオン・トラとヒグマのどちらが強いかという見解はなかなか決着のつかない論争の種になっています。そもそも、ライオン・トラ派とクマ派では強さについての価値観自体が異なることが多いです。 私の強さの基準について簡単に述べますと、地形利用や奇襲ができない30メートルの囲いの中で両者とも戦意が十分にある状態での平均的オス成獣同士の1：1の戦闘でより深いダメージを与えた方が強いと考えます。 ライオン・トラ派は自然界の捕食関係（奇襲あり、戦う場所や時間の選択権は肉食性の強い側にある場合が多い）から見て、より多く相手を殺して食べた方が強いのだという見方をする人が多く、クマ派は、冬籠り中のクマやオスよりはるかに小さい雌のクマ、子熊などがトラに殺されて食べられることがあっても、それはトラとクマの強さ判定にカウントすべきでないという意見を述べる人が多いです。これに対し、ライオン・トラ派は弱い子熊や雌熊がトラに殺されたり、冬籠り中を襲われたりするのは、そのような隙を作るクマが弱い証拠である、クマの方も子トラを狙ったりトラの寝込みを襲えば宜しかろうと反論し、これに対してクマ派は肉食性のトラと違ってヒグマは雑食性なので敢えて危険を冒してトラを狙う必然性が薄いと反論する…といった具合に議論が平行線になりがちです。 また、クマ派はその種の最大級（最強）個体同士で比較すべきだとする意見が多いです。この比較法では、例えば成獣のオスメス含む平均個体同士で比較する場合に比べて、クマの方がトラやライオンなどネコ科動物に対して有利な比較法になります。なぜかというと、トラやライオンなどは雌雄差が1.5倍弱、最大級個体と平均個体との差も1.5倍ほどであるのに対し、熊はその生息域での比較でも雌雄差は2倍弱、平均個体と最大級個体の差も2倍ほどあるため（例えばホッキョクグマはメス成獣の平均が250Kg、オス成獣の平均が500Kg弱、最大級個体は約900Kg、ライオンは、メス成獣の平均が120～130Kg、オス成獣の平均が180～190Kg、最大級個体が約270Kgです）個体差の大きいクマの仲間の方が有利な条件になります。 まず、ライオンとベンガルトラはローマの格闘技場やイギリスの動物園での戦闘記録から勝ったり負けたりと力量的に五分だと考えられています。また、ヒグマと自然生態下で出会うトラはベンガルトラよりやや大きく、ネコ科動物最大のシベリアトラです。 シベリアトラとヒグマとの戦いについての私の回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212086513... 上にも書いていますが、トラがヒグマを捕食することが多いものの、ヒグマがトラから獲物を奪うことも多く、たまにトラがヒグマに殺されてしまうこともあるといった戦いぶりで、私の強さの基準に当てはめて考えると五分五分に近いと思えます。ベンガルトラとライオンが力量的に五分五分であることから、ライオンとヒグマが1：1で戦う場合を考えてもシベリアトラとヒグマとの対決と似たような結果になると推測します。 以下サイトも参考に。 巨大動物図鑑：トラ対ヒグマ biggame.iza-yoi.net//combat/combat1.html 巨大動物図鑑：ライオン対ヒグマ（グリズリー） biggame.iza-yoi.net//combat/combat23.html 猛獣軍団 www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html 動物対決 www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html ホッキョクグマ対ライオン www.geocities.jp/arctict_research/bearvsbigcat3.html ヒグマとトラの戦いで有名な動画 www.youtube.com/watch?v=8z4Yvqr0p4c ライオン対ツキノワグマ www.youtube.com/watch?v=E3YfgWlG5D8 ＜URLは先頭部分を省略＞ これらの動画を見ると、似たような体格の者同士では、どちらも前足の爪での攻撃で速射性に優れるため、簡単に一方を組み伏せてとどめの咬みつきで仕留めるといったことが難しそうです。ライオン同士、トラ同士、ライオン対トラの戦いと同様、奇襲がなければ一方的ではなく勝敗が縺れる戦いになりそうだと感じます。前足の力はヒグマが有利となるため、どうもトラやライオンにとってヒグマとの直接対決は相性が悪い（ヒグマ側から見るとトラ・ライオンは相性が良い）と感じます。 動物の戦闘力についての私の見解 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216037396...
それ No科学者。 とお大のつぎはきゅう大に決まってる
プラナリアという生物です。この生物は寿命という概念が存在しません。永遠に生き続けます。綺麗な川の石の下とかによくくっついてます。
卵と卵子は共に卵細胞ovumを指す呼び名です 雌から産出されるものを一般的に卵と呼びますが、精子と対応させる場合卵子と呼ぶこともあるため、あまり固定された呼称ではありません しかし、サイズや運動性などからでしょうか、卵・精子と呼ぶことが多いようにも感じます
頭部（舌・ほほ肉を除く）、 脊髄、回腸遠位部）です これは狂牛病特定部位ですので焼却処分され市場に出回る事はありません。
こういう奇行をするから、動物愛護団体は忌み嫌われるんですね。 自分たちが正義だと信じてるから、批判する人たち全てが悪で、都合が悪いと他人になすりつける。 行動が可笑しいですよ。 随分、利己的な団体なのだと感じました。 動物を救う人たちなら、分かるはずだと思うんですが。 生き物相手だから、なかなか活動が上手くいかない事があるだろうに、随分利己的な行動から、動物を本当に理解してるのか不審に思えてなりません。
大型のワシならば子供を襲いますが成人の人は嫌なことをすれば爪などで攻撃してきます
エボラは減るかも知れないね
恐竜土偶ですか？ 発掘された時代によって、その当時の学説に基づいた恐竜のフォルムをしているそうですよ。
基本的には、「生物群集」で考えていますので、一定面積のウサギだけでなく、ウサギのような草を食べる動物をまとめて考えています。一匹のウサギで考えると言うことはありません。
まず、ツバメは明け一才（産まれた翌年）には、繁殖します。 乱暴な表現ですが、いわゆる小鳥は、明け一才で繁殖する種がほとんどでしょう。 で、翌年も、同じ場所に巣をかけてくれるかどうかの基準は、その場所が、「繁殖に適しているかどうかのツバメの判断」でしょう。 同じ個体が巣をかける場合もあるでしょうが、巣をかけた形跡を見つけて、新たなペアが巣をかけることもあるでしょうし、考えられることは、たくさんあります。 一番大事なのは、その場所の条件でしょうね。 人の出入りが多く、天敵であるアオダイショウの出現率が低そうな場所を選ぶでしょう。 つまり、巣をかけてくれたのに、来なくなってしまった、なんてパターンは、人の出入りが少なくなっていたり、アオダイショウの侵入が予想される環境に変化した、なんて場合が多いです。 回答者は、過去、自宅に何年にも渡り、ツバメが巣をかけていましたが、４年ほど、僻地勤務を命じられたところ、見事に来なくなりました。 が、勤務解除の春に、ツバメは戻ってきてくれました。 確実に、同一個体ではありません。 ご参考になれば幸いです。
あり得る話ですね。 イルカショーの、多くの種目は「イルカ自身が楽しんで」やっています。 オペラント条件付けの「正の強化」というやつです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A%E3%83%A9%E3%83%B3%... ご質問文の件も、単純に、イルカが楽しんでやっていたのでしょう。 ホイッスル（イヌ笛）を吹かなければ、その種目の終わり＝餌がもらえるでは無いので、何度でもやって大丈夫なケースです。 イルカが飽きるまでやっても良かった事例だと思います。 回答者も、同じようなケースを経験していますが、飽きるまで遊んであげました（笑）。 ご参考になれば幸いです。
サナダムシ、肝吸虫、プラナリアといった扁形動物には脳はありません。 脳の代わりに神経節が頭部にありそこから背中に沿って中枢神経があって 中枢神経から直角に神経細胞に伸びます。神経節から指令を出し神経細胞 を動かします。この神経の形が籠に似ていることから「かご形神経」と 呼ばれています。
骨がそもそもカルシウム貯蔵庫としてできた器官だからカルシウムなのです。魚の祖先が海から川に進出する際に海中ならいくらでもあるカルシウムも淡水では不足するため、体の中に貯めこみ調整する必要があったのです。 もちろん今でもカルシウムを始め無機質の貯蔵庫としての役割もありますでタングステンで代用できるものでもないでしょう。
餌を貰える人には餌欲しさに追いかけてくるって聞いたことあります。
雀のヒナは、かなり未熟な状態のうちに、巣から落っこちるように巣立ちます。 まだ飛べず、自力で餌もとれないので、 しばらくは親鳥が付きっきりで面倒をみます。 おっしゃる通り、親鳥がヒナを加えて移動などできないので、 ヒナは落ちた場所で、そのまま過ごし、せいぜい多少ずりずり歩く程度。 親がせっせと餌を運んできます。 当然ですがこの飛べない時期には、猫やカラスにやられる子が多いです。 そうこうするうちに（数日くらい）、ヒナもどんどん成長し、 少しずつですが飛べるようになってきます。 最初は本当に下手なんですが、あっという間に上手になります。 それでも外見は、まだまだ未熟なままで、一目で赤ちゃんだと判ります。 その状態の巣立ち雛だったのでしょうね。 おそらく親は近くでずっと見ていて、 チリトリで運ばれたときには、 さぞかし驚いて、誘拐された！どうしよう！と焦ったことでしょう。 でもすぐにベランダに置いたわけですし、 全く実害はないまま、さっさと皆で飛び去ったのでしょう。 そもそも家の玄関先に来た時も、 「家の軒先周辺に巣があり、落ちた」とかではなくて、 どこか遠くから飛んできているはずです。 下手なのに頑張って飛んできて、ちょっと疲れていたか、 或いは暑くて、ちょっと休憩していたのかも知れません。 こういう場合の基本は、 あまり動かさずに、ただ見守ることです。 とはいえ、ヒナがいる場所が危険ということも多いため、 その場合は、すぐ近くの安全な場所までは移動させてもＯＫです。 車道にいたら、歩道の植え込みとか隣接する公園あたりに移すとか、 地面にいると危ないから、塀の上あたりに上げるとか、 猛暑日に日向にいたら、せめて日陰に移すとか、 悪天候ならば、風雨があまり当たらない所へ、という感じです。 だから今回もまぁ似たような感じでしょう。 「人間が触ると匂いがついて・・・」という話はよく聞きますが、 実際は、そうでもないようで、 人が触って移動させたヒナでも、親鳥は結構平気なようです。 あまりにも極端に神経質にならなくても、大丈夫らしいですよ。
臭くて飛びついてきますよ。 人間も食べるそうですから、飼わないことです。
ただ単に食欲がわかないからでは。 硝酸云々のような事は分かりませんが、 発酵臭がしているはずです。 胃酸などの強力な消化酵素が混ざった物や 強烈なアンモニア臭が付いた物は、 口に入れるとやはり美味しくはないでしょう。 臭いが感じなくなるまで 避けているだけだと思います。
恐らく、フィステルだと思います。牛は４つ胃がありますが、１つ目の胃が第一胃（ルーメン）と呼ばれ、大きな発酵槽です。200Lくらいあります。食べ物を発酵させ、攪拌し、口に戻して反芻（嚙み砕き唾液と混ぜ）して、細かくして第一胃に戻します。実験的に、第一胃を解放し、そこに蓋付きのビニールのような器具をつけます。そうすると、その蓋（キャップ）を外すと、第一胃の中身を自由に取ることができます。これがフィステルです。乳牛のエサは、与える順番だけでも第一胃の発酵に与える影響、あるいは乳量、乳成分が変化します。あるエサを食べさせた時のpHの変化、あるいは、第一胃の中にいる原虫の活動の変化、等々調べることが必要になります。その実験のためにフィステルは重要な役割をしています。実物を見ていないので、推察でしかないのですが、恐らく、フィステル牛を見たのだと思いますよ。牛の世界は奥深いです。面白いことに気がついて頂いてありがとうございます。ちなみに、フィステルは牛の左側にあるので、その点も気をつけて見てください。
pixivに投稿された友風子さんのイラストに動物が描かれています。 「バレンタイン」のイラストには、アルパカと2匹（2頭）の犬が描かれていますが、どちらも体の毛が白です。 犬のサイズや垂れ耳、体毛がカールしている特徴などから、ホワイトのトイプードルだと思います。 友風子さんのイラストで、「バレンタイン」のタイトルで検索してみて下さい。
熊が凶暴になるときは、メスをめぐっての争いや熊に刺激を与えた時ではないでしょうか。 例えば、人間が熊に遭遇した時に大声を出して取り乱したり逃げ惑う姿が凶暴にさせる原因でもあるかと思いますよ。 発情期はみんな気が立ってるし。
トビを他のタカ類と見分けるポイントは、まず尾羽の形です。 トビの尾羽は下の画像のように、尾羽が長くて、中央が少しへこんだような形をしています。（よく、三味線の“ばち“のような形などと言われています。） 日本のタカ類のなかで、尾羽がこのような形をしている種類はほかになく、ノスリなどでは扇を広げたような形に丸く見えるので、トビとは区別できます。 また、トビは他のタカ類にくらべ、かなり黒っぽく見える点や（他のタカ類は、飛んでいる時にもっと白っぽく見える）かなり大きい点（日本のタカの仲間の中ではかなり大きい）も識別のポイントです。 ノスリ、オオタカ、ミサゴなどのほかのタカ類は、飛んでいる時には、トビよりもずっと白っぽく見えます。
どれくらいを濃厚と言うのか分かりませんが… ヘビの交尾は濃いですよ。
「軟甲」と呼ばれるもので貝殻の痕跡器官です。イカの祖先は貝なので その殻が残ったものです。コウイカ、スルメイカ、ヤリイカに備わって いてコウイカの場合は石灰質です。石灰質よりさらに退化したのが画像の フイルム状の軟甲です。成分は炭酸カルシウム、キチン質、窒素成分など から構成されています。
ヒヨドリで間違いないと思います。顔に赤いくまどりがありませんか？ 過去質貼っておきますね。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1364525878
タヌキの糞かもしれないです。 画像に赤い木の実が見えるので、雑食性の動物でしょうが、イノシシなら団子をくっ付けたような丸っぽい糞、アナグマなら地面に少し穴を掘って糞をする習性があります。 イノシシ・アナグマ・タヌキの糞について、添付しておきます。 http://members2.jcom.home.ne.jp/fumio.fukuda/sign/guide.html ハクビシンもタヌキとよく似た糞をしますが、ハクビシンは木の幹など少し高い場所によく糞をして、主に木の実をよく食べるので、糞にたくさんの木の実が混じっている糞をします。 また、あまり地面に糞をしたがらないようです。 ハクビシンの糞について、添付しておきます。 http://blog.goo.ne.jp/nishime_001/e/3ee4119d5bf7d30f9d5f0d8d287deba... 猫は、肉食性の動物なので、糞に木の実が混じることはないと思います。
ミゾゴイですね。 森の中で暮らす、ちょっと変わったサギです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%BE%E3%82%B4%E3%82%A4 個体数が少ない上に、目撃しづらい場所に生息している鳥なので、ラッキーでしたね。 ご参考になれば幸いです。
動物を殺さずに役目を全うし廃棄される車はたくさんあります。 包丁、バット、ロープ。 使い方を誤り、殺人道具にしてしまうのは全て人間です。
推測ですが、やはり生存競争に負けて消えていったと思われます。 無弓のタイプは当時の環境で生きていくには、他と比べて大きな不利（劣性）であったので、滅んでいったと思います。 神様も３タイプを創ってみたが、このタイプはどうもしっくりこないので、進化を進めず取りやめにしたのでしょうね。
性同一性障害ではありませんが、極端なストレス環境で育てたマウスの実験では性錯誤や性的異常行動が見られたそうです。( )内は人間での生活にあてはめた場合。 母マウスの育児放棄 (虐待・ネグレクト) オス同士で後尾しようとする(同性愛・ゲイ、レズビアン) オスが幼い(または子供の)メスと後尾しようとする(ロリコン・幼女や児童への性的虐待) 孤立して暮らそうとする個体、幼年期に極端な競争社会で負けてしまった個体は競争(エサや水場の確保等)に参加したがらない(ヒキコモリ・ニート) 特定の弱い個体を攻撃する (いじめ) 最近は環境ホルモンの影響でオスがメス化したり、メスがオス化してる個体もあるようです。ソースは忘れましたが検索するといろいろワニの性別逆転現象などいろいろ出て来ますよ。ただし人間ではないので動物自身の性自認がどうこうではなく、あくまで生殖機能等として逆転現象が深刻になってる地域があるとの意味です。 ayumiさんも詳しく説明して下さっていますが、動物が自分がオスだと思ってるとかメスだと思ってるなんてことはありませんから・・・・・ そういう意味では動物界で性同一性障害なんてものはナイと言えるでしょうね。
オオタカの幼鳥です。幼鳥のときの胸の斑紋は縦班で成鳥になると 横班になります。ハイタカは成鳥、幼鳥ともに横班です。
体型、色、翼に白班がある点などから、マネシツグミだと思います。 私自身は現地では見た事はないのですが、北アメリカやメキシコでは、市街地の庭園などでも普通に見られる鳥だそうです。
意味などない。としか言えない。 アリもしない意味を探しているのは宗教やら哲学です。ありもしないものを探しているからいつも迷走しているｗ
鹿児島の猫神神社は、島津久保の愛猫「ヤス」 東京の豪徳寺の招き猫は「たま」 横浜の踊場駅の名前の由来の、踊る化け猫は「トラ」 他にも探せばけっこうあると思います。
良い方に考えると、可能性としては時期的にも巣立ち直後の飛び方の下手な雛、飛ぶ練習中の雛であると考えられます。 雛である為、エサの捕り方が解らないので、親鳥がひっきりなしにエサを運んで食べさせます。 飛べる様になったか、親鳥の後を跳ねながらついていったと思いましょう。 ※低温の心配よりも人を気にしてエサが貰えない事の方が問題ですので、対処としては良かったと思います ( *・ω・)ノ
成人なら、殺せないと思いますけどね。 人がチーターに襲われて、振り払った例があるそうです。 0歳から小学3年生迄なら、危ないかも知れませんが。
【表記】当然ですが、遺伝的に黒毛和牛ですので、黒毛和牛の登録書が発行されますので、牛としての販売も肉としての販売も完全に「黒毛和牛」です。 ただし、牛の登録書には受精卵移植である旨の記載はされてます。 【価格】この技術が始められた当初（もう20年も３０ねんも前）は、ホントに肉質に違いは出ないのかな？という思惑もあって、若干買いたたかれた事も有ったようですが、現在までの経験で、生まれた子牛の品質に、人工授精も、自然交配も、受精卵移植の代理母出産も、違いがない事が認識されていますので、今現在は、一切の値段の違いはありません。 現状は受精卵移植の牛には、高血統の牛が多いので、価格的には高価格では有ります。 【技術普及】牛の受精卵移植は、日本国内では基本的にはどこの牧場の庭先でも受ける事の出来る、ごく一般的な技術サービスにまで普及しています。 【コスト】たしかに、受精卵の採卵と代理母への移植等の経費がかかりますし、全てが代理母の体内で受胎に至るわけではありませんので、コストはかかりますので、何でもかんでもと言うわけには行きません。基本的には高価格で販売されコストが見合うであろう高血統の牛の繁殖に利用されています。
肉塊という点で見ると、アフリカニシキヘビ、イリエワニ、ナイルワニなどからは人は食べ物であるとしか見ていないです。もちろん、ワニの場合は大人でも襲われます。
マムシです！！！ 毒蛇！噛まれたら大変です。 直ちに病院行って、抗毒素血清を投与してもらわなければなりません。気を付けてください！
猫の毛の遺伝は進んでいる新学校なら中学でも多少習っているかもしれませんが高校レベルなのでちょっと難しいかも。 ただ猫の毛の因子(どの遺伝子が白い毛を示しているのかなど)は結構ネットでも調べられるので出来ないことはないですがそのテーマだと調べることまでしかできないと思うので実験・観察には向かないかも・・・。 猫の毛柄に関する遺伝子について簡単に書かれてるサイトです↓ https://www.kichijoji.gr.jp/ikaga/201205_01/ なので猫の嗅覚について調べてみるのはどうですか？ 猫は一番に聴覚、二番目に視覚を重視して獲物を捕らえたり自分の周りの環境や危険を探ります。 嗅覚も優れてはいるのですがそれより聴覚と視覚の方が優れているからです。 去年が視覚なら今年は嗅覚というと「なるほど」と思う人と「代り映えしない」と思う人といるかもしれませんが嗅覚なら実験・観察が主になるのでテーマとしてやレポート的には書きやすいと思います。
私も昔ハムスターを飼っていました。 私の場合、老衰もあるでしょうけれども ハムスターがいるのに同じ部屋で、子犬を飼ってしまったのが ハムスターのストレスになって死んだと推測しています。 子犬の頃は本当にうるさくて 私たちも軽くストレスでしたしｗ 二匹飼っていましたが、二匹とも死んでしまいました
支那人よりモンゴル人に近いでしょう。 現在も大興安嶺あたりから沿海州に住んでいる少数民族に近いと思います。朝鮮人は、これに支那南部からの難民（日本でいう弥生人）が混交して朝鮮人が出来上がったと考えられます。
人間が人間を食べるように同種の肉を食べることは、食べられる側が何らかのウイルスや細菌に感染していた場合、食べる側が病気になる可能性が高くなります。 食人をすることによって発生する病に「クールー病」があります。
生涯に1回は、、、ってぐらいですね
1対1なら強敵になるでしょう。 歯には毒もありますからね。 水牛が噛まれて、数日で死に至るくらいですからね。 尾の一撃も強烈でしょう。 マングースがコブラを倒すみたいにヒット&アウェーで攻めたら、ライオン トラがコモドドラゴンを倒せるでしょう。 野生では住んでる地域が違うので出会う事はありません。 ライオンはアフリカとインドの1部でトラはインド 東南アジア 中国 シベリアに分布しています。 コモドドラゴンはコモド島と言う島に分布しております。 よって、野生では出会いませんね。
ライオンは同族の子供ですら殺しますから、他種族をかわいがるという本能はないでしょう（オスは）
リクエストありがとうございます。 猫！！ 犬も好きですが、猫のほうがより癒されると思うので。アイコンが猫の人を見ると、じーっとアイコン見てしまいます。 あとちょっと～！！ 待っててね！！
ヒヨドリの巣立ち雛です。 脳震盪でももし無事なら、数時間して落ち着いたら また飛び立ちます それまでに猫に襲われる事があるので 安全な場所で、飛べるような所に置いてあげて下さい これだけ暑いと、体力奪われる場合があるので そこが暑いなら、ハチミツ水でも飲ませてあげて下さい 画像では口開けてるように見えるので、暑いのかも （小さくて見えませんが） コンクリ上だと体感気温が、５０度以上に上がります 涼しい所で、飛べるように安全にしてあげて下さい 脳か首かどこか傷ついてたら、このまま動けない場合もあります しばらく様子見てあげて
恐竜が絶滅したから、空位になった生態的地位に哺乳類が進化して入り込んだ訳ですね。 恐竜がいたら、哺乳類が爆発的進化を遂げることはなかったと言う学者がおられますね。 勿論、人類の地位も恐竜から進化した恐竜人類が収まっていたのではと言われてますね。
巣に戻してあげるか 安全なところに 置いてあげるがベストです。 去年 ５兄弟の末っ子ちゃんが ４日遅れで巣立ちました。 三回以上 見守っていた住人さん達が 巣に戻して あきらめずに見守ってくれました。 親が餌をやりに来ていましたので。 親が来なければ 保護かそのままかは それぞれの考えかたがと思います。 どちらが間違っているという問題でもないと思います。
オオミスジコウガイビルです。ナメクジなどを補食します。脅威の再生力で知られるプラナリアの仲間です。
何をもって飛行能力が高いとするかによります。 空中で静止できるハチドリ：ホバリング飛行 8000ｍ級のヒマラヤ山脈を越えるアネハヅル：高高度飛行 400Km/ｈに達するというオオグンカンドリ：最高速 水平飛行で200Km/ｈ（一説には350Km/ｈ）で飛ぶことができるハリオアマツバメ：巡航速度 ほかにもほぼ一日中飛び続ける鳥も数種類いますし、長距離を渡る鳥など、様々な飛行能力があると思いますので、一種類に絞ることはできないと思います。
イモリ・サンショウウオ・カエルぐらいですかね。カエルは軽いけがはなおりますが手足の再生はできません。
とんがりコーン（豚が離婚）って言わせたいのでしょう。。。
蟻は鳥の雛に危害を加えるようなことはしません。 そのまま見守りましょう。 雛の鳴き声が、巣箱の中から聞こえてくるのは、 ☟添付写真くらいで、生まれて５～７日位です。
現役獣医師です。 実験動物の命は、感謝の気持ちでいただき、その命を無駄にしないという決意のもと、利用させていただきます。
ヒトは決まった繁殖期がないことから常時発情期と言われることが多いですが、こちらは俗説であり、普段は発情状態にありません。「随時発情」と見るのが生物学的に妥当です。 そして、理性や自我の強さとはほぼ関係ありません。 ↓を参考に。 http://homepage2.nifty.com/anthrop/sexology.htm#estrus ヒトに決まった繁殖期がない理由としてはいくつか原因が考えられます。 繁殖を制限するのは、環境とメスの排卵ですが、まず環境については、熱帯に住む生物の多くが、季節によって食料の量が変化したりしないために、季節性の繁殖期を持ちません。また、季節性の発情期を持つ動物でも、動物園や家畜などで飼育されている動物は温度や食料を過ごしやすい状態に管理されているため、野生の同種に見られるような季節性の発情期が消滅してしまうことがしばしば見られます。 現生人類は東アフリカに約20万年前に登場し、ユーラシア大陸に進出したのは6～7万年前です。それまでずっとアフリカの熱帯地方で過ごしており、季節性の繁殖期を持つような進化を遂げる必然性がありませんでした。ユーラシア大陸進出後は食糧が少なくなる季節には食糧を備蓄するようになったこと、季節性繁殖期を持つように進化するための時間的余裕があまりなかったことが考えられます。 また、メスの排卵についてヒトに特徴的なのは、ヒト以外のサルの仲間ではお尻が赤くなったりして繁殖可能であることを知らせる動物が多いですが、ヒトの♀の場合は特にそうした変化が見られず、その時期が「隠蔽」されており、月経周期が1か月程度と短かいことがあげられます。このような特徴を持った理由として、ヒトは高い知能を備えるに伴って子ども未熟な状態で生まれ、育児期間が長くなるなど、子どもの養育にかかるコストが莫大なものとなり、女性にとっては命がけの大仕事になったことから、配偶相手の男性との性交に応じる代わりに、自分とその子供の生活サポート（養育）を求めるようになったからだとする説が有力です。 つまり、繁殖期に季節性があって、繁殖できない時期に男性からの生活サポートが止まってしまうということがあっては、子孫を確実に残そうとするには甚だ都合が悪いわけです。 以上が、ヒトには決まった繁殖期がない主な理由だと考えられています。 理性については、ヒト以外にも情動・欲求を理性でコントロールしている動物は数多く観察されています。 理性の働きについて、詳しくは以下知恵ノートを参考に。 ＜他の動物にもある！＞理性の働きについて解説 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355529 ↑より抜粋 理性は、脳の情報処理機能としてはゆっくりと働き、これまでに獲得した経験による知識や感覚器官からの情報をもとに長期的な利益を勘案することができる機能であり、主に大脳新皮質に司られています。 一方で理性と協調することもあれば対立することも多い「情動」は、即座に働き、短期的な利益（主に生存・繁殖など根源的欲求）に関わり、主に大脳辺縁系に司られています。 理性は、ヒトのみならず、程度の差はあれ、哺乳類を中心に多くの動物が持っています。新しい脳、すなわち大脳新皮質を持つ動物なら、おおよそ理性は備わっていると考えて差し支えありません。 例えば、ハイエナ・リカオン・ジャッカルなどが食欲の赴くままにライオンの食卓に突っ込んで行ったら、命がいくつあっても足りません。飢えを我慢しながらライオンの食卓を遠巻きにしているハイエナは、過去の経験と現在に得ている情報から長期的判断に基づいて、食欲という本能的欲求を理性でコントロールしているのです。食欲とは人類を含む動物が持つ欲求の中でも、根源的で強力な欲求です。現代人は飽食の時代となったために幼少のころから理性を動員して欲望を我慢してきた経験に乏しく、近代以前に生きてきた人類や大型野生動物に比べて理性が豊かだとは言い難く、欲望を実現させるための段取りが複雑なだけに過ぎません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「理性を失っている」 睡眠中、意識障害、薬物やアルコールなどによる異常酩酊状態、妄想状態や癲癇などの重度精神疾患などによって、理性が限定的にしか働かないか変容してしまう「心神耗弱」または、理性の働きが全く失われてしまう「心神喪失」に陥った状態を指す。 「理性はあるが感情の方が先に出てしまった」 理性は、これまでに獲得した経験による知識や感覚器官からの情報をもとに長期的な利益を勘案することができる心的機能ですが、これまでに蓄積されてきた膨大な情報との照合を行うのに長い処理時間を要するため、働き方はゆっくりになります。 このため、緊急事態が発生した場合、処理時間のかかる理性的判断を待たずに直観的判断によって行動しなければならない場合があります。 例えば、いきなり暴漢に襲われた場合の正当防衛や、対向車がいきなり車線をはみ出してぶつかってきた場合の緊急避難などがそれに当たる。この場合、「危ない！（危険を避けたい！）」という情動の働きをもとに、いくつかのパターン化された情報処理過程を経て短期的判断を下す心の働きを「直観的思考」と言います。こうした心の働きを経て、ヒトはとっさの行動（衝動的行動）に移ります。 「理性はあるが感情の方が行動に出てしまった」 深刻な飢餓状態、脱水状態、呼吸困難、尿毒状態、凍死や焼死の危険に陥るなど生命の存否に関わるような極限状態に陥った場合、感覚情報から情動反応が触発され、人格相応の理性の働きを以てしても（理性の働きを司る大脳新皮質の側から大脳辺縁系に向かって興奮抑制信号を送るが、それでも抑えきれない場合がある）爆発的興奮を催した情動を抑えきれず、理性が欲望・情動に負けてしまったという場合があり得ます。 「理性はあるが働かなかった」 理性的思考はコスト・時間のかかる情報処理方法であるため、緊急事態が発生し、早急な行動をとらねばならないときは理性が働く前に行動することになります。 また、長期的観点からの損得計算を行うほどでもない場合は、敢えてコストや時間のかかる理性的思考を行う必要はありません。例えば、ライオン・ハイエナなどが他の動物から獲物を奪い取るかどうかを「吟味」しているときは理性的思考が働いています。獲物を奪い取る行動に出ることで、どのくらいの反撃が予想されるのか、そもそも成功しそうかどうか、成功した場合のメリットはどのくらいになりそうかという、生存に関して重要な判断となるからです。仮に成功してその獲物を食べる場合、その咀嚼行動の一つ一つの動作が自己の利益に大きな影響を及ぼすわけではないため、これに対していちいちコストや時間のかかる理性的思考など働かせてはいません。 通常は、理性の機能がスタンバイ状態にあり、必要に応じて働かせているわけです。理性とは随時作動型の機能と言えます。
トキ（Nipponia nippon）は現在日本と中国にしかいませんが、世界中の熱帯から温帯域にかけてクロトキやシロトキ、アカアシトキ、キバシトキなどのトキ亜科の鳥がいます。 トキ科トキ亜科トキ属のトキは一種のみであり、亜種は存在しないことから、中国に生息しているトキも日本のトキも全く同じ種類です。 以前オーストラリアで、色は違えど見かけが日本のトキとそっくりのトキを見つけてビックリしたことがあります。あとで調べたらオーストラリアクロトキでした。
少なくとも人類は滅びます。 太陽の温度に耐えられる微生物や細菌類のみが生き延びます。 その微生物や菌類は地球そのものが無くなっても宇宙空間で生きていけます。
ヒヨドリだと思います。通常４個を産み全部産み終えてから抱卵します。
自然界で自分のオシッコを飲むのは、お前だけじゃないの。
イソヒヨドリに見えます。 http://www.birdfan.net/2016/07/15/45005/
キジバトの鳴き声じゃないでしょうか
http://www.pref.osaka.lg.jp/doubutu/pet/tokutei.html >特定動物の飼養・保管許可を受けた者が、輸入、譲受け、引受け、繁殖その他の事由により特定動物の数が増加した場合、あるいは譲渡、引渡し、死亡、殺処分等の事由により数が減少した場合は、30日以内に届出が必要となります。 http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=12744 ウルフドッグという特定の種類の動物が居る訳では無いのでただの犬
うちの方は鳩より雀の方が遠慮うと言うか、相手が大きいので時折鳩からよけながら（少し逃げぎみで）米粒を食べてますよ。 でも、この前は寿司桶の中で雀数匹とキジバト１羽が仲良く餌を食べてました。 鳩同士の追い払いはよく見るけど、鳩が雀を追い払ってる所は見たことないです。 我が家の庭より。
カエルちゃん♪ ぶっかけるだけだもんヽ(^○^)ノ
大好きだからですって！うちのもニコニコして食後に寄ってくるので何で？とおもって調べたんですが、大好きだからってわかって一層可愛く思いました。 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/10745111/
ライオンやトラの鋭い爪は獲物の肉に食い込ませて逃げるのを阻止する 役目をします。動きが止まったところを捕まえて首や口に噛みついて 窒息死させます。爪は出し入れできる構造になっており、普段は 引っ込ませて獲物を狩るときや雄同士戦うときに出します。 ただし、チーターだけは引っ込めることはできずに常に出している状態 です。これは俊足を生かして狩りをするために普段でも出ている状態に なったと考えられます。
おそらく土バチです。
場所にもよりますが、訓練場と演習場は自然豊かですから何でもいますよ。 私がいた駐屯地は訓練場が併設されているのですが、そこの川にはには天然記念物の固有種のウナギがいましたし、夏には蛍がいますよ。 夜間に暗視ゴーグルを覗いていたら光が舞っているので、初めは幻覚でも見ているのかと驚きましたがw あと、どこから入ってきたのか分からない野良猫や野良犬がいましたね。 どこから入ってきたのか分かりませんが、サイズがサイズなのでもちろん赤外線センサーには引っかかっていいるでしょうけど、特に害はなかったですし何より人に慣れているようで我が物顔で訓練場を闊歩してましたね。 山間にある演習場はまた違います。 熊もいればイノシシ、鹿、キジ、蛇を目撃しました。 まれに陸上自衛隊では装備していない散弾銃の薬きょうが落ちているので、稀に猟友会のハンターが狩猟でもしているのでしょう。 まぁ、陸自は野戦が基本ですからそういった山間部は必然的に開発も入らない自然豊かですから野生動物は何かしらいますよ。 それらを自衛隊が駆除することはありません。 命令でもないのに税金で購入した実弾を使う訳にもいきませんし、それが任務でもありませんから。
オオミスジコウガイビルです。中国からの外来種で長いものは７０ｃｍ 位になります。人や建物に害を及ぼすことはなく無害です。
タンパク質としては67kDaですが、40kDaと27KDaの2つのペプチドがS-S結合でつながっていたということです。このタンパク質が何かはわかりませんが、例えばインスリンを想像してみれば同じことが起こります。
ヒトの場合、本能や習性として持っていた動作などの多くを習慣やマナーとして再構築し、意図的に行なうようにしたり、禁止したりしています。 一部の地域では平凡な挨拶として残っている、ハグなども文明発達以前からの習性のひとつです。元々あったものを時代や地域により、少しずつ形を変えて継承しているわけで、他の動物のように無意識に残る 貧乏ゆすりは日本独特の定義で、固有の名称がついている国／言語圏は稀です。 同じ行為自体は世界中で行なわれており、多くの場合は悪いこと・マナー違反とされます。 生物学的には、下半身の鬱血状態の改善に役立ちますが、この動作ではなく、立ち歩いたり、軽いストレッチのようなことをする方が、はるかに有効です。 静脈血栓塞栓症は、エコノミークラス症候群・ロングフライト血栓症（もちろん、飛行機以外でも起こる）などという名称が有名になりましたが、同じ姿勢で長時間座り続けるなどすると、血液の循環が悪くなり、極端に酷い場合は突然死に至ります。 また、貧乏ゆすりは、ストレスを持つ場合に起こりやすくもなります。
人工的にハイブリッドの動物を作り出す場合、 オスよりもメスの方を大型の動物にするようです。 その理由は、主様がお考えの通りです。 例えば… ラバ ＝ 雄ロバ × 雌ウマ レオポン ＝ 雄ヒョウ × 雌ライオン …などです。
そうならない様におる程度成長したら群れから追い出されたり、親離れをして自分の縄張りを持つんですね。 アフリカのクレーターでも外に出られないライオンも深刻な状況の様ですよ。
毒蛇ではないようですね。 アオダイショウです。 無毒のヘビです。
動物も人間と同じで美味しいところしか食べようとしないんです。それで生態系が成り立っていたりします。 http://members.jcom.home.ne.jp/matumoto-t/masson67.html
恐竜と怪獣は、別物だと思います。 恐竜は、実際にこの地球上に存在していた生物で、化石も多数見つかっています。 怪獣は、映画のゴジラのように架空の生物をモデルにしているので、怪獣の化石はないし、探しても見つからないでしょう。
ツチブタは以前はアリクイ目に分類されていましたが、現在はツチブタ目 ツチブタ科ツチブタ属の１属１種の動物です。中央、南アフリカに生息 しており、アリクイと同じくアリを主食にします。性格は臆病で昼間は 自身の掘った穴の中に隠れて夜に活動します。 アリクイという名は総称でオオアリクイ科とヒメアリクイ科の２つに分類 され中南米に生息します。オオアリクイ科はオオアリクイ属とコアリク属 に分かれていてオオアリクイ属にはオオアリクイ１種のみでコアリクイ属 にはキタコアリクイとミナミコアリクイの２種がいます。ヒメアリクイ科 はヒメアリクイの１種だけで、アリクイの中では４０ｃｍ前後と最小種 です。両種の違いは生息地が異なることとツチブタは夜行性、アリクイは 昼夜行動する位で性格、生態、食性はほとんど同じです。 これらのことから両種は収斂進化の関係といえます。収斂進化とは祖先や 育った環境が違っても生活する上で同じ器官を持った動物をいいます。 例えば、昆虫と鳥も収斂進化の関係です。昆虫は翅を持ち鳥には翼があり ます。翅と翼の違いはあっても飛ぶという目的は同じです。このように 翅と翼という発生の起源は違っても同じ役目をする器官を相似器官と 呼びます。
地球上でチーターに次いで速いと言われるモウコガゼルはどうでしょうか？ 持久力もあるので、一時間以上70㎞台のスピードで走れそうです。
pasuwado5664さん いいえ。 プラスミドもDNAから出来ていて遺伝子を乗っています。 そこをたぶん勘違いされていらっしゃいます。 プラスミドは細菌のゲノム中には存在しませんけれど、別に存在する立派に(?)DNAです。ですから接合で後から付け足しでやってきたプラスミドでも"後天的"ではなくて遺伝子としては先天的に存在することになります。 「後天的」は遺伝子は同じで後から別の何かの違いを示すことですからこれに当たらないのです。 この説明でわかっていただけましたでしょうか（＊＾▽＾＊）
ライオンのメスは子供が殺されるのを見て見ぬふりをする事が多いですが、たまにメスがオスから子供を守る場合があります。 ケーブルテレビのアニマルプラネット放送のビッグキャットダイアリーと言う番組の中では子ライオンに襲いかかったオスライオンからメスライオンが子を守ろうと立ち向かったシーンがありました。 （撮影者が大興奮でしたけどね。） やはり自分が産んだ子供は可愛いものです。 それは動物も人間も同じです。 確かに強いオスの遺伝子を残せれば良いのかも知れませんが、メスは自分が産んだ子供が可愛いので、大切に思うものでしょうね。
同じ”ワ～オ”でも、ワオキツネザルの方が好きです。
チンパンジーにウンコ投げられたことも ウンコにチンパンジー投げられたこともあります。
マムシの様ですね。 当然、毒蛇です。 噛まれたら、危ないので、手を出さないようにされてください。
・体重の80%も食いだめしたら測定前にわかります。 ・観光資源として盛んに研究されているので平均サイズも正確です。 ・ほかの大型のモニターと比べても妥当です。 その推測の可能性はゼロです。
その当時まだ生まれてなかったので断言できないけど たぶん合ってるんじゃないですかね？ 採集＝サルでもやってる 狩猟＝ちょっとした道具が必要 漁撈＝けっこう高度な道具が必要 農耕＝けっこう難しい でも、人間は雑食だし 素手で動物や虫などを捕まえることもできるんだから 採集・狩猟は同時発生じゃないかな？ 漁撈は水に入らなきゃいけないから、もうちょっと後だと思うけど。
上野動物園の象の事ですね。 食べなかったので、餓死しました。
人や動物の一生を運命といえばそれまでですが… 怪我か病気のスズメを助けて、介抱してあげている最中に亡くしたのはお辛いと思いますが、スズメはあなたと運命的な出会いがあったことだけは確かだと思います。 最後まで看取ってくれる野生動物はそうはいないと思うので。
テリアという犬種はネズミ捕り用に作られたものです。 https://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/dir10500.html
悪いわけがないですよ、最高のごちそうですよ。
黒いところの毛が抜けていませんか？ もしそうなら、皮膚病の可能性が高いと思います。 病院へつれていくことをおすすめします。 ↓皮膚病の詳細 http://pet-seikatsu.jp/articles/18387
そうですよ！かわいい！
ヒキガエルです。 地域によってニホンヒキガエルとアズマヒキガエルの 別亜種に分けられるのでこちらを↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83%92%...
「個体識別」の問題ですね。 私たちの感覚としては、ヒト同士の個体差が激しいために識別が容易だと感じられやすいですが、ヒトは種として客観的に見た場合、他の種の生物と比べて個体差が激しいという事実はありません。遺伝子分析によれば、ヒトはむしろ個体差が小さい部類の生物です。 質問者様を含めて多くの人にとって同種であるヒト同士の個体差が激しいように感じられるのは、同種内の識別に拘りがある一方で他種についての個体差には無頓着となるからです。 客観的に見れば、犬の顔もトラの顔もチンパンジー（サルの一種です）の顔も、コウテイペンギン（ペンギンの一種です）の顔も、人間（サルの一種です）の顔も同じくらいのバラエティ（多様性）がありますし、体格などについても同様です。 人間同士が瞬時に性別・おおよその年齢・個体の識別できるのは、それが生活のうえで重要であるがゆえに、ほどなく識別法を習得してしまうからです。しかし、他種を識別することはあまり重要でない場合が多いため、その識別法に無頓着になります。人間にとっては人間の中での違いが重要であり、ゾウににとってはゾウの中での違いが重要ですが、人間にとってゾウの中での違いや、サルにとって人間の中での違いは生活にとってあまり重要ではありません。人間は人間社会で人違いばかり起こしていてはコミュニケーションが混乱してしまいますし、ニホンザルはニホンザル社会の中でサル違いばかり起こしていてはニホンザル同士のコミュニケーションが混乱してしまいます。だからこそ、人間を含む動物は同種内での違いに拘るのです。 他の動物にとっても、人間の雌雄・成幼・個体の識別を行うことが自分の生活上必要で、判別に必要な情報収集処理能力のある動物はほどなく判別法を習得して識別できるようになります。同種の場合に雌雄の区別と性自認を持ち、自身が属する集団に対して程度の差こそあれ仲間意識を持ち、仲間内で個体識別を持ちます。自らの性別と相手の性別を認識することが繁殖成功度を大きく左右しまますし、個体識別がうまくいかないと生存に不利になったりします。配偶者獲得の場面で同性にアタックしてばかりいてはその行動がエネルギーの無駄になってしまい、淘汰されやすくなります。性の識別については、成人男性のみが狩りを行い、女性や子供はもっぱら採集ばかりを行う民族（例えばマサイ族）がいる周辺の動物（アフリカゾウなど）は成人男性（その男性が狩りをおこなうメンバーでなくても）を見ると警戒音を発したり退避行動をとったりするのに、女性や子供を見ても特に大きな反応はしないということはよく見られる現象です。このことは他の動物に対しても同様です。ハイエナの群れがライオンの群れとテリトリー争いをするときには雄のライオンがいるかどうかでまるで態度が異なり、雌だけしかいない場合には勇猛果敢に争うのに、雄が一頭でもやってきたら逃げ回るばかりになるといったことが見られますし、ヒョウがヒヒの群れを襲う場合にも雌と子供しかいない場合には狩りを決行するが、雄の成獣のヒヒがいる場合は敬遠するといったことがしばしば見られます。逆に、自分とは異種の動物の雌雄・成幼・個体の区別が生活上あまり重要でない場合は、その区別に無頓着になります。例えば、都会に棲む一般人はスズメやハトの雌雄や個体の区別はほとんどできないと思われますが、これはほとんどの人にとってスズメやハトの雌雄や個体の区別を行うことが生活上あまり意味がないからです。 また、ヒトは視覚優位の動物で外見を主な個体識別のための材料としますが、音声や仕草、臭いの違いでも実は識別可能です。質問者様も、親や兄弟、親友なら声を聞くだけで誰かわかるでしょう。ちなみに、人間は顔の目や鼻、口などのパーツの平均的な形を原型像として持っていて、得られた視覚情報との差分を取り、さらに前頭連合野でそれぞれのパーツを組み立てて再構成し、認知ています。ところが、あまり見慣れない動物の顔を見ても原型像が出来上がっておらず、個体間の差異が認識できないため、同じような顔に見えてしまうのです。人間以外の動物（例えばコウテイペンギン）に対しても、見慣れて脳内に原型像が形成されれば、個体識別が可能となります。 なお、個体識別ができない症状について回答したことがありますので、こちらも参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312781898...
そりゃぁ～皮も毛も取らずに ムシャムシャだぜ。骨だけ なんで飛び出てるのか謎だが｡o○ 「ギャートルズ＋肉」で検索かけると 一応出てはくるのだが マンモスの肉じゃねぇじゃん(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 近いとするなら象⊂^j^⊃さんだろうけど どんな味何でしょうね。かつて、象牙のためだけに 乱獲されたというが…肉も食わせろ( `°罒°)ﾑｷｰ あ、そもそも密猟だから冷蔵車とかで 目立つ猟はしねぇか…ちっ｡ でも殺しちゃったのならせめて供養の為に 食わせて欲しいものだヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ しっかし余計な事かもしれないが ギャートルズの世界ではマンモスには 内蔵が無く、とにかく肉のようだ。 どういう構造だって今更ツッコンでも どうしようもねぇか┐(´д｀)┌ 生で、しっかしムシャムシャは現代人には 無理であろう(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ 歯がもたん｡o○ しょっぽクン
難易度がどんなものか分からないけど取り敢えず。 アルパカ ・敵と判断した相手にツバを飛ばします ・毛がもふもふしています ・鳴き声はフェ～ ワシ ・大きな鳥です ・英語でイーグル ・鼻の特徴を表す言葉として使われます ペンギン ・王様や皇帝がいます ・海を自由に泳ぎまわります ・主に南極に生息しています
シロフクロウ…Snowy Owl ですね。 画像でご確認下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%83%95%E3%82...
・オットセイの息 ・アオダイショウの臭液 ・牛のゲップ ・アルパカの唾 とかかな？ ( *・ω・)ノ
肉食獣と言ったりします。 又は捕食者とも呼んだりしますね。
飛ぶことのできる史上最大の鳥 アルゲンタビス・マグニフィセンスの復元模型 …との事です。 体重は70〜100kgと推測され …((((⊂（´∀｀ｏ)⊃))))飛ぶ(」゜ロ゜)」ﾏｼﾞｶﾖ｡｡｡｡ らしい(￣з￣)Y~~~~~~~ http://miwayama.exblog.jp/5842016/ まぁ巨大生物系は結構ウソも混じるから 信ぴょう性…どうなんでしょね｡o○ しょっぽクン
鳥に関してですが。 コザクラインコ × ボタンインコ ＝ 八重桜インコ 文鳥 × 十姉妹 ＝ 十文鳥 っていうのが生まれることがあります。 「ごく近い種類のハイブリッド」ですね。 繁殖能力はないようで、一代だけです。
樹脂封入やプラスティネーションにすると腐りません。細菌の活動がなくなるので。下処理などのテクニックはいります。
申し訳ありませんが、思い出したくないです。
鳥盤目及び竜盤目を総称して恐竜と呼んでいます。 同時代に生息していた魚竜や翼手竜も恐竜では ありません。ましてや哺乳類のイルカが恐竜で あるわけないでしょ。
ゴイサギではないでしょうか。 サギの仲間です。 田んぼや川辺でよく見掛けます。
ほとんどは灰色、こげ茶色、黒色など地味な色が多いですが、中には オオダイガハラサンショウウオのように群青色や紺色のものもいます。 ヒダサンショウウオは黒や褐色の体色に黄色い斑紋があります。 オオサンショウウオは茶褐色に黒いまだら模様があり川底に擬態して いると考えられます。
答えからいえばある。しかしこれだけでは誤解を招きそうなのでお話させてください。 まず、脳というのは根本的には皆同じような構造をしています。これはどの生物にも言えることです。しかし、爬虫類とネコだと挙動が全然違いますよね？？これはなぜかというと、哺乳類にはそのほかにオプションパーツがくっついているのです。だからネコは爬虫類よりも賢いのです。 つまり爬虫類には最低限生きていくのに必要な脳の機能しかないのですが、ヒトやネコにはオプションパーツがついている。でも、もともとの部品は同じようなものだよね。っていうことです。
同じ節足動物というだけで、そのすぐ下のレベル「綱」のレベルで違います。 三葉虫はTrilobita、カブトエビはBranchiopoda。 「綱」の違いはどれくらいかというと、 哺乳綱と爬虫綱つまり、人と蛇ぐらいの違い。
ナマケモノ♪ 食べるんがめんどくさいから口をあけて葉っぱが伸びてくんの待つんだよん(*^^*)
茶トラは人懐っこくて、温厚で、甘えん坊の性格だと言われてる。 ウチの茶トラ白ネコは、温厚で、甘えん坊だけど、家族以外の人間は怖がる。 他人が来たら逃げる。 アヒルさんと仲良し（笑）こんなことをしても怒らない。
哺乳類は、基本的に発生から胎児の間に、進化の過程と良く似た姿を持ち、結果的に新生児や乳児レベルでは、多くの動物に似通った特徴があります。 ヒトの胎児も、初期には魚や蛙（両生類）に似た姿をしており、ネズミやイヌ・ネコなどの赤ん坊と似た姿に成長し、サル程度にまで成長した段階で生まれます。もちろん、まったく見分けがつかないレベルで似ているわけではないですが。
ムクドリだと思います。
野生のスッポンは警戒心が強く １ヶ月以上エサを食べずでもいけます。 ただ 野生と言う特性柄、体調不良で有っても不思議でなく 不安ですよね？ 経験上ですが １週間に１回程度、夜に小魚を入れておいて 朝に残ってたら水替えをして。の繰り返しでした。 今は人工飼料でも食べていますよ！
北半球でも南半球でも変わりらず、左巻きです。台風のような規模の大きい場合は地球の自転が影響しますか、ツルの巻き方のような微細な事には影響なく、植物の種類によって巻く方向は遺伝的に決まっています。 http://protist.i.hosei.ac.jp/asagao/yoneda_db/j/physiology/tsuru.ht... 画像は南半球のブエノスアイレスで写したアサガオです。わかりにくいかもしれませんが、日本と同じ、左巻きです。
ラットの肝臓中グリコーゲンを測定している論文はありますので、それらの中で貴方の使用したラットの系統のものを探してみてはいかがでしょうか。
日本で飼育されている多くのウシは、 １．角が生える前に、焼きごてで、角が生える場所を焼いて、生えないようにする ２．角が生えて間もなく、除角器という専用の道具を用いて切断する ので、角がありませんが、本来は生えていることが多いです。 除角しなければ角は生えますが、闘牛に用いるウシの角のような立派な角を持つ品種は少ないです。 また、全く角の生えない、無角和種という品種もあります。 http://zookan.lin.gr.jp/kototen/nikuusi/n422_4.htm ご参考になれば幸いです。
プリさんリクエストありがとう(^_^) あたしはね、猫ちゃんが何より大好きなの(^_^) もともと、そんなに好きでもなく、家でペットも飼えない環境だから猫ちゃんは本当にただの動物くらいしか思ってなかったの。 でも友達の家にいる猫ちゃんと遊んでるうちに、ものすごく可愛く見えてきて、実際に可愛いんだけど、自分が猫好きってわかってからはもう猫ちゃんの虜よ(^_^) 猫ちゃんは本当にすき(^_^)
意外に答が割れましたね。この写真の条件でのオオムラサキの決め手は羽の付け根から出ている白い細い直線です（コムラサキには無い）。またコムラサキはモンシロチョウより少し大きい程度、オオムラサキはアゲハに近い大きさです。ベストアンサーは他の方で良いのですが、この時期にこんなにボロボロということは西日本でしょうか？見つけた場所や環境に興味を持ちましたので。
こんにちは。 ＞「子孫繁栄が本能的欲求である」という前提がそもそも誤りです。 私には、↑が誤りであるということが難しくて理解できませんでしたが いろいろ参考になりました。ありがとうございました(´ー`*)
ウグイスの囀りでホケキキョの場合は、 まだ上手に鳴けないだけのことです。 日にちがたつにつれ、ホーホケキョと鳴けるようになります。
嘘も方便 正直すぎるのも考えもの。
一般的にはヒストンで良いです。 ほかにわざわざ特記するほど重要なタンパク質は無いです。
普通なら元気のあるものを襲って食べるようなことはしませんが、弱ったものや死骸などなら食べます。 カラスは雑食なので何でも食べますが、肉食の猛禽類のように動物を襲ってまで食べることは少ないです。
テンではないでしょうか。 福岡でハクビシンやアライグマは聞かないので、テンじゃないかと思いますが。
死んだ人間なら食べることは有るでしょう。
家畜化された動物は，「性格」や「行動」や「形態」に一定の方向への変化が見られます。体色はご指摘のように「白」と「黒」，さらに「白黒斑」と言った自然界では存在しなかった体色が出現します。ウマ，ウシ，ヒツジのような大型家畜から，イヌ，ネコと言ったペット，さらに実験動物のネズミやウサギ等に現れます。 なぜこの様な方向に体色が変化するのかに関しましては解っておりません。長く動物学者を悩ませている問題です。しかし，上記の方向への変化は，有名なロシアの狐の家畜化でも証明されております。私も性格と体色は関係あるとする仮説に魅力を感じます。 https://neleus.wordpress.com/2011/07/13/オオカミ-→-イヌの家畜化をキツネで再現する【生/ 前置きが長くなりましたが，鳥でもニワトリ，アヒル等では全く同じ事が起こります。日本が唯一家畜化した「ウズラ」でさえも白いウズラが誕生しています。不思議ですね。 蛇足ですが，なぜにパンダは自然状態で白黒なのでしょう。もしかして古代人が熊をペツト化したものかも…(嘘ですよ)
問題はありますね。クサガメ自体は古くからある日本に生息して、今や生態系の一部となりつつありますが、ひとくくりにクサガメといってもその地方によって固定されてきた地域個体差というものがあります。地域個体差によって性質や習性、体色などが変化します。例えば神奈川県から捕まえてきたクサガメを新潟県の川に離した時にどういったことが起きるかというと逃がした個体ともともとその地方にいた個体が子を作ることによってその地方で受け継がれていた性質などが狂ってしまいます。体色や性質が多少変わるくらいなら生態系全体に対する影響は少ないですが、万が一逃がした亀が何らかの病気を持っていて、なおかつ逃がした地方の亀にその病気の体制がない場合にその地方で大量死が起きてしまいます。数年前に大流行したカエルツボカビもこれが原因ではないかと言われているので。なので、在来種だからと言ってどこに逃がしてもいいということではありません。また、もといた場所にもどせばいいのかどうかについては、同じ空間で別の爬虫類なんかを飼っていて、餌やりや掃除の道具などを共有している場合は何らかの病気を体に潜伏させている可能性も否めないので一度家に入れた個体は基本的には自然に話すべきではないと思います。
ハエトリソウは植物なので寝ませんが、あえて「寝る」というなら、光が当たってない時は光合成していないので寝ているといってもいいかもしれません 睡眠は脊椎動物の様に脳が発達している生物がとる行動です また昆虫には原始的な脳のような器官があるものもあるので、睡眠に似た行動をとることがあります クラゲには脳に相当する器官がないので、クラゲは寝ません
立てないことはあります。 また、もし立てなかったらほかの草食動物と同様、母親においてかれるそうです。
こちらはいかがでしょうか？ http://listverse.com/2011/03/30/top-10-most-venomous-snakes/ トップ１０ランキングNo.１のインランドタイパンよりも桁違いに強い毒を持つ蛇として、最強の蛇毒を持つ「ベルチャーウミヘビ」がランキング外に君臨しています。
プロテアーゼの中にトロンビンが含まれます。トロンビンは酵素の一種ですけどタンパク質分解酵素とも捉えれます。
雑食なので臭みが強い。さらにスジっぽい（肉が固い）。 生姜利かせた狸汁がやっと。
なにやら機嫌がいいと丸まるらしいです＾＾ ちなみに背骨の上をシリに向かって触ると丸まってるのがピンと伸びるみたいです
結論的に、私には分からないのですが、鳥とは考えにくいですか？初め聞いたとき、コノハズクやアオバズクのような声だなと思いました。（鳴き声は異なりますが）木はその側にはなかったのでしょうか。声が大きいため葦の根元にいると勘違いした可能はありますか？ 私も気になるので、色々調べてみたいと思います。分かったら書き込みますね。力およばず申し訳ないです。
日本野鳥の会、または山階鳥類研究所がいいと思いますが、 まずは地元の野鳥の会支部で確認して貰ってからですね。
給料は下がってしまいますが、やりたいです(^_^)/
エゾシカは明治初期に多くが狩猟され、1873年から1878年までの間に57万頭以上が捕獲された。この大量捕獲は明治政府が北海道開拓の資金を稼ぐ目的で進めたもので、当時はエゾシカの肉や皮がさまざまな国々に輸出された。同時に、農地開墾や木材生産のため生息地となる森林が伐採され消失した。さらに、1879年の記録的な豪雪がエゾシカを襲い、日高の鵡川地区では7万5000頭のエゾシカが死亡したという報告がある。こうした乱獲と大雪、生息地の破壊により、エゾシカは絶滅寸前となった。エゾシカ大量死 20-30万頭
そうですね、メスが襲われて最初に食べられてしまったのなら、泡にいるのはオス３匹なんでしょう。 残りの３匹を１度に飲み込めないので、１匹ずつ順番に襲ってるんだと見てとれました。
掛川花鳥園も富士花鳥園もフクロウは飼育されているので、どちらでも良いかと思います。 両方でウェブ検索されて決められた方が良いかと思います。 夏休みでも平日ならそう混雑はないと思います。 大人は仕事してますからね。 関東なら東京の上野動物園や多摩動物公園も良いかと思います。
一言で説明するならば、 「砂地での歩行に適している」でしょうね。 蹄（ひづめ）は小さく、指は2本で、 5本あったうちの中指と薬指が残ったものです。 退化した蹄に代わり、脚の裏は皮膚組織が膨らんで クッション状に発達しています。 これは歩行時に地面に対する圧力を分散させて、 脚が砂にめり込まないようにするための構造で、 雪上靴やかんじきと同じ役割を持ちます。 砂地においては、蹄よりもこちらの構造が適しています。 歩き方については、他の偶蹄目（蹄が偶数）の動物と同様、 ラクダは側対歩（交互に同じ側面の前後肢を出して歩く）をします。
共通点 哺乳類 森林地帯に住んでる 異なる点 トラは肉食で、ゴリラは雑食 ゴリラは群で生活していますが、トラは単独で暮らしています。 ゴリラははアフリカに住んでる、トラはインド、インドネシア、中国、ロシアとアジアに住んでる ゴリラは人間の様に手で物を持つことが、出来るが、トラは出来ない 体の色が違う
頭の場所は写真の上側（気室側）に股に頭を抱え込むように収まっています。 卵黄はお尻ではなくおへそにくっついています。吸収されると半日くらいで消えてしまうので産まれて直ぐにしか確認できません。そこに卵黄が無ければ問題ないですが、そこまで割れているので今更気にする必要もないと思います。 雛を多く濡らすと衰弱するのであまり濡らさないで下さい（綺麗に取れないかもしれませんがサクサク取れるところを先に取ってあげてください。毛は引っ張ると出血する場合もあります。）。そこまで割れているので使うとしてもピンセットがあれば十分です。３日も経っているのでお尻には糞がいっぱいついていると思いますが、それは拭いてあげて問題ないです。 ただ殻から出てこれないので足なりに障害を持っている可能性があります。
クジラや海牛目のマナティー、ジュゴンといった動物の祖先は地上で 生活していた哺乳類です。哺乳類は体を上下にうねらせながら走るので この運動が受け継がれて尾びれを上下に動かせていると考えれています。 魚は尾びれを左右に動かして進むので魚類から進化した爬虫類や両生類は 体を左右にくねらせながら移動します。人魚は尾びれを上下に動かして 水中を移動するので哺乳類と思われます。
たぬき、、、は可能性無いですかね？
頭頂眼はすでに答えが出てしまっとるから半分スルーして... http://www.petshop-buddy2.com/SHOP/CB0024.html ・ ・ ・ ・ 機能的に4つ目があるのと同等ということでヨツメウオ http://www.monstersproshop.com/four-eyed-fish/
愛犬の体調が心配ですね。 高齢犬にとって、精密検査とはいえ全身麻酔のリスクを考えてしまうのは当然とは思います。 ただ、全身麻酔をして膵臓できた腫瘍が肝臓に転移した腫瘍なのか、また肝臓のみの腫瘍なのかは、全身麻酔をして腹部CT検査や腹部超音波検査、血液検査などより詳しく調べてみないと分からないことはあります。 特に、急性の膵炎や肝炎なら手術だけでなく（手術の方が早く改善されやすい）、抗生剤の投与など対症療法で治療することもありますが、慢性の場合は内服治療を優先する場合もあり、獣医の判断だけでなく、飼い主と話し合いで決めることが多いと思います。 まず、腫瘍が肝臓なのか膵臓なのか、またどの程度の腫瘍なのかを調べることで、手術や内服治療なのか方針が示しやすいのは確かでしょう。 高齢犬の全身麻酔に抵抗があるのは飼い主としては当然で、愛犬の体調面を心配するのもよく分かります。 愛犬の全身麻酔については、かかりつけの獣医と納得いくまで相談された方があなたも少しは安心すると思います。 私の愛犬は8歳ですが、同じような立場であれば、行きつけの獣医と納得いくまで話をすると思います。 愛犬の体調を心配するなら、全身麻酔や今後の治療方など、獣医と話し合うべきだと思います。 手術云々は、今は考えなくてもいいと思います。
常時二足歩行なのはカンガルーや鳥類。 一時的な二足歩行するのは熊や犬など
カラスとほぼ同大、飛ぶのが速い、ツバメのように翼が尖っているなどということで、ハヤブサかな？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1478.html
イエオニグモでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/vittata/e/2dc9c2b01937bce8f30d14b60acf197d https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%A8%E3%82%AA%E3%83%8...
イメージは人それぞれですが… 野生動物の哺乳類、犬や猫などの愛玩動物に対しては、水の方がイメージします。 コーラのような炭酸飲料は、炭酸だけでなく糖分などが含まれているので動物に適した飲み物ではないし、麦茶やウーロン茶など成分として問題はなくても、タンニンの成分によってコップに茶しぶが付くように、動物の歯も茶しぶによって表面が変色する原因にもなるので、水道水の方がいいとは思います。 犬を飼っているなら、水の容器に氷を入れてあげると、舐めたり食べたりする子は中にはいるし、喜ぶ子はいます。
犬種に関係なく、犬が本当に好きなんでしょう。 犬を扱う仕事や実際にその犬種を飼われている、飼った経験がある方ならともかく、他の犬種を飼っている飼い主で犬に興味や関心のある方なら、その犬種を調べていくうちに、違いが分かってくると思います。 たまに行くドッグランに、シベリアンハスキーやアラスカンマラミュートを連れてくる方がいて、飼い主さんと話をすることで、体の大きさや目の色、耳や尻尾の違いなどアドバイスしてくれたり、自ら調べたりすることはあります。 また、イタグレやミニピンの違いなど見た目はよく似ていても体の特徴や大きさに違いがあるので、飼い主でなくても分かる人は分かると思います。 シベリアンハスキーとアラスカンマラミュートについて、とりあえず添付しておきます。 https://qoon.jp/I0001184 飼われている犬種以外はあまり興味や関心がない方もたまにいますが、犬種の違いが分かるような方の多くは、犬全般が本当に好きなのでしょう。 愛犬と森林公園などで散歩していると、犬連れの方やそうでない方も話しかけてくることがよくありますが、たまにですがポメとチワワの違いが分からない方もいて、説明するのが面倒なことはありましたね。
今、目に見える生物の姿……そのすべてが｢進化の過程｣です。
普段見かけるなら、トビが多いですね。 それとチョウケンボウですかね。 時々見掛けますが。 ハヤブサの一種ですよね。 よって、タカを良く見掛けると言うことになりますね。 ワシとタカは基本同じですが、種類としてはタカの方が多いですね。
ラーテルのことかと思います。
チゴモズの雄ですね！ モズよりもずっと少ない希少な種で、全国的に見られる場所は非常に少ないです。 …自分が住んでいる栃木でも、もう１０年以上前に２度ほど観たきりで、今はもう絶滅状態だといわれています。
頭から撫でずに顎から撫でるといいですね。 犬も同じですね！
私が動画で見たことあるのは、加工する前に牛や豚は頭に電気ショックみたいなの当てられてましたが、鳥は生きたまま機械に吊し上げられてました（何処の国かは分かりません）。 なので、鳥が一番可哀想かなと思いました。 豚と牛は同じ事をされてたので、順位は一緒かな。
過去質があります。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q119813906
陸上なら、ライオンが勝つ場合もあります。 ワニが陸地に上がるのは、日光浴をして、体温をあげようとしている時なので、ライオンに勝機はあるでしょう。 水中になると、ワニが有利な場合があります。 陸地なら、ライオン 水中なら、ワニですね。
ヒヨドリのヒナの様です。 触らないようにして下さい。 親鳥が近くにいるはずですので、任せましょう。 http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm http://biotopegarden.jp/knowledge/care http://www.tanibito.net/g-grass/topic/hiyodori/hiyo.html
大きさは虎のほうが大きいので虎だと思います。
NCBIでnucleotideでc-cblと入れると177ヒットしますよ。 ただ、特定のタンパク質の遺伝子だと、機能に直接関係する部分はかなり保存された配列でなければならないので、系統樹作成の際にいろいろと誤差が出てくる場合もあります。またミトコンドリアの場合、比較的変異が早いので近縁種の比較には使いやすいと思います。
他の番組でのことです。 私が見たのは、たくさんの犬種を使って「曲がり角を曲がったら、ライオンの檻があったらどんな反応をするか」という企画でしたが、土佐犬はひるむことなく檻に最接近し、至近でにらみ合って、ライオンが先に立ち去りました（ま、逃げたのではなく飽きたのだと思いますけど）。 他にも、ポメラニアン等が果敢に立ち向かいましたが、吠えつくだけで、土佐犬ほど威風堂々ではなかったので「さすが、土佐犬」と思いました。 個体差があるんでしょうかね。 土佐犬にも、実際に闘犬に使う血統と「見た目の横綱（というものがある）」を目指す血統があるみたいですから。 高知の、とさいぬパーク（旧称：土佐闘犬センター）に行くと、（見た目の）横綱の土俵入りを見学することができます。昔は、実際の闘犬を見ることができたのですが、動物愛護の観点から、今は代替えで、土佐犬の子犬とのふれあいが実施されています。これはこれで、首の皮が凄く伸びるとか、脚先が異常にデカイとか、闘犬に適した特徴を間近に見られるので楽しいです。 http://find-travel.jp/article/6279 なお、土佐闘犬というのは、実に細かなルールがあり、勝敗が決まります。 http://tosaken.jp/rulebook.html 誤解覚悟で極論すると、逃げたり、唸ったり、吠えついたりせず、威風堂々と戦うことが求められて、それに沿うように、生産・育成されるはずなので、個人的には、その番組で使われた土佐犬が「闘犬としては」落ちこぼれだったのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
両者とも腸内細菌の働きによってアミノ酸を 得て、それで隆々たる肉体を形成、維持。 植物に蛋白源はほとんどありませんで、 で、どうしているかというと 噛み砕いて飲み込んだ植物の成分を彼らの 腸内細菌が分解、その際にアミノ酸を 放出する。 また、細菌の死骸も有効な蛋白源。 ゴリラ、ウマは大腸が活躍しますが、 ウシでは胃でやってますね。 こうして、立派な肉体に。 人間にもそんな連中がおり、ニューギニアの 奥地でしたか、食べ物がイモしかないのに 筋骨隆々という人たちがいるそうです。 彼らの腸内細菌も、イモの繊維分から アミノ酸を作るタイプのものだそう。 なので、そういう細菌が優勢ならばおっしゃる通り、 ベジタリアンでもマッチョに。ただし、 長い腸が必要なのでお腹がちょっとふっくら、ですわ。
違う病院へ行ってください。 急いでください。
リクエストありがとうございます。 ３番目になると。。ウサギさんです。目が赤くて白いのが好きです。可愛いから。
赤い斑点のある在来種のヤモリはいないのでトッケイヤモリではないで しょうか。東南アジアに生息するヤモリでペットとして飼われていた ものが逃げたのだと思います。
「確かに細いエビっぽいものが3尾ほど写ってるな」くらいしか分からない写真ではありますが、雰囲気などから恐らくアミの仲間だと思われます。 釣り餌で「冷凍オキアミ」というものが売られているのをご覧になったことはありませんか？ その原料になっている、エビの親戚のような甲殻類です。 ☆アミの仲間について http://plankton.image.coocan.jp/Crustacea3-2-1-1.html
首長竜は子孫を残さずに絶滅してしまいましたね。 ただ、比較的近縁なものには有鱗類(トカゲ・ヘビなど)とムカシトカゲのような鱗竜類がいますね。ちょうどワニが恐竜及び鳥に近いように。。 ※一部では首長竜がカメに近いと考える人もいるようですが、ふつうカメはワニ・鳥類グループ(主竜類)に近いと考えます。首長竜は先述の系統的位置が最有力です。 追記 首長竜がアザラシに進化したとか哺乳類との説は聞いたことがないですね。 まず、胎生の爬虫類なら現在でも沢山います。例えばマムシやアナコンダなどのヘビやトカゲの仲間に多く存在します。因みに絶滅した魚竜やモササウルス類(こちらはトカゲと同じ有鱗類)も胎生です。 また爬虫類のみならず軟骨魚類、例えばサメは多くが胎生です。胎生は哺乳類の特権ではないのです。 で、何故首長竜が爬虫類かについては…現在のワニ、トカゲなど及び恐竜、翼竜、首長竜、魚竜などを総括するものを双弓類といいます。簡単に言えば双弓類≒爬虫類との認識で大丈夫です。このグループは後頭部に上下二対の筋肉が通る穴があり、上を上側頭窓、下を下側頭窓といいます。そして、首長竜の場合はトカゲと同様下が解放しました。(これはトカゲとの共通派生形質の可能性が高い)
違いがこれだ！と断定することはできません。それほど違いが多種多様なのです。 ではその違いはどこから生まれるのか。それは環境です。日本とイギリスでは気候が違います。 そうすると日本には日本の気候に合った生物が。イギリスではイギリスの気候に合った生物が生き残りやすくなります。 そして地形も違います。日本には日本の地形に合った。イギリスにはイギリスの地形にあった生物が生き残りやすくなります。 そして天敵の種類も違います。じゃあ見方になってくれるような生物。そこにある食べ物。これらの環境に適応できるかの試験を生物は日々行っています
しません。 よくある進化の誤解。 「進化すると頭がよくなる」 これは嘘です。進化は「より環境に適したものが生き残る」ことで進みます。なので単に時間だけたっても知能は進化しません。 と言うか、何億年もしたら生物が絶滅している可能性もあるよｗ 時間がたてば賢くなるなら恐竜なんて２億年以上繁栄したが､一度も文明など持っていない。それに何億年が５～６億年という意味なら、多細胞生物が生まれてからまだ６億年すらたっていないよｗその間何度絶滅しかけたことかｗ
ボランティアで打ち上がったマッコウクジラの死体の解体のお手伝いをしたことがあります。 死体は漂着した時点でかなり傷んで腐敗しています。大きさは8mくらいでマッコウクジラとしては小さめでした。解体にはクジラ包丁などの特殊な刃物がないと皮膚が厚いので切ることはできません。 肉をそぎ落としてすべての骨と胃内容物を回収しました。クレーンで大型貨物車に積み込み、半年以上砂場に埋設して取り出して初めて歯を回収することができます。 水中にある死体をどうこうするのは無理だと思います。 竜涎香もそのとき探したようですが、見つかりませんでした。8mの肉塊に体ごと潜って探してもダメでした。すべてのマッコウクジラにあるわけではないし、もし奇跡的に見つかったとしても販売などは無理でしょう。他の部位についても同様です。クジラの死体を見つけたら、国立科学博物館など、博物館へ一報いただければ、学術標本として研究に役に立つ可能性がありますよ。
眼窩の形が特徴的ですね。比較的、下の方に開いています。 で、可能性がありそうな、イヌ（の代わりにオオカミ）とタヌキ、キツネの頭骨画像を見比べてみましたが、眼窩の形が非常にタヌキに近いです。 下記に挙げるURL以外も見ましたが、例として。 タヌキ http://www.digimorph.org/specimens/Nyctereutes_procyonoides/male/ キツネ https://www.flickr.com/photos/galleriejc/6806337476 オオカミ http://jp.depositphotos.com/1776898/stock-photo-skull-of-a-wolf-can... 私もタヌキだと思います。 ご参考になれば幸いです。
ライオンが「百獣の王」と言われる所以は、人間と同じく陸上に棲み、肉食獣としては最大級（これより大きな陸棲肉食獣はホッキョクグマや大型のヒグマやシベリアトラなどごく一部しかいない）であり、さらには集団生活を行い仲間で協力して1頭では敵わないような手ごわい動物相手でも狩ってしまう勇敢さを備え、さらにオスはかっこいい鬣を備えており、それが「王」と呼ぶにふさわしい風情に見えるからでしょう。ライオンは単純に強いからというだけで「百獣の王」と称されるわけではないのです。 なお、動物同士の格闘戦の強さの比較という観点でみればアフリカゾウに全く及ばないばかりか、1t超級の大型草食獣にもほとんど歯が立ちません。北極圏の氷の上ではホッキョクグマが最強の動物だと断言して差し支えありませんが、ライオンはその生息域ですらアフリカゾウやシロサイ、クロサイ、カバなど自分より強い動物がごろごろいる有様です。草食獣に敗れることもまれではありませんし、通常の獲物であるヌーやイボイノシシに対しても狩りの未熟な個体では突き殺されてしまうこともあります。 動物同士の対戦でこんな調子なのに、「百獣の王」と呼ぶに値するのかと言えば確かに疑問符が付きますが、ライオンは肉食獣としては最大級であり群れによるチームプレイによって自分より遥かに大きい動物も倒します。やはり肉食獣としては獰猛な大型肉食獣で人間にとっても恐ろしい猛獣であることから畏敬の念を以て見られます。また、鋭い眼光を備えた精悍な顔立ちや雄々しい鬣を備え、肉食獣として理想的で美しい体形をしていることから芸術の意匠としても広くモデルにされます。そして強さや逞しさ、巨大な動物にも挑む知恵と勇気の象徴としてライオンに憧れる人は世界中に沢山います。ライオンが「百獣の王」と呼ばれる所以は「戦いでの強さ以外の部分」が大きいようです。 チームプレイでアフリカゾウに挑む勇敢なライオンたちの映像もあります。 http://www.youtube.com/watch?v=BrYduG86Cyc http://www.youtube.com/watch?v=nFZaSggNlq0 動物の格闘戦での強さについて見解を述べたことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016019102... ライオンの生態 www.tomorrow-is-lived.net/wildlife/felidae/lion.html ＜URLは先頭部分を省略＞ また、雄ライオンの生き様や風情が王様を彷彿とさせるという面も大きいと思います。雄ライオンは性成熟してしばらくすると生まれ育った群れから追い出され、1頭か数頭で厳しい放浪生活に入ります。放浪雄ライオンは他の群れで暮らすライオンにとって招かざる客です。すでに群れの王となっている雄ライオンにとってはその立場を奪おうとする脅威ですし、子持ちの雌ライオンにとってはわが子が殺されかねないからです。したがって、ライオンの群れに近づいた放浪雄ライオンは見つけ次第攻撃されます。したがって、群れの王になるためには自ら獲物を狩って生きてゆかねばなりませんし、既存の王に勝てるだけの力を付けないといけません。その過程で傷ついたり飢えたりして死んでしまう雄ライオンは多いです。そして、何度も撃退されながらも、めげずに挑んで他の群れを乗っ取るのです。元からいた雄ライオンは王の座を奪われて追い出されてしまい、雌ライオンの抵抗を押しのけて次々に子供ライオンを殺してしまいます。新しく群れの王となったライオンは雌たちに自分の子供を産ませ、時々狩りに参加はしますが、多くの場合はメスライオンが狩った獲物を貢物とばかりに強奪して食べます。そして普段は群れの治安維持のためのパトロールをして放浪雄ライオンやハイエナの群れなどを撃退します。このような生き様は下剋上でのし上がった王様であり、まさしく暴君と言えます。もっとも、王となった雄ライオンの地位も決して安泰とはいかず、某国のような世襲制はありません。力が衰えると他の雄にたちまち乗っ取られてしまいます。 狩りの成功率については10％～30％程度と言われ、あまり高くありませんが、その巧みなチームプレイや戦略性は素晴らしいものがあり、動物番組で断トツの人気を誇るのがライオンの狩りです。
リクエストありがとうございます。 おはようございます。いつもすみません。 一番好きなのは猫ちゃんです。写真見ただけで癒されます♪ とにかく可愛いからが理由です。友達の家で猫を飼っていますが、私にも甘えてきて、しぐさや表情もなにもかも可愛いです。 私の顔も猫に似てると言われるから、似た者同士～って思えるからかもしれません。
リクエストありがとうございます。 ２番目は犬です。飼い主に従順なところが好きです。警察犬や盲導犬など働く犬を見ると胸が熱くなります。 田舎育ちなので、犬を飼ってるところが多くて、うちも私が小学生の頃は犬を飼っていました。
カワラヒワにみえますね。鳴き声もそんな感じです。 カワラヒワ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%83%A9%E3%83%92%...
ネコとネズミでは体重当たりの戦闘力は肉食獣であるネコの方が雑食獣であるネズミより上です。 同じ哺乳類では、肉食動物、雑食動物、草食動物で体重当たりの戦闘力でおおよその相場があります。 ネコは前足の鋭い爪に鋭い牙を備えており、鋭い爪を備えていないタイプの同サイズの動物に対して相手の攻撃射程範囲外から一方的に攻撃を加えるアウトレンジ戦法がとれます。 非常におおざっぱですが、表にすると以下のような感じでしょうか。やはり上位に来るのは小型の動物で、大型の動物は上位にランクされるのは困難です。また、外骨格動物である蟲たちは鳥類や哺乳類などの脊索動物とは一線を画します。なお、有毒生物は耐性の問題など強さの比較のうえで非常に難しい要素を含むので、毒攻撃はないものとして考えます。 体重あたりの戦闘力ランキング表（水棲生物は除外） Aaa モンハナシャコ（最強エビ兼最強甲殻類） Aa パラワンオオヒラタクワガタ（最強クワガタ） スズメバチ（最強ハチ兼最強昆虫類） A ヘラクレスオオカブト（最強カブトムシ） パラポネラ（最強アリ） Baa ヤシガニ（最強ヤドカリ） ハラビロカマキリ（最強カマキリ） ハヤブサ（最強ハヤブサ） Ba オウギワシ（最強ワシ兼最強飛翔動物） カンムリクマタカ シマフクロウ（最強フクロウ） ワシミミズク オコジョ B クズリ（最強イタチ類） ラーテル ダイオウサソリ（最強サソリ） タランチュラ（最強クモ） ペルビアンジャイアントオオムカデ（最強ムカデ） Caa トラ（最強ネコ） ホッキョクグマ（最強クマ） ブチハイエナ（最強ハイエナ） タスマニアオオガニ（最強カニ） Ca オオカミ（最強イヌ） ティラノサウルス（最強肉食恐竜） イリエワニ（最強ワニ兼最強爬虫類） アナコンダ（最強ヘビ） ヒョードル（最強人間格闘家） C ゴライアスガエル（最強カエル兼最強両生類） コモドオオトカゲ（最強トカゲ） ゴリラ（最強サル） Daa サイ カバ アフリカゾウ（最強ゾウ） スイギュウ（最強ウシ） トリケラトプス アンキロサウルス ヒト（一般成人男性） Da ステゴサウルス D プラテオサウルス Faa ブラキオサウルス パウンド・フォー・パウンドで最も強力な陸棲動物となるとモンハナシャコが最有力です。パンチ力が凄まじく、カニの甲羅や板ガラスもかち割ってしまいます。 カブトムシなどのような節足動物は非常に力が強い（支えられる力は自重の20～40倍もあり、人間でいえば自動車を持ち上げたり丸太を放り投げたりできるような怪力の持ち主）のですが、外骨格動物であるためサイズが大きくなるのに加速度比例して脱皮が困難になりますし、からだを支えるための骨格を大きくしなければならず、一定以上のサイズになると神経や筋肉が入る場所がなくなってつぶれてしまいます。 ティラノサウルスやライオンなどの脊椎動物は節足動物に比べると非力（支えられる力は自重の3～4倍）ですが、内骨格動物であるため、サイズを大きくするための制約が節足動物に比べるとはるかに小さくて済みます。逆に、幾何学相似形で昆虫並みのサイズになってしまうとクチクラのしなやかで強靭な防御力を持つ昆虫と違って、脊椎動物は防御力が弱く、ちょっとした砂埃でさえ昆虫サイズの動物にとっては、人間サイズに例えると竜巻で飛来する岩石がぶつかってくるような環境に相当しますすから、簡単に筋肉や内臓が深く傷ついてしまいます。人間サイズの環境に例えると非常に過酷な環境下で活動している蟲たちは、恐るべき能力の持ち主だと思っていただいて差し支えありません。 また、戦い方が類似している動物の体重あたりの戦闘力には大凡の相場のようなものはあります。 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：ヒト、草食獣(角or牙あり)4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 昆虫が持つパワーや防御力の凄さについて回答したことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1168879571 人間と昆虫との戦争 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1086150410 動物の強さに関する私の見解 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015915492...
イソヒヨドリ♂の若鳥だと思います。http://blogs.yahoo.co.jp/yamagoyanobannnin/30521855.html
川にいると流されるので岸から離れた草むらや岩陰、人工物など 雨風を凌げる場所に避難します。鳥の巣は繁殖するためだけに 使うので避難したり休憩したりすることはないです。
鳥類を爬虫類に含めないのであればワニで正しいでしょうね。 子孫の鳥類を除き現在では最も恐竜に近い爬虫類ですし。 心臓は他の爬虫類と異なり二心房二心室で鳥類と同じです。脚もトカゲと異なり半直立です。
タカラダニというそうです https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%99%E3%82%A2%E3%83%8...
赤ちゃんの時からお世話を熱心にしてきた結果ですね。 猫がおばあちゃんになっても、あなたがお母さんには変わりないのです。 残りの人生も精一杯可愛がってくださいね。 うちには４匹の猫がいますが、それぞれ個性が全く違うので面白いです。
ひんやりした硬いところ、夏場はきらいじゃないです。モルモット。 アルミが軽くて扱いやすくていいのですが、上でおしっこしてしまうので、腐食してしまい１シーズンで汚らしくなってしまうのが残念です。 大理石は重くて洗うのが大変ですよね。 どちらにしても基本、その上でおしっこしちゃうと思います。 ホムセンで打ってるはんぺんレンガでもいいかもしれません。１００円くらい。 ところで、モルモットは暑い地域の動物ではありません。 南米の高地、乾いて涼しい地方の動物です。 暑さには非常に弱いうえ、日本の夏の湿気は大の苦手ですから、 東北といえど３０度を超える日はエアコン必須です。 それは冷却グッズではまかなえません。 冷却グッズはあくまで、補助的なものです。
そのまま尿をします。 犬の習性で、男の子はマーキングを兼ねて片足を上げて尿をすることが多いですが、室内犬でトイレでの排泄を躾けられた子は、シートに腰を落として尿ができるようになるので、片足を上げて尿のはね返りがないので、掃除がしやすいと思います。 女の子は一般に、腰を落として尿をするので、男の子がそのまま腰を落としても全く変わらないでしょう。
一説にはストレスの有無で肉質(味)が変わると言われています。 ※鶏や豚等も ( *・ω・)ノ
ホームセンターなどで、ネズミの嫌う超音波をだす機器が売っています。 試してみてはどうでしょう。
間違いなくヤマカガシです。ヤマカガシは色んな色の個体いるからね、まぁ基本触らなければ安全だよ
ファンデルワールス力のことですな。 生え変わるというより毛ごと脱皮して新しい組織に入れ替わるっつうことさ。 http://mushinavi.com/navi_hatyurui/data-yamori.htm ↑脱皮中の前脚の写真参照
はじめまして。 どうもありがとうございます。 動物も描きますよ。 依頼に関することでしょうか？
疥癬（かいせん）という皮膚病のタヌキです。 野生のタヌキはこの病気を持っている確率が非常に高いです。
＞動物行動学や動物心理学が学べる大学ありますか？ まず、動物行動学と動物心理学は、全くの別分野です。 憶測になりますが、ご質問文の流れから、ご質問者様が学ばれたいのは、現在、行動分析学と呼ばれるカテゴリーの動物に特化した分野だと思います。 ２００９年のデータなので、ちょっと古いですが、下記に、行動分析学を学べる大学をまとめたサイトを貼りますので、その中から、動物行動に特化した学部を探してください。 http://www.j-aba.jp/university.html 動物に特化した、行動分析学に関しては、おそらく、河嶋孝先生が日本の最高峰だと思います。 http://atlantic2.gssc.nihon-u.ac.jp/subject/concurrently/m/takashik... 動物の行動分析学を学ぶ際に、必ず通るバイブルのような本に「うまくやるための強化の原理」という本があります。訳本です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%81%BE%E3%81%8F%E3%82%84%E3%82... 原題が「Don't shoot the dog: The new art of teaching and training」と言いまして、直訳すれば、「イヌを叱るな：新たな教え方とトレーニングの手法」って感じでしょうか。 この本の訳者が、河嶋先生です。 条件付けを系統立てて説明したスキナーの理論を、実践向けに紹介した、この本の著者、カレン・プライヤと交流もあるようです。 また、具体名は挙げませんが、河嶋先生の門下生で、行動分析学の著作を多数出版されている方も、多数いらっしゃいます。 ご質問者様が、大学院に進まれる時に、河嶋先生が在任かどうかはビミョーですね…。高齢ですし…。 ＞人間と動物の共存について学べる大学 野生動物ではありませんが、こちらに関しては、帝京科学大学の横山研究室が面白いと思います。 リンクは３つまでしか貼れないので、「帝京科学大学 横山研究室」で検索してください。 指導教官の横山先生は、精神科医という立場で、カテゴリーで言えば「医師」です。 にも関わらず、このような分野に特化して研究なさっている、珍しい存在です。 ご参考になれば幸いです。
ブルーギルはもっと体高があるから違います！ 見た事ない魚ですね！ 捕まえた所に逃がすのはいいですけど違う池に逃がすのはダメです！ だから殺す必要ないと思います！ てかブルーギルやバスを持ち込んだのは人間です！ 増えて困ってるのも人間です！ だから殺すって無責任な話です！ 釣った魚を逃がしたり飼ったりするだけで罪ってもっと罰せなアカン事たくさんあるのに… こんな敵なしの繁殖力が凄い魚って理解ぜずなは輸入した人赤星鉄馬が悪いと思います！ すいません１人事です！笑
ヘレラサウルスの足の指の数は、ほかの獣脚類と同じで四本です。 ご存知だと思いますが、歩く時に地面につけている長い指は三本で、あとの短い一本は、後ろ向きについていて地面にはつけていません。 なお恐竜の名前は、ほかの生物と同じで属名、種名を連ねて表記しますが、普通、日本語などで恐竜の名前を表記する時は、ふつうは属名だけで種名は略する場合が多いです。 たとえばトリケラトプスは正式にはトリケラトプス・ホリドゥス（トリケラトプスが属名で、ホリドゥスは種名）ですが、これだと長いので、ふつうは種名のホリドゥスは省略して単にトリケラトプスと呼んでいます。 同様に、ヘレラサウルスは属名でイスキガラステンシスは種名ですが、普通は略して単にヘラサウルス、と呼んでいます。 （例外的に、ティラノサウルスはレックスという種名が有名なので、T・レックスなどと種名のままで呼ぶ場合も多いです…）
巣はそのままのほうがいいですよ。 カラスも 巣をあまり壊さずに 足場があれば雛をさらいます。 天敵対策 ヘビも出ているサイトです↓ http://sky.geocities.jp/swallowtail0907/ooyasan/ooyasan-index.html 他にも フクロウ モズ ハイタカ などなど 天敵はいろいろいるようです・・
結論から書くと、あります。 すべての場所を、同等に論じるのも間違いですが、アフリカのサバンナというのは、実は「野生の楽園」なんていうのは大嘘で、大概は、生命を維持するのに、非常に過酷な条件です。 雨期、乾期がはっきりしていて、季節によっては「殺されるリスク」を覚悟してでも、ハンティングに挑まなければならない時期があります。 件数は少ないでしょうが、カバやキリンはもちろん、ゾウも狙います（そういえば、サイを襲う映像を見たことが無いですね・ま、たぶん、あります）。 で、確率は低いでしょうが、成功することもあります。 しかし、カバのあの長い歯で噛まれれば、致命傷を負うことも、十分にあり得ます。 キリンの脚で蹴られれば、運が悪ければ即死です。 ゾウは説明の必要もないでしょう。 アフリカスイギュウの角で突き上げられて、死亡するライオンもいるようです。 なので、普段は、ヌーとかイボイノシシ、インパラやガゼル、シマウマなど、「返り討ちリスク」が低い種を狙います。 ただ、ケニアのツァボ国立公園に生息するライオンは、普段は、単独ハンティングでイボイノシシを主たる獲物にしているのですが、雨期だけは、集まってくるアフリカスイギュウを、群以外の個体とも協力しあって狩るそうです。 逆襲のリスクも大きいですが、「豚は飽きた！ウシを喰いたい！」ってことなんですかね（笑）。 個人的に、非常に興味深い事例です。 ご参考になれば幸いです。
ゾウアザラシ ゾウガメ イワシクジラ アリジゴク ワニガメ クジラザメ(ジンベイザメの別名) アナグマ ネズミザメ ネズミイルカ タイガーシャーク(イタチザメ) アードウルフ(ハイエナ) ヤブイヌ プレーリードック ハチドリ タラバガニ(カニじゃなくてヤドカリ) ダンゴムシ、ワラジムシ、フナムシ(エビやカニの仲間で虫ではありません) タツノオトシゴ(龍) アカマンボウ
＞牧場仲間で精子の交換などもしているのでしょうか？ 交換が行われる場合もあるでしょうが、売買の方が、圧倒的に多いと思います。 ＞JA全農や専門の会社が扱っているのでしょうか？ 各自治体の畜産試験場や、公営・民間の牧場など様々です。種畜牧場といって、ほぼ凍結精子の販売専門の牧場もあります。 ご覧になられた牧場は、大規模な総合牧場だったのでしょうが、上記の種畜牧場や子牛の生産に特化した生産牧場（種雄牛を所有している場合も多い）、生産牧場から子牛を買って育てて出荷する肥育牧場など、肉牛だけでも、特化した牧場はたくさんあります。 ＞少ない牡牛だけから受精させていたら近親交配になりやすい サラブレッドの世界と同様で「優れた血統だけが繁殖に用いられる」のですが、血量における、同じ種雄牛の血の割合は考慮されるでしょう。牛にも「戸籍」みたいなモノがありますからね。たしか、３代前までさかのぼれるはずです。 人気のある種雄牛は、年間５桁の頭数に種付けされますが、血統や価格など、総合的に判断して、何を付けるか決めるようです。 ご参考になれば幸いです。
なりますよ。特に犬などは発汗できませんので暑さには注意して下さい。 ( *・ω・)ノ
肉食動物はまず内臓から食べます。理由はビタミンが豊富、柔らかいので 食べ易い、美味しいなど諸説あります。内臓だけ食べて他を残すことは 考えられますが、内臓を残して肉だけ食べるのはあり得ません。 また、群馬県で肉食動物というとツキノワグマ位です。ツキノワグマが 内臓だけ残すのも考えられないことです。おそらく、人間が動物を 捕獲し内臓だけ取り出して捨てたものだと思います。
ジュラ紀後期に生息していた古代魚のリードシクティスは体長２０～３０ ｍあったとされており史上最大の硬骨魚です。これはシロナガスクジラと ほぼ同じ大きさです。プランクトンが主食のおとなしい性格だったために 当時の海に生息していた肉食の首長竜に捕食されていたことが化石の歯型 から分かっています。このため、外敵から襲われないように体を大きく して身を守ったとされています。その後、恐竜は絶滅したので捕食される ことがなくなったために小さくなったと考えらえます。
私も同じです 疲れた時には 動物園によく行きます。 ただただ癒されるので 特に 白熊が大好きなので 一人で30分くらいながめています。 去年ベビーが誕生したのですが いやー実に可愛くて（⌒▽⌒） 元気を貰います。 補足～ まぁ人それぞれだけれど こじつけた解釈でも無いようにも思えます。 私は 毎日毎日人と接する仕事柄 会話が成り立たない動物に癒されているだけですがね
簡単に言うと、そのどちらでもないです 動物界、植物界といったような五界説といわれる分類は今現在は使われていません 現在ではドメインという大きな分類として細菌、古細菌、真核生物の３つに大きくわけられ、さらにそのうちの真核生物ドメインはオピストコンタ上界、アメーボゾア上界、バイコンタ上界の３つにわけられています そしてそのうちのバイコンタ上界に藻類や植物界などが含まれており、渦鞭毛藻の属するグループにはアルベオラータ界、ミドリムシの属するグループにはエクスカバータ界という名前がつけられています 義務教育で習う生物の分類は基本的に古い情報や間違った情報を教えています しかし、正直言って(自分で書いておきながら)ドメインの話は分かりにくいので、植物や動物のどちらでもないということだけ分かっていただければ幸いです
前後の文章全体や、著者の立場、またその本が主としてどのような読者を想定していたか、などがわからないとなんともいえません。 例えばの話、ココ知恵袋に ▶せやけど現代の自然科学では、非生命的なものから生命への移行を認めてまっせ？ という文章を含む回答があったとして、あなたはこの回答者の態度を ＞しょうがなく、非生命的なものからの進化も認めようというような ものだと捉えますか？
フェネックですかね？
違っていたら申し訳ありません。 もしかしたら、O脚が酷くなった方向に曲がっていませんか？ そうだとしたら、抜腱という症状だと思います（ちなみに、この単語、検索しても出てこないでしょう）。 以下、厳しいことを書くようですが…。 抜腱は、身体の成長の早さに、脚の成長が追いつかないことにより、体重が支えられなくなることにより起きます。 脚が、徐々に、O脚方向に曲がっていき、耐えられなくなると、人間でいうところの踵、鳥の身体名称でいうと跗蹠 http://syrinxmm.cocolog-nifty.com/syrinx/2012/11/post-8192.html の上の関節で、内側に腱が外れてしまい、酷いO脚のような方向に脚が曲がります。 原因は、タンパク質の過剰摂取です。 ウズラの場合、「経済動物」なので、飼育費用がかからない育て方が主流ではありますが、「キジ科の鳥類」と考えると、孵化後、数日したら、雑草や小松菜などを細かく刻んだモノを与えたいところです。 これらを与えず、チックフード（ニワトリのヒナ用のフード）だけで済ませる場合でも、給餌量を制限しつつ、成長ステージに合わせて、餌付け用、幼雛用、中雛用、大雛用と使い分けていくべきです。 単純に「ヒヨコ用フード」とされるモノを、無制限で給餌すると、成長が早すぎて、抜腱が起こります。 抜腱してしまった場合、多くは、跗蹠上関節の、腱が収まるべき骨の「出っ張り」が摩耗しているので、元の場所に腱を納めるのは困難です。 言い方を買えると、残念ながら、ほとんどの場合、治りません。 ただ、抜腱してしまっても、フツーには歩けないながら、「生きることは可能」な状態になることもあります。 もちろん、生きることすら困難な状態になることが多いですが…。 根本的に、私の回答が誤りで、抜腱でないと良いと思いますし、もし、抜腱だったら、なんとか生きられる状態になることを願います。 ご参考になれば幸いです。
哺乳類でいえば、水を飲む量が多いと尿の量も多いでしょう。 哺乳類の種類によって、ある程度尿を溜めて排出したり、排出する回数が多い場合もあるので、尿の量だけで判断するのは難しいと思います。 犬に関していえば、尿の回数が1日に3〜4回くらいなので、夏場の暑い時期は、多飲多尿はあるでしょう。 ただ、犬は体に汗腺がないと言われていますが、人よりも汗腺が少ないだけで体から多少汗はかいて体温調節をしているし、汗とともに臭いを分泌しているので、犬臭さの原因になっています。 特に暑い季節は、よく多飲多尿が多いので、もし犬や猫など愛玩動物を飼っているなら、水をしっかり飲ませることが大切です。
ライオンはからだが大きくて鬣が黒いほど強いと言われています。 私はホワイトライオンが好きですけどね。
タイノエに見えます。 タイノエは食べても大丈夫です。
まず初めに、基礎的な事は調べれば出るので、繁殖するなら、多くて10〜12以上の卵の譲渡先などが必要です。個人では販売が年1匹までです。また温度管理、雄雌の体調管理をしないと健康に生まれて来ず、子供の奇形や、雌がクル病、卵詰まりになって死んでしまったりしてしまいますので沢山調べる必要があるかと思います。 本題です。 マックスノーは、共優性遺伝で遺伝子がホモ、ヘテロで表現が違くなる面白いモルフです。スーパーマックスノーが黒目になるのは固有な現象で、エクリプスなどの目の作用がなくても現れるものになります。 アルビノは劣性遺伝で、ホモでないと表現型として現れません。もし、何かとかけてアルビノ表現を出したい場合は、2世代目からか、hetアルビノ、アルビノが入っている子と掛け合わせる事でアルビノ表現がでます。アルビノもベル、トレンパー、レインウォーターの3種類があり、そこがわからないとホモにならず、表現として現れない事があります。 ヘテロ、het=遺伝子が片方な状態 ホモ=同じ遺伝子を両方持ち合わせた状態 ですので、違ったパターンを沢山出したい場合には マックスノーhetアルビノ♀ スーパーマックスノーアルビノ スーパーマックスノー マックスノーアルビノ マックスノー アルビノ ハイイエロー が子供の表現は沢山でます。ただスーパーマックスノーアルビノにすると決まっている場合は、マックスノーアルビノと掛け合わせる事で、 スーパーマックスノーアルビノ マックスノーアルビノ アルビノ になり生まれる確率が上がります。 基本的に狙いたい子の親を探すのが一番会いたい子に会えますので、マックスノーか、アルビノが入った子で、欲しい子を探してみるのが良いかと思います。 wikiや、レオパ モルフや、遺伝で調べると色々出ますので欲しい個体探しから行きましょう。
あ、それ、ベルクマンの法則とかアレンの法則とかグログラーの法則とかに並んでフォスターの法則(島の法則)っつうのが一般的にうたわれてるから、これを参考にすると分かりやすいと思う。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E5%B6%BC%E5%8C%96 ウィキはけっこうあてにならんからオレはウィキあまり好きじゃないし、回答でウィキのリンクはあまり張らないんだけど、これに関しては自分の言葉で説明するのも面倒だしそのものズバリのことが書いてあるから久しぶりにウィキをリンクするわ。
腹部と言うよりも脇や股付近は多少軟らかい毛ですが、ホントに多少軟らかい程度だと思ってください
遺伝情報による進化についてですが、本を熟読して理解する必要があると思います。 分かりやくいうと、生物が進化していく過程で、遺伝情報が全て子孫に伝えられるなら生物の種は変わらないですが、突然変異によって種が変化した時に、遺伝情報を表す塩基の配列が変わったため親と違った形質をもつ子が現れます。 突然変異による遺伝情報を表す塩基の配列（塩基置換）を調べたり比べたりすることで、生物の進化の過程を推測しています。 1の問いでは、分子系統図の線の長さと表の数値による進化的距離が等しいので、 AとBの生物は、1.3億年前に分かれて変異の度合いが26違うので、変異1回につき、 1.3億年 ÷ 26 = 500万年（1回の変異） 2の問いでは、BとCの生物の変異の度合いは49違うので、 500万年 × 49 = 2億4,500万年前 3の問いでは、CとDの生物の変異の度合いが75違うので、 500万年 × 75 = 3億7500万年前 になると思います。
◯トキって必ず絶滅しますか？ ●絶対はありません。 あったら困ります。 2度も絶滅させたら、日本の恥です。 2010年12月上旬の時点で中国・日本・韓国を合わせた個体数は1,814羽だそうです。 中国からもらったトキを自然に返すように、環境省主導のもとに、いろいろやっています。 また、環境省によりトキの分散飼育が計画され、これに対して新潟県長岡市、島根県出雲市、石川県が受け入れ先として立候補し、それぞれトキ亜科の近隣種を導入して飼育・繁殖の訓練を行いました。 一方、2007年12月に4羽（2つがい）が多摩動物公園に移送され非公開の下で分散飼育が開始されました。 これは、非公開と言いながら、多摩動物公園の常連さんによると、ある場所に行くとトキが見られるとのことです。
日本に野生馬は存在しませんが世界的にはそれほど珍しくないように思います。 海外には野生馬が生息している地域がたくさんあります。しかしそのほとんどは人間の家畜とされていた馬が野生化したもの（ムスタングなど）で純粋な野生馬は世界的にもほとんど存在しないでしょう。 強いて言うならモンゴルのモウコノウマだけです。純粋な野生のモウコノウマは一度絶滅しています。現在モンゴルに生息しているすべてのモウコノウマは人の管理下にあった個体が野生に放たれたものの子孫です。日本のトキのようなものです。
ロドプシン ー分解→ レチナール（ビタミンA の一種）＋オプシン レチナールが光を受けると化学構造が変化して、次いでオプシンの化学構造も変わり、視細胞が興奮する。暗くなると、レチナールの酵素でオプシンと再結合するこで ロドプシンが蓄積＝桿体細胞の感度が上がる。 ちなみに、大学の試験でしたら、動物の反応では、筋肉と神経はどこの大学でも出やすい上、難しいので早めに慣れるのをお勧めします。
セミを研究すると良いのではないか、と思います。
・1メートルくらいなら大丈夫でしょう。こういう動物は手足が長いので、それらが衝撃の緩衝材の役目をしてくれます。 ・むしろ、水槽の内・外による環境の変化のショックが大きかったのでは。 ・しばらく、様子を見て見ましょう。
しばらく水から離れていたので体が弱っていたのでしょう。 水槽にザリガニを返したなら、様子を見るしかないと思います。水槽の水が浅く濁っているようなら、新しい水に半分くらい入れ替えて、水温を少し下げて、水中で呼吸しやすいようにしてあげた方がいいでしょう。 1mの高さから落ちて体に衝撃は多少あったと思いますが、殻が硬いので何とも言えませんが、しばらく様子を見るしかないと思います。
動物の鳴き声をその国の言語の発音で表現しただけですよ。 だから、国によって異なるのです。 質問者さんが言っている鶏と犬の鳴き声ですが、日本語で表記されてますよね？ 英語で表記するとCock-a-doodle-dooとBow wowです。これがその国で最も適切な表現だということです。
ま、まさか・・・（汗） 沢山のオスとボクシングしてきた賜物でしょうかね。
「同じ環境」という言葉を使う・言葉に縛られているから、おそらく真意が伝わらないのでしょう。 では、これを「同じ条件」と言い換えたらどうなるか……それはたとえば、 「比較したい全ての生物について、存命し得る最大サイズに育つ条件」 といったものです。 すでに回答がある通り、変温動物の多くは、事故や病気、捕食などがなく無事に生き続ければ、ずっと大きくなり続けることが観察されています。 しかし、ある限界サイズを超えれば生きていられないはずです（心肺機能の限界など）。 あらゆる環境条件を、その生物にとって最大サイズに育つ（それは多くの場合、最長寿命と近い意味になるであろう）ように最適に調整したら、その生物種の「可能な限界サイズ」が分かるのではないか、と思います（※）。 また、このような事を考えた人は、少なからずいた、とも思えます。 しかし、広い範囲の生物種についてそのような実験を行い比較した例を私は知りません。 ある種の爬虫類は１００年以上生き続けますし、植物に至っては数千年を生き続けるものがあります。 たかだか数十年しか生きられない人類にとって、そのような比較実験は、非常に難しい事なのです…。 ※ 逆に「最小サイズ」を問うならば、生まれた瞬間の平均値を採ることになるが、これが「本当の大きさ」と言えるかどうかはかなり微妙である。
飼育員さんの身体的特徴や態度はさておくとして、レッサーパンダの飼育環境に問題があるのではないか？と思われるのでしたら、地元の新聞に投書されてはどうでしょうか？ 直接、動物園に電話するのもいいと思います。実際問題として、もし、動物園の動物が虐待を受けていたとしても、それを取り締まる機関は日本にはありません。大抵の動物園は公立ですから、働いている方たちは良識のある公務員ですので、市民からの声は届くと思います。 ただ、何らかの医療的な理由によって絶水させてる、なんてこともあるかもしれません。それならそれで説明すべきと思いますが。 ALIVEという団体が動物園の動物の動物福祉について、ズーチェックという方法でいろいろ提言しています。ご興味があれば検索してみてください。
ウシの体重は、最大でも１トンを超える程度。 シロサイの体重は、２～３．５トン程度。 いずれもオスの場合です。 両種ともに「角」という効果的な攻撃アイテムを備えていて、体重で倍以上の差があるので、闘牛が勝つ確率は相当低いと思います。 この体重差は、かなり大きいですね。 ご参考になれば幸いです。
ほとんどの場合、卵殻内が狭すぎて、発生後期に死亡します。 が、極々まれに、kikusukuhana3さんも書かれているように、孵化に至る例もあるようで、その場合は、２羽が誕生します。 確率としては、具体的な数値は挙げられませんが「相当低い」と思います。 「大きい」とのことなので、二重卵殻（下記の「⑨ シート４９」）だった場合、 http://www.geocities.jp/takakis/kensyuu01-03.htm 孵化したという話は聞いたことがありません。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 カラスは何故黒いのかは推測の域を出ていないのです。 私が以前お世話になっており、カラスに関しては信頼のおける情報が満載の”Crows!”というサイトに、以下のような記述があります。ご興味がありましたらお読みになって下さい。 http://www7.plala.or.jp/gm2/crow/kuro.htm
こんばんはm(_ _)m ならないと思います。 普通の飼い主と体力のある飼い主が、一生懸命学んで訓練に挑んだ時には、当然体力がある飼い主が優位に立つと思います。 ここで問題とされているものは、飼育方法という事です。 運動量が多く必要とされる犬種は、一般の飼育方法では問題がありますよ、という事になります。 運動量の多い犬種 ・牧羊犬種 ・サイトハウンド犬種 ・テリア犬種 運動施設で思い切り走らせたり、川や野山を泳いだり走ったり、アジリティー・トレーニングをするなど、飼育するにあたって専門的な知識や技能を要するという事で、初心者向きでは無いと、いう事になります。 普通の犬でさえ、初心者となれば躾に苦労するわけですから、そこにまた専門的な知識や技能が必要となれば、自ずと向いていないとなると思います。 ありがとうございましたm(_ _)m
カルボナーラと野鳥と方向指示器の相関関係については、今だに解析されておりません。
完全変態類の目の中には、ほかの目よりも多くの種が属しているということになります。例えば、完全変態類のX目にはA、B、Cの種が属しているのに対して、そうでないY目はDの種のみ、Z目はE種のみ、といった感じです。
残念ながら猫は空を飛びません(>_<)‼ それはUMAです
サルを捕まえるには有害鳥獣捕獲許可が必要です。 捕獲後は殺処分して埋設すればいいんじゃないですか？ 被害は減らないと思いますが・・・。
身長は約2.7m～3mほどあったと言われてます 餌環境が良く非常にメタボ体型で、脂の量も凄かったと言います
「一年に、ウシ１００頭あたり」という意味です。 どのような場面で目にされたかわかりませんが、たとえば、疾病率の文章なら、 「4 per 100 cow-years」 で、一年に、ウシ１００頭あたり、４頭が、その病気になるということです。 ご参考になれば幸いです。
親子のドベ２頭と暮らしています。 親は人間慣れしているので人にはとってもフレンドリーなので誰でも触ることがが出来ます。 子供はまだ警戒心が強く初めての人には吠えますが、慣れると誰でも触れます。 ただドベは恐いイメージが強いので触ろうとする人は少ないです。 親子ともたいていの犬は大丈夫ですが、犬は相性が有るので全ての犬が大丈夫と言う訳ではありません、特に犬同士の挨拶ができなかったり、最初から攻撃的な犬はダメです。 小さい頃から沢山の人に合わせていると結構フレンドリーに育ちますよ！
ムクドリの幼鳥です。今年産まれたものです。
んー、どーでしょーー？ 熊った、熊ったですねー´д` ;
霊感が強くなっている時です。 (￣(工)￣)/.｡.:*☆。・゜゜ ▼ふと時計を見ると 「11:11」、 車のナンバーを見ると 「11-11」などの ゾロ目をよく見るのは？ →インスピレーションが鋭いとき。 →「今冴えているよ」という合図。 →思っていることをやるチャンス。 だそうです(￣(工)￣)d スマステに江原啓之 | オーラの泉と江原啓之と美輪明宏の情報 http://spiritual.syuji.com/?eid=698143 今がチャンス！！！ 直感を信じて、 思っているコトにトライしよう。 (￣(工)￣)/.｡.:*☆。・゜゜
これはシマヘビですね。 シマヘビが木に登ってますね。 餌を探しているのでしょうね。
飛べない鳥には最初から飛べないように進化したものと周りの環境により 翼を退化させて飛べなくなったものと人間により飛べなくなったものとの ３種類に分けられます。最初から飛べないように進化した鳥はダチョウや エミューなどで走鳥類と呼ばれています。このことは飛ぶ鳥に備わって いる竜骨突起がないことからも証明されます。翼を退化させて飛べなく なった鳥にはペンギン、質問のヤンバルクイナも含まれます。人間により 飛べなくなった鳥は鶏です。卵食用や肉食用に飼育、管理され太らされた ことが原因です。鶏の祖先のセキショクヤケイは短い距離だと飛べます。 ヤンバルクイナは琉球列島が大陸と陸続きだった頃に東南アジアから 渡ったてきたもので、現在のヤンバルクイナは速く走れるように足が長く 進化していますが、当時の地層から短い足の化石が見つかっていること から飛んでいたと考えられています。ヤンバルクイナが生息する北部の ヤンバルは人為的に持ち込まれたマングースが放たれるまでは天敵の 動物がいなかったために翼が退化したと考えられます。 東南アジアの密林には天敵のイタチ類がいるために祖先のクイナは今でも 飛べます。ko_taro_kunnさんの仰る餌だけで飛べなくなったとすると 祖先のクイナも飛べなくなっている筈です。天敵がいなかったので飛ぶ ことを止めたために翼が退化したと考えるのが自然だと思います。
経験談はないけど妄想戦闘で 笑 １０センチのナイフはまず捨てる。超接近戦で鼻とか目を刺すくらいしか有効打がないと思う。 少しでも間合いはとりたいし。 とりあえず利き手に２０センチのナタで振り回してくる爪を傷つけるように防御するかな。 利き手と逆手に４０センチのオノ。 ナタで防御しつつ、くまが一瞬でも引いて間合いができたらとにかく鼻をねらって振り下ろす。 ただ、長さもそこそこあるし、重さもあるので振り回すと相手の攻撃スピードについていけそうにないし。 ナタは防御兼攻撃で最後まで手放せないかな。
一般的なクロゴキブリもチャバネゴキブリもそうです。 殺虫剤どころか人間が誕生する前からそうなっています。 薬剤に対応しての変化ではないですよ。
攻撃しないで通りすぎて良いと思います。 シマヘビは毒はないし、人間が何もなければ攻撃はしてきません。 ヘビは基本、皆自分から攻撃はしてこないので大丈夫です。
昆虫に肺はありません。 昆虫の呼吸器は気門だったと思います。
LD(半数致死量）の意味が分かっていたら、こんな小学生でもわかる様なくそみたいな質問は出ないと思いますがね。
草食動物は腸の中にセルロースを分解する細菌を持っています。だから、人間にとっては、ただ排泄するしかない繊維をアミノ酸に変えて、肉を食べたのと同じことになります。 人間は雑食ですが、野菜からはビタミンなどを補給するだけで、繊維を分解してアミノ酸に変える力は持っていません。野菜の中にもたんぱく質があるものもありますが、さすがに肉と同等の量は取れないでしょう。
食用範囲です。 ジャパンスネークセンターでハブ酒や、蛇の唐揚げが食べられるそうです。
いろいろな方法があると思いますが、毒のある蝶（毒といっても食べると食中毒を起こすという意味で、ドクガみたいに人間に有害な種はいない）は1匹が犠牲になって食中毒をおこさせ、天敵の鳥に危ないことを覚えさせ同じ種を襲わせない効果があると言われています。つまり目立たないと逆に効果が薄いらしい。日本だとジャコウアゲハ、カバマダラなどがその代表例と言われていますし、これらの蝶は飛び方もゆったりしています。また、これらの有害な蝶に似せることで毒があると誤解させるケースもあるようです（擬態といいます）。擬態の例としてはジャコウアゲハの生息地だと黒っぽくなるカラスアゲハ、メスだけカバマダラに擬態したメスアカムラサキやツマグロヒョウモンなどがいます（昆虫の世界ではメスのみが大事でオスは単なる種馬）。また多くの種類はモンシロチョウ、アゲハより遙かに高速で飛べます。ちなみにこの二つは人間社会に適応することで天敵から自らを守る術を身につけたと言えるかもしれません（結果論ですがツバメなどもその例と言われているみたいです）。
頭の黄色部分はだいぶ黒くなっていませんか。 うちのもちょうど昨年の今頃生まれているのを見つけましたが、まだ目の周りは赤くないですがだいぶ黄色みはなくなり後頭部の部分に少し残るくらいです。 胴回りは太くなり大きさも親の２/3くらいになってます。 最近生まれた子と比べると大きくなったことがわかりますが、まだまだ親ほど大きくはないです。 餌はイエコとワラジムシ、ミルワーム（たまにメダカ）を与えてます。 カルシウムも3回に1回は添加してます。 他のトカゲがどうかわかりませんが、そこまで早く成熟しないのではと思います。 子供も生まれて育っておられるし、背骨がまがったり、病気が発生していなければ良い環境なのではないでしょうか。
野生のはありません。動物園で見ましたが、可愛い感じがしたんです。でも、野生のカモシカは割と怖いのをテレビで見たことがあります。
コウモリですね。 アブラコウモリと思われますが。
左から3つ目の足跡がアライグマっぽいです。ネコは前足の跡の上に後ろ足が来て2重になるのですが。タヌキやアナグマはそんなところに登らないし、アライグマかハクビシンかもしれません。
尻尾が気持ち悪いと思いますが 根本的に顔は可愛いと思います。 汚いし病気になりたくないから触りませんが…笑
最近は無数にIDが出てきたので、何が何だかよくわからないです。 ごめんなさい、狸さんは突如現れたので、関係がよくわからないです。 ただ、人それぞれの世界はあって、強そうに見える人も追い詰められた結果であったり、弱そうに見える人も強く見せる必要がなかったり、現実は違っていたりします。 コインさんは、いくところがなくて投稿しているので、こういうのは、追い詰められている部類に入るのだと思います。
その記事に「クマに対して死んだふりは有効じゃない」と書いてありますね。 クマに対する有効な撃退法も書いてあります。 死んだふり云々はただの迷信です。
日本にはかつてトウヨウゾウやハチオウジゾウ、アケボノゾウなどが生息していましたが、一番最後まで生息していたのはナウマンゾウで、1万5000年前頃までいたとされています。キリンは古代にも日本には生息していなかったはずです。
早朝起床の人には目覚ましになって良いですけど、寝てる人にとっては迷惑ですね。 でも、鳥の鳴き声はどうすることも出来ないのです。 物を吊るしたところで、それの見えない場所で鳴いたら意味もありません。 人間は家の中で喋るので外には聞こえないけど、野鳥は外の生き物だから仕方ないのです。 どうしてもというのなら、防音窓ガラスに替えましょう。
防具を装備しているのであればともかく、一般的な服装では戦闘力にさして影響はないため、丸裸でも衣服着用状態でも大差ありません。また、食料はふつう武器・防具として使わないので会えて言及する意味が不明ですが、食料がなくて飢餓状態に陥っている状態をいうのであれば、対戦相手の方も飢餓状態としなければフェアではありません。 格闘戦での人間（平均的成人男性）の強さは、大型ヤマネコ（15kg程度）、中型犬（非闘犬種、30kg程度）、50～70kg程度の草食獣くらいでしょう。土佐犬やチベタン・マスティフなどの格闘犬は成人であっても噛み殺してしまいますし、カナダオオヤマネコがアメリカインディアンのハンターを襲って殺してしまった例もあります。 逆に、素手の成人男性でもイエネコや小型犬相手なら楽に勝てます。 様々な技を習得し、鍛えあげられた最強の格闘家ならば、平均的成人男性とはまったく比較にならない戦闘力を発揮します。最強クラスの格闘家がその気になれば一般人など素手で秒殺できます。素手でヒョウを殺した人間や、牛を殺した人間（極真空手の創始者である大山倍達は、数十頭の牛を素手で倒し、「牛殺し」の異名をで呼ばれていました。ただし、やらせであるとする説もあり）もいます。恐らく、最強の格闘家の戦闘力は二ホンツキノワグマ、ヒョウ、ゴリラ、ブチハイエナ並みと考えます。ヒョウはオスなら50kg前後、雌は35kg前後と軽く、人間より小さいくらいです。サイズが小さいため防御力・耐久力（タフさ）が低く、最強格闘家が首筋を抱えることができれば頸骨をへし折って殺してしまえる可能性があります。とはいえ、さすがにトラやライオンともなると、体重は100～250kgとヒョウの4倍近くにもなるためそうしたこともほぼ不可能になります。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） 戦闘力指数 2000：ティラノサウルス（6000Kg）甘めの推定？ 1600：ティラノサウルス（6000Kg） 1260： 1000： 800： 630：アフリカゾウ（5300kg）、トリケラトプス（7000kg） 500： 400： 315：アジアゾウ（4200kg） 250：シロサイ（2300kg） 200：インドサイ（2200Kg）、カバ（1800Kg）、ホッキョクグマ（490kg） 160：アラスカヒグマ（350kg） 126：クロサイ（1100kg） 100：キリン（1200kg）、ベンガルトラ（200kg）、ライオン（190kg）、シベリアヒグマ（240kg） 80：アフリカスイギュウ（750Kg）、エゾヒグマ（180Kg） 63：アメリカグマ（150Kg） 50：ジャガー（90Kg）、ナマケグマ（110Kg）、メガネグマ（120Kg） 40：ツキノワグマ（100Kg） 31.5：ゴリラ（160Kg）、●最強人間格闘家（ヒョードル：105Kg） 25：ヒョウ（47Kg）、ピューマ（58Kg）、ブチハイエナ（60Kg）、二ホンツキノワグマ（65Kg） 20：ユキヒョウ（45Kg） 16：マレーグマ（45Kg）、オランウータン（80Kg）、シマハイエナ（35Kg）、カッショクハイエナ（40Kg） 12.6：クズリ（15Kg）、ウンピョウ（19Kg）、タイリクオオカミ（40Kg）、チンパンジー（50Kg） 10：チーター（47Kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（21Kg） 8.0：●ヒト（65Kg）、リカオン（27Kg）、チャクマヒヒ（33Kg）、マンドリル（30Kg） 6.3：ラーテル（10Kg）、アヌビスヒヒ（24Kg） 5.0：カラカル（13Kg）、カナダオオヤマネコ（12Kg）、オセロット（11Kg）、ドール（17Kg）、コヨーテ（15Kg） 4.0：スナドリネコ（10Kg）、サーバル（11Kg）、ジャッカル（12Kg）、マントヒヒ（17Kg） 3.2： 2.5： 2.0：アカギツネ（6Kg） 1.6：イエネコ（4.5Kg）、タヌキ（5Kg） 1.3： 1.0： 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net/ http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
雛が巣の中で糞をすると、巣の中が清潔に保たれません。 何匹もの雛が、毎日巣の中で糞をしたら、ぐちゃぐちゃになり、 黴菌が繁殖し雛が死んでしまいます。 その為に雛は、糞がしたくなると親鳥に持って行って欲しいと云う、 意思表示で、お尻を巣の外に向けるのだと思います。 (これは私の想像です) なぜなら、シジュウカラの親の場合、雛の糞を巣箱の中から、 口に咥えて外に持って行くからです。 それと同じだと思いました。 ☟添付写真は、雛の糞を咥えて運ぶ親鳥です。
アオサギではないでしょうか。日本各地に生息する鳥で夜にも鳴きます。
ひきがえるです。 大人になると耳の裏に毒を持ちます。
死ぬまで面倒を見られない人が生物を飼うべきではありません。 逃がしていい場所というけれど実際は捨て場所のことです。 飼育動物の捨て場所を作れば飽きたり面倒が見れなくなったら 捨てればよいと考えて生物を飼い始める人を増やすだけです。
有毒の植物、毒蛇を敢えて食べる動物もいますが、聞いた事ないです。 刺激が強すぎるため、思わず吐き出すから食べられないのではないかと。 口に入れられるのを防ぐ為の仕組みで、食べたからといって、その動物には何の利点も無いと思います。 ハバネロは、確か南国あたりでしたっけ。 他にも木の実などの、自然の恵みがあればわざわざ食べないのではないかなと。
末梢神経とは、脳神経・脊髄神経・自律神経の総称です。 それを、一つひとつ述べると、脳神経・脊髄神経・自律神経に分けられますよ。と、教科書には、書いてあるのでしょう。
前略 そう言えば、田中邦衛は最近どうしているんでしょうね。 加山雄三は、本日火曜日のCMでも視聴したが、 散歩番組は終了しているので、 本日の存命や如何に？ そんな昭和の残滓も残り少なくなる、 今日この頃ですね。
ハリネズミの遺伝ってわかってないことのが多かったはずなので、私もよくは知りませんが、ネズミ系だとパイドは劣勢だったかと。 パイドを出したいならノーマルとアルビノかけたほうが出るような気がしますが…正直親が何だったかわからないとそもそも予想不可能なので何%かは誰も何とも言えませんね。
「ミドリガメ」として販売されているミシシッピアカミミガメです。 日本中の池や川、湖などありとあらゆるところに棲息するようになった外来種です。 飼育は容易で、丈夫な亀です。 メスの個体でしたらもう少し成長すると思います。それなりに大きくなるので飼育スペースも結構な面積が必要です。
四次構造はタンパク質（ポリペプチド）のサブユニット同士の結合状態（位置関係）を表します。タンパク質が1つのポリペプチドの場合（ほとんどのタンパク質です）は、サブユニットということはないので、当然四次構造はありません。
このようなことは直接聞くに限ります。今でもピアスグループとして会社は継続していますから、そこにお尋ねになれば答えてもらえると思います。
それはその動物になってみないとわかりませんが… 「ゾウの時間ネズミの時間」 ↓ http://www.athome-academy.jp/archive/biology/0000000104_all.html
これらは似ていて混同されるものが多いので、以下のように記憶媒体など例えたり相互に関連付けて覚えることをお勧めします。 ゲノムは、特定の生物が持つ、すべての遺伝情報を表す概念です。 核酸は、生物の体を作る遺伝情報が書き込まれた物質です。 DNAは、核酸の一種で、細胞核内に保管されていて、ＲＮＡ生成の鋳型となる物質です。 RNAは、核酸の一種で、DNAを鋳型として作られ、生物の体を作るたんぱく質の生成、運搬、保管を行う物質です。 転写とは、DNAを鋳型としてRNAを生成することを言います。 染色体は、DNAがたんぱく質と結びついて太短くまとめられたものです。 遺伝子は、遺伝情報の最小単位を表す概念です。 細胞核は、真核生物のほとんどの細胞にあり、遺伝情報の保管と伝達を行う場所です。 例えるなら、DNAは保存用DVD、遺伝子はその中に記録されている音楽や動画、ゲノムはそれらを含んだデータ、RNAは保存用DVDから情報をコピー（転写）したりその情報を元にいろいろな道具を作ったり保管したりする者、あるいはコピーされたもの、染色体はたくさんの保存用DVDとDVDプレイヤーがセットになったもの、細胞核はたくさんの保存用DVDやDVDプレイヤーのセットを集めた資料館のようなものと言えるでしょう。
ヒヨドリかと思われます(^-^)/
カワラヒワのヒナのように見えます。巣立ちサイズなるやならずやって感じですかね? カワラヒワは樹上巣で生後１３－１５日ほどで巣立ちます。
あなたの犬はあなたの見方です。 あなたが強かろうが弱かろうが ……。 強い弱いより、自分の属する集団、または近い集団かどうかのほうが重要です。
信じたい気持ちは分かりますが… 産んだ卵は、交配していない無精卵なので、子はかえらないでしょう。産卵のための母鶏の卵と同じように、雄と交配していない無精卵なので。 どうしてもスッポンの子をかえしたいと思うなら、田んぼで卵を探して見つけた卵からかえすしかないと思います。
質問者の方の性別と、蛇に甘噛みをされたのは、左右の どちら側の手、どの指ですかね？
炎症は確かに昨日は無かったのですね？ だったら 言われるようにダニかも知れませんね。 疥癬（かいせん）ダニと言って弱ってる個体で 疥癬を持ってれば発症し易いと思います。 スキンシップも取れたという事なので 弱ってて抵抗しなかった。のでは？ 詳細は分からないのでエキゾチックアニマル（ハリネズミ）の診てくれる 動物病院を探して行くと良いと思います。 病院で入るのはお金だけ持って連れて行けば大丈夫ですよ。
「聞きなし」（鳥のさえずりをヒトの言葉にしたもの）は 人によって いろいろに聞こえますので、ビミョーですが…。 もしかして…「キョッキョ・キョキョキョキョッ」という リズムで繰り返し鳴いていませんか？ 「ホトトギス」かなぁ～…と思ったんですが。 「特許 許可局」とか「てっぺんかけたか」とも言われます。 こちらのサイトで いろいろな鳥のさえずりが聞けますよ。 「花鳥茶屋」～「Bird Songs」 http://katyotyaya.web.fc2.com/ 左側のメニューから「ホトトギス」を選んで下さいね。
「ロボ」って子孫居ましたっけ？ 野生の獣って人間みたいに年がら年中発情してるわけでもないので、一緒に行動しているメスだからって確実にヤッテルとは限らないような気が。
文鳥にも 時々見られますね～。 ただし、オス同士で、メス同士は見たことありません。 オス同士、いつも一緒に行動し、互いを毛繕いし合い、 背中に乗って交尾もします。 上に乗る方と 下で乗っかられる方は、いつも決まっています。 これを「同性愛」というのかどうか…（汗）。
カメレオンや装飾哺乳類は左右で別々のものを見ることができますよ。実は人間の訓練すれがある程度できる。 人が同一方向しか見えないのはものを立体的に見るため。狩りをする多くの動物は獲物との距離が重要なので、立体視できるような目の構造になってます。
ショウリョウバッタですね。 http://www.insects.jp/kon-battasyoryo.htm
うどんが小麦粉でできているからといってうどんと小麦粉を同じという人はいない。 細胞は生物の最小単位です。同じではありません。
勝利条件をどう設定するかにもより、素手でクマの成獣相手に戦って退散させた例なら枚挙に暇がないほど多数の例がありますが、壮健で戦意十分なツキノワグマの成獣と素手で戦って殺した例はほとんどありません。逆に、ツキノワグマに人間が殺された例なら多数あります。 なお、武器を使って致命傷を与えて身動きできなくなったクマを素手で止めを刺した例ならありますが、私の格闘戦における勝敗の価値観では、こうした例を人間がクマに素手で勝った例に含むべきではないと考えます。 格闘戦での人間（平均的成人男性）の強さは、大型ヤマネコ（15kg程度）、中型犬（非闘犬種、30kg程度）、50～70kg程度の草食獣くらいでしょう。土佐犬やチベタン・マスティフなどの格闘犬は成人であっても噛み殺してしまいますし、カナダオオヤマネコがアメリカインディアンのハンターを襲って殺してしまった例もあります。 逆に、素手の成人男性でもイエネコや小型犬相手なら楽に勝てます。 ツキノワグマの中で最小亜種であるにおホンツキノワグマでさえ、攻撃力、腕力、耐久力、防御力、敏捷性でヒトをはるかに上回っているため、ヒト（平均的成人男性）ではクマ相手にまともに戦っても到底勝てません ただ、最強の格闘家ならば、二ホンツキノワグマ相手なら、壮健で戦意十分な雄成獣が相手でも勝てるかもしれません。 様々な技を習得し、鍛えあげられた最強の格闘家ならば、平均的成人男性とはまったく比較にならない戦闘力を発揮します。最強クラスの格闘家がその気になれば一般人など素手で秒殺できます。素手でヒョウを殺した人間や、牛を殺した人間（極真空手の創始者である大山倍達は、数十頭の牛を素手で倒し、「牛殺し」の異名をで呼ばれていました。ただし、やらせであるとする説もあり）もいます。恐らく、最強の格闘家の戦闘力はヒョウ、ゴリラ、ブチハイエナ並みと考えます。ヒョウはオスなら50kg前後、雌は35kg前後と軽く、人間より小さいくらいです。サイズが小さいため防御力・耐久力（タフさ）が低く、最強格闘家が首筋を抱えることができれば頸骨をへし折って殺してしまえる可能性があります。とはいえ、さすがにトラやライオンともなると、体重は100～250kgとヒョウの4倍近くにもなるためそうしたこともほぼ不可能になります。 格闘家がツキノワグマを撃退したという例なら数多くあり、女子中学生がツキノワグマを蹴飛ばして逃走させたとか、イエネコがアメリカグマに猫手チョップをかまして追い払ったという例はありますが、これらの例はクマがそれらより戦闘力が低いことを意味しません。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） 戦闘力指数 2000：ティラノサウルス（6000Kg）甘めの推定？ 1600：ティラノサウルス（6000Kg） 1260： 1000： 800： 630：アフリカゾウ（5300kg）、トリケラトプス（7000kg） 500： 400： 315：アジアゾウ（4200kg） 250：シロサイ（2300kg） 200：インドサイ（2200Kg）、カバ（1800Kg）、ホッキョクグマ（490kg） 160：アラスカヒグマ（350kg） 126：クロサイ（1100kg） 100：キリン（1200kg）、ベンガルトラ（200kg）、ライオン（190kg）、シベリアヒグマ（240kg） 80：アフリカスイギュウ（750Kg）、エゾヒグマ（180Kg） 63：アメリカグマ（150Kg） 50：ジャガー（90Kg）、ナマケグマ（110Kg）、メガネグマ（120Kg） 40：■ツキノワグマ（100Kg） 31.5：ゴリラ（160Kg）、●最強人間格闘家（ヒョードル：105Kg） 25：ヒョウ（47Kg）、ピューマ（58Kg）、ブチハイエナ（60Kg）、■二ホンツキノワグマ（65Kg） 20：ユキヒョウ（45Kg） 16：マレーグマ（45Kg）、オランウータン（80Kg）、シマハイエナ（35Kg）、カッショクハイエナ（40Kg） 12.6：クズリ（15Kg）、ウンピョウ（19Kg）、タイリクオオカミ（40Kg）、チンパンジー（50Kg） 10：チーター（47Kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（21Kg） 8.0：●ヒト（65Kg）、リカオン（27Kg）、チャクマヒヒ（33Kg）、マンドリル（30Kg） 6.3：ラーテル（10Kg）、アヌビスヒヒ（24Kg） 5.0：カラカル（13Kg）、カナダオオヤマネコ（12Kg）、オセロット（11Kg）、ドール（17Kg）、コヨーテ（15Kg） 4.0：スナドリネコ（10Kg）、サーバル（11Kg）、ジャッカル（12Kg）、マントヒヒ（17Kg） 3.2： 2.5： 2.0：アカギツネ（6Kg） 1.6：イエネコ（4.5Kg）、タヌキ（5Kg） 1.3： 1.0： 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net/ http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
昨今の学術論文は基本的にほとんど英語ですよ 少し探してみましたが出てこないですし諦めて和訳した方がいいと思います
野生のコウモリを捕まえて来て育てていると言うことですか？ それは鳥獣保護法という法律に違反しています。なのでそれを教えることはできません。
はい。 「生物学的多様性が高い」 です。 意味は「多様な生物がいる」という意味(α多様性)と、「いる生物の種類が場所などで多様である」という意味(β多様性)を合わせた言葉です。
主に夜行性なのは、ゴイサギやアオサギと言った色の付いてるサギの仲間で、昼行性は白いダイサギ、チュウサギ、コサギです。 なので、真夜中に飛んでいるとすれば、ゴイサギかアオサギかも知れないですね。 夜行性は他にもフクロウ、トラツグミ、ヨタカなどがいるようです。
現在自然界でフグを食べる生き物は「イタチザメ（Tiger Shark）」などのある種のサメだけだと言われています。 イタチザメはありとあらゆる海洋生物を捕食する他、魚や動物の死骸といった腐食したものでも平気で食べます。それどころか産業廃棄物までも食べてしまうというのだから驚きです。きっとイタチザメにとってフグの毒など屁でもないのでしょう。 最近の研究によると、フグはストレスを感じると体表から毒を放出することが分かっています。フグを補食しようと近づいた魚に反応してフグは毒を放出するため、その魚は毒を感知してフグを避けると考えられています。また、多くの魚にはフグ食べると危ないという遺伝子情報が組み込まれている可能性もあり、その情報をDNAに記憶して子孫に伝えていっているとも考えられます。また、フグを好んで食べる遺伝子をもっていた魚はフグを食べて淘汰されたことも考えられます。さらにフグはその体を膨らませて相手を威嚇したり、魚が口に入れようとした瞬間に大きく膨らむので口に入りきれずに食べるのを諦めるケースがウツボなどで見られます。 毒があまり蓄積されていないフグの稚魚はスズキやサワラ、ヒラメなどの肉食魚に捕食されることがありますが、一定以上に成長したフグ、つまり一定量以上の毒を蓄積したフグは捕食されないことがわかっています。 http://ncse.fra.affrc.go.jp/00kenkyu/001topics/060topics_057.html ちなみにフグ毒は、海洋性の細菌によって産生され、貝類などがその海洋細菌を摂取し、その貝類を食べたフグの体内に蓄積されます。そのため、養殖によって毒をもたないフグを生産することが可能なのです。
ヤギの品種で暑さや寒さに対する耐性が異なりますが， 日本の在来種であるシバヤギやトカラヤギであれば， 暑さにも強いと思われます． しかし，品種を問わず湿気を嫌いますので， 雨よけ・日よけのための小屋は必須でしょう． また，ヤギは水分代謝が遅いため， 草が豊富な環境であれば，頻繁に水を飲むことはありませんが， これからの気候を考えると飲み水を設置したり， ミネラル補給のための鉱塩を置くことが必要であると思われます．
アオダイショウの幼蛇だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/26628836.html
グルコースセンサーが壊れていたのでは？ コントロールの説明がないなら、真っ先に考えるのはそれでしょう。
飼えるサルではなく飼育に特別な許可や登録がいるほうですが、 まずはニホンザル、それからサイテス１類に指定されているもの、 特定動物に指定されているもの、特定外来生物に指定されているもの、 以上が許可や登録をしなければ飼えません。それ以外は自由でしょう。 なにが指定されてて何が指定されていないかは数が多すぎて面倒なので 書きませんｗ なお許可や登録さえすればという前置きをつければなんだって飼えます。
あなたの夢の中でのことであれば、ただの夢です。もし鳥のような声だとするなら、時間的に考えてアオサギ、ゴイサギ、フクロウ等が考えられます。サギ類ならばカラスのような声でけっこう遠くまで聞こえます、まして夜中ですので離れた場所から聞こえたのであれば風とかいろんな音も交じりますから異様な音に聞こえたことも考えられます。他には犬、猫、等々も容疑動物に入ります…。
耳ダニでしょうね。 ペットショップにいた頃にダニか卵を貰ってしまったのでしょうね。 汚れ自体はイヤークリーナーで綺麗になりますが、治療しないとダニが居続けることになりますので病院につれていってあげてください。 炎症が耳の奥にまで行くと最悪難聴になってしまいますのではやめに対処してあげてください。 点耳薬でしばらく治療すれば次第に治って行きますよ。
ティラノサウルスは現存しない生物ですので、倒したのは夢の中です、なので心配なく
飛翔能力に優れている訳ではありませんが、縦方向に２０ｍ程度、横方向に数百ｍ程度なら、フツーに飛びます（数値については、「印象」なので、正確ではありません）。 ご参考になれば幸いです。
元ショップ店員です。爬虫類ショップなら売られている場所もあります ①活きたものはペット用(総合ペットショップ時代)だと保護者の同意なしには売ってはいけない決まりでしたが、餌用(爬虫類ショップ時代)のものは小学生相手に普通に売っていました。冷凍物は餌なので中学生なら売ってくれないショップはありません ②ペット用(総合ペットショップ)のカラーは2500円、餌用(爬虫類ショップ)のアルビノは750円、冷凍物は500円でした。うちのショップはぼったくりでしたので本当はもっと安いかと ③飼育は大きめのケージ・マウス用ペレット・野菜・給水器・シェルター・大型の回し車・エサ入れ・おがくず・かじり木があれば、どなたでも飼育は可能です。温度は22～23℃で十分です ④テリトリー意識が強いため、1匹or1ペアずつ飼ってあげるのが普通です
ベコ飼って、太らせて、荷馬車に積んで市場へ売っただよ～。ドナドナドナドナー
猛禽類とは湾曲した嘴で鋭い爪を持った獰猛な性格の鳥を指し動いている 動物を捕獲、捕食する鳥類をいいます。種類ではワシ科、タカ科 フクロウ科、ハヤブサ科に属します。ワシ科、タカ科、ハヤブサ科の鳥は 昼行性猛禽類でフクロウ科の鳥は夜行性猛禽類に分類されます。
勝利条件をどう設定するかにもより、素手でクマの成獣相手に戦って退散させた例なら枚挙に暇がないほど多数の例があります（イエネコがアメリカグマに猫手チョップをかまして退散させた例もある）が、壮健で戦意十分なクマの成獣と素手で戦って殺した例はほとんどありません。 武器を使って致命傷を与えて身動きできなくなったクマを素手で止めを刺した例ならありますが、私の格闘戦における勝敗の価値観では、こうした例を人間がクマに素手で勝った例に含むべきではないと考えます。 格闘戦での人間（平均的成人男性）の強さは、大型ヤマネコ（15kg程度）、中型犬（非闘犬種、30kg程度）、50～70kg程度の草食獣くらいでしょう。土佐犬やチベタン・マスティフなどの格闘犬は成人であっても噛み殺してしまいますし、カナダオオヤマネコがアメリカインディアンのハンターを襲って殺してしまった例もあります。 逆に、素手の成人男性でもイエネコや小型犬相手なら楽に勝てます。 クマは最小種のマレーグマでさえも、攻撃力、腕力、耐久力、防御力、敏捷性でヒトをはるかに上回っているため、ヒト（平均的成人男性）ではクマ相手にまともに戦っても到底勝てません ただ、最強の格闘家ならば、クマ類最小のマレーグマや、ツキノワグマの仲間での最小亜種の二ホンツキノワグマ相手なら、壮健で戦意十分な雄成獣が相手でも勝てるかもしれません。 様々な技を習得し、鍛えあげられた最強の格闘家ならば、平均的成人男性とはまったく比較にならない戦闘力を発揮します。最強クラスの格闘家がその気になれば一般人など素手で秒殺できます。素手でヒョウを殺した人間や、牛を殺した人間（極真空手の創始者である大山倍達は、数十頭の牛を素手で倒し、「牛殺し」の異名をで呼ばれていました。ただし、やらせであるとする説もあり）もいます。恐らく、最強の格闘家の戦闘力はヒョウ、ゴリラ、ブチハイエナ並みと考えます。ヒョウはオスなら50kg前後、雌は35kg前後と軽く、人間より小さいくらいです。サイズが小さいため防御力・耐久力（タフさ）が低く、最強格闘家が首筋を抱えることができれば頸骨をへし折って殺してしまえる可能性があります。とはいえ、さすがにトラやライオンともなると、体重は100～250kgとヒョウの4倍近くにもなるためそうしたこともほぼ不可能になります。 なお、格闘家がツキノワグマを撃退したという例なら数多くあり、他にも女子中学生がツキノワグマを蹴飛ばして逃走させたとか、イエネコがアメリカグマに猫手チョップをかまして追い払ったという例はありますが、これらの例はクマがそれらより戦闘力が低いことを意味しません。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） 戦闘力指数 2000：ティラノサウルス（6000Kg）甘めの推定？ 1600：ティラノサウルス（6000Kg） 1260： 1000： 800： 630：アフリカゾウ（5300kg）、トリケラトプス（7000kg） 500： 400： 315：アジアゾウ（4200kg） 250：シロサイ（2300kg） 200：インドサイ（2200Kg）、カバ（1800Kg）、■ホッキョクグマ（490kg） 160：■アラスカヒグマ（350kg） 126：クロサイ（1100kg） 100：キリン（1200kg）、ベンガルトラ（200kg）、ライオン（190kg）、■シベリアヒグマ（240kg） 80：アフリカスイギュウ（750Kg）、■エゾヒグマ（180Kg） 63：■アメリカグマ（150Kg） 50：ジャガー（90Kg）、■ナマケグマ（110Kg）、■メガネグマ（120Kg） 40：■ツキノワグマ（100Kg） 31.5：ゴリラ（160Kg）、●最強人間格闘家（ヒョードル：105Kg） 25：ヒョウ（47Kg）、ピューマ（58Kg）、ブチハイエナ（60Kg）、■二ホンツキノワグマ（65Kg） 20：ユキヒョウ（45Kg） 16：■マレーグマ（45Kg）、オランウータン（80Kg）、シマハイエナ（35Kg）、カッショクハイエナ（40Kg） 12.6：クズリ（15Kg）、ウンピョウ（19Kg）、タイリクオオカミ（40Kg）、チンパンジー（50Kg） 10：チーター（47Kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（21Kg） 8.0：●ヒト（65Kg）、リカオン（27Kg）、チャクマヒヒ（33Kg）、マンドリル（30Kg） 6.3：ラーテル（10Kg）、アヌビスヒヒ（24Kg） 5.0：カラカル（13Kg）、カナダオオヤマネコ（12Kg）、オセロット（11Kg）、ドール（17Kg）、コヨーテ（15Kg） 4.0：スナドリネコ（10Kg）、サーバル（11Kg）、ジャッカル（12Kg）、マントヒヒ（17Kg） 3.2： 2.5： 2.0：アカギツネ（6Kg） 1.6：イエネコ（4.5Kg）、タヌキ（5Kg） 1.3： 1.0： 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net/ http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
先に回答があるように、ダニに感染して毛が抜け落ちた「タヌキ」です ウリ坊やキツネやアナグマではありません ヒゼンダニというダニによって、皮膚病になるタヌキが全国的に見られています このダニは、イヌやネコ、人にまで寄生するので、そのタヌキに近づいたりしてはいけません 「タヌキはげ」で検索すれば出てきます
まず一番わかりやすいかと思うのが大きさであり、アイガモのほうが一回り以上ぐらい大きいです。 まぁ、慣れない方はこの両種並べてみないとわかりにくいかと思いますが、慣れれば大きさでわかると思います。 マガモとの交雑種は色、個体差などが激しくはいろいろあり、マガモに似たアオクビアヒルというものや白っぽいものなどがあります。
イソヒヨドリではないですか。 距離的に見たら、黒く見えますが、近づいて見たら、背中の部分は青く見えます。 私も知恵袋投稿で覚えた鳥です。
オオミスジコウガイビルです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%83%9F%E3%82%B9%...
希少価値になったものには 恋い焦がれるけど ありふれたものには振り返らないという人の常というものでしょうか。 その昔 大量に獲れるからと言って 下賤な魚とさげすんでいたのに 漁獲量が減ってきたとたんに高級魚の仲間に入れられる いわしやさばという例もありますから 鯖はブランドまでつけられて 何千円という価格でありがたがって買う人も 関サバ。 だって いわしも鯖も おいしい魚です。
普段から餌探しの移動（木から木へ飛び移ったり）やが体を鍛えてるのではないでしょうか。 筋力を鍛え作るのは、幼少期から遊びの中でですね。 特にチンパンジーやオランウータンがそうではないでしょうか。 オランウータンは４足で枝などにぶら下がったりするし、チンパンジーは獲物を捕まえるのに物凄い勢いで木から木へ飛び移ったりしてます。 テナガザルも雲梯みたいな事しますよね。 いずれにせよ、大人が自発的に体を鍛えようと言う考えで鍛えてる訳ではないと思いますよ。
何で犬の訓練に関しては素人に過ぎない野村獣医師の意見をそんなに気にかけるのですか？
マレーベアはクマの中では、一番狂暴性が低いらしいですね。 仮にチーターと野生で出会ったとしても、戦わずに御互い、違う方向に行くことが考えられます。 しかし一歩譲って、戦うとなれば、マレーベアが勝利でしょう。 噛む力はマレーベアの方が強いし、腕力もマレーベアの方が上でしょう。 チーターは走ることに特化した動物なので、腕力も然程強くはありません。 噛む力もマレーベア程ではないので、ちょっと取っ組み合って、チーターが逃げるかと思われます。
猫がとてもかわいいです！
ジャイアントパンダは中国ではその様に呼ばれてますね。 大熊猫ですね。
仲良くないと子孫を残せないからですよ。つまり、鳥は卵を温めないといけないので、メスが卵を温めている場合はオスがエサを探してメスに与えないといけませんから、オス、メスが仲良くて連携がうまくないと卵を孵（かえ）すことができないし、孵った後もヒナに十分にエサを与えられないことを本能的に知っているのでしょう。たぶん、たぶん、たぶん…… 不倫して、たとえ有精卵を生んだとしてもメスだけでは卵を温めながらエサを取る、またはヒナにエサを運ぶことは無理でしょう。
ウシガエルの鳴き声です。
卵や雛がいれば戻って来るでしょう。 よく、雀を追い払ってる人を見ますが、少し時間が経てばまた戻って来てますから。 可愛い雛が育つと良いですね。
高い所で風が当たるのなら小枝とかでは？ 自分はバイクや自動車を弄るのでビニールテープにカプラーを包んで放置したのが一階の室外機のカバーに当たり恐怖体験をしました…。 電気屋さんに早めに見てもらう方が良いと思います！
「雇用されて」ご質問のような職業に就く場合、ピンポイントでそのような業務内容に携わるのを希望されているのであれば、民間の自然環境コンサルティング業務を行っている会社、その中でも、植物でなく動物に関する業務を主に行っている会社に就職するのが一番近道でしょうか。 このような会社ならば、大卒だけでなく、専門学校卒が就職するのも、それほど難しくありません。大卒ならば、生物系や林学系、畜産系、獣医学科などが有利でしょう。 ただし、このような会社は、大抵、薄給で業務は多忙です。いわゆる「ブラック企業」に近いところもたくさんあります。 フィールドでの野生動物調査は「楽しい」です。万人向けではないでしょうが、「楽しく思う」人がたくさんいます。そのような業務ですから、就職を望む人がたくさんいて、条件が悪くても、なり手は多く、もし、退職者が出ても、簡単に優秀な人材を簡単に補充できるので、どうしても、そのような条件になってしまいます。 xxxlutecexxxさんも書かれているように、博物館や大学施設等に「所属」して、研究者としてフィールドワークを行っている方もいますが、その多くは、「終身雇用」されたわけではなく、あくまで「所属」という形が多いです。 上記機関に所属すれば、無条件で研究が行えるということでもなく、研究費を出してくれる公的機関やスポンサー（もちろん、大学も含む）などは、自身で探さなくてはならないことも多いです。 このケースの場合、大学院で修士号、できれば、博士号取得は最低条件でしょうね。 で、他の人がやっていなくて、公民問わない研究費を出してくれる機関から魅力のある研究を探し、さらに結果を出さないと、継続的な研究は難しいでしょう。 博物館や大学施設に「終身雇用」という形で雇用される場合は、業務の中でのフィールド調査の比率は、非常に低い場合がほとんどでしょう。 優秀な研究者が、たくさん「所属」していますからね。 このような研究者たちは、多くの場合、より条件が良かったり、より自身の動きやすい機関に「引っ越し」て、「一生、その組織所属」ということは、非常に少ないです。 もちろん、森林総合研究所 https://www.ffpri.affrc.go.jp/ のように、国の公的機関で、専門職として研究に専念できて、「終身雇用」されるケースもありますが、そんなのは極まれで、雇用されるまでに、多大な「研究実績」が必要です。 厳しいことを書くようですが、「就職」として捉えていては、そのような業種で飯は食えないと思った方が良いですね（慎ましく生きれば、民間の会社に就業すれば可能ですが）。 まずは、大学に進学して、評価されるような実績を積めるように努力するのが良いと思います。 厳しいことを書きましたが、がんばってください。 ご参考になれば幸いです。
小岩井農場だと思いますね♪
イカが陸上を支配するようになるとか言われてました。 カタツムリが巨大化したり。 もちろん、知能も格段に上がるらしいです。 現在のイカですら、犬猫並の知能があるらしいですね。
これはどうでしょうか？ 見当違いなら申し訳ありません。 Vet Res Forum. 2014 Winter;5(1):13-9. Relationship between season, lactation number and incidence of clinical mastitis in different stages of lactation in a Holstein dairy farm. Moosavi M, Mirzaei A, Ghavami M, Tamadon A. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4279654/
オシロイバナの種ではないでしょうか？近くにこのような植物が咲いていませんか？
はい、それはいべりさんの家庭の子豚です。
まず、どうやってG2期を数えるかを説明してみましょう。 また、その際には、間期と分裂期という言葉を使いましょう。 説明しきれたら、貴方のも正解でしょう。
３０年ほど昔多頭飼いしていた際の経験に基づいての回答でございます。 母猫は仔猫の離乳期になるとネズミやムクドリを狩っては子のために持ち帰って参ります。 多頭飼いしていた当時、餌は十分に与えていたのに母猫はよく口の周りを血だらけにしてネズミやムクドリを持ち帰って参りました。これ食べられるんだよ、と仔猫への教育でございましょう。尤も仔猫たちは私が与えているマグロの血合いの素茹でに夢中でネズミなど見向きもいたしませんでしたがw それとは別に、雄の成猫はよく飼主にお土産を持ち帰ることがございます。上記の仔猫たち一年余りの間に次々家出、最後にドブスの雄猫だけが残ったのでございますが、こいつがえらく甘え上手な奴で、毎週のようにネズミやムクドリを持ち帰ってきては食わず血だらけの口で私の顔を舐め回しては「ニャ～~」たぶん「ハイお土産、代わりにマグロ頂戴」とでも言っていたのでしょうが、奴の見てる前でごみ袋に捨てたり土に埋めたりしても持ち帰りを止めず閉口いたしましたw 爺。
楽勝！cal50ならアラスカのグリズリーでも即死可能！
生物学を詳しく学ぶと、人間は一般に思われているほど生物として特殊ではなく、さほど特別な存在でも卓越した存在ではないことが分かってきます。 むしろ、ヒトと他の動物のと違いに関する「迷信・俗説」を箇条書きにする方が簡単です。 ・ヒトだけが直立二足歩行できる ・ヒトだけが道具を作り出し、使える ・ヒトだけが火を使用できる ・ヒトだけが服を作り、それを着用することができる ・ヒトだけが理性を備えている ・ヒトだけが死の概念（抽象概念）をもっている ・ヒトだけが同種間で大量殺戮を行う ・ヒトだけが言語によるコミュニケーションができる ・ヒトだけが農耕・牧畜を行う ・ヒトだけが（繁殖を伴わない）快楽目的に性交できる ・ヒトだけが特に優れた脳を持っている 人間とその他の動物との大きな違いについては知恵ノートにまとめていますので参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684 ヒトと他の動物との最大の違いは、言語中枢の発生により、後天的に獲得した知恵や技術などの情報を言語中枢の働きによって単純な記号に変換し、さらに仲間に伝達して社会的に蓄積し、共有できるようになったことです。実のところ、多くの人間が考えているヒトと他の動物との違いは、この言語中枢の発生に集約されてると言って過言でありません。 例えば、バンドウイルカが人間に教えてもらったゲーム内容を音響イメージ情報に変換して仲間に伝えたという事例がありますが、音響イメージ情報では人間が使う記号化された言語とは違って情報量が膨大になってしまうので、知識や技術の社会的蓄積という点では人間に比べて大きな制約があります。また、チンパンジーは手を器用に使って簡単な道具を作ったり、言語中枢の萌芽的な部分が存在するために人間が教えた言語を少しだけ学ぶこともできますが、仲間に対して学んだ言語を教えることまでできた例はなく、これではせっかく新しい知識や技術を習得したとしても言語という共通ベースがないので、体験を通じて始めからやり直しとなってしまい、知識や技術の社会的蓄積は人間と比べて限定的にならざるをえません。こうした質的な違いがあるために、イルカやチンパンジーなどがいくら知能を発達させたとしても、人間のような高度な科学技術や文明を築くことはできません。いくら知能を発達させてもとという表現は言いすぎかもしれませんが、仮に人間の10倍の知能を持ったとしても人類のような科学技術や文明の構築は不可能だと考えます。 簡単に言うと、人間以外の動物はほぼ体験を通じてしか後天的学習はできないが、人間は言語（書物も含む）を通じて自らが体験したことがない内容の知識や技術についても学習することができます。 例えば、一度も使ったことがない複雑な装置でも取扱説明書を読んで使い方を学ぶことができますし、これまでに蓄積された学問についても書物などから学ぶことができます。このようにして、自動車、テレビ、コンピュータ、携帯電話、飛行機、ロケットなどさまざまな文明の利器が作られてきたわけですし、法律や思想、医療サービスなどの進歩も言語によって蓄積されてきた知識・知恵の産物です。 ヒトと他の動物との違いをあえて列挙するとするとこんな感じでしょうか。 ・明確な言語中枢を持ち、体験によらない後天的学習情報の社会的蓄積・共有が可能。 ・頭蓋骨と脊椎とのつながり方が他の動物と違う（ヒトは頭蓋骨の下方に、他の脊椎動物は頭蓋骨の後方に脊椎がつながっている） ※以下は、すべての人間社会で共有されているわけではないことに注意 ・地球規模を超えて自己を客観認識できる ・自動車や列車など地上高速移動機械を作れる ・航空機など空中高速移動機械を作れる ・原子の存在、素粒子の存在を認識できる ・ロケットや探査機で他の天体まで行ける ・地球上の原子力エネルギーを利用できる（核兵器や発電） ・さまざまな学問の理論体系を作れる ・意図した避妊法を習得している ・印刷術・火薬・方位磁針を発明している などなど。 人間が持つ言語機能による（知恵や技術など）後天的学習情報の社会的蓄積・共有システムは、それ自体が素晴らしい発明だといっても良く、今日の豊かな生活をもたらした科学技術発展の源泉であり、人類による科学的発明はすべてこの言語機能に集約されるといって過言でありません。もし1億年単位の生物学的淘汰を乗り越えて後世に受け継がれるのであれば、生命による大発明の一つに数えても良いのではと思います。 なお、生命による大発明については↓が面白いと思います。 生命の跳躍――進化の10大発明（ニック・レーン著） http://d.hatena.ne.jp/shavetail1/20110813/
そもそも、麻酔薬で眠らせてから治療するので、痛みを感じなくさせる麻酔薬は必要ありません ･･･途中で麻酔が切れて目覚めそうなら、また打ちますが
ミユビゲラ属のようですね。 http://www.hira-birding.info/mokuroku7/43kitutuki.html ご参考になれば幸いです。
白目があると、表情が現れやすくなるからだと思います こちらを見ていることがよく判るので、勝手に感情の様なものを想像してしまうのではないでしょうか 白目が無いタヌキなどは表情がいまいち読み取れないぶん、どこから見てもかわいい感じに見える よく「パンダの目は怖い」と言われますが、パンダには白目があり、普段は良く見えませんが、横を見たときに出ることがあります
猫に、またたび、と言いますが 以前飼っていた日本猫(♀)は、全然反応しませんでした。 今飼っている、ミニチュアダックスフント(♂)は、もう興奮治まらずでした。
①周波数や振動に敏感なので人間よりも察知する速度が明らかに早いです！ ②いいえ、放ったのではなく、他の家族に知らせる、自分の大切な場所、テリトリー、おもちゃの無事、またはびっくりしすぎて飼い主さまよりも一番自分が安心できる場所に走ったのだと。 ③怖いと思いますよ。ただ一瞬のびっくりにすぎないです。
超大型犬複数飼育している愛犬家です。 散歩は普通にできますよ。 超大型犬の中では並のサイズです。 100キロ超の犬でも虎やライオンと比較すれば小さなものです。 飼育に関して法的制限もない。 カテマスのコメントは余りに無知、犬飼ったことないんだろうなあ。 添付画像もチベタンマスチフではなくオフチャルカです。 大きく見えるにも犬と人の立ち位置の関係です。 なんでこいつがカテマスなんだ？？ 高さではグレートデンやアイリッシュウルフハンド、体重ではイングリッシュマスチフに遠く及びません。 数頭いれば虎に勝つとかいう話も中国人の作り話、嘘です。 瞬殺されます。 また犬の躾は飼い主が愛情もってするものです。テクニックではない。
時代がちがうよ。 マンガに描かれた時代背景は1990年前後。 そのころの旧帝大教授といえば、太平洋戦争中〜戦後まもなく生まれた世代で、大学に進学するだけでもかなりのエリート、ましてや大学院に残るなんていうのはほんのひとにぎりの、よほど学問がすきな奇特なの人。大学院まで行くということは、一般就職するつもりはなく、大学に残って教職員のポジションをとるいうこと、と同義と考えられていたころの話です。そのころの先生方は生え抜きといいますか、大学から大学院、教職ポジションまでずっと同じ究室というのは珍しくなかった。むしろ他所から赴任してきた先生のほうが珍しかったというか、外様あつかいだった時代です。 ちなみに当時の職階は、助手、（講師）、助教授、教授。 助教、准教授、教授に変わったのはつい最近です（この10年くらいのもの）。 ちなみに獣医学コースが6年制になったは1980年代初めころで、それ以前は４年制だった。漆原教授のころはもちろん、ハムテルたちもひょっとしたらまだ４年制だったんじゃ（記憶が定かでない）。
おっぱいはありません。胸の筋肉ですよ。羽ばたくために鳥類は胸の筋肉が非常に発達しています。鶏に限らず鳥類にはおっぱいに相当する器官はありません。
あると思います。 蚊はトンボと同じ陸上で生活するので、幼虫のボウフラやヤゴは水中で生活していても羽化して成虫になると水中では生きていけない昆虫です。 体が弱っていたりすると、水面から飛べなくなるので、そのまま溺れてしまったり、川や池などでは魚のエサになることがあります。 水面で泳いでいるアメンボは、蚊やトンボと違って足に細かな毛があって、水面では細かな毛に気泡（空気の泡）を作るので、水中に沈むことなく水面で自由に泳ぐことができます。 アメンボや水中で生活できるゲンゴロウやタイコウチ、ミズカマキリなどの水生昆虫とは、水面や水中での生活に適した体のつくりをしているので、主に陸上で生活に適した蚊やトンボとは違うのでしょう。
オスとメスの個多数が分かるのは極めて少ない絶滅危惧種です。 インドネシアのジャワ島のウジュン・クロン国立公園に生息する ジャワサイは現在、確認されているのは５７頭です。そのうち オスが３１頭でメスが２６頭です。 シャンハイハナスッポンは２匹飼育されてオス、メス１匹づつです。 野生で１匹確認されてますが雌雄は分かりません。
獣医学の専門書は、需要が少ないせいか、人の専門書より高めです。 むしろ、一般と専門の中間くらいの程度で、 学研が出版している「もっともくわしい犬の病気百科」「もっともくわしい動物の薬の本」などいかがでしょうか。専門の方にも参考になると思います。 値段は各３，４００円、３，８００円です。
像は過去に繁栄し現在は生き残りがいる程度の生物です。少し前まではステゴドンやマンムトと言う一時代前の象さんもいましたが、今はエレファス属のみです。このエレファス属が現在の象で更新世以降の象さんです。アジアゾウと、ロクソドンタと言うアフリカゾウ、そしてマンモスです。マンモスとパレオロストドンは絶滅してしまいました。従ってアジアゾウ、アフリカゾウ、マンモス、パレオロクソドンは完成された像さんでもう進化はしないと考えられます。（3種は同系統同進化の象さんです） 象さんの進化の主系列は、バリテリウム、ゴンホテリウム、マンムト、ステゴドン、エレファスなどですね。傍系は、メリテリウム、ダイノテリウムなどです。（など付けなのは発見により結構学名が変わるからです）エレファスの次の進化しそうな象さんは残念ながらいなそうです。突然変異でも起きない限り。
セッカ（セッカ科、旧ウグイス科）のさえずりでしょうか？ 大きさは、スズメよりだいぶ小さいです。 この鳥は、鳴きながら（止まりながらも）「♪ヒッヒッヒッ…」と「♪ジャジャ、ジャジャ、ジャジャ…」と主に2種類の組み合わせの声で鳴きます。 繁殖期が長く、春から猛暑の８～9月ごろまでさえずります。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4535.html （鳴き声のところが、「地鳴き」となっていますが「さえずり」の間違いです。
命の重さに気付いて、優しくて思いやりがあってビシッとなる奴もいれば、 逆に生き物を殺す事に快感を覚えて、もっともっと酷い殺しを楽しみたい、豚や鶏じゃなくて人間を惨殺したくて堪らない… なんて奴も出てくるかもしれませんね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%BF%E3%82%BF%E3%83%93 マタタビの臭気に恍惚感を感じる成分が含まれているようですね。 こうしたことは生理的なものであり、理由は無いでしょう。 人が食べ物のにおいで腹が鳴るようなものです。
その通りだと思います。人と動物では形も大きさも違うけれど、命の大切さ・重みは全く同じだと思います。 交通事故で人が事故に遭った場合、罰っせられるのに、動物の場合そういうこともなくただ「処理」されるだけ・・・。 また、ニュースなどで人が死んだときは「亡くなった」というのに、 動物の場合はズバリ「死んだ」というのも、わたしは違和感を感じます。 まぁ、おおざっぱに「人間も動物だ！」と言われたら言葉に困りますが・・・
見かけは可愛いと思いますが… 哺乳類の野生動物では、肥満は自然界では生きてはいけない厳しい現実があります。 被食者の草食動物は、外敵から身を守るために敵に襲われそうになれば素早く逃げないといけないし、捕食者の肉食動物も獲物を仕留めるために早く動かないと獲物を得ることができないので、生態系の自然界では肥満は命取りになります。 また、草食動物や肉食動物は、草や獲物を食べる場合に、本能的に胃がもたれるような満腹にはならないで、ある程度食べる量を無意識に抑えるようです。（満腹感は味わっているようですが…） ただ、犬や猫などのペットとしての愛玩動物も体質や体重に見合ったフードの量を与えないと肥満傾向になりやすく、人と同じように糖尿病を患うことがあるので、愛玩動物に関していえば、飼い主がダイエットさせる必要はあると思います。 野生動物では、肥満は自然界では生きていけない厳しい自然の摂理、ペットとしての愛玩動物では、肥満は健康を害してしまう飼い主の責任にはなると思います。
納得いただけるとは思いませんが、王道の回答をしてみます。 生物種というのは、お互いが、関わり合いながら、存在しています。 その中で、「文明」というものを手に入れてしまった人間が、「不自然に関わる」ことによって、絶滅させてしまうことにより「お互いの関わり方が変わってしまうことで」「何が起こるかわからない」から、保全を行うという理屈です。 実感いただけないかもしれませんが、日光や奥多摩などでのシカの異常増加による植生攪乱由来の土砂崩れや、伊豆や六甲などにおけるイノシシの異常増加による同様の被害に関しては、ニホンオオカミの絶滅が原因という説があります。 たしかに、おっしゃられているように「他の種が人間の手で狩られて絶滅するならそれも仕方ないのでは？」というのは、ある意味、正論です。 が、その種の絶滅によって、人間の生活に多大な影響を及ぼす可能性は決して低くありません。 １００年後、２００年後に、ものすごく酷い影響を及ぼすかもしれません。 いい加減な一例を挙げると、ある種の生物が人間の生活の影響で絶滅したせいで、夏場の蚊の発生数が、激増なんてこともありうるわけです。ゴキブリやネズミの激増なんかもあり得ます。 農業や畜産業に多大な影響が出て、深刻な食糧不足なんてことも、想定できます。 遠い遠い将来、人間が快適に過ごすために、不自然な絶滅種を少なくした方が良いという理屈です。 「理想論」と思われるでしょうし、「じゃあ、その可能性の確率は？」と問われるかも知れませんが、リスク管理として、生物種の保全はしておくべきだと考えます。 ご参考になれば幸いです。
あれは「心の翼」が生えてくるので目には見えません。
ケーブルテレビのドキュメンタリーがお勧めです。 アニマルプラネット http://www.animal-planet.jp/ ナショナルジオグラフィックチャンネル http://www.ngcjapan.com/tv/ BSでもよくドキュメンタリーやってますよ。地球ドラマチックもオススメです。動物だけじゃないので探してくださいね。無料視聴できるみたいです。 http://picmovie.net/channel/chikyuu-drama/ 動物や自然のドキュメンタリーではイギリスのBBCの右にでるものはありません。NHKや上にあげた番組の配信元はBBC（英国国営放送）が多いです。 リンク先が3つしか張れないみたいなので、BBC WILDLIFEで検索してみてください。
独創的になりますなあ
関東多摩地区ですが、ウグイスは野鳥の中では長い期間さえずる種で、通常8月ごろまでさえずりますので異常ではないですよ。 ウグイスは春だけさえずるイメージなので、春過ぎると鳴き止むと思う人がいますがこれは間違いですね。 キジは東京の多摩川でまだ鳴いていますが、そろそろ鳴き止む時季です。
やはりアブラゼミとか、カブトムシの羽音ですかね。 タマムシも暑苦しい時に飛び回りますね。
いま放送局は安倍晋三に乗っ取られています。 朝鮮人に乗っ取られてると言っていいのです。カルト集団の為の放送局です。 民放は完全に電通のものです。電通を支配するのが朝鮮です。 ＮＨＫは籾井だから安倍晋三の命令です。 安倍晋三は朝鮮人です。ほら支配です。
動物愛護法違反か器物損壊で捕まるよ。死刑にはならないけど
狼のほうが利きそうですね 狐は耳のほうが利きそうな感じ
鳥類の卵は、卵（らん・いわゆる卵黄）が排卵されたときに受精し、輸卵管を通って産卵されるまでの間に卵殻（卵の殻）が生成されます。 受精卵も未受精卵も大きさに差はなく、よって、卵殻の大きさも差はありません。 受精していたら、卵殻を大きく作るなんてことはないですし、そもそも、輸卵管内でそんな判断ができるならば、ムダにカルシウムを使うことなく、卵殻無しで産卵できるシステムが生まれているでしょう。 それよりも心配なのは、湿度ですね。 ウズラやニワトリ含む、キジの仲間の孵化適正湿度は、５０パーセント程度ではないでしょうか。 回答者の認識だと、６０パーセントというのは、カモ類などの適正湿度だと思います。 ご参考になれば幸いです。
納得いただけるとは思いませんが、王道の回答をしてみます。 生物種というのは、お互いが、関わり合いながら、存在しています。 その中で、「文明」というものを手に入れてしまった人間が、「不自然に関わる」ことによって、絶滅させてしまうことにより「お互いの関わり方が変わってしまうことで」「何が起こるかわからない」から、保全を行うという理屈です。 実感いただけないかもしれませんが、日光や奥多摩などでのシカの異常増加による植生攪乱由来の土砂崩れや、伊豆や六甲などにおけるイノシシの異常増加による同様の被害に関しては、ニホンオオカミの絶滅が原因という説があります。 たしかに、おっしゃられているように「環境悪化が人間によるものだとしても環境に対応できないものが滅びる」のは、仕方ないと思います。 が、その種の絶滅によって、人間の生活に多大な影響を及ぼす可能性は決して低くありません。 １００年後、２００年後に、ものすごく酷い影響を及ぼすかもしれません。 いい加減な一例を挙げると、ある種の生物が人間の生活の影響で絶滅したせいで、夏場の蚊の発生数が、激増なんてこともありうるわけです。ゴキブリやネズミの激増なんかもあり得ます。 農業や畜産業に多大な影響が出て、深刻な食糧不足なんてことも、想定できます。 遠い遠い将来、人間が快適に過ごすために、不自然な絶滅種を少なくした方が良いという理屈です。 「理想論」と思われるでしょうし、「じゃあ、その可能性の確率は？」と問われるかも知れませんが、リスク管理として、生物種の保全はしておくべきだと考えます。 ご参考になれば幸いです。
落ちたツバメの子を、脚立を使って巣に戻してあげた経験があります。 軍手を使って、なるべく人の匂いが付かないように気を付けたりもしましたが、その日のうちに、再度落下して死んでしまいました。どうも兄弟達が押し出たようです。 感染症などのリスクがある子は、危険分子扱いなのか。弱過ぎて、巣の中のおしくらまんじゅうに耐えられないのか。正確な理由は分かりませんが、もはや自然の摂理と理解するしかありませんでした。 人間が作った仮巣では、警戒もするでしょう。なるべく距離を置いて観察した方が良いと思います。その意味で、"頻繁に見に行けない"くらいがちょうど良いかもしれません。 私だったら、無理に元巣には戻さず仮巣のままで、子ツバメに、親が気付くだけの鳴き声をあげる力があること、そして親ツバメが世話を再開してくれる方に賭けるかもしれません。
100％、ヒラタクワガタです。 元々あまり活発には動かないので心配はいりませんが、自力で脚が動かせない、などとなるとかなり危ないです。画像を見る限りは大丈夫かと思いますが。。。、もし万が一、歩いている時に脚が1本でも動かせないものがあったとしたらタッパーに濡れたティッシュを入れて...といった復活方法？もどうやらあるらしいです。詳しくは検索してみてください。 エサはリンゴで問題ありません。もし飼うのでしたら、昆虫ゼリーを用意しても良いとおもいます。 そのペットボトルでは逃げ出してしまうので、虫かごを用意してあげてください。 ヒラタクワガタの大アゴに挟まれるとかなり痛いのでご注意下さい。余りに沢山持ちすぎるとそれこそ弱ってしまうので、しばらく安静にしておいてあげてください。
シマウマは馬と同じ祖先を持つのでウマ属に属します。ウマと付きますが ロバに近い動物です。蹄は１つなので馬と同じ奇蹄目に分類され、群を 作って行動します。 オカピはキリンと祖先が一緒と考えられているのでキリン科に属します。 キリンと同様に長い舌を持ち、２本の角（キリンは５本）があります。 蹄は２つに分かれているのでキリンと同じく偶蹄目に分類されます。 オカピは群を作ることはなく単独、または親子で行動します。
やっぱり明治になって進化論が入って来てからじゃないの。 それ以前は動物は畜生なんていって人間とは明らかに別物として見ていたんじゃないの。
おそらく幼鳥ではないでしょうか。ハクセキレイ 幼鳥↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8F%E3%82%AF%E3%82%B... 近縁種の他のセキレイの幼鳥の可能性もあると思います。
しっかり加熱すれば食べれます。意外と美味しいそうです。肉の色は濃い赤です
おおむねその系の鳴き声で比較的人家周辺でよくいるっつう判断で 「ホーホー.....ホーホー.....」と二声パターンの繰り返しでは？....ならアオバズクですな。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord12/fam1200/spe120009/ うちの近所にも春になると渡ってきてよく部屋から鳴いとるのが聞こえたけど、今年は来とらん。 （ちょっと離れた神社には営巣してるけど）
ベッコウバチの仲間だと思います。この図鑑の中にいませんか？ http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/08hachi/bek...
ドリーは2003年2月に死んでいますよ。 享年6歳でした。 今、生きていれば19歳です。
生きてるといいですね 小さい頃蛇で遊んでたけど生命力すごかった
北海道では、毎日のようにヒグマの出没が起きているようです。 （”糞を見た”を入れると、6月1か月で50件を超えます） しかし、ほとんどが”見た”というヒグマの徘徊情報であり、人が襲われたのではありません。 北海道庁では平成26年3月に「北海道ヒグマ保護管理計画」を策定し、人間とヒグマの共存を図っています。 まだ2年ですので”うまく”出来ているかはわかりませんが、ヒグマの習性についての周知は功を奏しているようです。
4泳法中平泳ぎが一番遅いですが、 ・平泳ぎは水中だけで搔くので完全潜水(完全空気中でも同じ)でも泳げるのですが、他の三泳法は手を前に戻すとき水面上に出すので潜水泳法ができません。 ・平泳ぎはキックで推進力の大半を得ているが他の三泳法はプルが主でキックはオマケみたいな存在。プルが使えない完全潜水(完全空気中でも同じ)では推進力は非常に小さい／ほとんど蹴伸びに等しい状態とみて間違いない。 という理由で、平泳ぎしかできません。 空気は密度が低いので、平泳ぎなら水中なら数㎏の推進力があるが空気中なら数十㌘とかになってしまいます。 宇宙船内とかの無重力環境では無視できない値ですが、地球上の1G重力環境では有意差になりません。
生き物が死ぬと微生物が分解して土に返す、その土の栄養をエサにして、植物が生える、その植物を草食や雑食動物が食べる、その動物を雑食、肉食動物が食べる 地球に生物が誕生した何十億年前からこれが積み重なってきて今に至ってる感じだから 生物を作ったのが神だと言うなら、これが意味なんじゃないかな？
皮膚病（かいせん）の狸と思われます。 かいせんの原因となるヒゼンダニは犬や人間にも寄生しますので、近づかないでくださいね。
犬の年齢や性別によって、血尿の症状にも様々な原因があります。 特に男の子に多い、尿道に細菌が入り込んで急性の膀胱炎や6歳以上の男の子がかかりやすい前立腺疾患、人の食べ物に含まれているタマネギやネギなど与えた場合に多少の血尿の症状が見られることもあります。 また、何かの極度のストレスによって多少の血尿が見られることもあるので、ここで何が原因でどんな病気なのかは推測程度にしか分からないと思います。 犬の血尿について、とりあえず添付しておきます。 http://inumo-nekomo.jp/health/犬の血尿の原因 血尿が少ないようですが、慢性化すると尿路結石など合併症を引き起こす場合があるので、できるだけ早めに病院で診察した方がいいと思います。
角の大きさの問題ではなくサイの角は薬になる(と信じられている）ので。水牛の角は生薬としては有名でもないし人気もない。
確か絶滅危惧種になったようですね。 護岸工事もあるでしょうけど、外来種のアライグマによる補食もあるのではないですか。 ニホンイシガメがアライグマに襲われていると言う事をテレビで見ました。 それも原因かと思われますね。
前足は5本、後ろ足は4本です。 http://www.konekono-heya.com/karada/leg.html あと、間違いが多いのが瞳孔。 明るい所では瞳孔は細く線のようになりますが、暗い場所・獲物を狙っている時は丸くなります。
マレーベアもクマですから、噛む力は強いです。 1対1ならマレーベアです。 噛み付かれたら、痛みでチンパンジーも恐れをなすでしょうね。 チンパンジーが勝つなら、群れでの攻撃でしょう。 チンパンジーは敵が来ると、樹上から物を投げて、攻撃します。 そうなると、チンパンジー有利となるでしょう。
基本的に害はないが、もともとは植物が身を守るために作り出す成分。大量に使っていいものではないと思う。市販の殺虫スプレーよりは安全というくらいに考えた方がいい。 で、畜生どもは嫌うやつもいるが、なぜか好きな奴もいる。うちの猫はぺろぺろ舐めに来たりして油断ならない。 害はなくとも、その匂いがストレスになったりするので様子を見ながら使った方がいい。
以前テレビで、ライオンだったかトラだったか忘れましたが、赤ちゃんの時から犬と一緒に育てると、自分を犬だと思って大人になっても凶暴にならないというのをやっていました。 が、ごく稀な珍しいケースなのでテレビに出たのだと思います。 なので、襲われる可能性が高いと思いますよ。
日本の女性は骨盤が前傾していないためにお尻がどこからなのかがわかりにくいということです。欧米の女性は骨盤が前傾しているためにお尻に厚みがありはっきりわかります。日本人の女性の身体は凹凸がはっきりしていないために非常にわかりにくいということです。
日本の夏が暑くなったとはいえ、一晩「低温」にさらされれば（ツバメの場合、孵化温度は３８度以上でしょうからそれより数度低ければ「低温」です）、間違いなく卵は死亡します（中止卵と言います）。 ご質問のような、どうしてもシャッターをおろさなければならない状況で、巣内に卵が残っていると、その卵に執着し、かなり長い間、卵を抱く執着心を持ってしまうことがあります。 なので、乱暴な提案ですが、巣を壊して、卵ごと除去するのをオススメします。 ツバメもそうですが、多くの鳥は補卵性といって、一揃え（ワンクラッチ目）ごと卵が消失すると、つぎの一揃え（ツークラッチ目）を産む習性があります。 ツバメの巣作り期間や産卵周期、孵化育雛の期間、南へ渡る時期を考えると、今、次のクラッチへ向けて巣作りすれば、ギリギリ間に合います。ま、すべてが順調に進んだ場合の理論値ですが。 残酷なようですが、ご質問者様宅のガレージの巣を完全にあきらめさせて、次のクラッチを産むように促すのが良いと思います。 少なくとも、中止卵になってしまった卵を抱かせ続けるよりは、「発展的解消方法」だと思います。 ご参考になれば幸いです。
犬と猫ですが、どちらかというと猫派です。
ホンドテンだと思います。ネコくらいの大きさじゃなかったですか？写真に撮れただけでもラッキーです。すぐいなくなっちゃうので。 体色からホンドテンの中でもスステンと呼ばれる毛色の個体です。 どのへんでいつ撮影されたか？がわかれば確かな情報が得られると思います。山が近い田舎のほうですよね？
あ、それたぶん赤ちゃんじゃなくてアブラコウモリの成獣ですな。 5cm前後じゃないっすか？ っつうのは、アブラコウモリは7月ごろが出産期で巣立ちがだいたい月8月ごろ、巣から幼獣が脱落する事故はだいたい8月上旬ぐらいに集中するですな。 んで、例えば鳥と比べるとアブラコウモリは体本体サイズに対して翼面積がかなり大きい、つまり鳥を見慣れてると飛んでる姿で想像するより体本体はめっちゃ小さいから、よく成獣が赤ちゃんと間違えられますな。 さらに小翼種類は休んでいるときはトーパーと言って体温を下げてエネルギー節約モードになるから、その状態で見つかった個体はよく弱っていると勘違いされますな。 まあオレの経験でも大工が家の解体をやっていたら弱ったコウモリの子供が出てきたから...とコウモリ好きのオレに持ってきたことがあったけど、前記のとおり元気な成獣がトーパーで寝ぼけていただけなので翌日保護した場所の付近で放獣したことがありますな。 っつうことで、オレの感があってれば寝ぼけた成獣が落ちているだけだから、猫などに見つからない場所に移動してあげるぐらいでいいかと....。 .....で、なんで寝ぼけた成獣が落ちているのかはよう分からん。 まあオレの推測があっているかどうか(実際は元気か)を確かめるなら一時保護してたたき起こしてあげれば(それが本当にトーパー状態なら)数分で体温が上昇して動けるようになるから、それを確認して放すといいと思う。 ちなみに保護した時点で厳密には届け出ないと違法になるけど、一時保護の場合なんかはグレーゾーン、元気だったらすぐ放すなら問題ないかと....。 オレもアブラコウモリを1日預かった時、たまたま仕事の関係でその系の立場の人と近い関係だったから冗談半分で「元気だからすぐ放すけど届け出ないと違法でっか？」と聞いたら、「面倒だから聞かなかったことにする」と即答されましたですな。
ウミスズメです。（雛ではなく、おそらく成鳥です。） スズメと名がついているが、スズメとはまったく別の海鳥です。 おもに海中に潜水して小魚を食べる鳥なので、生きた小魚をやったら食べるかもしれません。
日本で、動物の飼育に関する法的規制は、２つあります。 まず、絶滅のおそれのある野生動植物の種の国際取引に関する条約（通称：ワシントン条約）で輸入等が規制されている生物の国内取引に関する法律で、絶滅のおそれのある野生動植物の種の保存に関する法律（通称：種の保存法）で規制されている種ではないかということです。 次に、動物愛護管理法で特定動物（危険な動物）とされているかどうかです。 ケツァール（カザリキヌバネドリ）は、この法律の双方に関して、抵触しません。 よって、法的には問題ありません。 実際の飼育にあたってのことですが、確実に温室は必要でしょう。 それ以上の、飼育についての技術等は、可能かどうかは人によって意見が分かれるでしょうね。 累代飼育は別として、広い面積の温室なら、飼育出来るような気がします。 ま、実際には、輸入できないでしょうけどね。 ご参考になれば幸いです。
違いを検出するのは困難でしょう。
いや、健康ならそんな足にはならないから。 日常的にそうなるならすぐに医者に行った方がいいよ。
ウサギだって水くらい好きに飲みたいんですよ。好きに飲ませてやってください。可愛がってやりましょう。過保護は駄目ですが。
＞アースノーマットはあるのですが、身体に悪そうで・・・・。 ID非公開さん 人間には害はないそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414987104... 蚊を含め不害虫の薬剤に対する耐性は年々進化しているようで、 気は抜けませんよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215135152... 金鳥さんのHPには↓こう書かれています・ 有効成分のピレスロイド”とは、除虫菊の花に含まれる天然ピレトリンとそれに類似した合成品の総称です。ピレスロイドは昆虫には優れた殺虫効力を示しますが、人間をはじめとする温血動物の体内では酵素により代謝分解され体外に排泄されます。 蚊取線香には合成ピレスロイド「アレスリン」が使われています。 http://www.kincho.co.jp/gaichu/column/piresroid.html 近年は温暖化の影響もあり、 越冬する蚊も多く見られると何かの記事で詠んだことありますよ。 沖縄なんで、真冬でも暖かい日にはマジで蚊がいます。 私はとても蚊を寄せる体質なので、蚊取り線香依存症です（苦笑） ２４／７状態で、我が家では常にどこかで線香がついてる状態です・・・ ウチの中でも時々アロマ線香をお香代わりに使用することもありますが、ウチの猫もどーってことないようです。 みんな１５年以上長生きしますしね。 ■結論 蚊取り線香やベープを使用することによる人体への影響”よりも、睡眠不足がもたらす人体への影響”の方が、はるかにタチが悪いということ・ 植物は蚊の隠れ家”にはなりえますが、それがあることにより繁殖するわけではアリマセン。蚊の幼体はボウフラ”で、雨水の溜まったバケツや空き缶などが常時あると、それが繁殖の場となります。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/ka/knowledge/
トビの巣立ち雛です。巣立ちしてからしばらくは餌を与えるので 仰るように近くに親鳥がいたと思います。
ハゲまくっているただのネズミですね。
動物対象でも臨床検査技師になるなら臨検の勉強が出来ていないと難しいかと。。。
はい？否定しないなら批判もしてはダメでしょ。
①下の人と回答が違ってしまいますが、野良でも室内飼いでもさかりがつけばこうびする可能性は、兄妹でもゼロではありません。だから雄雌飼っているお宅は去勢や避妊をします。 ②仔猫ちゃんはおそらくそのメス猫の子どもでしょう。 猫は種類により、妊娠してもお腹の膨らみが目立たない場合もあります。 ③仔猫が減ったのは、カラスにやられた可能性が高いですね。カラスは生まれて間もない仔猫なら食べてしまいます。 または、衰弱して亡くなった仔猫は母猫が隠す場合もあります。 兄弟でも交尾はしますよ～。猫は成猫になると群れなくなるので一緒にいるということは夫婦関係としての利害関係があるからでしょうね。
ヒバカリなんかどうですか？田んぼの周りなどにいます。ヒバカリの特徴は首の白い線です。小さいからだしてけっこう食べます。餌は小さなカエルやミミズなどです。食べたいだけ食べさせます。タッパーに水を入れカエルヤオタマジャクシを常に泳がせておかないといけませんけっこうめんどくさいですがすごく可愛いヘビです。ヒバカリ飼育でしらべたら詳しくのってます。
熊は死んだ肉なども食べるので、しんだふりは危ないです。 背中を見せて走ると、獲物が逃げたと思って追いかけてくるかもしレマせんので、 大声を出すとか、目が合ったら、目をそらさないでうしろ歩きをすると、いいかもしれません。
普通にキツネですね。 正式な種名で言えば「アカギツネ」、その中の亜種「ホンドギツネ」ですね（九州の個体もホンドギツネです）。 ご参考になれば幸いです。
自ら筋トレはしないと思います。 野生の動物についてですが、生まれてから成長とともに脚力など筋肉が発達してきますが、本能として餌を追い求めるのに食べなければ生きていけないので、体力がある限りは餌を求めて歩き回ると思います。 餌に有りつけたら沢山食べて睡眠をとりますが、餌のために移動したり他の外敵から身を守ったり、遊びなど仲間どうしでじゃれ合ったり、狩りを覚える遊びなどする以外は生きていくために、無闇に体力を使うことはしないと思います。 人は、健康のためやスポーツなどで体力を付けたり、減量など意識して筋トレを行いますが、動物は意識して筋力を付けることはしないで、餌を取るためや身を守るなど、生きていくために本能的に無意識に動いて筋力を付けていると思います。 野生の動物にとって、余計な筋肉は体のバランスが崩れてとっさに動けなくなり、命を落としたりして野生では生きていけなくなると思います。
以前ビデオで観たNHK「ダーウィンが来た！」によるとクサフグはスズキなどの魚に食べられることがたまにあるそうですが、食べた魚はみんな死んでしまうそうです。そのため魚たちは毒があることを学習できない、とお話でした。 http://ameblo.jp/thinkmacgyver/entry-10817678689.html フグが他の魚にあまり襲われることがないとしたら、それは毒を持っているからではなく、体を異様に膨らませて音を発することに起因するように思います。 フグの毒は彼らにとって役に立っているのか？という点について、フグ毒により寄生虫に感染しにくいという利点があることが知られています。 ちなみに現在自然界でフグを食べる生き物は「イタチザメ（Tiger Shark）」などのある種のサメだけだと言われています。 イタチザメはありとあらゆる海洋生物を捕食する他、魚や動物の死骸といった腐食したものでも平気で食べます。それどころか産業廃棄物までも食べてしまうというのだから驚きです。きっとイタチザメにとってフグの毒など屁でもないのでしょう。
◯カルガモって親子でよく歩いてますけどあれは散歩してるんですか？ ●子どもの年齢に合わせて、子育てが安心してできる場所に移動しています。 小さいうちは、犬や猫などの天敵対策で、人間の目にも触れないような樹木が生い茂っていて、水場に近いところで見かけることがあります。 見かけるたびに、子どもの数が減っていくので、気の毒になります。
この羽毛の模様に縞があってカッコウ科の鳥ですね。 カッコウに似て「ポポッ」と鳴くといえばツツドリのさえずりですね。 尾が長く、猛禽のようにも見えます。北海道には割と多いですね。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1526.html
セリ科のシシウド属の一種です。 エゾニュウかなと思います。食べられます。
たぶんジムグリでしょう
眉が黄色いので夏鳥のキビタキです。 ムギマキは渡りの時期に日本を通過するだけの旅鳥で通常はこの時季はいません。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1414.html
昼間探しに行くなら シロマダラ…平地～山地の林の石と石の間 タカチホヘビ…低地～山地の渓流付近の石の下 を探してください ※どちらも夜間の雨上がりに活動的になります ※どちらも山の一合目の道路の側溝に落ちていることが多いです
企業でお探しでしょうか。 日本では野生動物の保護管理は、国や地方自治体が行うことが多いです。森林野生動物研究センターも県立の施設です。NPOや財団法人の保護団体などは視野にいれていらっしゃいますか？日本自然保護協会やWWF、関西なら大阪自然環境保全協会など。 企業になると有限会社のクマ被害防除のアウトバックくらいでしょうか。 エコツアーの会社はやや野生動物寄り。あとは、自然史博物館や関西ならコウノトリの郷公園が野生動物の保護管理を担っています。 森林動物研究センターにメールや電話で問い合わせるのが早いと思います。
ムササビで間違えないと思います。 ムササビは夜行性でグルルと鳴きます。 夜間に2〜３回の活動ピークがあり、12時はそれにあたります。 伊勢原付近ということなので、もし、丹沢山地と繋がりのある山であれば、生息地なのだと思います？ 比較的、観察が容易で可愛いため、人気のある動物です。
温度、湿度など、ひよこ以外の卵の孵化条件に合えば可能です。 が、卵胎生（雌の体内で卵を孵し，幼生物で産む）や胎生生物では、親（雌）をその容器で飼うことになります。
動物全般に言えるかどうか分かりませんが… 例えば、犬は喜怒哀楽の感情のある動物ですが、痛みや不安、恐怖などで悲しい声で鳴きますが、涙を流して鳴く事はないそうです。 また、飼い主がいない時に寂しくて鳴く事がありますが、不安や寂しさからくる感情の鳴きであって、悲しさからくる鳴きではないそうです。 犬に関してですが、飼い主なら分かると思いますが、目が潤んでいたり、涙が出ていたりするのは、人のように感情の高ぶりで反射的に流す涙とは違って、目にゴミやほこり、細かい毛などが入ったり、何か目の病気だったりすることが一般的で、犬を叱ると目が潤んで見えたりする事があるので、感情からくる涙と思う方が多く、叱られる間じっと見つめている時にあまり瞬きをしないので、目の表面が乾いたり、細かなほこりが入ったりして、目が潤んでくる事があります。 犬が鳴く理由について、添付しておきます。 http://犬の性格と選び方.com/naku-1371 動物の涙で有名なのがウミガメで、産卵の時に砂浜に穴を掘って産卵する時に涙を流している事が大きさですが、ウミガメの涙は体内の余分な塩分を排出させるために、海水を目から出しているので、人から見たら産卵で産みの苦しさから涙を流していると以前から言われてきました。 ただ、人はどうしても感情の高ぶりで反射的に涙を流すので、その涙を他の動物にも当てはめてしまうことはよくありますが、犬や猫、牛や馬など豊かな感情のある動物でも、涙のメカニズムは感情からくる涙でないとしても、痛みや不安、恐怖などで悲しい鳴き声を聞くと、涙を流して鳴いていると思う方が、自然な考えかもしれないと思います。
確かにそうだと思います。 推測ですが、犬や馬、牛など四足歩行をする哺乳類で、特に地面をよく走る動物は、手足の爪が地面と接触することが多いので、伸びた爪が擦り減りますが、短期間に爪が長くなって怪我などしないように、遺伝子が受け継がれてきたのかもしれないです。 ただ、人の場合は二足歩行なので、進化の過程で手を地面に接触する機会がなくなったため、長い年月をかけて足の爪は伸びるのが遅く、手の爪は足の爪と比べて伸びるのが早くなったのかもしれないですね。
雨の日なので、まずタオルでふいてあげましょう。 目やになどは、湿らしたタオルでふいて、あわてずに、動物病院にいって先生にいわれたことを、しましょう。 おなかがすくと、死んでしまう確率が高くなるので、ミルクをあげて、様子をみましょう。 よけいに手をださないで、様子をにましょう
こちらは首都圏ですが、スズメはやはり減りましたね。 スズメが減った一番の原因は、住宅難です。 昔の家屋はてっぺんの屋根瓦の間などに隙間があってそこにスズメが巣を営んでいましたが、近年の家屋は瓦も薄くなり隙間もなくなったため、巣を作る場所（隙間）がなくなったためです。 最近は、電柱の機器の中などに巣を作り、ヒナの声が聴こえます。 セキレイが多くなったのはハクセキレイだと思いますが、かつては北海道や東北地方など北部でのみ繁殖が観察されていて、関東以南では冬鳥でしたが20世紀後半より繁殖地を関東・中部などへと拡げ、現在は東日本では普通種になって留鳥になったためです。
りすざるは霊長目ですから、賢いです。
休日はほぼ1日部屋の中で離していますが、 朝放鳥して、10時～11時くらいにはうとうと。 ご飯を食べて遊んで、3時～うとうと。そのあとおやつを食べて 遊んで17時～うとうと。目を離して静かになったな、と思うとうとうとしてます。 膨らんだり、食事の量や体重が極端に減ったり、四六時中寝ていなければ 体調をそこまで心配することはないと思いますよ。
いい事に気づきました。実は電気はそれで発見されました 雷の電気をためといてカエルにつないだら同じように四肢か゛動いたのです。つまり、電気ショックで神経が刺激されたという子とです。それで電気の存在か再確認されました。 むかしの理科で習いました カエルと電気、、で検索してね
基本的に動物は食べなくなったら要注意です。 おそらくどこか調子が悪いのでしょう。 あるいはつがいで飼っていたら妊娠や出産するということも考えられます。 単体で飼育しているのでしたら病院に行ってみた方がよいと思います。 餌は食べていないようですが 水は飲んでいますか？ 便の調子はどうですか？ 少しでも多くの体調や変化を観察して先生にお伝えするのが良いでしょう。 早く元気になるといいですね。 お大事にしてあげてください。
木材の繊維質を噛み砕いて一旦飲み込んで溶かして吐き出し、自らの唾液で接着しているんです。 動画→https://www.youtube.com/watch?v=y5ESIFfWoxk
オオミスジコウガイビルと言う中国から帰化したウズムシ目コウガイビル科の動物です。プラナリアの仲間で再生能力もあります。 雨上がりに地上に出ってカタツムリやナメクジ、ミミズをを食べます。 最大で70cmを超える長さを持ちます。 人への害はありませんが、不気味な姿で敬遠されます。 http://www.insects.jp/kon-kougaibiruoomisuji.htm
ヒバカリです。小型のヘビで水辺を好みミミズやオタマジャクシ、小魚を捕食します。無毒でおとなしく、噛みついてくることも滅多にありません。
テディベアのモデルはアメリカクロクマです。 仕草がかわいらしく見えるので、その様なマスコットのモデルになったと思われます。
経年過程で違ったり、生息場所などで同じ種類でも色が違うみたいです。 http://www.tomorrow-is-lived.net/wildlife/canidae/grey-wolf.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165432356 最近では遺伝子についても調べられてるようです。 https://mycode.jp/topics/white_and_black_wolf.html
消毒薬で湿らせて湿っているうちにかき集める。もちろん手袋、マスク着用。掃除が終わったら衣服は洗って風呂に入ってください。 乾いていてもカビの胞子や菌がいっぱいです。湿らせればそれが舞い上がりにくくなります。
マジックだと染み込んで写りました。 わたしは色鉛筆で描いてます〜〜 (=ﾟωﾟ)ﾉ
人によらない？ サルって可愛い？
飼育環境にライトが当たる場所とそうでない場所を作りたいため、早めに、プラケの特大Lやパノラマビッグを用意してあげましょう。バスキングライトは机などに固定すればOKです
レース鳩に使われた鳩がそのまま仲間に入ったか、交配したのだと思われます。 (全体の割合として白いのは少ないのであまり見ませんが、ごく普通にある事ですね) ( *・ω・)ノ
こんにちは。 競走馬が、良くなります。 歩様が、おかしいといいます。 筋肉痛でスムースに歩けなくなる状態になります。
現在二つの回答が出ているので混乱されていると思います。 まず、確実に哺乳類だとされるもので、最古のものはアデロバシレウスといって、体長は10センチから15センチの卵生ながらトガリネズミに似た生物でした。 これだと、中生代三畳紀後期の2億2,500万年前に生存していたとされます。 http://matome.naver.jp/odai/2139736285051927001 これとは別に哺乳類型爬虫類とも呼ばれる単弓類の存在があります。これが、哺乳類へと進化していったと考えられていて、化石が発掘されている最古のもので、3億1,130万年から3億920万年前に生息していたアーケオシリスとする考えがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%B1%E3%82%AA%... 単弓類は毛が生えていたとする説もあるようです。 http://www.uraken.net/bato/paleo/earth10.html
イノシシは一夫多妻制で。2歳で初産し、以降毎年平均4～5頭を出産します。 発情期は12月～2月、妊娠期間が4～5ヶ月で出産は４月～6月です。
ただの強さだけで言ったらライオン等が強いと思われますが、ハイエナが強いと思いますね。
カオジロガンだと思います。 http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/kbpc/i/i-0459.htm
犬や猫は、生まれつき持っている本能による習性と経験に基づく学習で判断して行動していると思います。 犬を飼っていますが、愛犬と散歩に行くといつもの散歩コースが決まっていて、その散歩コースの周りの景色や風景など覚えているので、臭いを嗅いだり周りを見渡したりしながらいつものコースを慣れた感じで歩いています。 散歩中に犬友や顔見知りの犬に会うとすぐに見つけて、尻尾を振って挨拶しに行きます。 他の犬に吠えられた経験や気の合わない飼い犬などは無視していますが、相手が近づいてきたら威嚇することはあります。 犬にとっては好きな散歩なので、散歩コースをしっかり覚えている学習による判断と行動、草花の臭いを嗅ぐのは、テリトリー内で他の犬の排泄物の臭いで情報を得ようとしている習性によると思います。 また、気の合わない犬を避けるのも、学習によって近づきたくない、身の安全を守るための本能的な部分もあると思います。 つまり、犬や猫は元々の習性や興味、関心などで行動に移しますが、体験や経験などによって、嫌な場所や気の合わない犬などに近づかない、嬉しい経験があると犬や人でも近づいていくなどこれまでの経験した中で学習しながら判断して行動に移しているようです。 犬が臭いを嗅いだり、マーキングしたりするのは本能からくる習性なので、体験による学習で獲得した行動ではないので、犬猫本来の習性と学習は別に考える必要はあると思います。 ちなみに、犬は言語を持たない動物と言われていますが、犬の仕草や行動から犬の気持ちを表すボディランゲージがあり、特に気持ちを落ち着かせるために見せる仕草をカーミングシグナルと言って、犬の言葉としてよく知られています。 また、犬は飼い主の言葉を覚えたり、理解することができるので、ご飯と言ったら反応するし、散歩中でも飼い主の動きをよく見ていて、右に曲がろうと言うと、きちんと理解して付いてきます。 犬が何を思っているのかは、犬の気持ちを表すカーミングシグナルから、簡単な言葉で話しかけることから、犬の考えていることや思っていることを読み取ったり、悟ったりすることはできると思います。
粘菌で間違いありません。粘菌は増えていきますから飼育ケースを一旦リセットして、綺麗に洗わないと増え続けます。
ニホンザルとの比較で、行動とかでなく、身体の器官に限定して。 猿にあって人間にはないもの ・頬袋 ・尻ダコ 人間あって猿にないもの ・言語を発声することができる声帯 ・全身の汗腺 思いつくのはこれくらいです。 意外と少ないですね。 体毛は、濃さや長さに差がありますが、両方、存在します。 犬歯（牙）は、長さこそ違え、人間においては「糸切り歯」です。 ご参考になれば幸いです。
巣は新しく作り変えると言うより、補修してるんだと思いますよ。 巣に住み続ける事によってボロボロになって来ますからね。 部屋の明かりは全く関係ないかも・・・ 雀は街路樹の下の木などにも群れで寝床に付きますが、子育て中は明かりの届かない屋根瓦の隙間や電線に取り付けてある黒いカバー？等に巣を作ったりします。 多分、急にガムテープを張られて真っ暗になってしまったのでビックリしてしまったんじゃないでしょうかね。 今の時代、別荘を持てるほど雀たちの子育て出来る所が減ってるのでそれは無いと思いますよ。 多分、今だと第一回目の子育ても終了して２回目の子育てのための巣を修復してるのかもね。 産卵時期になると夜も住み始めるかも知れないですよ。
ちがいないですね！！
「降河回遊魚は海水魚である。」とはどのような話の中でのことなのでしょう。進化の過程での話であるのならば正しいことです。産卵場所が本来の生活場所です。海水魚は海水で産卵し，淡水魚は淡水で産卵します。 赤道付近の低緯度地域は，海洋は栄養塩類が乏しく生産性が低いために，ウナギのように河川を生活の場にするものが現れました。ですから降河回遊魚は，元々は海水魚です。また，ウナギは全てが河川を上るわけではありません。ウナギの多くが海で生涯を過ごします。 反対に高緯度地域では，河川の生産性よりも海洋の生産性が高く，サケのように海で生活するものが現れました。これら遡河回遊魚は，元々は淡水魚です。こちらも陸封型のように海にくだらないものもおります。
上野動物園で飼育されているトラの1日の餌代は、1頭につきおよそ3000円くらいです。 上野動物園での動物の餌代について、添付しておきます。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/164769/146054/11632155 画像でトラが9頭いるので、単純に計算して1日の餌代は、およそ27000円、1ヶ月ならおよそ810000円です。 年間ならおよそ1095000円かかりますので、餌代だけでなく、病気や怪我などの治療費、飼育環境の維持費などを考えると、トラやライオンなどの野生動物を飼育するための維持費は、ペットとして飼われている犬や猫などと比べてはるかに高額だと思います。
せっかくツバメが産卵し抱卵までしてて可愛い赤ちゃんが生まれてくるのは何とも心待ち遠しいものですね。 雀に乗っ取られて悔しい気持ちは分かりますが、生存競争の表れなので自然の摂理に任せましょう。 今回は雀も抱卵してる様なので温かく見守ってあげましょう。 雀の雛もツバメの雛同様可愛いですよ。 雀の雛が無事巣立ったら巣を壊してしまえば良いです。 雀も巣作りできる環境が減ってるので、大目に見てあげて下さいね。 雀に代わって私からのお願いです。 ツバメもきっと新たな場所で巣作りをしてると思いますよ。 来年こそはツバメも来てくれて上手くいくと良いですね。
この写真だけでは何とも……問題の生き物自体がもう少し大きく写ったものでないと、これでは「何か楕円形のものが写っている」くらいしか判断できません。 あえて候補を挙げるとすれば、海で見つけた、ひらひらと泳ぐといったキーワードからはヒラムシの仲間が連想されます。 もう逃がしてしまったとのことですが、こんな感じの生き物ではありませんでしたか？ ☆ヒラムシの仲間が泳いでいる様子 http://ameblo.jp/sunakai10/entry-11558185318.html ヒラムシはウミウシとよく似た模様・体色のものもいてしばしば間違われるのですが、それぞれ全く異なる分類群の生き物です。 （※ウミウシは軟体動物、ヒラムシは扁形動物） ☆ウミウシとヒラムシの違い http://diver.exblog.jp/7173689
「うさぎ」と「あほうどり」？ 鳥には、詳しく無いんじゃ！！！ もう、慣れたわ！！！ ＩＤ出せよ！！！ 〆るぞ。
子供達は虫や蛙を捕まえては死に至らせますが 親や周りがいけない殺生と教えるので知ります この経験も無く、経験があっても生き物を殺し たいと考えるのは周回遅れの野蛮性でしょうね 元々、命は他の命に依ってのみ命の躍動を保ち 得ますから、活きるには殺生が伴っているので 殺生にも目的と節度が必要なことを習うもので 理解が出来ないのは不適応の可能性が強いです
もしかしたら 椋鳩十(むくはとじゅう)さんの本では ないでしょうか？ 小学校の教科書にも出てくる ｢大造じいさんとガン｣の作者で、 様々な動物についてのお話を書いてらっしゃいます。 確信はないのでわかりませんが もし違っても、きっと楽しんで読めると思います。 ぜひ１度読んで見てください。
トビです。 時々みかける赤茶色のタイプですね。 昔、私が撮った珍しい色のトビに似ています。
カラスだと思います。 泣き声にいろいろの意味があるのだと思います。
出会ったら、まず背中をクマに見せない事です。 クマの目を見ながら、ゆっくりと後退りしてください。 そして、荷物をクマに与える様にしてください。 クマが荷物に気を取られたら、ゆっくりと後退りしながら、その場を離れてください。 しかし、あまり近くで出会った場合は正座の姿勢でしゃがみこんで、頭を両手で抱え込む様にしてください。
隣家との距離が2メートルもあるならば 防音壁や吸音壁など設置はどうでしょうか？ 野鳥の巣の撤去は多分保護法に引っかかるので 野鳥を駆除と言わない方がいいでしょう。
自分も１７０cｍは超えたかった。 『身長の伸びる本』も若いときに読んで、実践、効果なし。 遺伝と身長は関係が深く、 骨端線が成長期に成長するらしいことは分かっている。 そんな医学的なことより、 成長期の前後は『身長が高くなりたい！』 と思う人が多いことは分かっている。 しかし、身長の高い人で、長生きした人をあまり見かけない。 やっぱり、大きくなりすぎると、自然に考えて、負担が増すと思う。 中年になると、小さい方が自然で良かったのでは？ ときどき、思うようになりました。
多分ヒヨドリでしょう？ キジはケーンと鳴きます？
人間とヌーは違うよね。大人なら、ライオンに反撃、場合によっては死に至らしめることも出来ます。 ヌーのことですよね。あの体格と、角。一対一なら、ライオンも身の危険を感じるでしょう。 ライオンだって怪我はしたくない。なるべく子供とかの弱い個体を狙います。 数匹でなら、大人を狙います。 草食動物は群れで身を守ります。狙われたら散り散りになり、相手を撹乱させます。 しかし、ライオンが数頭入れば、逸れた個体を一気に仕留める団結力を見せます。
サル用の電気柵が有効です。
クロバネキノコバエの幼虫です。 人や建物に害を及ぼすことはなく無害です。
＞パンダは、肉食動物になりますか？ 草食に近い雑食です。 笹や木の実だけを食べて生きていくことは可能ですが、食料が欠乏すると、動物を捕らえて肉食をすることがあります。 基本、パンダが生息してるチベットの標高の高い地域で、パンダが容易に捕らえることができる獲物は存在しません。 ＞パンダの性格は、かなり凶暴ですか？ パンダの体重はざっくり表現で100kgです。 この数値は、日本にも生息するツキノワグマと同等の数値です。 本来、クマの仲間で、能力的には、殺傷能力があるにも関わらず、中国の飼育係は、「フツー」に同じスペースに入ります。 ツキノワグマで、同じことをする人はいないでしょう。 つまり、かなり「おとなしい部類」ということです。 もちろん、本来はクマの仲間なので、人間を襲うことも皆無ではないでしょうが、間違いなく「凶暴」ではないと思います。 ご参考になれば幸いです。
コブハクチョウの家族ですね。 飼われているのだと思います。 皇居のお堀にいるのと同じ種類です。
普通に酔っ払うよ～。
イタチでしょうかね。 顔をみると可愛い顔をしていますね。 殺すのには忍びないですね しかし野生のイタチは人間には懐かないとおもいますよ。 どこか遠くへ放してはいかがですか？
鳥の嘴は人間の爪と同じで放っておくと伸び続けます。そこで瓦や硬い 地面を突いて摩耗せさます。爪も嘴で削ったり木の枝に止まったりして 伸びるのを防ぎます。
殺してはいけないのは、鳥獣保護の対象になっているもしくは天然記念物など保護の対象となる野生動物と愛玩動物と判断される動物です。 ニワトリは、一般的に家禽と認識されており、食用であることは不思議ではないので食べても問題はありません。ただしそれを屠殺する場合に、極度に苦痛を与えるような殺しかたの場合は罪に問われる可能性もありますから、一般的に用いられる首の骨を一発で折るなり、落とすなりするべきです。 普通に家畜として買うことができるものは、食べることは自由だと思います。 犬猫のようなに一般的に食用とみなされていないものでも、食べるためという目的で苦痛を少なく処分できていれば問題はないです。
普通は豚専用の配合飼料を給与します。 飼料にはステージ別（生まれてから○週間その後○週間と言う風に）にまた、目的別（将来繁殖豚として飼うのか肥育して出荷するのか）によって飼料が違います。 廃棄品と言うと語弊がありますが賞味期限、消費期限の切れた食品を食品リサイクルして飼料として再利用するという事は行われています。産業廃棄物を再資源化している事になります。 ポテトチップスに限らずですね。
あなたからインコちゃんに手を出して、肩や手には乗らないのですか？ もしかして乗り方を知らないのかも知れないので、一本指をインコの足の付け根に持って行くと乗ります。 あと、餌などを手の平に乗せてインコちゃんを誘ってみても良いかと思いますよ。 焦らず無理強いをせず地道に行っていってくださいね。
ニシアメリカフクロウの平均体長は４３cm、開長は平均１１４cmです。
・ヒョウ 個人的に好きではないのですが、世界三大猛獣という言葉があります。 ライオン・トラ・ヒョウだそうです。 基準は、「人間を襲った例の多いネコ科動物」です。 よって、「フツー」に襲うことがあります。 ・ピューマ 人間が住む地域と生息域がかぶっていて、地域個体群によってはとても大きく、ヒョウ以上の殺傷能力があってもおかしくないですが、不思議なくらい、人身事故が非常に少ない種です。 生息地に、獲物が豊富なので、人間を避けて生息しても生きていけるので、接触機会が少なく、人身事故が非常に少ないのだと思います。 オオカミにせよ、ヒグマにせよ、アメリカ人は、そのあたりの「棲み分け」は上手ですね。 ・チーター 「速く走ることに特化したため、比較的、攻撃能力に劣る」種です。 大型ネコ類なので、人身事故は皆無ではありませんが、非常に少ないです。 絶対無いとは言い切れませんが、死亡事故は無い、もしくは、希少例じゃないでしょうか。 横浜の動物園、ズーラシアでは、シマウマやエランドなどと同居させていますが、むしろ、チーターの方が「肩身が狭く」、追い払われるような存在になっているようです。 ご参考になれば幸いです。
一枚の画像からの、ヘビの種同定は、地域による体色の差異や、成長ステージによる変化が大きく、難しいのですが、補足された画像から、ヒバカリで間違いないと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%90%E3%82%AB%E3%83%AA 全体的な体色もそうですが、顔の横の黄色い筋が、ヒバカリの特徴になります。 以下、上記リンクから抜粋。 「背面の色彩は淡褐色や褐色。吻端から口角、頸部にかけて白や淡黄色の斑紋が入る。」 おとなしい無毒のヘビですが、追いつめられると鎌首をもたげることから「噛まれると、その”日ばかり”」というのが和名の由来とされています。 優しく扱えば、まず噛まれることはない、ホントにおとなしいヘビです。 ご参考になれば幸いです。
furaibou30さんと意見がぶつかるのはイヤなのでスルーしようと思いましたが、気になったので。 サイの角は、皆様が書かれているように髪の毛や爪と同じようなケラチンと呼ばれるモノなので、切断されても再生します。 が、髪の毛や爪と同じように「根本から切り落とされたら（毛根も抜かれたら）」再生しません。 というか、髪の毛で、毛根に相当する部分まで切られたら、大出血をして、たとえ飼育下の個体でも死亡してしまうでしょう。 サイくらいの大型動物で、角からの大出血は止血できないと思います。 また、ここからは余談ですが、ウシの角は、骨が盛り上がったところに、サイと同じようなケラチンが覆っています。すべてが骨ではありません。 また、シカの角は、皮膚由来といえば、そう言えないこともないですが、ほぼほぼ純粋なカルシウム組織なので、別組成の器官の方が正確な表現だと思います。 ご参考になれば幸いです。
拡散速度。。。。。。
まず人間が一番、という考えを第一に捨てましょう 例えば人間の微分、積分を理解し、それを解くことができるのはオランウータンだろうがボノボだろうが不可能です。 ですが、人間が処理できない膨大情報をそれこそそこいらのコンピューターなんぞより圧倒的に早く処理し、飛行軌道を計算して飛んでいるのがトンボ等です。 それぞれ違う土俵で別の進化をしてきたのですから比べることが間違っています。 それでもあえて、一般にいう知能テストなどで高い評価を出す種といえば、私はボノボが一番ではないかと思います。
神社の境内の花壇でなきゃ問題ないんじゃないの？、気にしなはんな、、動物も死ぬのは当たり前、やなら飼わない事がよかろかと > 熊をいろんな人で殺して、その断末魔が聞こえたり これは殺人事件が社会で起きる予知夢なんじゃないの？、、殺人者は猛獣で視える場合が多いし 物事事象には、同時・同時期・連続・符合が自然法則のように働くので、気にするよりも注意深い観察を、、なので死や出産が集中する年てのもふつー、、後は心配事の時の為に複数の確かな能力者さんと縁を持っておくのがいいかと
飛んでいる可能性は０ではありません。 東京でオジロワシが目撃されたことだってあります。 しかし、、、、、 飛んでいる鳥の種類を誤認する確率はものすごーく高いです。 私の知り合いもバードウォッチング歴1年ほどでもとんでもない間違いを繰り返していました。 サギ類の可能性（サギ類はツル類と違い首を縮めて飛びます）、まさかのコウノトリ（放鳥されたものが全国で目撃されています）、同じくまさかのトキ（これも放鳥されたものが全国で…）セイタカシギやジシギ類、いろいろな可能性が考えられます。
自分でも殺しとけ、そうすりゃ誰にも迷惑かからん。
住みづらいというか、単にクマを狩る猟師の方が減っているのでしょう 現在の殆どのマタギの方が高齢なのに加えて、その仕事をやりたがる若者が非常に少ないという事でかなり人手が足りないそうです なので食物連鎖で頂点にいるクマはどんどん増え続け、結果食べ物を求めて人里に降りてくるという事です 動物保護が過剰になりすぎたのもあるかもしれないですね
私がやぎについて詳しくないので 具体的な回答ではなくてすみません。 もうご存知かもしれませんが、 http://japangoat.web.fc2.com/goat4.html 全国山羊ネットワークというものがあります。 こちらの病気の欄で症状と似たものがないかどうか確認なさるか、 やぎネットワークの代表に連絡をしてみてはいかがでしょうか。 （それで、病気の相談ができるかどうかはわかりません） あとこちらはhttp://www.pref.okinawa.jp/tyuuoukatiku/yagieiseitaisaku.pdf 一例として沖縄のやぎの病気についての対応などが 書かれていますが、お住まいの地域にこのような 対応場所はないでしょうか？ あまりお役に立てませんが、元気になってくれるといいですね。 お大事に。
画像きゃもーん!!!! ぼきには、みえましぇーん(٭° ω° ٭)
さあ。 用がなければ動物の血液型について いちいち調査したりはしないので、 管理の必要のあるペットや家畜以外の 動物では血液型はわからないケースが ほとんどです。 が、ヒトの近傍であるチンパンジーや ゴリラでも、ABO型の分布は異なります。 なので、「ネコ科」というくくりであっても、 遺伝的によほど近しい関係になければ、 ABO型についても異なる可能性が高いのでは。 また、トラやライオンなど、近年絶滅危惧種となるほど 数が減っている種もあるので、その過程で分布が 変わってしまっている可能性もあります。 たとえば、トラは野生ではすでに５０００頭ほどしか 生息していない（各地域では１００～３００頭ほど）ので、 「昔は複数のABO型があったけど、ある世代で 偶然A型しか生まれなかったため、今はA型のみ」 なんてこともありえます。 もちろん、トラにはABO型にあたる血液型が 存在しない、という可能性もありますが。
クロネコいぢめちゃいけない教の教祖様ですか もうすぐ滅びるなら、最後に私をＢＡにしてから滅してください
動物画の定番です。 動物画の描き方―生き生きと描く秘訣 K．ハルトグレン http://amzn.to/1tvu2yk
確かに爪がないと攻撃力は損なわれます。熊は先端が湾曲した鋭い爪で 獲物の肉を引き裂き、ダメージを与えてから牙で食いちぎって食べます。 仮に爪がないとしてもパンチ力があります。ヒグマのパンチ力は２ｔある といわれており、馬の首の骨もへし折ります。人間だと骨は砕けて場合に よっては気絶しそのまま餌食になるかも知れません。牙も武器になり 相手を押さえつけて噛みつき鋭い犬歯で肉を引きちぎります。 逃げても無駄です。時速５０ｋｍのスピードで追いつかれて襲われます。 陸上動物の中では最強の肉食動物です。
志望動機 「馬が好きだから」これ以外にないでしょう。 ふつうは乗り物（ボートにしろ、スキーにしろ、ハンググライダーにしろ）に乗るとき乗り物に対する感情というのは必要ないですが、ウマは感情のある生き物ですから、まず「好きな事」が最優先です。 今でも覚えてますが「重労働。低賃金。汚い。危険」それでもよければどうぞ という募集広告をみたことがあります。 馬とかかわること・・馬を知ることで競馬の的中率をあげたい とか、自分も将来裏山で馬を飼いたい、とか、日本からほとんど消え失せた馬文化をふたたび復活しイギリスのような馬大国にしたいとか、アニマルセラピーに役立つ、とか、カウボーイになりたいのでその練習、とか。役者になりたいので必須スキルとか、騎馬警官になりたいから、とか、～スタン系の国へ傭兵で行くので馬に乗れないといけないとか、騎馬武者か騎士のコスプレをしたいとか。獣医になりたいのでとか。
妊娠ではなくて発情してるかを調べるんですか？ わかりますが、素人でもわかりますよ。 あとネコは年がら年中発情してるって思ってもいいです。
妊娠ではなくて発情してるかを調べるんですか？ わかりますが、素人でもわかりますよ。 あとネコは年がら年中発情してるって思ってもいいです。
国から保護されている動物は当てはまりませんかね？ レンジャーが付いて回っているサイ みたいな？
画像が荒いのでよく見えませんがマムシじゃないです。 大きさ的にもマムシじゃないです。 柄もマムシじゃないです。 アオダイショウにみえます。
もう一人エサになる時期になったので 成鳥の食べる餌に移行するべきです。 体重が減ってきたのは一人エサになるころから 活発に動いたり羽が生え始めて飛ぶ練習をするために 挿餌の時期に比べて減少するのはすべての鳥の ヒナに共通の現象です。何らかの症状が出たり元気がなくなって 体重減少したりしなければ正常です。 しかし、一人エサになって落ち着いて来たら鳥専門の病院で 健康診断を受けてください。症状が無くても感染している病気や オウム病など人にも感染する病気があるので以後一年に一度は 定期的に健康診断を受けて元気な鳥に育ててください。 シード食にするかペレットに切り替えるか ですが、シードだとビタミン剤やタンパク質の サプリメント、ボレー粉を野菜の他に 与えなければ栄養のアンバランスによる肝障害を 起こしやすいです。 ペレットの場合はこれらのネクトンＳなどの 総合ビタミン剤やサプリメント、ボレー粉を 補う必要はありません。 挿餌からペレットにすぐに移行したほうが スムーズに移行できると思います。 一旦シード食を与えるとシードの方がペレットより 食いつきが良いのでペレットに移行するのに皆さん 苦心されてます。 しかし、ペレットも万能ではないので、小松菜などの 青菜とニンジン、ブロッコリー、ピーマンを少量ずつ 刻んで別の入れ物に入れて与えてください。 果物は小鳥にはカロリー過多になり肥満の原因に なるので与えないでください。 果物を与えるのは最低でもオカメインコより大きい 中型インコや大型インコ、オウムに限ります。 これも栄養のために与えるのではなく食べる楽しみを 与えるためにやります。 うちも中型インコ、大型インコ、オウムには基本的に リンゴを少量与えてますが、そのほかのバナナ、ブドウ などの果物は鳥の嗜好性により食べる鳥にだけ少量 与えています。大型インコといっても人に比べたら百分の一 程度の体重ですから自分と同じような量は与えません。 唯一一羽だけいる小鳥には野菜は与えますが、果物は 一切与えてません。
まず、何かしらの病気を持っているかも知れないため、本当は即殺すべきです。放したら殖えますし 養豚場にいた頃によく出会いました ドブネズミの小さいのかな？ どうしても餌を与えたいなら 餌はハムスター用配合飼料に多少の穀類と生野菜、おやつに昆虫(無くても良い)を与えると良いでしょう もし飼育するなら通気性が良いハムスターケージで飼うべきです。床材はおがくずがベスト 給水器もつけてあげ、22～23℃をキープします 不正交合を防ぐため木の板を 運動不足を防ぐため回し車は入れるべきです 後ハムスター用の砂を専用ケースに入れ砂浴びをさせましょう(^_^)/
私はシジュウカラかなと思いました。 電子音の様な金属音の様な・・・・
アオバハゴロモの幼虫です。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hagoromo_aoba.htm
放し飼いされた犬が自然公園にいるライチョウを追い掛け回したり、野良猫が野鳥などを捕食したりして、その地域本来の生態系を壊したり乱したりする記事は読んだことはあります。 動物愛護法や自然公園法、その地域の条例などで、犬の放し飼いや犬連れが禁止されているので、以前よりは自然の生態系の保全には国や地域も力を入れていると思います。 ただ、猟犬は県からの許可を受けてのものなので、他の家庭犬と比べるのはどうかと思いますが、その猟犬を山に置き去りにして野犬化して、その山林にいる野生の動物に危害を加えるのならやはり生態系への影響は少なからずあるでしょう。 山岳救助犬や警察犬など、遭難した方を救助したり、捜索のための放し飼いは、その地域に犬を放置しない限りは生態系に影響はないと思うし、一般に飼われている犬飼いと同じに考えるのは無理があると思います。 家庭で飼われている犬や猟犬、山岳救助犬や警察犬なども含めて、山林などそのまま放置して野犬化した場合に限って、その地域の自然の生態系には影響を与えると思います。
シジュウカラの巣立ち雛です。 頭と喉の黒、頬の白色などが特長です。
気絶してる所に醤油を垂らしたんですか？ もったいない・・・ 私は脚を全部取ってやります。 あと、羽も取るときありますよ。
コウガイビルというヒルの仲間ですね。 ヘビに耳はありませんが、シュモクザメ型の頭ということでこれしかないでしょう。 まさにジメッとしたところ、石の下なんかに居る生物です。 ナメクジやミミズなんかを主食としていて、見た目の気持ち悪さ以外に人間に悪さをするような生き物ではありません。
一般に、タヌキはイノシシと同じ雑食性の動物ですが、同じ雑食性のクマのように冬眠はしないです。 ただ、寒冷地で積雪の多い地域では、秋頃にたくさん餌を食べて冬眠まではいかないにしても巣で冬ごもりするタヌキはいるようです。
卵や雛があるのに巣を落とすと 違法になります。 (「つばめと共存」という方向で) 糞受けを提案された方がいらっしゃいましたが 例えば 車のうえにネットを張って(壁にフックをつけて 何も上から吊るさなくても横から吊るす) そこに糞受けを置くというのはどうでしょう。なかなか どこから糞受けをつければ良いのか 難しいですよね。 つばめの数は年々減っていますので できればこのまま見守って欲しいとは思います。
コウガイビルと言うナメクジを捕食する生き物です。毒はありませんし、寄生虫も持っていませんので気持ち悪い以外、害はありません。 (。・ω・。)ゞ
アオダイショウの様ですね。 アオダイショウは鳥の卵や雛を良く餌にします。 またネズミを捉えたりします。 アオダイショウの画像のURLを貼っておきます。 ご参考にどうぞ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E...
難しいでしょう。 衛星画像から、野生動物が生息している地域を探して画像を拡大しても、ヌーなどの群れの集団は何となく分かると思いますが、単独生活しているユキヒョウは多分見つからないでしょう。 また、ワニも集団で水面にいるなら何となく分かると思いますが、詳しい特徴とかは分からないでしょう。 全て上空からの画像になるので、どんな種類の野生動物が判別するのは難しいと思います。 ストリートビューのような画像は、人が住んでいる地域が大半で、国立公園や野生動物が生息している地域には、上空からの画像しかなく、Googleの関係者もわざわざ危険を冒してまでジャングルや野生動物の生息場所まで車を走らせて映像は撮らないと思います。
先の方がおっしゃる様に泥、草、唾液で固めて作りますが、作りが雑だったりするとすぐに壊れてしまうんですよ（汗）
細胞１つ当たりのDNA量ではなく、染色体１つ当たりのDNA量の話です。 複製されてDNA量が2倍になった染色体は、両極へ移動する際に半分に切られます。その時点で染色体一本当たりのDNA量は半分になります。
県によっては絶滅危惧類に分類されているところもあります
発育不全の仔猫なら 母猫が どこかに捨ててきたのかもしれませんね 母猫は 無事に育たない仔猫は 本能で解り 育児せずに捨てると 獣医さんから聞きました
＞まず、恐竜には知能（知性）がありません。 どうもあなたは恐竜について何も知らないようだけど、今の研究では恐竜は犬かそれ以上に頭が良かったとされています。高い社会性があるということもよく知られています。動物霊がいるとするなら恐竜霊がいてもおかしくない。 まあ、幽霊自体実在しないけどねｗ ＞霊体は大体、500年ぐらいで浄化します。 それを客観的に説明するか十分なエビデンスを示せないから、ただの空想です。
わりと余裕でプレデター。 シュワを片手で持ち上げるパワーと特殊部隊の掃射を回避する俊敏性とか反則でしょ。
実際、イメージ的にはその様な扱いになってしまうのでしょうね。 ライオンはオスは鬣があるので、人の目にはカッコ良く写りますが、ハイエナは下半身が上半身より低く、カッコ良くは見えないですね。 ジャッカルになると、ライオンやハイエナよりも小さいですが、他の動物の子供を襲ったり等してますよね。 その為に悪役になるのでしょうね。 ジャッカルが他の動物の子供を襲うのも生態系の調整には必要な事です。 ハイエナも生態系には欠かせないわけですが、ライオンキングのようなアニメを制作する場合はハイエナやジャッカルは悪役のポジションになるのは致し方ないでしょうね。 余談をいきます。 ハイエナは群れでライオンから獲物を奪う事はあります。 ジャッカルもスピードでライオンを撹乱して、ライオンが共に食べることを許してしまう場合があるそうです。 この様な事もあるみたいですね。
刺身は生物ですよね・・・。 それは辞めた方が良いですよ。 どんなにせがまれても、キャットフード以外、与えないのが長生きの秘訣です。 昔は猫まんまを代表とする、キャットフード以外の物を与えてる歴史が有りますが、 キャットフードの改良により、昔よりも平均寿命が延びています。 若い頃から食育は重要ですよ。 我が家では、予算内でプレミアムフードを与えてます。 シーバやカルカン等の普通のスーパーでも買えるフードは、着色料や添加物の観点から、絶対にオススメ出来ません。 ウエットフードは、人肌位まで温めると食べるかも。 水分が沢山含まれているのが与えるメリット。 でも、歯周病になりやすくなるので、ドライフードの方が良いと現代は推奨されています。 フードの切り替えは1さんのおっしゃる通り、数日かけて切り替えが一般的です。 あと、どのフードが良いか食いつきも含めて多くの猫飼い主さんが悩んでます。 30グラムの少量お試しサイズを無料でくれたり、いろんな種類をセットで安価で販売しているショップさんもあるので、 ネットで色々探してみると良いかも。 家で良く利用するショップさんのURL張るので、良かったら覗いて見てください。 http://www.tamaone.jp/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaig... 我が家は2ニャンです。 一時の喜びを取るか、健康長生きを取るか、飼い主さん次第です。
普通にクマでしょう(((^_^;) 豚もそこそこ強い(大人は1．5mになり雄は狂暴でかつ本来は鋭い牙をもち、時速20kmで走る)ですが…
ヒトとチンパンジー・ボノボ、ゴリラなどでは遺伝子間距離が遠すぎるため、交配できません。 動物は基本的に種が異なると受精できません。例外として近縁種を交配させてライオンとヒョウとの間にレオポン、トラとライオンの間にライガー、タイゴンが生まれることはありますが、生まれた子どもは一代限りでそれ以上子孫を作ることができません。 過去に人間以外の動物と人間が性交した例は数多く認められていますが、それによって子どもが生まれた例は一つもありません。 詳しくは以下に書きましたので読んでみてください。 知恵ノート：ヒトと他の動物との間で子が出来ない理由 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355954 その主な理由は次の二点です。 １．鍵が合わず、精子は卵子の中に進入できない。 卵細胞の周囲には、ゼリー層が取り巻いていて糖鎖というIDを持っており、全ての生物でこの糖鎖は異なります。人間の卵細胞のゼリー層は、同じIDを持つ人間の精子の先端部分から出る酵素でしか溶かすことができないため、そもそも人間の精子以外は人間の卵子の中に入れません。 染色体数の違いを第一の根拠に思われている人も多いようですが、染色体数の異なる馬とロバの間でラバやケッテイという種間雑種が生まれますし、ヒトとヒラメは染色体数は同じですが交雑不可能です。染色体数の違いが受精・発生に関する不和合性の原因の一つであることは確かですが、より根本的に、糖鎖というIDが異なると受精自体が不可能になります。 ２．設計情報が不足していて、体を作れない（生きられない）。 もっとも、鍵と鍵穴を溶かしてしまって無理やり精子を卵子の中に入れてやることはできなくもありません。 薬品を用いて人工的に卵子のゼリー層を溶かして無理やり受精までこぎつけられる場合はあります。私たちは両親から半分ずつの遺伝子を受け継いで生まれてきます。つまり、両親から遺伝子という設計図を半分ずつもらうわけです。しかし、遺伝的距離が遠すぎると、それぞれの「遺伝子の相補性」の問題から、生命維持・発達に必要な遺伝子が欠けてしまい、発生途上で死んでしまって生まれてくることができません。 この遺伝子の相補性の機構はあまりにも複雑すぎ、将来的にもヒトと他の動物との間の子を人工的に正常発生させることは極めて困難であると考えられます。 トラとライオンとの間に愛の子ができるのに、ヒトと他の動物との間に愛の子ができないのは、ヒト(現生人類)にとって交雑可能なほど遺伝的距離が近い動物種がいないためです（現生人類と近縁種であり、交配可能だったと考えられるネアンデルタール人類などは絶滅してしまっています）。ヒトと遺伝的に最も近いとされるチンパンジー・ボノボはヒト科の仲間ではありますが属レベルで異なっており、同じヒョウ属の仲間であるライオンとトラほど遺伝的に近くありません。
世界的に栽培面積が広いから。つまりは安価に大量に手に入る。栽培に比較的手間がかからないということもある。米ってよく見ると八十八って書いてあるでしょ。88の手間がかかるからともいわれる。それくらい手間がかかる穀物なのであまり広く栽培されてはいない。
熊に襲われたのは、大抵年配の方のようですから、肉は殆ど付いてないので内蔵周辺でしょうか。 襲われた方はタケノコを採っていたようで、それは熊の好物でもあるので、もしくは縄張りを荒らされたと思ったのではないかと思います。 人はたまたま食べたら美味しかったから、襲うようになったとも言われています。
実話に基づいていたりするのかもしれませんけど、どう見ても動画自体は作成された芝居ですよ。 ①会話のテンションがわざとらしい。三文オペラ風です。 ②もう一頭のオスの登場の前にカメラを調整するそぶりで隠しているのがわざとらしい。突然死角から現れる矛盾を隠そうとしているのが見え見えです。 ③撃たれたオスが立派すぎます。あれだけ立派だったら政府から狩猟対象外個体として保護されて然るべき体躯です。 ④認可を取って政府公認の現地ガイドを連れて行う遊びなので、いくら金を持っているからといっても中年カップルだけでやって許される行為ではありません。ガイド無しで銃を持っていること自体不自然です。 ⑤ライオンが全然返り血を浴びていない。 ⑥狩られたライオンをトロフィーにするつもりであれば、当然全身、もしくは頭部だけでも街まで持ち帰って頭部だけでも剥製を依頼する必要があるわけですが、そのための人員がいない。片方が女性の素人コンビが２００ｋｇ超える♂を解体・運搬できるはずもないですね。 とは言え、仰ることは分かります。 トロフィーハンターは別としても象牙・毛皮目的の密猟者は逮捕・拘束してライオンやワニの餌にする法律があればいいと思います。観光ついでに動物を殺しまわるトロフィーハンターは戦場にでも送ればいいでしょう。 もっとも問題なのは、よその国の人間が金に物を言わせて自国の貴重な動物種を殺し回っているのを黙認、もしくは私腹を肥やし、外貨獲得のために奨励している現地の政府関係者だと思います。 僕はアーチェリーでライオンを狩る動画を見たことありますが、銃で撃つよりも残虐でした。的になるライオンが可哀想すぎて見ていられないです。
いいと思いますが 飛べればOK
結論としては、先述さんと同じですが…。 ピレスロイド類は昆虫類・両生類・爬虫類の神経細胞上の受容体に作用する神 経毒ですが、哺乳類・鳥類の受容体に対する 作用は弱いので、比較的安全性の高い殺虫剤です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%83%A... 小生も「化学物質との接触」には煩いほうなのですが、ピレスロイドに関しては使用方法次第だと思います。 蚊取り線香・殺虫スプレーをセキセイちゃんが居る部屋で使うのはもっての他ですが、冬服を密閉してコンテナに納す等の使い方は問題ないと考えます。 ピレスロイド(ピレトリン)は不安定で、環境中に揮発した後は速やかに分解・失活する短時間作用型の防虫剤ですが、コンテナを開封する時や洋服タンスに吊るす行為は注意が必要だと思います。 衣類を守る殺虫剤としては「安全性の高い」モノの一つなので使わざるおえないかも知れません。 さらに安全を求めるならハーブ系虫除け。 ラベンダー・レモングラス・ミント。 ローズマリーやユーカリも有効ですが、モノによってはセキセイちゃんに良くありません。 なを、虫除けハーブポプリを作るのなら「ハーブティー用」を使用して下さいね。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 宅はピレスロイド使ってるちゅん♪
そのようです。 鷹と鷲の関係のようなものですね(ﾟ∀ﾟ)yー~ ま、人間の都合で種別化してるだけといえば そうなんでしょうけどねぇ｡o○ しょっぽクン
最近は暑くなってきましたから、温度管理をしてあげて下さい。 出産後の、体力が落ちている時期に、この暑さは堪えるはずです。適温は20～22℃です。 野菜で水分補給は、給水ボトルに慣れるまでの応急処置です。早急に給水ボトルを設置してあげて下さい。ハムスターの目の前で飲み口のボールを押し、水が出る所を見せてあげると、覚えると思います。 エサは粗たんぱく質23％のペレットに変えるか、茹でたささみや煮干しなどで、たんぱく質を補ってあげて下さい。 過去質も見せて頂きましたが、適齢期を過ぎた無理な高齢出産の結果だと思います。 ネットの情報には誤りが多くありますから、鵜呑みにせず、ちゃんとした飼育書も参考にされると良いと思います。 回復が難しい場合は、病院に連れて行くのも一手です。栄養剤の処方や、適切なアドバイスをしてもらえると思います。 どうぞ、お大事に。
どのへんの地域にお住いなのか分かりませんが、こちら東京区内では、真冬でも普通にメジロの姿はありましたよ。 シジュウカラなどと一緒に、椿や山茶花など、街路樹の植え込みの中で、蜜を吸ってたりしてました。 梅の花が咲き始める２月頃には、「梅にメジロ」は毎日の日常光景となっていましたし。 おそらく、葉っぱが生い茂る街路樹にいたので、今まで気づかなかったのかも知れませんね。
モグラの穴に入れば良いです 夜に地表を移動することがあります 猫に頼んで取ってきてもらうという方法もあります
名前は忘れたが、砂漠にいるトカゲは敵に襲われると目から血を噴き出して威嚇するやつがいる。
そういうことをすぐに思いつく人は、頭の回転が速い人と言えるでしょう。 なので「頭がよくなる食品」を摂取すれば、自ずとそういったことを思いつくようになれると思います。 記憶力や回転力を上げる栄養素には、レシチンやドコサヘキサエン酸などが有名ですね。 大豆製品や青魚を積極的に摂るといいでしょう。 ただし、最初から脳みそに「ストック」がなければ、どんなに速く回転しても何も出ませんから、日ごろから色々な本を読み、ニュースなどの時事問題に関心を持ち、様々なことにチャレンジすることがなにより大切です。
人間の考えそうな事ですよね。 あまりにも卑怯過ぎます。情け無い。
シャンプーてのは弱ってる猫には心身ともにとんでもない負担になります。 子猫だととくにね。 病院行って下さい
生物としては最初から実在しません。 人々の心の中に存在していた妖怪としてなら、近代化が進んだ明治頃から減少し、各地の環境が最悪化した高度経済成長期には絶滅したでしょうね。 もちろん人々の心から消えた、という意味合いで。 身近で河童が出てくるような景観が失われてしまったという意味ですが。
綺麗な夕日色ですね(*´∀｀*) この子はキジ三毛だと思います。 白・茶色・こげ茶のものを「キジ三毛」、縞模様との混合のものを「縞三毛」と特に分けて呼ぶことがあるそうです。 これだけだとわかりにくいので他のページから見つけたものをまとめたものですが、あまり混合にならずに綺麗に混じっている毛色の子が縞三毛みたいですね。 でも皆さんあまり区別せずに三毛に縞模様がはいってる子は大体全部「縞三毛」と呼ぶことが多い印象です。
もし巻き込まれたなら、その日のうちにかなり濃い「血の匂い」がするはずです。 子ネコといえ、それなりの出血量がありますからね。 サンマやアジなどを捌いたこと、あります？ もしくはお母さんが捌いている時に近くにいたことは？ たかだか魚一匹でも、けっこう血生臭かったと思いますよ。 そんな感じのニオイが感じられなかったのなら、巻き込まれている可能性はかなり低いと思われます。 子ネコが二匹も相次いでいなくなったのは心配ですね。 ２か月頃といえば、本当にカワイイ盛り。 近所に散歩に出た時に「まあ、カワイイ♡」と、拾われたのかもしれません。 ご近所の家に入り浸っているのかもしれません。 色々な可能性が考えられますが、いい風に考えましょう。 最近、自動車メーカーさんでも推奨している「猫バンバン」を知っていますか？ 車を動かす前にボンネットをバンバン叩いて、エンジンルームやタイヤのそばで寝ているネコをたたき起こす技です。 ぜひ、ご家族の方に教えてあげてください。
こんばんは m(_ _)m 動物好きです。特に犬は好きです。 他の方もそうだと思います。 マニアしか知らない。 超希少種。 こういうタイトルに特に弱いです。 暇さえあれば、見ていました。 http://www.koinuno-heya.com/syurui/index.html https://www.youtube.com/watch?v=klb9AwAe214
クマもイノシシも種類が多いので一概に言えませんが、健康なオスの成獣同士の1：1での双方ともに戦意十分の「格闘戦」の強さで考えるなら、おおむね以下の順になります。 ホッキョクグマ≒ヒグマ（アラスカ、カムチャッカなど北方沿岸部）＞ヒグマ（内陸地方）＞ヒグマ（乾燥地帯）≒アメリカグマ≧ナマケグマ≒メガネグマ≧アジアイノシシ≒モリイノシシ＞ツキノワグマ＞二ホンツキノワグマ≒二ホンイノシシ≒カワイノシシ≒イボイノシシ＞マレーグマ＞リュウキュウイノシシ ホッキョクグマやアラスカヒグマの生息域にイノシシは居ませんが、生息域が重なる地域での話であれば、かなり拮抗します。アジアイノシシに対してナマケグマ・ツキノワグマ・ヒグマがおり、ヒグマは一般に優勢、ナマケグマは互角かわずかに優勢、ツキノワグマはやや劣勢、二ホンイノシシに対して二ホンツキノワグマがいますが、ほぼ互角とみられます。 ヒグマがまれにイノシシの成獣を仕留めることもありますが、ナマケグマやツキノワグマはイノシシを敬遠します。親から離れた子をクマが仕留めることもありますが、どちらかというとまれな出来事です。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） Aaa アフリカゾウ（4t～7t） Aa インドゾウ（3t～5t） A シロサイ・インドサイ・カバ（2t内外）、イリエワニ（特大、800Kg～） Baa クロサイ（1t～1.5t）、●ホッキョクグマ（350kg～650kg）、●ヒグマ・グリズリー（沿岸地方、250～450kg）、セイウチ（1ｔ～1.5t）、ゾウアザラシ（2t内外）、ナイルワニ（特大、500kg～） Ba キリン（1t内外）、トラ（150～220kg）、ライオン（150～220kg）、●ヒグマ・グリズリー（内陸地方、150～300kg）、スイギュウ・ガウア・バイソン・日本闘牛（600kg～1ｔ）、ヌマワニ（特大、300kg～）、アメリカアリゲーター（特大、350kg～） B スペイン闘牛（450～650kg）、●アメリカグマ（100～250kg）、●ヒグマ・グリズリー（乾燥地帯、100～170kg）、●ナマケグマ（90～140kg）、●メガネグマ（90～140kg）、エランド500～700kg）、ヒョウアザラシ（400kg内外）、トド（400kg～1ｔ） Caa ジャガー（70～100kg）、●ツキノワグマ（70～140kg）、アナコンダ・アミメニシキヘビ（～200kg）、■モリイノシシ（200kg内外）、■アジアイノシシ（140～230kg）、ジャコウウシ（300～450kg）、ヘラジカ（400～600kg） Ca ヒョウ（40～60kg）、ピューマ（60kg内外）、ユキヒョウ（35～50kg）、ブチハイエナ（60kg内外）、●ニホンツキノワグマ（50～80Kg）、ゴリラ（140～200kg）、■ニホンイノシシ（100kg前後）、オグロヌー（200～250kg）、最強人間格闘家 C クズリ（12～20kg）、オオカミ（北方産、40～70kg）、シマハイエナ（30～40kg）、●マレーグマ（35～55kg）、オランウータン（60～100kg）、メガネカイマン（50kg程度）、コモドオオトカゲ（60～100kg）、アカシカ（140～200kg） Daa ウンピョウ（16～23kg）、ヨーロッパオオヤマネコ（17～25kg）、チーター（40～60kg）、オオカミ（南方産、25～40kg）、オオアリクイ（30kg内外）、チンパンジー（40～60kg）、エゾシカ（70～110kg）、ドーベルマン（35～45kg）、シェパード（30～40kg） Da カラカル（10～15kg）、カナダオオヤマネコ（10～15Kg）、ラーテル（9～13kg）、リカオン（20～35kg）、ドール（15～20kg）、ヒヒ大型種・マンドリル（30kg内外）、平均的成人男性（50～80kg）、インパラ（50～70kg） D オセロット（10～15kg）、スナドリネコ（8～12Kg）、サーバル（9～13kg）、ボブキャット（8～12kg）、アナグマ（10kg内外）、コヨーテ（15kg内外）、ジャッカル（10～15kg）、ヒヒ（小型種、20kg内外）、ニホンカモシカ（30～45kg） 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://biggame.iza-yoi.net// http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
語呂合わせて覚えたとしても、それはただ名前を羅列できるだけであって、その人が何をしたかを知らないと名前を覚える意味がありません。 何をしたのか、どうやったのかを理解していこうとすれば、そのうち勝手に頭にはいりますよ。
イソヒヨドリのメスですね。
知ってる人は結構いると思いますけど、アキレスと亀とか全知全能の神は存在できるかとかなら知ってますよ。
まず、同化と異化から 簡単な物質を合成して複雑な物質にするとき、複雑な物質にエネルギーを閉じこめます。この過程が同化です。 複雑な物質を分解して簡単な物質にするとき、複雑な物質に閉じこめられたエネルギーを取り出します。この過程が異化です。 次に左側から順番にいきましょう。 植物が自分の体を作る時は土の中の養分や水、空気中の二酸化炭素を取り込みます。このとき同化で閉じこめたエネルギーが太陽の光エネルギーだと光合成ですね。 同化で作った複雑な物質は体の一部として成長に使ったり、生きていくためのエネルギー源に使ったりします。生きていくために複雑な物質を異化してエネルギーを取り出します。ここでいう植物の異化は呼吸なので、二酸化炭素なんかが放出されるわけです。 植物は草食動物に食べられちゃいますので、光合成なんかで作った複雑な物質が草食動物へ渡るわけですが、食べた複雑な物質がそのまま身体の一部なるわけないですよね。そんなことあったら、葉っぱを食べたウサギは緑になっちゃいます。(笑)ポイントは消化です！複雑な物質を分解すると、簡単な物質になります。たんぱく質が分解されるとアミノ酸になるわけです。 食べて吸収したアミノ酸はエネルギーを使って筋肉、脂肪とかの複雑な物質に合成されます。同化ですね。このときのエネルギーは太陽の光というわけにはいかないので、自分の体内で異化したエネルギーによって同化します。 身体に保存した脂肪なんかを異化して、エネルギーを取り出し生命活動に使ったり同化に使ったりするわけです。 異化から出ている矢印が外に向いてるのは、異化で得たエネルギーが最終的に熱エネルギーなどで体外へ出るからです。 いかがでしょうか？
カワラバトを飼っていた時がありましたが、 鳴くのは、餌を与えている時でしたね。 ククッ ククッ くらいで、どれが地鳴きか囀りか？ 子供の頃でしたのでよく解りませんでした。 オスがメスを追っかけている時に鳴くのが囀りでしょうね。 キジバトのような明確な囀りとは、ちょっと違います。 ☟カワラバトの囀り https://www.youtube.com/watch?v=vgcHPWgfXBA
具体的な回答ではなくてあまりお役には立たなかったとは 思いますが、こちらこそ、わざわざご丁寧に 有難うございました。 まだやぎの体調が戻っていないのですね．．． 季節的にもこれから暑くなって体力もいるでしょうし、 少しでも元気になってくれることを祈っています。
回答はすでにあるけど 絶滅危惧種だから数が少ない、というわけではないです。家の近所の小川にもわんさかいるｗそれに保護区でもなければとったからといって特に処罰されれるわけではないからご安心を。 ＞人為的に放流された個体でしょうか？ それをやっちゃダメなんです。遺伝子かく乱してしまうから。 メダカは日本中にいるが、水系が違うと独自に進化していて遺伝的に違いがある。それをやたらとって勝手に放流すると、独自に進化した遺伝子が混ざってしまい独自性が失われてしまう。だから数が多くても独自性の維持のため絶滅危惧種と言われているのです。
私もご説明と絵からホオジロを連想しましたが、いかがでしょう？ スズメほどか細かくいうとわずかに大きくスズメより尾羽が長めです。 今の季節、目立つ場所に止まって囀ります。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1487.html
参考になるページです。 ↓ http://www.iza.ne.jp/smp/topics/events/events-9365-m.html http://www.pref.fukuoka.lg.jp/contents/inoshishi-souguu.html これ以外には、もしも突進してきたら、ジャンプ傘をイノシシの直前で広げると避けたり止まったりします。
近くの子育て中のツバメは同じツバメですか？ もしそうであれば、オスのツバメが寝にだけ返って来てるのかも知れないですね。 基本、オスは見張り役で巣の中に入って雛を温めたりはしないので。
寄ってくることもあるらしいよ。
ミサゴに一票いれます。
アカダイショウと言うヘビはいます。 コーンスネークの別名と聞いたことがあります。 知恵袋投稿にありました。
許します。 動物は本能で動き、心のなかに悪がないからです。 誰かを何かしらの理由で傷つけるために行動するわけではないので。
うちの子も、食べますよ。 今、12歳ですが1歳ぐらいに一時期食べてたのですが、10歳過ぎた頃にまた食べ始めました。 今では、ほぼ毎日食べてます。 食べても害は無いですが、たまにウンチと一緒に出てきます。 お腹空きすぎてるんと違いますか？ うちの子、お腹空いたら食べてるみたいです。 どこにも、ティッシュ落ちてないし置いてないのに、なぜか食べてるんよね〜(･･;) ワンコ最高に可愛い〜ｖ（＾＿＾ｖ）♪
イルカの知能がどのくらいなのかについては、知能をどのように定義するかによります。 例えば脳の主な機能である「情報処理能力」が高いほど頭が良いとするなら、人類はゾウ、クジラ、イルカ（大型のもの）などには劣るでしょう。脳の情報処理能力でみれば、人間は動物の中で1位でも2位でもありません。人間が動物の中で最も優れているのは、脳の情報処理機能の中で生命維持情報処理、運動情報処理、感覚情報処理（感覚情報には、視覚、嗅覚、聴覚、味覚、触覚のような外部情報だけではなく、内臓感覚、平衡感覚、運動感覚といった内部情報もあります）など根源的な情報処理機能を除く、内在的で高次元とされる機能、すなわち言語能力、計算能力、洞察力、空間認識力、記憶力、推理力、関係認識力、創造性といった「知能」に関する情報処理能力であり、知能と呼ばれる情報処理機能の中でも、特に「創造性」においては動物の中でずば抜けて優れています。人類が動物の中で最も頭が良いという仮定が成立するためには、頭の良さの指標を「知能の高さである」と定義してやる必要があります。なお、心理学者による一般的な知能の定義では、知能の中に知覚も含まれますが、これを含めると高度な音響情報処理能力を持つイルカなどに人類が負けてしまう可能性があるので、除外して考えます。 イルカやクジラ、ゾウなどは人間より大きな脳を持ち、それだけ情報処理能力も高いのですが、彼らは人間より体も大きく、大きな体を制御するために、より多くの情報処理キャパシティを備えなければならないので、脳の機能のうち人間ほどには知能に振り分ける余裕が少ないといえます。脳と体のサイズ（質量）の関係については、脳は体のサイズの3/4乗に比例（ほぼ基礎代謝量に比例）します。人間同士でも男女では脳の重さの平均値に差がありますが、これも男性の方が一般的に体が大きく、それだけ余分に情報処理コストがかかるからであり、知能の平均値は同じくらいです。イルカなどは、体の大きさの割にも大きく、しわの豊富な脳を持ち、音響情報処理能力が極めて優れていますが、知能については人間ほどではなく、特に戦略能力や創造性においては大差があります。 では、人類に次いで知能の高い動物はどの動物なのか？という話になると、またもや知能の定義が問題になります。知能の中でも人間が重視している機能（言語コミュニケーション、道具の使用、人間的な関係認識力、洞察力など）に重きを置けばチンパンジーが最有力候補ですが、人間とはかけ離れた生活をしているクジラ・イルカにとって重要な機能に重きを置けばそれらが最有力候補となります。 なお、カラスやインコなどが人間の大人と近いレベル（15才なら流動性知能は成人とほぼ同じくらいです）の知能を持っているとするような見解は聞いたことがありません。 人類が直立二足歩行によって大きく重い脳を持つことによる重力の負担の問題が解決されたことは、人類が進化史上知能が高くなった大きな要因と言えます。しかし、水棲動物なら浮力によってこの問題は解決されているので、人間より大きな脳を持ち、知能にその機能の多くを回せても良さそうな気もしますが、生活環境が三次元立体空間であり、人類のような陸棲動物は二次元平面空間を生活の基本としていることと大きく異なります。やはり水中生活では泳ぐために手足をヒレに進化させることが重要にならざるを得ず、人間のように重力に対して体を支える役割から解放された手を使って道具を作ったりすることは難しく、三次元生活であるが故により多くの情報処理能力を差し向けざるを得なくなる可能性といった制約条件があります。人間は直立歩行して体を支える役割から自由になった手を使って試行錯誤しながら色々な道具を作ったり、言語を使用して仲間同士でコミュニケーションをとって役割分担しつつ狩猟や採集を行ったりする過程で培ってきた知能、特に戦略能力や創造性を獲得する機会に恵まれました。ゾウやクジラ、イルカなどは人間より大きな脳を持ち、脳の情報処理能力も人間以上に優れていますが、人間のような知能、特に創造性を磨く機会には恵まれなかったと言えるかもしれません。 なお、なぜ人類だけが高度な文明社会を築けたのかについて↓で触れてますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116016561... 知恵ノート：ヒトと他の動物との最大の違いは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684 なお、おおよそ脳の機能のうち知能に振り向けられる余裕の大きさを指す指標として、脳化指数（encephalization quotient)という指標があります。脳の質量、および体重比が大きくなるほど高くなります。それより相関の高い指標は、大脳新皮質の神経細胞数や、神経繊維の伝導速度にあるようです。 人間が重視する部分の知能が高いほど賢いとするのであれば、おおよそ次の通りになります。 ・ヒト ・チンパンジー ・イルカ、クジラ（種類による） ・ゴリラ ・オランウータン ・ニホンザル ・イヌ（種類による） ・アシカ ・ウマ ・イエネコ ・カラス ・オウム
うちのオカメもベビーのときそのう炎になり、はきもどし、下痢などしていました。生後45日くらいの鳥でしたが、体重が46gまで落ちてかなり危険な状況とのことで必死に看病しました。 鳥は小型の動物だし、病院にかかり治療を受けても持ちこたえられないことはあると思います。文鳥さんも治療はしたが、それに勝てなかったのではないかと思います。しかし病気をやっつけるには安静にしているだけではだめで抗生剤が必要だと思います。うちのも、抗生剤をなんとか飲ませられたお陰で今では信じられないくらい生意気に元気に生活しています。 そのう関係の病気だとどうしても栄養が取れずに弱ってしまいます。気温が低くなるとカロリー消費も激しくなり体力が落ちるのも早くなるのでうちはかなり過保護に防寒していました。今は夏ですが私がオカメを介護した9月時点ですでにヒーターを入れてかごの中を28度以下にならないようにしていました。今なら冷房のききすぎた部屋に置いておかないなどの配慮は必要かと思います。蒸し暑いので過度に保温してもよくないかとは思いますが。 あとは、食欲が落ちていると思いますがとにかく一粒でも多く餌を食べさせることですね。まだ挿し餌なら何回でも電子レンジやぬるま湯で餌をあたためて少しでも食べさせましょう。あわだまはあまり栄養価が高くないそうなので、栄養を補填するためのパウダーを多目に混ぜるとよいと思います。少しでも食べてもらいたくてかごのなかに大人用の餌を置いたり牡蠣がらを置いたりもしました。 治療途中でダウンしてしまわないよう、栄養というかカロリーを少しでもとらせること、そこで得たカロリーの消費をできるだけおさえてやることで1日ずつ乗り越えて病気が治る日が来ます。 文鳥より大型の鳥だし、文鳥さんのときとは少し条件も違います。 雨が降りしきる中、もう2日も持たないだろうと思って庭に墓穴を掘って全身筋肉痛になったこともあります。だからこそ質問者様の現在のお気持ちはよく分かりますが、後悔しないように全力でお世話してあげることが大事です。生き物なのでダメなときはダメだし治ることもあります。飼い主がしてあげられることには限界がありますが、やりきることが質問者様にも、ペットのオカメさんにも大事なことです。 なんとか持ちこたえて病気に勝つことを祈っています。頑張りましょう。
コアラはハワイにはいません
三葉虫は殆どが腐肉食だったと言われてます。 しかし中には捕食者もいたようです。 その捕食者の三葉虫が共食いをやっていた可能性はあるかも知れません。
この写真ではどうも… カダヤシは口が上向きについてるので横からの方がわかりやすいです。
コップの中に入れている様ですね。湾曲していて、肝心な部位の確認が出来ません。ご自分で下のURLの画像と実物の尻ビレの形を良く見比べて下さい。 比較画像→http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/zukan/station/osaka/tansui/meda...
フクロウは鳥です。 猛禽類も鳥の一種です。 猛禽類の禽の字は鳥を表してます。 猛禽は「猛々しい鳥」と言う事なので、フクロウも立派に鳥です。 現に嘴と翼がありますからね。
最近もらわないですが 昔数通もらったことある気がします 一つは 先落ちしてしまったことですかね… 相方ストフリで 前衛はるのかなとおもったら ガン下がりのなんもせずに 低コストの自分ダブルロックもらってしまって 先落ちして言われたことですかね あともう一つは普通に戦犯やらかしてしまった時とかですね 基本自分 悪い時は謝って 悪くないと思う時は無視なので 正直どうでもいいです そのためファンメいちいちとってないので たぶん 一回 ps3調子悪い時 セーフモードでいろいろしちゃって 消えちゃってると思います すいません。 内容的には 「雑魚」とか「引退しろ」とかが多いと思いますね。
ウシは草食で通常は消化出来ないセルロース(植物繊維)を順番に4つ胃で徐々に消化していきます。
ムクドリという鳥です。河川敷や農耕地、住宅街でも見られます。 群をつくり街路樹をねぐらにすることから糞公害で問題になって います。
闘ってない。 「こっちに来てはダメよ」と教えている。 ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
そうですね。貴殿が言うとおり。
真鯛の生息する場所は１００～２００ｍの深海なので存在を仲間に 知らせたり、繁殖のとき相手から見つけられ易いように青く光って いると考えられます。僅かな光でも反射する蛍光色のようなものです。
「血液」を持つすべての生き物には、 おそらく血液型があります。 が、特に用がなければ調べられていません。 ABO型でいうと、ウシはB型、豚はA型がほとんどです。 人間の血液型がABO型だけではないのと同様に、 ウシにはウシの、ブタにはブタの独自の血液型があります。 もちろん、ニワトリにも。 家畜などでは、血統の管理や研究用として調べられている ケースが多いです。
人によって違うでしょ。 なにかしら動物を飼ってる人にはその動物だろうし 動物に接する仕事をしてる人ならそこで担当してる動物だろうし 特にそういうのがない人は住んでるとこによるでしょ なんで一番身近な動物は人によってそれぞれ違います。 てのが答えだと思います。 自分はスズメとカラスです、見ない日がありません。
あたえたらだめだよ。
豚には「鋭い歯」が本来8本ある。 それと雑食性なので、 小型動物を襲うことも有る。 それに対し、カピパラは、 犬歯すら無く、草食性であり、 正確も穏やかなので 闘えば確実に豚が勝つ。 大きさも豚の方が大きいしね。
暇とかではないですが… ツチノコと河童は、別に考えています。 ツチノコは、以前目撃情報もあって、固有種のツチノコではなく、何かのヘビが農薬か何かで突然変異して生まれた事も考えられるので、お腹が異様に膨らんだヘビが何処かにいたとしても不思議ではないと思います。 河童は、やはり架空の生物か妖怪のように思っているので、何処かのお寺に安置している河童のミイラの画像を見ても、何か別々の動物をくっ付けているとしか思っていないです。 酒造の河童のミイラについて、とりあえず添付しておきます。 http://bqspot.com/kyushu/saga/6490 ただ、河童に対しては、昔の人が我が子を川で亡くして、母親が子どもを供養するために河童をまつる神社もあるので、河童を悪い意味での妖怪の類いの存在でもないですが…。
犬が六価クロムを含んだ水を飲むと、健康被害はあります。 土壌が汚染されている場所に、六価クロムやダイオキシンなど汚染物質を含んだ水たまりの水を野良猫や飼い犬が飲んで、すぐに血を吐くという訳でないですが、有害物質によって、いずれ犬の体に発疹や炎症が見られたり、鼻や喉の粘膜に炎症が起こると言われています。 また、国際がん研究機関（IARC）では、人に対して六価クロム化合物は発がん性の物質として分類しています。 呼吸器系にがんに発展して肺がんを発症したり、さらに長期摂取すると消化器官にもがんが発症すると言われています。 人に対しても有害な六価クロムですが、犬に対しても同じことが言えるので、汚染されている場所には犬は近づけない方がいいと思います。
死後硬直が始まってしまった後と、それ以上に時間が経過して、死後硬直が融けた後では、相当、困難です。 まぶたが、ある一定の形状を保つようになってしまうので、完全に閉じることは不可能に近いです。 死亡直後、書かれているようなことを行えば、そこそこ閉じることはできます。 が、その時のまぶたの状態や、眼球の状態次第で、閉じにくくなることは多いです。 たとえば、高齢で、病気で亡くなった方の場合、すでに、まぶたの筋肉の柔軟性が失われていることが多く、多くの場合、完全に閉じることはできません（薄目をあけているような状態がほとんどでしょう）。 また、削痩していることが多いので、眼球が張り出すような感じになり、閉じにくいこともあります。 大抵の「高齢者」の死亡時には、ハッキリそれとわからない程度に、薄目をあけていることが多いです。 なので、「突発的な事故」で亡くなった方の場合において、書かれているような行為で、目を閉じさせることができることが多いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
クマの出没は大震災前でもたまにあり、それは気候変動で餌が少なくなったからと説明されていましたが、今でも同じ説明ですね。 北海道では漁師の家にまで餌をあさりにやってきて、個体数が多くてキリがないので殺さずに放っておいてるというのが放送されたことがあります。 まあその要因はあるでしょうし、クヌギかなんか忘れましたがクマが好む木の実の減少というのはあるとされているようです。 しかし大震災以来列島全体の活動が激しくなっていて地盤の移動も大きく、各地で火山活動が活発化し、まためったに見られない深海魚が数多くみられたり、河川や海の魚介類や野鳥の大量死も多く発見されるようになったりなどがあることですし、山林の環境も人間の感覚では捉えきれないながら動物には感じるような何らかの変化があるのかもしれませんね。 クマだけではなくイノシシなどの出没もまた増大しているようです。
クロハラハムスターが流行したのはほんの一時期でしたので飼育書とか出版されていないはず 一派的に凶暴だと思われていますが海外の学術論文で『凶暴ではなくかなりの臆病で身を守るために少しの事でも反撃に出る』とされたのはご存知でしょうか？ 臆病なくせに反撃的、体格が大きく（ハムスターなのにモルモット並）咬筋力が強いので、ペットに向いてない それをが知らないで珍しさから飼った人がほとんどでしょうね 現在はアナタのように凶暴のイメージが強いので飼う人はほとんどいないと思われます
海なら大丈夫だったのに …蒸れる(；´Д`Aって想定は無しかね？ あと、打撃系はどうなんだ？ ぶっ倒れたら衝撃もきついぞ。 つか、それはスーツなのか？ まぁガンダムではロボット兵器的なのを モビルスーツと呼んでた位だからスーツでもいいのか。 「遅るる」？ 動きはめちゃ鈍るし人間ライオンや熊より遅いんじゃ？ 「恐るる」か(^O^) 目的は何かね？ 昔TVで妙な防御服作って熊に襲わせるという 何がしてぇんだかなの観たっけ （まぁ観る分にゃぁ面白いんだが。 初期バージョンは確か怪我してた。 なぜ懲りずに改良してまで挑むのかサッパリだ）。 確かに死にはしなかったようだ｡o○ さてっ(-。-)y-°°° しょっぽクン
セアカフタマタは基本的に材に産むので、マットは発酵マットであればあまり気にする必要はありません。来年使うこともできないことはないですが、虫が湧いたり劣化したりしたらあまり使わない方がいいでしょう。
あなたは動物虐待の意味を分かられていますか？動物虐待の意味は…何の意味もなく無駄に動物に危害をを加えることですよね。動物を食用に加工をするのは意味があります。人が生きるためです。もし人がいなかったら動物は野生化し寿命が縮みますよね。そうならないためにも動物の肉を食べる必要があるのではないでしょうか？
数年前に日光の湯川で釣りをしている時に幅の狭い川を挟んでツキノワグマにバッタリ遭遇しました。 数秒間お互いに目が合ったまま動きませんでしたが、すぐに熊は後ろを向き駆け逃げて行きました。 その逃げる様の躍動感と速さは物凄いパワーを感じました。 出没したすぐ近くにハイキング用の木道があり、大きな熊鈴を鳴らしながら歩いているハイカーが何人もいました。 熊鈴なんて何の役にも立たないものですね。 参考までに。
人間が熊に襲われる理由としては いきなり出合い頭に遭遇してしまい 熊の方がビビッて自己防衛本能で襲い掛かってくるパターンが ほとんどだそうです。 熊からしても人間は異質な動物であるので基本的に恐れてるようですね。 なので鈴を鳴らして遠くから存在をアピールするのが有効とされるわけです。 死んだふりをして動かなくするのも熊の警戒を解く場合もありますが 助かるかどうかは賭けのようなもので確実性はありません。 空腹時や人間の非力さを理解してる熊などの個体によっては 逆効果となる可能性も大です。 背を向けて走るのは最も危険と言われていて 熊にその気がなくても肉食獣の本能で追いかけて襲ってきます。 やはり遭遇時は熊の目を見ながらも刺激しないようゆっくりあとずさり 荷物や食べ物など持参してたら体から遠い所へ投げ捨て そちらに気を取られた隙に視界から離れる方法が有効と聞いたことがあります。 ちなみに熊は上り坂は得意で人の速度を凌駕しますが 前足が短いので下り坂は苦手で速度が遅いそうです。 まあ基本、遭遇時に１００％助かる方法はないので 熊の個体差や対処法で何％か助かる確率がUPするにすぎないでしょうが。
いいんじゃないですか。 一時的とはいえ、クマ除けグッズのメーカーは景気向上するでしょうね。 老人７０前後の老人が食われた場合と、食われずに１００歳まで生きた場合では国の年金等の負担総額も全然違ってくるはずです。 クマにしてみたら獲物のほうからノコノコやってくるわけですからカモネギですね。 まあ結果的には一件落着するまで山狩りが行われて無実の仲間も射殺されたりしてクマ側の犠牲も多いわけですが、アッパレなチャレンジ精神だったと思います。 遺族のかたにはお悔やみを申し上げます。アーメン
アマガエルは体色をいろいろと変化させます。 これだってアマガエルですよ。
宿題かなんかなのかな。
数世代に渡って鳥かごの中で育ったために飛翔能力がかなり落ちています。 ジャンプして壁の上に乗ろうとする様子は重そうでした。 それに、せっかく野に放してもすぐに戻って来るところがいじらしい。 元々人間への警戒心が少なった上に家畜化されてしまっては野性復帰は簡単ではないと思います。 本当の野生復帰は大陸を往復するようになることなんですけど。
胆汁の成分が吸収されず出てきたんだと思います。 問題ないこともあれば、腸内環境の悪化によることもあるので、ウンチを持って病院に連れて行ってください。
アオバアリガタハネカクシでしょうか？ http://www.insects.jp/kon-hanekaaobaarigata.htm
一口に「食物連鎖」と言っても、実は大きく異なる二つの流れが混じり合っており、このことを理解すると「食物連鎖」の概念も変わります。 その「二つの流れ」の一方は、いわゆる「喰う－喰われる」の関係で、独立栄養生物である陸上植物（や藻類など）を起点として、「草食動物（一次消費者）→肉食動物（二次消費者・高次消費者）」と続いて行く流れです。これは「生食連鎖（grazing food-chain / grazing cycle）」と呼ばれます。 ところがこれは食物連鎖の片方の側面に過ぎなくて、例えば植物体の中で、この「生食連鎖」に組み込まれていく（＝草食動物に食べられる）のは、植物のバイオマス全体の中では1/10程度にすぎません。 では残りの９割はどうなるかと言うと、草食動物に食べられることもなく、そのまま死んで腐って行きます。ところがこの「腐る」ということは、菌類や細菌類などによって植物体が分解されていくという意味ですので、菌類や細菌類が、植物体内に有機栄養素とした蓄えられたエネルギーを体内に取り込んで、成長＆繁殖して行く過程に他なりません。つまりこれもまた、「喰う－喰われる」とは異なる、立派な「食物連鎖」のスタートなのです。 そしてこの、（植物体などの）遺骸（など）を分解して増殖した菌類や細菌類が、次にはそれを食べる別の動物（従属栄養生物/捕食者）の餌となって、再び「生食連鎖」に組み込まれていく。あるいはもちろん、その菌類や細菌類自体も大部分は、捕食されずに死んで別の分解者に分解されていく。これを、「腐食連鎖（detritus food-chain /detritus cycle）」と呼びます。 で、大事なのはこの腐食連鎖のスタートが、必ずしも植物体などの「遺骸」だけではないということです。 特に動物の場合には、自分が餌として食べた（一旦は体内に取り込んだ）有機栄養素の中で、自分自身の成長や繁殖に使えるのは、その全エネルギー量のやはり1/10程度にすぎないと言われています。では残りの９割のエネルギーはどうなるのか？実は排泄物としてそのまま、未利用のまま、体外に排出してしまいます。それを、植物体の遺骸を分解したのと同じような菌類や細菌類（＝分解者）が分解して、「腐食連鎖」のサイクルを回し、再び「生食連鎖」のサイクルへとつなげて行きます。 こう考えると、実は「食物連鎖」全体の中では、「喰う－喰われる」の関係に乗るエネルギー量などは、そのほんの一部分に過ぎず、植物（や藻類など）が光合成によって生産したエネルギーの大部分は、実は、まず遺骸や糞便となり、それを菌類や細菌類が分解する「腐食連鎖」の流れの方が、むしろ「食物連鎖の本流・主流」であることがご理解いただけるかと思います。つまり「食物連鎖」の「主役」は、必ずしも植物や藻類のような「生産者」とは限らず、ましてやそれらを捕食する動物＝「消費者」でもなく、実は「食物連鎖」の「鎖」の中を流れるエネルギーの９割を支配する、菌類や細菌類などの「分解者」だとも考えられるということです。 さてそこで人間ですが…。 おっしゃるように、火葬されてしまうとその肉体は他の生き物が利用することが出来ません。しかし死者の遺骸の中に残されていたエネルギーは、その人が生きていた何十年かの間にその人が摂取した栄養素（エネルギー）全体の何％に相当するでしょうか？もちろん、その人の寿命や栄養状態などによっても違いますが、おそらくは１％にも満たないのではないでしょうか？ ではその人が生涯の間に摂取したエネルギーの大部分はどうなったか。だいたいその９割は、糞便として体外に排出されていたはずです。（残りの１割が、自分自身の身体の形成に使われるほか、繁殖や採食などの行動のためのエネルギーとして消費される。）そしてその人間の糞便の処理は、これは実は日本をはじめとする先進諸国においても、現在も、微生物による分解に依存して処理されています（代表的なのが現在の日本の下水処理場での主流である「活性汚泥法」）。 これは自然の川や海で行われている微生物による有機物の分解の過程（の実は前半部分）を、人工的な環境下にコントロールすることで効率化しているものですが、これ以外の方法では、大量に排出される都市人口の糞便を、効率的かつ経済的に処理することが出来ません。死骸（ご遺体）とは比較にならないほど大量の排泄物（糞便）が、毎日毎日排出されるわけですから、この全量を（火葬と同じように）乾燥＆焼却などということになったら、どれだけ税金を投入しても足りず、都市経済はすぐに破綻してしまうことになるでしょう。 そして上で「前半部分」と書きましたが、残りの「後半部分」は、これは今もほとんどの場合、自然の川や海などに存在している細菌類に任せています。人間が排出した糞便は、下水処理場に集められた細菌類によって途中まで分解され、残りは自然の川や海に流すことでその自然の川や海に生息している自然の細菌類に利用され（＝分解され）、また自然の「食物連鎖」の中に取り入れられて行く…。 と言うわけで、「食物連鎖」と言うと多くの人は「食べ物」のことを考えるのですが、その中を流れるエネルギー量のボリュームを考えると、実は大切（主流？）なのは、むしろ排泄物（糞便）の分解なんですね。で、こちらの側面では、現代の人間も明らかに「食物連鎖」の中に組み込まれています。 また一方の「食べ物」の側面（生食連鎖の側面）を見ても、人間は農業や畜産業などで効率的に食料を調達することが出来るようになりましたが、別に人工光合成で出来た作物を食べているわけではありませんし、化学合成で食品を創り出すことも出来ていません。いずれにせよ何らかの形で他の生き物の力を借りて食料を生産していますので、これも原理的には、「活性汚泥法」などを用いた下水処理と同じ。生き物相互の「生食連鎖」のサイクルに乗って、そのサイクルを人工的に強く、早く、太く、回しているだけのことです。つまり「生食連鎖」から外れているのではなく、むしろその「生食連鎖」を強化し、スピードアップしているのが、農業や畜産の本質だと言えます。 （ただ厳密に考えると、ハーバー・ボッシュ法で大気中の窒素から合成されたアンモニアを使った化学肥料の使用は、他の天然の有機肥料の使用とは明らかに異質で、これによって現在の地球生態系内には、化学合成された窒素が自然由来の窒素以上に大量に存在し、「食物連鎖」の中を流れています。その部分では人間の科学は、地球生態系の食物連鎖全体の様相を変えてしまっている＆歪めてしまっているとは言えるかもしれませんが…。） とは言え、いまだ化学合成によって人間の食料自体を創り出すこともできず、またその排泄物（糞便）の処理も微生物に依存している現代の私たちは、文明や科学は高度に進歩したとは言え、やはり動物であり従属栄養生物であるという「基本の部分」からは外れることなく、しっかりと「食物連鎖」の中に組み込まれていると考えるのが妥当ではないでしょうか。私は「人間は食物連鎖から外れている」と考えるのではなく、「食物連鎖の中にあって、そのサイクルを早回ししているのが人間の文明であり、科学である」と理解すべきだと思います。 質問者さんが遺骸の火葬のことまで考えられたのは良かったと思いますが、残念ながら、「食物連鎖」の中で重要（と言うか、ボリュームが大きい）のは、遺骸よりもむしろ排泄物＝糞便でした。そこを考えないと「食物連鎖」の全体像が見えて来ません。 以上、参考にしていただければ幸いです。
下に見てる、というのは、「わがままを聞いてもらえる」ということ。 しつこく粘れば、飼い主は折れるというのを学んでしまったのかもしれません。 飼い主が立場が上だと教えるしかありません。 頭や肩に乗るのは、飼い主に甘えてるので、そこは許して大丈夫でしょう。 貴方が嫌な噛み癖を、やった時に叱る、しつこくやられても無視するなど根気よく続ければ、「嫌な事をしてしまったから怒る」など、噛みついてもわがままを聞いてもらえないということを学ぶようになるはず。 普段から相手してあげれば、悪い癖も、悪い事だと分かれば、やらなくなるはずです。
すでにされていたら申し訳ないのですが、トビについて論文検索はされましたか？ 検索結果からトビに関する論文を多く書いている人を探してみてください。 1番多く論文を書いている人が専門家に当たるかと思います。 Googlescalarでのトビ（学名）検索結果 https://scholar.google.co.jp/scholar?lr=lang_ja&q=Milvus_migrans&hl...
正に生命の神秘です。
『ウミエラ』ですね。 砂地に生える様にしてプランクトンを捕食しています。 ( *・ω・)ノ
ピグミーマーモセットというおサルさんです。
ヒゼンダニに寄生されて疥癬症にかかったタヌキです。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20150526/dms150526120...
バリケンという鳥です。 南米原産で食肉用に輸入してものが逃げ出し野生化したものです。
一番の要因は餌にあると考えます。 ツバメは雀の様に雑食ではなく、肉食なので虫をあげなければいけません。 雀ならキャットフードやドッグフードで代用できますが、ツバメの場合、虫のみを与えるのが一番だったです。 巣の上から落ちてしまってたら雛なので損傷も酷く、５日間も生きていられなかったと思います。 なので、①～⑤までの中では、餌が一番の原因でしょうね。 今回は、悲しい結果になってしまいましたが、次回からはそれを念頭にお役立てくださいね。
まず、獣医師にウィルスの種類を聞いてみてください。 で、ネット検索でも良いので、治療法を調べてみてください。 治療法や、有効な薬剤がわかるはずです。 もし、種類がわからないとの回答なら、セカンドオピニオンをオススメします。 診断自体が「推測」に近いモノだったにも関わらず、断言したということです。 また、その際、「紹介状を書いてください」とお願いしてみてください。 書くのを拒否されたら、「信頼できない獣医師」と言っても良いと思います。 良心的で、自らの診療に自信があれば、セカンドオピニオンも受け入れますし、紹介状も書いてくれるはずです。 表現が良いかわかりませんが、その診断をした病院を「吟味」してみてください。 もしかしたら、その病院は、外科とかの施術には長けているが、皮膚科の治療が苦手なんて可能性もあります。 ヒトの病院と違って、動物病院は、すべての分野を診なければならないので、得手不得手もありますし、良心的でない病院もあります。 ご参考になれば幸いです。
北海道で見かけたなら、頭の形と模様からいって たぶんアオダイショウでしょう。 青くないけどね。
ニホンカナヘビです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%82%AB%...
鳩はバラの花の香りを強く嫌います、バラの鉢植えなどをおいてみたらどうでしょう 人工香料で効くかどうかはわかりません、 人工香料はいい香りの部分だけを合成してるからです。 鳩が嫌うのはほかの部分かもしれません。 また、１００均のダイソーの園芸コーナーには鳩の忌避剤があったと思います
建造物を破壊、侵入した事故は多々あります。 また、破壊できるような建造物については、鍵に意味はありません。 明らかに、中に餌となるものがあるような場合以外で、意味もなく家屋などを壊して歩くことはないですが、個体次第です。 比較的、作りの簡単な家畜小屋や、山小屋（備蓄食糧などがある）は被害に遭うことが多いです。 一般の住居の窓を壊して侵入することもあります。 実行するか否かは別として、ガラスや網戸、頑健ではない木造の壁や扉は、容易に壊せるからです。
恐らくスローロリスだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%AD%...
猫は戦う道具ではありません。癒す生き物です でもどうしても勝ちたければねこじゃらしが一番いいでしょう！
どんな鳥でもそうですが、親鳥が全てをするので、あなたは温かく見守ってあげましょう。 巣の周りが糞で汚れたら清潔にしてあげる事位ではないでしょうかね。
ヤマカガシでほぼ間違いないかと。 普通の毒蛇のように前にがっつり毒牙はありませんが奥歯で噛まれると毒がありますのでお気をつけください。おとなしいのであまり噛みませんが噛まれて死んだ人もいます。
まず、動物園の動物と野生の動物は同じ種でも、あまりにも環境が違うので、別物だと考えてください。 必ずどちらかの立場にたって、反対意見をご批判する方もいらっしゃいます。特に、動物園を徹底的に批判する似非動物愛護者の醜い意見が散見されます。私自身、どちらもありだと考えています。 さて、動物にとって、どちらの環境に長くいるかで、幸せ度が違うと思います。 そもそも、動物園の動物は、ほとんどが動物園で繁殖されたもので、野生から連れてきたものでないということです。 動物園の動物は狩りをしなくてもエサをもらえるので、 狩猟の仕方が分からないから、急に野生に戻されると、食べられなくなりますね。一方、天敵に狙われる心配もないので、飼育下の動物は、長生きですね。 元々、野生の動物は、毎日、生きるために、広い高原または山林で狩りをしています。食べられない日も多いですね。 いきなり動物園につれて来られると、狭い動物園の中だとストレスたまるでしょうし。 元々、いるところが幸せでしょう
PCR。 制限酵素よりも簡単ではありませんが
羽毛が生えていてもかっこいいと思うけど？ ティラノが鈍いという説はないでしょ。生きている大型恐竜を襲って食べていたのだから。 ティラノでなくても肉食性の獰猛な恐竜はいっぱいいるよ。 ＞カッコイイ恐竜はいないのですか？ 恐竜が好きなら自分で調べようよ。すごいやついっぱいいるよ。
熊の執念とパワーの参考になるかもしれません。 https://www.youtube.com/watch?v=WRxqPdorPIo
ブラインドケーブカラシンです。メキシコの洞窟に生息しているため、目は退化し、メラニン色素も失われてしまいました。
どの恐竜も大好きなのですが、No. 1はもちろんking of dinosaurs T・レックスつまりティラノサウルスですね。。 アラモサウルスのような竜脚類をタイマンで狩れるかは兎も角、少なくとも獣脚類では最強と思われます。獣脚類最大の座はスピノサウルスに奪われてしまいましたが…。 T・レックスは全長12〜13m、体重5〜7t、前脚が短い代わりに物を噛む力は約6tほどでした。ここまで顎が強い恐竜は恐らくいなかったと思われます。(タルボサウルスとズケンティラヌスは近い力を出せたかも) また、足の甲は中足骨がダチョウ恐竜のように纏まっており他の大型獣脚類に比べ歩行効率にすぐれていて、数少ない立体視可能な獣脚類でした。更に比較的鳥類に近いためか、前時代の大型獣脚類と比較して知能も割合高く、また嗅覚がかなり発達してました。向かうところ敵無しでしょう。。ギガノトサウルスやカルカロドントサウルスでもティラノ相手には厳しいでしょう…。 すみません、ついティラノについて熱く語ってしまいましたm(_ _)m 因みに下の回答者様がモササウルスを挙げていますが、彼らは恐竜ではなく有鱗目つまりトカゲやヘビの仲間となります。勿論モササウルスも大好きですが。 また、翼竜、首長竜、魚竜も恐竜ではありませんね。 上記につきましてはご存知かもしれませんが…
同種の毒であればハブがハブに噛まれてもしにません ただ、ほかのヘビもそうとは限らず ヘビの毒は出血毒と神経毒に分けられるのですが 神経毒のほうは自己免疫を持てないようです ハブの場合、出血毒なので可能です
その前に、なぜ犬猫の殺処分があるのかを考えてみませんか？ その根本は無責任な飼い主なのです。 可愛いから飼いたい。→大きくなったら可愛くない。 もう飽きたからいらない。引越し先では飼えない。etc. その結果、捨てたり保健所に持ち込んだり・・・ 税金でそれらを養ってゆくことは大変で、反対する人も居ます。 里親探しも時間がかかり、引き取られない子も出てきます。 そうなると殺処分しかないのです。 個人でそれらを飼っている人も居ますが、よほど大きな敷地の家でなければ、 結局は近所迷惑になりますし、全体から見れば１％にもなりません。 ペットを飼うからには無駄な子供を増やさないように、避妊手術をしたりして とにかくその子が死ぬまで世話をするという気持ちが必要なのです。 そのようになれば、最悪手放すような場合の数も少ないですから 里親探しで間に合うようになり、殺処分もなくなります。
食べられた人は、殺られて食べられた。ただそれだけ。 熊や猪を狩って食べてる人もいるんだし。それが自然なんでしょ 殺しを楽しむのは人間くらいですよ。
まず、ニホンオオカミの特徴を記載します。 脊椎動物亜門哺乳類綱ネコ目（食肉目）イヌ科イヌ属に属する。絶滅種。体長95 - 114cm、尾長約30cm、肩高約55cm、体重推定15Kgが定説となっている（剥製より）。 1905年（明治38年）1月23日に、奈良県東吉野村鷲家口で捕獲された若いオス（後に標本となり現存する）が確実な最後の生息情報とされます。 2003年に「1910年（明治43年）8月に福井城址にあった農業試験場（松平試農場。松平康荘参照）にて撲殺されたイヌ科動物がニホンオオカミであった」との論文が発表されましたが、この福井の個体は標本が現存していない（福井空襲により焼失。写真のみ現存。）ため、最後の例と認定するには学術的には不確実のようです。2012年4月に、1910年に群馬県高崎市でオオカミ狩猟の可能性のある雑誌記事（1910年3月20日発行狩猟雑誌『猟友』）が発見されました。 環境省のレッドリストでは、「過去50年間生存の確認がなされない場合、その種は絶滅した」とされるため、ニホンオオカミは絶滅種となっています。 ニホンオオカミは他の地域のオオカミよりも小さく中型日本犬ほどだが、中型日本犬より脚は長く脚力も強かったと言われています。尾は背側に湾曲し、先が丸まっている。吻は短く、日本犬のような段ありません。耳が短いのも特徴の一つ。周囲の環境に溶け込みやすいよう、夏と冬で毛色が変化しました。 上記を踏まえて、犬とオオカミを見た目で見分けるのは至難の業だそうです。ニホンオオカミの頭蓋骨には、オオカミ特有のへこみがある。しかし確かめるのにはその獣の命をとり頭蓋骨を見て初めて確定できる。つまりニホンオオカミが絶滅しておらず、現在でも生存していたとしても、生きている獣をニホンオオカミと呼ぶことはできないそうです。 それでも動物分類学者は、尾の形態と動きで判別するのが良いとしています。 比較対象として、ニホンオオカミは、同じく絶滅種である北海道に生育していたエゾオオカミとは、別亜種であるとして区別されています。 エゾオオカミは大陸のハイイロオオカミの別亜種とされていますが、ニホンオオカミをハイイロオオカミの亜種とするか別種にするかは意見が分かれており、別亜種説が多数派であるものの定説にはなっていません。 ニホンオオカミとエゾオオカミの最大の違いはその身体の大きさになります。ハイイロオオカミの亜種とされるエゾオオカミは小柄なニホンオオカミとは違い、かなり大き目の大型犬ほどになります。 これが、絶滅後にエゾオオカミの目撃例があまりない理由のひとつとされています。かなり大き目の大型犬ほどだという事が、犬と誤認されない最大の理由となっているようです。対してニホンオオカミは、上記にも記載した通りで、中型日本犬ほどの大きさで、四国犬などとの誤認が大変多いようです。 1905年以降にも各地でニホンオオカミの姿を見た、遠吠えを聞いたといった事例が多数あり、現在でも生存している可能性が高いとして調査を行っている個人や団体も存在します。 紀伊半島山間部では、1970年代に捕獲された動物がニホンオオカミではないかと騒動になった事例が複数あり（ただし、それらはタヌキの幼獣や野犬、キツネを誤認したものでした）、ニホンオオカミが生存しているのではないかとの噂が絶えません。現在でも、紀伊半島山間部ではニホンオオカミの目撃証言を募るポスターがしばしば目にされます。 主様がアップされた画像は、秩父山系で1996年にニホンオオカミに酷似した動物が撮影されたもので、この生き物の正体は不明ですが、主様の仰るような大型種であるならば、主様がご推察の通りの洋犬との交雑種の可能性が高いと思われます。 こうした画像や事例があるために、ニホンオオカミ生存の噂は絶えません。 また、九州中部の山地でも2000年に秩父と同様の事例があり、生存しているのではないかという話もあります。 ニホンオオカミが現存するか否かは不明ですが、絶滅を免れて現在でも山中で生き続けていてほしいものですね。 生き続けていると信じて止みません、とてもロマンを感じます。
カブトガニは世界中にいて多い地域ではたくさんいます。 医薬品として血液を利用されているのですが、現在は血液を採った後、また元いたところに返して極端に数が減らないようなことが行われています。(それでも一～二割は死んでしまうそうですが） これは地域と製薬会社が協力して行っています。 ただ、ご多分にもれず、カブトガニも年々世界的にも数は減る傾向にありますね。
北海道ならコモチカナヘビではないですか。 コモチカナヘビは卵胎生なので、腹の中で卵を孵して、子を産みます。
デメリットについて、新たな生態系の問題が起きるかもしれません。 極端な話、恐竜が復活したらエライ事になりますね。 復帰させる種を人間の都合で選択するのも、自分勝手な事ですね。
ご質問の映画を見ていませんし、回答するために見るのもなんなので、回答出来ません。 該当の動物の画像、もしくは、それが載っているサイトのURLを書いていただければ回答できると思います。
野良猫が私のシロメダカを食べに来おった‼ その時はムカつきましたが、Yahoo!知恵袋の回答者様の力を借り、今はドリフトタイプの水草や浮草を沢山入れているため、猫に食べられる事は無くなりました(^_^)/
口径の小さなモノならば、可能です。 卵の長径よりも口径が大きいと見づらいでしょうね。 LEDと豆電球ですが、どちらでも大丈夫ですが、どちらかといえば、発熱量が少ないLEDの方が良いでしょうね。 懐中電灯等を使わない裏技を紹介します。 厚紙で、直径1.5cm程、長さ5cm程の筒を作ります。 アルミホイルを巻いて、光を遮断します。 で、明るい方向に卵を向けて、この筒の一端をくっつけて、逆側からのぞけば、簡易検卵器になります。 中途半端な光量の懐中電灯ならば、この方法の方がハッキリ見えると思います。 ご参考になれば幸いです。
カメラのAF（オートフォーカス）補助光が、マムシの頭部にあたり、赤く光ったように見えたのでしょう。 https://tinspotter.net/nekocamera/3174/ オートフォーカスのカメラには、ピント合わせの補助光で、赤い光を発するモノが多くあります。 ご参考になれば幸いです。
ハクセキレイではないかと思います。 念のために画像を貼っておきます。↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8F%E3%82%AF%E3%82%B...
きょーりゅーさんいますよ。昔ぼくんちの庭で飼ってました。 でも、１か月くらい旅行にいってて帰ってきたら、飢え死にしてました。 今思うと、あれが最後の恐竜さんだったのかもしえません。 なので、恐竜が絶滅したのはおよそ１５年ほど前です。
＞撮影場所はフィリピンのガパンです 産地の情報が何もない状態でこの写真を見せられたら、大抵の人は「……ヤマカガシの幼蛇？」と答えるような気がします。 ……というか、まず質問をアップする時点で撮影地が日本で無いことを明記しておくべきだと思いますが。 撮影地がフィリピンであること、頸部のあたりに白い横帯状の模様があることなどから考えて、ご質問の写真のヘビはシモフリオオカミヘビ Lycodon capucinus の若い個体ではないかと推測します。 もう少しヘビそのものが大きくはっきり写っている写真なら良かったのですが…… ☆シモフリオオカミヘビ http://zooinstitutes.com/animalpic.asp?name=29015 無毒種ですので、もし咬まれても大丈夫です。 まあフィリピンには有毒のヘビもいますので、種類がよく分からないヘビにはちょっかいを出さないよう気をつけたほうが安全でしょう。
クロハゲワシと思われます。 ポーズとアングルのせいで、まるで腕をぶんぶん振りながらこっちへ歩いてくるように見えますが…… ☆クロハゲワシ http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/kbpc/i/i-0684.htm
釣り質問は、やめような。
根本が太く白いのでトビの初列風切です。
咀嚼というのは本当に少数の動物だけができる。 だいたいは、砕いて、飲み込むだけ。 引き裂いて丸呑みが動物のスタンダード。 ワシタカ類では、こうして与えたお肉を マル呑んでも消化できます。 ヒナには親が肉を削ぎ取って与えますが、 成鳥は骨もまとめて食べてしまいます。 でかい骨皮は別ですけど。 消化できない皮や骨成分、毛髪をあとからまとめて 吐きだすという機能つか習性が備わっています。 塊として吐き出されたものを「ペリット」といいまして、 ワシタカ類、フクロウ類には全部この 習性があります。 結論「消化できない部分はまとめて吐きだす」
いくら「鵜呑み」といっても、まずは鮎を咥えることから始めないと、飲み込むこともできませんからね。 だから鮎の頭やエラというかの辺りに、鵜飼い漁特有のキズがつくんですよ。 このキズがついた鮎は「鵜飼いの鮎」ということで、普通に網などで獲った鮎に比べて珍重されているそうですよ。
ヒグマについては分かりませんがツキノワグマならたまにあるようですよ。 一応威嚇のためうなるそうですが、無視してコグマを連れ去っても諦めて攻撃してこなかった、そんな親熊もいるようです。 若いメス熊は小熊に毛が生えた程度の大きさの個体もあるようなので 自分より大きな人間は恐れるんでしょうね。
基本的には、心臓と脳を潰すんだと思います。 「近付いたら、熊が起き上がって、襲われる」これ、実際あるみたいです。 掌がグーで、倒れていたら死んだふりで、パーだと、本当に死んでるとかって話ですよ。 熊は、心臓ぶち抜かれても、すぐには死なず、数十秒は動けるそうな。 その数十秒で、逆襲にあってしまう方もいるとか。
鎖骨下動脈は第一肋骨縁より遠位で腋窩動脈になります。さらに腋窩動脈は大円筋の下縁から上腕動脈となり、腋窩に至って橈骨動脈と尺骨動脈に別れます。橈骨動脈は、深掌動脈弓となり、尺骨動脈は浅掌動脈弓となります。
進学したい専門学校に資料請求したり、授業内容や受験内容や入学金や授業料の諸費用、どういったコースや資格が取れるのかなど直接電話で聞いた方が早いと思います。 名古屋動物専門学校について、下を参考にして下さい。 http://www.nagoya-doubutsu.ac.jp 名古屋コミュニケーションアート専門学校について、下を参考にして下さい。 http://nca.ac.jp 動物関連の仕事に就きたいのは分かりますが、動物関連でも犬や猫などのペットから動物園の飼育員、野生動物の調査研究など内容が多岐にわたるので、どういった仕事がしたいのかによると思います。 ペットショップの店員になりたいなら資格を取らなくても、レジ担当や犬猫の生体販売担当、ハムスターやウサギ、鳥などの小動物販売担当、熱帯魚や金魚などの魚販売担当など業務内容が分かれていることが多いので、高校を卒業してから正職員として働くことはできます。 ただ、せっかく動物専門学校に行って動物看護師やドッグトレーナー、トリマーなど犬や猫のペット関連の資格を取得できるのに、その資格を生かせない職種に就いても多分長続きしないと思います。 まず、あなたが犬猫のペット関連の仕事がしたいのか、単に動物と関わる仕事がしたいのかで、せっかく動物専門学校に行っても戸惑ってしまうと思います。 どの動物専門学校にも動物看護師の資格を取得できるし、それと合わせて動物理学療法やドッグセラピー、別のコースでドッグトレーナーなどどれかに絞らないと卒業して何処かに就職したとしても仕事内容など合わないことで辞めたりすることはよくあります。 どんな職種に就きたいか絞らないと… また、対人関係やコミュニケーションをとるのが苦手と書かれていますが、あなたが好きな仕事に就きたい将来の夢があるなら、専門学校で気の合う人に出会って少しずつ変わってくると思います。 夢を叶えるなら、あなたが変わらないとペット関連の仕事はペットの飼育や躾けだけでなく、飼い主との対人関係が大切になってくるので。 犬猫のペットで関心が高いのが、病気や怪我の治療、犬の飼い方や躾け、ドッグセラピーなど飼い主や心の病など癒したりする仕事など注目はされています。 動物好きで、少しでも動物関連の仕事をしたいのであれば、動物園や水族園の飼育員も含めて、職種をじっくり考えてみて下さい。
パートナーを決めて、その人だけしか懐かないというのは、どちらかというとオスの方な気がします。 メスは、割合大人しく落ち着いていますが、誰か1人‼️って感じじゃない気がします。 あと、人間でいうなら、男の人より女の人の方に慣れやすい気がしますね。 女の人のほうが声も高くて動作も優しいし、何よりオカメの好きなアイテムが揃ってます（アクセサリーだとか、長い髪の毛だとか笑） 差し餌をする人に慣れやすい傾向はあるかもしれませんが、 普段、遊んであげたり、肩に乗せてただじっとしていてあげるだけでも、この人安心と思えば、慣れてくれますよ。 普段のお世話の中で、怖い事、驚かせるような事をしなければ、らちゃんと慣れてくれるでしょう。
魚や虫は分かりませんが、動物はいます。人間もそうですがサルやタヌキ、シカも食べると聞きました。
電線と思っていないのです。 木の枝だと思っているからです。 森や林がたくさんあれば、電線に止まらなくても良いですが 人の住む街にいる鳥たちは休む場所が電線になってしまいます。
コガタノミズアブ 参考/ http://plaza.rakuten.co.jp/youtub/diary/201007010000/ セマダラハバチ 参考/ http://mushitori.jp/diary/0704/042502.html クロムネアオハバチ 参考/ http://micadina.web.fc2.com/kontyuu_album/hati.html 緑＋ハチで画像検索した方が早いかも?
温暖な気候と高酸素濃度の環境だった説が有力です。 植物も育ち、草食動物も増えて、肉食動物も増える。 植物は高く伸びて、草食動物は高い木の葉を食べたり、敵に襲われににくくする為に大型化する。それに対応して肉食獣も大きくなる。 このような、進化が進んだと思われます。 逆に、この時代は哺乳類は小さいままで暮らしたようです。 恐竜時代以前にも大型化した時代はあります。キノコ類が８ｍくらいになったり、トンボが１ｍくらいになったり、環境によって変化しています。
本当にいるかもしれないですね。 よく、ヘビがネズミか小動物を捕食してお腹が異様に膨らんだ状態と言われていますが、各地の目撃者の話で、お腹が異様に膨らんだ状態で素早く移動したとか見聞するので、この日本でもまだ見つかっていないヘビがいたとしても不思議ではないと思います。 ツチノコが本当にいるかどうか別にして、この日本に未知の生物がいるかもしれないと思う方が、ロマンを感じます。 ただ、ツチノコが本当にいたとしても捕獲はしないで、そのままそっと見守ってほしいと個人的に思っています。
コウモリの雛では? 張り付き方が逆さまなのが特徴
カタツムリはウロウロしてるように見えても食べ物の上を通るときに歯舌と呼ばれる突起で表面を削りながら食べます。食べてないと思っても野菜の上を通った時にかじっている可能性は高いです。あとは下の方がおっしゃる通りカルシウム補給、こまめな霧吹きで乾燥を防げば大丈夫だと思います。因みに乾いたところでは身体を殻の奥深くに引っ込めて表面に膜を作ることで乾燥から本体を守っています。
シロナガスクジラ、ナガスクジラ、ホッキョククジラ、セミクジラ、ニタリクジラ、イワシクジラ、ザトウクジラ、コククジラ、ミンククジラ、マッコウクジラ、ツチクジラ、シャチ、オキゴンドウ、コビレゴンドウ、ハナゴンドウ、イッカク、シロイルカ、ハンドウイルカ、イロワケイルカ、スナメリ、アマゾンカワイルカ、ゾウアザラシ、ヒョウアザラシ、ゼニガタアザラシ、バイカルアザラシ、セイウチ、トド、アシカ、オタリア、マナティー、ジュゴン オサガメ、アオウミガメ、ワニガメ、イリエワニ、ナイルワニ、オリノコワニ、ミシシッピーワニ、オオサンショウオ、コモドオオトカゲ、ミズオオトカゲ アフリカゾウ、マルミミゾウ、シロサイ、クロサイ、カバ、コビトカバ、オカピ、アフリカスイギュウ、ヌー、ヘラジカ、バイソン、アジアゾウ、インドサイ ホッキョクグマ、アラスカヒグマ、グリズリー、エゾヒグマ、カムチャッカのヒグマ、ツキノワグマ、アメリカクロクマ、アムールトラ、ベンガルトラ、スマトラトラ、インドライオン、ジャガー、ペルシャヒョウ、アムールヒョウ、インドヒョウ、ユキヒョウ、チーター、ピューマ、ブチハイエナ、シマハイエナ、リカオン、オオカミ、コヨーテ、ラーテル、グズリ オウギワシ、オオワシ、ハクトウワシ、オジロワシ、ニホンイヌワシ、カンムリクマタカ、ハヤブサ、クマタカ、ノスリ、トビ(トンビ)、エンペラーペンギン、キングペンギン、イワトビペンギン、フンボルトペンギン、ガラパゴスペンギン、フェリーペンギン 魚類も入れると、ジンベエザメ、ウバザメ、アオザメ、ヨシキリザメ、イタチザメ、シュモクザメ、ラブカ、オオチョウザメ、クロカジキ、マンボウ、シイラ、クエ、アカメ、イトウ、ビワコオオナマズ、、サクラマス、サツキマス、アメマス、ニジマス、ベニザケ、コクレン、アオウオ、ソウギョ、カムルチー、ピラルクー、ヨーロッパオオナマズ、メコンオオナマズ、ナイルパーチ
他の回答者様の補足的回答ですが…。 ウシは（ウシだけでなく、反芻する動物は）、植物の主成分であるセルロースを、腸内細菌の力を借りて、効率良く消化して、栄養を摂っています。 で、その際に、４つの胃のうち、第一胃と第二胃は、食べたモノを細かく砕くことと腸内細菌の働きを促すことに使われます。一旦、胃に来た食べ物を、口に戻す「ポンプ」のような働きをするのが、第二胃です。 第三胃は、消化が進んだ摂取物から、水分を取り除く役目です。 第四胃で、初めて胃酸が分泌され、栄養が吸収されます。 反芻獣の胃の役割は以上のとおりですが、旧偶蹄目の反芻獣の中でも、「４つでなくて３つ」の種類もいます。 マメジカの仲間は、第三胃が無いと言っても良いくらい発達していません。 また、カンガルーの類は、有袋目なのに、反芻獣に似た胃を持っていて、擬反芻という、反芻に近い行為が行われることがあります。 ご参考になれば幸いです。
養豚場で働いていました 我々が食用にしたり、観光牧場でよく目にする小さいのは若い豚です。 大人の豚は1．5mになり、雄豚は狂暴で 檻に入るときも注意が必要です(>_<)‼ また馴れてない豚は檻から脱走した際に 時速20kmで逃げるためスピードが無い訳でもありません 多くの豚は子供の時に牙を切除しますが 豚は本来牙が鋭い動物です 健康な大人の雄同士で戦ったら 100％豚が勝ちます
尾びれ基部に黒い斑紋があるのでタモロコです。
質問者さんの疑問は正しいです。進化が意図的に起こったような表現は、本当は正しくないのに使われる表現ですね。 他の回答者さんが述べているのが大体正しいと思います。 私からも簡単に答えたいと思います。 進化（遺伝）は、少しずつ起きます。子供が親に似るのは多くの遺伝子を引き継ぐからです。しかし、まったく同じではなく、一部に少し違う性質が誕生します。 ハリネズミの祖先の中に体毛が硬い性質の子が生まれます。その子は防御力が少し高いので、より生存出来る可能性が高くなります。1匹だけでなく、そのような子が多く生き残って交配することにより、より体毛の硬い性質を持った子供が生まれる（可能性)ことになります。 このように世代を何回か繰り返しているうちに針のような体毛の子供が生まれ、より生き残りやすくなり、そのような性質を持ったものが普通になっていったのです。 もちろん、それ以外の性質も色々あって、引き継がれていったのものや、無くなったものも色々あると思います。 進化は意図的なものではなく、絶えず色々な性質が生まれ、そのときの環境に適応するものが残って引き継がれていき、よりその性質の高いものが生まれ易くなっていったと考えられます。 また、少しの変化だけでなく、突然変異という大きな変化も時々起こっています。それによって、急激な進化をする場合もあります。 その進化が環境に適応できないようなものであれば、その個体は生き残れずその性質も消えていきます。 進化はその種（しゅ）が存続していく為に、色々な性質をランダムに生み、適応出来たものが生き残って、持っている性質を次世代へ引き継いでいきます。 寿命が短い生き物程、世代交代が早いので進化も進みやすくなります。
特に大きな意味はないと思います。 ツキノワグマやパンダの模様もそうですが、元々体に模様のない個体から突然変異で生まれた個体が、同じ模様を持つ個体どうしで交配を繰り返して、模様を発色する遺伝子が現在まで受け継がれてきたのかもしれないですね。 ツキノワグマは、周りにヒグマのような別の種類のクマがいなかったので、別の種類のクマと交配することなくツキノワグマの月の模様が今でも見ることができたと思います。 模様がある意味は特にないと思いますが、野生で別の種類のクマが周りにいたら、また別の模様か、模様がないクマが見られたかもしれないですね。
ミルワームは雑食で肉も食べますが、植物質を主に食すので、そのような用途での利用はカツオブシムシのほうが効率的でしょう。 虫にある程度の肉を食わせたら、漂白するとよいでしょう。
アニマル浜口です。 くっそワロタwwwwwww
写真をアップしてみました。 目の下と鼻の周り、頬が黒いです。目の上から周りが白く見えます。 タヌキです。
どうですか？とはなに？
カピバラさんかバービーさんかなぁ
二頭のクマが協力し合って餌（貴方です）を襲うことはまず考えられません。 奪い合いのため、とりあえず熊同士の戦いになるのでその間に逃げればいいです。
死んだときって、筋肉とかが動かなくなるので、 基本的に目と口は開いています。 それを、無理やり閉じさせているんですよね。
ゾウは長鼻目で、その最古の先祖が約６０００年前の北アフリカに生息していた フォスファテリウムという原始的なゾウで、化石が発見されています。大きさは中型犬ぐらいの大きさだったようです。その後時代は進み、１８００年くらいから、ステゴロフォドン、さらに今のゾウと近縁のステゴドン科がでてきて、時代がすすむと枝分かれし、ケナガマンモス（絶滅）やアジアゾウ、ナウマンゾウ（絶滅）と進化しています。 ゾウの基本歯型は上下左右あわせて４本の臼歯です。 ヒトのように歯の抜け変わりは垂直交換でなく、現臼歯の後方に新しい臼歯が生えると、それが次第に大きくなり、前方に移動し、古い臼歯と置き換わります。 古い臼歯は押し出され抜け落ちてしまいます。これを水平交換といいます。 ゾウは一生のうち、５回生え変わりますが、６回目の臼歯が落ちると、その後、歯は生えてきません。不思議ですね。
カエルの祖先はアカントステガといった水生両生類です。鰓呼吸のみの アカントステガが陸上で生活するために皮膚呼吸の機能を持ったと 考えられており、その機能が現生のカエルに受け継がれています。 皮膚呼吸の仕組みは皮膚に付着した水分に含まれている酸素を取り入れて ガス交換した後の二酸化炭素を皮膚から排出します。よくカエルが喉を 膨らますのは発達していない横隔膜の働きを補うために空気を溜めて 鳴くことができます。
ハクビシンなんてどうですか？ 僕の所もハクビシン多いです。 色も薄いのから濃いのまで個体差あります。 ↓こいつ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82%AF%E3%83%93%E3%82...
猫用の虫除けが売ってますよ。 バンダナタイプとか、いろいろ。
チーターはネコ科の肉食獣なので猛獣ですが、ヒョウやライオンと少し分類が違います。 力が弱い、顎が弱いと思われがちですが、トラやライオンに比べて弱いだけです。 体もライオンより小さいので、あまり大型草食動物は捕まえられません。 それに、人を襲うことは通常ありません（子供は別）。 ヒトが飼っている例もありました。でも、歯をむき出して吠えると、やはり怖いですね。
猫舌であれば温度によっては …ねぇ(=ΦｴΦ=) ｡o○ 尚、別にレンジだろうが電熱線、火炎(;ﾟДﾟ)!えっ であろうがお湯はお湯であるヾ(・ω・)y─┛~~ しょっぽクン
あると思いますよ。 餌に食いついたけど逃がした場合、危険を認識して食わなくなりますし。
ヤモリは、蛾などの虫を食べて生きています。 ついでにゴキブリなども食べてくれますよ。 エサが無いとなれば自分で出てゆきますから、そのまま放っておけばよいです。
四分音符はイヌ 二分音符はゾウ 八分音符はヒヨコとかアリとか などよく耳にします。 既存の曲を使う先生もいらっしゃいますが、普段のレッスンでは即興的に弾くほうが、子供は混乱しない傾向にあるような気がします。 というのは、動物になりきることで音をちゃんと聴けない事があります。その上知っている楽しい曲だとメロディーにリズムがあるので混乱しやすいかと。 最終的な目的は、音の長さを正確に掴んで歩くことなので、動物になりきることを満足にさせない工夫が必要です。 個人的には四分音符は人間で良いと思います。 はーいお散歩ねーみたいなノリで。
疥癬に罹ったタヌキです
ワニの弱点は体力の無さ 長期戦に持ち込めば勝てる ワッキーもワニ倒して食ってたしびっくりした つーかワニに挑むワッキーをなぜスタッフが止めなかったのか疑問だった 明らかに危ない
チュウシャクシギの幼鳥だと思います。 チュウシャクシギの幼鳥は、成鳥にくらべると、ややくちばしが短く見えます。 (コシャクシギはもっとくちばしが短く、くちばしの付け根が細く見えます。)
ツキノワグマにとって人は大型哺乳類なので基本的に好戦的ではないと考えられています。ただし、近距離での遭遇や若いクマは、人に対して攻撃を行いやすいですので注意が必要です。
こわいならかえれ！！
ミオシンでできた線維がミオシンフィラメントです。
林業は衰退・・・ 山はどこも荒れ放題・・・ だからですかね～～・・・ 熊にも生活がありますからね。駆除するばかりと言うのも・・・。
生態の違いは大きいと思います。 モグラは土壌中の虫を食べるために穴を掘ることに適応しましたが、森林や草原である程度の土壌が発達しているところならいいですが、いくら何でも岩石を主とした地域の土壌では行動ができないと考えられます。砂漠なども同じです。 これに対して、ハリネズミは地上生活なので行動するのに制約が少ないと考えられます。行き詰ったモグラが地上の生活に適応しようにも、すでにほかの食虫類が先行していますから、結局モグラは土壌帯の途切れるところまでしか進出できなかったのではないでしょうか。
うちは、近所が森なので、よくネズミが入りこんできます。 犬もかっているので、犬のえさを盗もうとするんですよね。 すごく賢いのですよ。大人のネズミほど、賢くつかまらないけど、 生まれたばかりの子ネズミほど、よくつかまります。 まず、 シールのようなベタっとくっつくやつ。 あのノリの臭いでかぎわけて、どんなに場所をかえても、 避けて通ります。 また、質問にあるように、ちょっと触れたかな？ 程度にジャンプして、うまく逃げられてしまいます。 これが子ネズミだと、ちょっとふれただけで、 くっついてしまって、そのままつかまります。 人間に一瞬みつかると、すごい勢いで逃げますが、 90度の壁を簡単によじのぼります。 一度、つかまえてもつかまえても、ネズミが入ってくるので どうもおかしいな？と思ったら、 ソファーの裏の壁に、少しづつ穴をかじってあけて、 通り道をつくられていて、おどろきました。 また、キッチン等は、 食パンとか、おかしとか、袋のままテーブルにあると 荒らされますので、なるべく何か入れ物に入れてしまうのがいいです。 うちも小麦粉とか、ダシの素など、調味料系のものは、 コーヒーの空きビンにすべていれて保管しています。 かじられません。 近所の農家のおじさんが教えてくれたのですが、 戸建て等、どうしてもネズミが通って入りそうな隙間というのが あったら、 そこに、栗のイガイガのカラを隙間にしきつめて置いておくと 良いのだそうです。 さすがのネズミも、あれは痛いらしい。 うちの場合、よく入られるのが、お風呂のガス管の隙間。 外からお風呂の中に引き込んでいるガス管の穴に 本当に小さい隙間があり、どうみてもネズミも通れないだろう というところを入ってきたりもします。 なので、外から、ガス管の穴のところに網をはったりしてますが。
うちの子達は室内飼いなので捕まえませんが、母が子供の頃に飼ってたネコは(その当時は猫の外歩きは普通だったそうで)しょっちゅうネズミを取ってきたそうで、母はおかげで大のネズミ嫌いになってしまいました。。。(^^;; TVにネズミの映像が出るだけで叫んでます、、、 うちの向かいのネコちゃんは外歩きはバリバリの子で、引っ越して来た際に撫でてあげたら、次の日、死んだ(噛み傷あったんで殺された)ネズミが玄関の前にドーン。。。(＞人＜;) ネコから引越し祝い頂きました、、、(^^;; この子はウチの庭もテリトリーのようで、毎日のように窓から庭を横断しているのをみますが、よく、色んなものくわえてます。。。向かいのおばあちゃんの話では鳥もしょっちゅう捕まえてくるそうで。 今日はデッカイネズミを捕まえてきて、お向かいの駐車場に放置してました。。。 初めて見ましたあんな大きなネズミ。。。良かった、うちの前じゃなくて、、、（笑）
一年中見ることが出来るサギの仲間。 アオサギです。
貼られた画像は「トラ 切り絵」で引っかかりましたよ。 https://pixta.jp/illustration/1819573 「動物 切り絵」もしくは「○○（←動物種名） 切り絵」で検索されては。 ご参考になれば幸いです。
須田桃子の顔がどうしても朝鮮人に見えて仕方ありません。
眼の回りが赤いのでヒメウです。 夏羽は眼の周りの毛が抜けて赤い肌が露出します。
動物関連の職場によると思います。 採用された職場がペット関連の職場なら、犬猫など扱ったり、病気や怪我、世話の仕方などアドバイスすることがあるので、ペットに対して知識を深めるために、動物看護士や動物介護士の両方の資格がプラスで取得できるキャリアカレッジかもしれません。 キャリアカレッジについて、添付しておきます。 http://www.c-c-j.com/sp/ ヒューマンアカデミーについても、とりあえず添付しておきます。 http://www.tanomana.com/smp/ 費用や資格が取得できるまでの期間でどちらの講座を選ぶかは、ご自身で判断してほしいですが、どちらの講座を選択しても、資格は早期に取得できても、民間の認定試験を受けないと認定証はもらえないし、その資格が今の職場に生かされるならいいでしょう。 ただ、通信講座は、知識の詰め込みであって、動物看護師に必要な技術の習得までにはいかないので、動物病院の現場では、机上の知識と現場での技術などギャップを感じてしまうことはよくあります。 例えですが、学校の先生が勉強の知識は豊富でも実習の経験がない場合、現場で苦労するのと同じで、学校は塾とは違う大きな意味があります。 つまり、どちらの講座を受講しても、今の職場に少しでも生かされるならいいですが、もし動物病院で動物看護師になりたいなら、採用されるまで実技だけの勉強を動物専門学校で学ぶ方がより実践力が身につくと思います。 また、動物看護師は、獣医の下で手術の手伝いなど病気や治療法だけでなく、飼い主にアドバイスできるくらいの知識と経験など必要になってきます。 動物専門学校の学費は高額なので通信講座で動物看護師や介護士の資格を取得する方が多いですが、資格を取得しても実技を受けるために、動物専門学校で実技の講座は受講した方が、動物病院で採用されやすいとは思います。 また、手術のアシスタントをしたり、病気のケアや介護、世話の仕方などをアドバイスしたいなら、介護士の資格だけでなく、動物理学療法士の資格を取るのもいいと思います。 どの講座を受講しても、将来のために頑張って下さい。
ネズミはいわゆる家に住み着いているネズミは駆除しても問題ありませんが、野生にいるネズミは鳥獣保護法で捕殺は禁止されています。 ＞殺しても犯罪にならない動物っていますか？ 蚊やハエや農作物などに着く害虫。家にいる不快虫。寄生虫のような病原性の動物。 特別保護や管理者がいなければ魚類やは虫類や虫も殺しても罪には問われない。 野生動物でも身体に危険があり、殺すしか安全が確保できないような場合は殺しても罪には問われません。 ちなみに、人間も死刑囚を死刑にする人は殺人罪には問われません。仮に戦争になれば敵国の兵士を殺しても殺人罪にはなりません。もちろん、警官などが職務上やむを得ないと判断できる場合も殺人になりません。
pure_prime_aboutさん、反論、失礼します。 霜降りにするために、欠乏させるのは、ビタミンEでなくて、Aです。 が、今時、失明するほど欠乏させるような畜産農家はいません。 「控える」程度の操作はするかもしれませんが、そもそも、失明するほどの欠乏になってしまったら、著しく免疫も低下するでしょうし、疾病・致死率が極端に上がり、たとえ肉質が向上したとしても（たくさんのサシが入ったとしても）、経済効率が悪くなるのは明白です。 ちなみに、ビタミンEが欠乏すると、循環器（心臓や肺、血管など）の障害が起きるので、ビタミンA以上に深刻な状態です。 霜降りに関するビタミンA欠乏を主張している団体の多くは、狂信的な愛護団体で、どこまで信用できるのか…。 もっと、「（大規模な「工場のようなモノも含めて」）日本の農家」を信用しても良いと思います。 鳥インフルエンザ隠蔽問題で自殺された関西の養鶏業者さんは「日本の鶏卵の父」と呼ばれていていました。 が、「気の迷い」のような、あの隠蔽工作で、畜産業界の汚点になったとして、自らの命を絶ちました。 あの事件は、どんな畜産業者にも衝撃だったでしょうし、「誠実に生産物を作る」という原点に返るきっかけにもなったと思います（ま、あの時点で、「不誠実な農家」は、ほとんどいなかったとも思いますが）。 脱線が長くなりましたが、脂肪の色については、種によって異なります。 ビタミン操作で、どうこうできるモノではありません。 ビタミンAを与えても、欠乏させても変わりません。 現在、ブタは、イノシシの家畜亜種とされていますが、原種であるイノシシの脂肪も白いです。 もし、ビタミンA欠乏が、脂肪を白くするならば、イノシシも「ビタミンA欠乏」していることになってしまいます。イノシシの肉の画像を添付しておきます。 老齢になると、多少、黄色がかる傾向はありますが、ぱっと見でわかるほどの差はありません。 極々一部に極悪業者もいるとは思いますが、大多数の農家は、「美味しんぼ」や愛護団体のサイトであおっているような、「不健康な人工操作」は行わないですよ。 安心して、国産牛・豚を購入して大丈夫だと考えます。 ちなみに、個人的には、価格と安心感を考えると、オーストラリア産の牛肉とベルギー、カナダ産の豚肉を好んでいます。ホントは、国産を応援したいのですが、コスパが…。地産地消を考えると、ムリしてでも国産を食べた方が良いんですがね。 ご参考になれば幸いです。
生かされているわけではないでしょうね。 たまたま、生きている。そういうことだと私は思います。 地球が生まれてから、９９．９９％の生物種は、絶滅しています。 たまたま、生存競争や環境への適合ができた、もっと言えば、まったくの偶然が重なって、生き残っている。 その結果として、広い知性や豊かな感情を持ったのが人間である。 言い方を変えれば、ご先祖様たちが、とにかく頑張った、そのおかげである。
ねずみの仲間はある程度かしこいから、オペラント条件付けは適用出来ます。
はい、向上心はありますよ！
都会で猫のように何かに登る動物は，大概ハクビシンかアライグマです。足跡の肉球の形と大きさが６㎝程度ですからハクビシンの可能性が高いのではないかと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/muskedwrestler/12310764.html
タヌキとアライグマは分類上は大きく違います。 タヌキはイヌ科でアライグマはアライグマ科です。 交配しても子は生まれないでしょう。
義理堅く恩を忘れないかどうかはわかりませんが、餌をくれるなど相手が敵意なく有益だとわかればなついてくる動物はいます。餌を与えれば餌を探して散らかすことも無くなる、自然なことです。ただ、その方法を町なり自治体で公式に採用することはまずないでしょう。新たな問題も浮上するはずですので。 したがって条例違反にならない程度で個人的にカラスとWin-Winな関係を築けば良いと思います。
基準があるのではなく、単に含有されている「量」の違いです。 例えば、バナナ100g中のビタミンCは9mgで、アセロラ100g中のビタミンCは1,700mgですので、アセロラはバナナの約189倍のビタミンCを含んでいます。という表現になります。
ライオン、象、ゴリラ、
USビーフの品種をモチーフにしたモノだと仮定すると、ショートホーン種ではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%BC%E3%83%88%...
人を怖がるツバメの種もありますが、人家や駅に営巣する普通のツバメは、 人をあまり怖がりません。人が往来する場所を好んで巣作りしますので、 車庫に頻繁に見に行っていただけなら、それが原因ではないように思います。 考えられる原因は… ●別の場所に営巣地を変えた。 天敵は、ヘビかカラスです。ツバメは、このどちらかに狙われやすいと危険を 感じて、場所を変えたのかも。 ●ペアが成立しなかった。 その１羽はオスのような気がします。 子育てする前ならば、巣作りを準備していたが、メスが出て行った。 メスのツバメはペアを変えることがあります。 もし、ツバメを迎えたいならば、これから巣を作るのことはないので、 来年の春、車庫に、疑似の人工の巣をつけて、誘導する手などあります。 一度、巣がついているので可能性はありますよ。
私ならアードウルフです。 昆虫を主に食べるそうですね。 ハイエナの中では一番小型のようですね。
「植物だけで生きるのに十分な量の植物があるとする」という大前提である以上、豆科植物などの良質なたんぱく質を豊富に含む植物も多いということになりますから、栄養面は全然問題なく、デメリットは全然ありません。
アメリカに生息するのはアメリカアカオオカミという種類で絶滅危惧種 に指定されています。許可なく捕獲したり殺傷した場合は罰せられます。 開拓時代は広い地域に生息していましたが、この頃は害獣だったので 数多くが殺されて現在ではノースカロライナ州、サウスカロライナ州 フロリダ州に５５００頭ほどが生息しています。 イエローストーン国立公園では絶滅したためにアメリカアカシカが増えて 草木を食べ尽し、生態系が崩れたので数頭を放ったところ以前の生態系を 取り戻しています。凶暴に思えるオオカミも生態系を守る動物としての 役割を担っています。
環境に適応できずに死亡します。
ヒグマほどではありませんが大人しい性格ではありません。 子連れの熊は危ないと誰もが知っていると思います。
前に聞いた事が有りますが 何処までも続く雑木林 草を刈り 堺目を付けるといいと聞いた事があります。たけのこ刈りなんて持っての他です 縄張り荒らしです。
野生動物のからだの色や模様は、その殆んどが生活環境に馴染むよう、長い年月をかけて進化適応したものです 目的は、外敵や狩りをする時に相手から発見されにくくするため トラも単体で見ると一見ハデですが、生活環境に入ると周りに紛れて発見されにくくなる効果があります シマウマも何とも目立ちそうですが、草原などにおいて、敵から発見されにくくなります ホッキョクグマが白いのも、環境に適応したからです
疥癬病（かいせんびょう）に感染したタヌキです。ヒゼンダニが媒介する 皮膚感染症で全体の毛が抜けていきやがて死んでしまいます。 人やペットにも感染するので近づかない方が宜しいと思います。
クマ（ツキノワグマ）から見たヒトは、非常に巨大な生物という認識です。 といいますのは、動物は、基本、相手を４本足と認識しますので、頭部までの高さが150cm以上もあるヒトは、非常に巨大に見えるのです。 なので、基本、クマはヒトを恐れて、出会い頭以外で、ヒトを襲う例はほとんどありません。出会い頭の場合にも、「自らの保身」で、積極的に襲うわけではありません。 が、昨年秋、東北地方はドングリが豊作でした。 クマの出産率は、ドングリが豊富なら高くなり、不作なら低くなりますので、今年は非常に多くの子が生まれたはずです。 さらに、この時期、チシマザサの竹の子（根曲がり筍）は、クマの重要な食料になるのですが、雪不足の影響で、地面が乾燥がちで、かなりの不作になっています。 そのような状況なので、餌不足になっていると予想されます。 で、本来、草食に近い雑食であるツキノワグマですが、空腹に耐えかねて、思い切ってヒトを襲ったところ、容易に補食できてしまったので、積極的に襲うようになったと考えるのが妥当です。 ヒグマによる補食事件の多くも、なんらかの原因で冬眠できなかった個体（穴持たず）や人為的に冬眠から起こされた個体によって、冬季に起こることがほとんどで、餌不足から「人間を襲うことを、やむなく覚えた個体」です。 冬季以外に起こった連続殺傷事件の場合、なわばり保持や遊びなどと推測される原因で殺傷され、補食されない例が多いです（射殺後の解剖等で確認されています）。 ご参考になれば幸いです。
植物プランクトンのミドリムシは，ここ数年よく話題になっていますよ． http://www.euglena.jp/products/index.html#02
おすぎとピーコかな。
水死体は、括約筋が緩み、肛門が開きっぱなしになります。何かが肛門に腕とか突っ込んだように見えます。 それから、水場で遊ぶ子供達に対する脅しのようなものとして、作られた話でしょう。
開放血管系を持つ動物と閉鎖血管系を持つ動物はそれぞれ何があるか挙げてみましょう。次にそれらのうち、特に陸上に棲んでいるものは、どんな呼吸のしかたをしているかを考えてみましょう。血液中の呼吸色素の違いも大事でしょう。体の大きさとかも。他には傷ついた時は？
これはイタチですね。 おそらくチョウセンイタチと思われます。 チョウセンイタチは1949年頃に船舶の荷物に紛れ込み、九州に侵入、同時期に毛皮業者が養殖のために持ち込んだものが養殖場から逃げ出し、それ以後西日本を中心に分布を広げているようです。 雑食なので、住宅地にも適応しているようです。 チョウセンイタチのWikipediaのURLを貼っておきます。 ご参考にどうぞ。↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%82%B...
自助グループへの参加かな。地域によっては通える範囲にあるかどうかわからないですが。地方は少ないのかな？ いくつかミーティングに種類がありますが、基本的にギャンブル依存に悩む人なら誰でも参加できる(当人は問題ないと思っているけど、誘われたり頼まれて参加する人も)、参加費等が無い、予約無し、続けて参加できたらいいけど毎週参加等の規約が無い、 だから参加しやすいんです。 専門医、カウンセラーも大事だけど、お金もかかるし、予約が必要だったり(予約したら絶対に行かないといけないプレッシャーが発生する)、定期的な通院が苦痛になったり。 本人が、そこまでして治そう！と思って自主的に行動するならまだしも、周囲から言われて、だとなかなか実行しにくいでしょう。 医師やカウンセラーと相対すると、相手は「先生」、でも自分は「お客さん」でもあるので関係がフラットではないんですよね。 でも自助グループだと、そういう関係性を意図して発生させないので。 とりあえず１回だけでも行こうよ、で参加させて、 そこから考え方や意識をかえていく、というのはどうでしょうか。
海外では、大人しい少女を「こねずみちゃん」といいます。「こねこちゃん」みたいな印象ですね。 いわゆるマスコットみたいな。 日本でも、十二支の一つにもあり、賢い動物というイメージが強いです。 ねずみは、人の生活に付け入り、人の目を盗んで食べ物を盗み取ります。 屋根があり、天敵も避けられる人の生活圏は、自然界より安全ですし、常に食べ物があります。 そういった生態を持つねずみは、人に近いからこそ、愛着が湧く人も居たのだと思います。 ツバメ、ゴキブリ、カラスなどもそうですね。 でも、ツバメは悪い印象がありません。 多分、食べ物を盗まないからでしょうね。 ゴキブリは人の本能で虫を恐れるので、悪いイメージしかありません。
動物といっても、犬や猫などのペットから野生動物まで様々ですが… 動物関係の仕事として、飼育や販売、調教、野生動物の調査や保護、捕獲、研究や治療、ペット関連の仕事など多岐にわたりますが、人と動物を絡めた仕事なら、犬や猫などのペットとその飼い主に関わる仕事が適していると思います。 特に犬を飼っている飼い主と関わる仕事として、獣医師はもちろんですが、動物看護師やドッグトレーナー（家庭犬トレーナーも含む）、ペットシッターやドッグウォーカー、トリマーやブリーダー、アニマルセラピスト、ペットショップの店員などがあります。 ペットを通して飼い主と繋がりを作ったり、ペットの飼い方や病気など悩みを聞いたりしたいのであれば、動物看護師がいいと思います。 動物看護師は、国家資格はありませんが、動物の専門学校で勉強すると資格が取れて、動物病院や動物医療センターなどで働くことができます。 また、盲導犬や介助犬の育成のためのドッグトレーナーも、盲導犬を通じて人との繋がりは広がるし、家庭犬トレーナーなら、多くの飼い主へ色々アドバイスができると思います。 アニマルセラピストも今、高齢者の方など犬を通して癒し効果を利用した治療やレクレーションを行うことで、情緒の安定や心の傷を緩和したりするなど注目されている仕事になっています。 まず、あなたがどんな動物に対して、またどんな方と繋がりを持ちたいのかによって、職種は変わってくると思います。
回答者の知る限り、文系ではありませんが、帝京科学大学のアニマルサイエンス学科、横山准教授の研究室がかなり近いと思います。 http://animalweb.jp/lab/yokoyama/index.php アニマルサイエンス学科の研究室なのに、横山先生は精神科医です。 元々、心理学というのは、大分類だと理系なので（文系で心理学を扱う例もありますが）、文系に求めるのは難しいかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
うちのモルモット(3.5才男の子)もこの1か月大興奮で、ケージに戻らなかったり、グルグル鳴きながら怒ったり、ずっとピーピー鳴いてたり、してました。 下痢もしていたので、病院につれていったのですが、獣医さんから 「発情期かな？」 とコメントがありました。 下痢との関係はわかりません。 しばらく様子を見て、食欲や体重変化を観察し、食欲や体重が減るようなら病院に行きましょう。
テトロドキシンという毒がある唾液腺部分を取り除くと食べれます。 味は普通のタコと変わらないので危険を冒してまでも食べる必要は ないと思います。
クチバシに黄色が残ってるので、巣立ち雛ですね。 無事に渡りが出来ると良いですね。
アオダイショウの幼蛇ですね。 マムシはこの太さならもっともっと短いです。 無毒でおとなしいネズミ食いの蛇ですので、つかんだり踏んだりしない限りかみつくことはないと思います(私は捕まえて触ってたら噛まれた事がありますが笑)。 無毒の代わりに肛門付近に臭腺という臭いを分泌する腺があるので、つかむと臭いをつけてきます。 そっとしておいて害はないですよ。
元ショップ店員です 鳥は専門外ですが ヨウムだと言われています 50年生き、4歳児並の頭脳があります(^_^)/
マダラナガカメムシです。 東北から北海道に生息する北方系のカメムシです。
｢解糖｣だと思います。
トラが勝ったり、ヒグマが勝ったりの様ですね。 ツキノワグマはトラには殆どやられるかと思われます。 巨大動物図鑑のトラ対クマのURLを↓に貼っておきます。 ご参考にどうぞ。 http://biggame.iza-yoi.net/combat/combat1.html
確か広範囲をみるためだったと思いますよ。 記憶が正しければ肉食動物は標的との距離を把握しないといけないため目が前についている。 草食動物は逆にこういう肉食動物から逃げるため広範囲を見渡す必要があるので目が横についているという話を何かの番組で見ました。
熊は基本的に臆病な生き物だと言われているので熊の方から逃げるのはよくあることだと思います。実際それで助かった人もいますし。 しかし非常におなかが空いていたり、人間に餌付けされたりして人間を恐れなかったり、小熊を守ろうとしている母熊はその限りではありません。 何をもって勝利とするのか不明ですが、熊が本気で殺す気なら死ぬか大怪我するでしょうね。 熊は時速60キロくらいで走れますし木登りも泳ぎも得意で鎌のような爪を10本携えた野獣ですから。 でも結局はその個体の性格によると思います。
ニホンカモシカは，天然記念物であることに変わりはありませんが，1979年に環境庁，文化庁，林野庁による三庁合意によって，特別天然記念物の指定を種から地域へ変更することが確認されました。 つまりニホンカモシカは全て捕獲禁止といった「種」指定特別天然記念物から，保護地域のニホンカモシカのみ捕獲禁止と言った「地域」指定の特別天然記念物に変わりました。 保護地域の策定が完了した都道府県から，一般銃による保護地域外での狩猟も解禁になっています。1979年当時は，岐阜県と長野県だけでしたが，2006年に群馬県が策定を完了し，一部の県を残すのみで多くの都道府県でニホンカモシカは狩猟対象獣になりました。
マンモス (Mammoth) は哺乳綱長鼻目ゾウ科マンモス属 (Mammuthus) に属する種の総称である。 現生のゾウの類縁だが、直接の祖先ではない。 wikiより
北陸地方から中国地方に生息するヤマタカマイマイでしょう。 見た通り殻が高いのが特徴です。 殻径26ミリ、殻高31ミリほどになるカタツムリで自然度の高い 森林に生息します。 http://bigai.world.coocan.jp/pic_book/data31/r003071.html
トカゲやカナヘビは巣を作りませんが、岩の割れ目や落ち葉の下から出てきません コモリグモ等の昼行性のクモも同様です(^_^)/
カバです（笑） ワニのほうがいかつくて怖そう カバも強そうですが
土壌性のダニは人体には特別な害はないとされています。 大量に発生する場合があり、その場合は不快ではありますが。。
まず、航空機で動物輸送する場合、万が一の死亡時の補償はありません。 ある程度、温度管理された荷室に収容されますが、客室ほど温度は安定しません。 なので、預入の際には「なにかあった場合も、補償請求はしませんよ」というような同意書の提出が必要になります。 国際線で動物輸送を行う場合、トランジットを行うと、トランジット空港のある国によっては非常にメンドーな手続きが発生しますし、荷物の積み替え時の扱いが不安です。 なので、唯一の直行便である、ANAのNH818便という選択になるでしょうね。 ペット搭載可能な便を調べるのも大事ですが、外国から日本に動物を入国させる際の、検疫情報も集めた方が良いですよ。 かなりメンドーな手続きが必要です。下記をご覧ください。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/import-other.html カンボジアだと、難しい項目もあると思いますが、不備があると、検疫所で係留検査（検疫所で隔離飼育され、病気が無いかの検査）になります。これ、数日から数週間かかり、「飼養者」も検疫所から出られませんし、業者委託する場合、相当な費用がかかります。 がんばって、手続きを進めてください。 ご参考になれば幸いです。
ツキノワグマなら土佐犬が2、3匹で倒せるかと思います。 ヒグマは大きいので10匹はいるかも知れませんね。
生き物が力尽きる様は見ていて心が痛む。 これは普通の感覚だと思います。 屠る、、という 食べる為に必要な事だと分かっていても やはり、改めて考えてみると 人間の残酷さに心が痛みます。 その上で、毎日の食卓で肉や魚を食す、、 命を頂く。 動画のコメントは心ないものと 捉える事も出来ますが ある意味人間の精一杯の強がりなのかも？ 旅先で活きたイカや海老の料理を目にして 「かわいそう～」という友人に 自らに言い聞かせるように 同じような事を言った記憶があります。 「ヒドイ！信じられない！」と言われ、 じゃあ食べないの？、、と(笑) 自分だって平気な訳じゃないけど 哀しみ憐れんだ所で仕方ないし 食べるとやっぱり美味しいし(笑) 人間が熊の住みかに足を踏み入れ 襲われたからと 熊を殺すのは納得いかないけど 食べる目的であるのなら 避けて通れない命の課題、、 生きとし生ける物に感謝の念を忘れずに 有り難く頂く、 そうして人間はこれからも先も、、 命を繋いでいくんですよね。
正確には「北」でなくて、「寒冷な地方」です。南半球では逆になるので。 madin_darbyさんがリンクを貼られているサイトの法則で正解なのですが、日本語だと「ベルクマンの法則」と言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82%AF%E3%83%9E%... ざっくり簡単に理屈を述べると、体重が軽い動物ほど、体重に対する身体の表面積が大きくなり、体重が重い動物ほど、体重に対する身体の表面積が小さくなります。 なので、暑い地方の動物は、身体の熱を放出させるために小型化し、寒い地方の動物は、身体の熱をなるべく放出させないために大型化するという法則です。 ご参考になれば幸いです。
間違い。 というか生物学では「本能」という言葉は使わない。理化学的な定義がないから。 習性とか性質とかなら言えるけど。 下の回答、ありもしない本能について語っているのはいかがなものかｗ ＞「男は複数の女性と関係を持とうという本能があって、遺伝子に刻まれているから仕方ないんだな」 まるで非科学的ないかにも文系のにわか学者だｗ 突っ込みどころまるけ。大体遺伝子に刻まれているという言葉自体「比喩」でしかない。科学論文では文学的な比喩は用いないのが大原則。遺伝子は記録媒体なので「情報」は「保存されている」ものです。 当たり前だが一人の女性だけを愛する男性もいる。一方、自分の遺伝子を少しでも確実に残そうと複数の女性と性行動をする男性もいる。必ず複数と関係を持つような遺伝的な習性があるわけではない。
体重的には、ツキノワグマがやや有利。 防御力を考えると、チンパンジーがツキノワグマに致命傷を負わせるのは、困難だと思われます。 かといって、機敏性に優れるチンパンジーに、ツキノワグマが致命傷を与えることも困難でしょう。 よって、引き分けというか、どちらも致命傷を負わないで終わることが多いと思います。 どうしても戦わなくてはならない状況におかれた場合。 万が一、捕まってしまったら、ツキノワグマの勝利。 小さいダメージの攻撃をくり返して持久戦に持ち込めば、チンパンジーの勝利って感じでしょうか。 ま、狭い場所に閉じこめたとしても、ある程度の時間は、お互い、にらみ合いになり、勝敗は決しないと思います。 ご参考になれば幸いです。
人間以外に同性で交尾…性交する動物は、いません。
故意または重大な過失によって患畜を死に至らしめた場合罪に問われる可能性はありますが、殺人罪に比べたら軽いでしょうね。
肉食動物は牙や鋭い爪があるので襲ったり敵と戦うことができます。 草食動物は牙や鋭い爪がないために自身を守る武器として角を持ったと 考えられます。角は雌を獲得するときに雄同士戦う武器としても 使われます。角を持たない草食動物は走るのが速かったり、木に登れたり 地中に潜るなどして逃げる手段を得ています。
人が生きる上で不要な勝手に決めた戯言ですから。 なんでもアリなんです。
秋田はマタギの本場です。 マタギとは少ない耕地で自給自足程度の農業をしながら、林業もし、更には猟や山菜採りをしつつ、クマなどをも含めた森林資源を管理利用しなから生き延びてきた山の民です。 余所者が山菜などを盗み取るのは別として、山の民が命の危険をも犯して山地を利用するのは当然の権利。そういう人間にとって、熊とは殺し合いをも含め対等です。 間違ってはならないのは街場の人間の理屈は山では通用しないということ。
申し訳ありません、お気持ちがわかりますが、一応は中国人と朝鮮人を分けてください。 確かに今の南北朝鮮人も中国人も出所不明のアジア民族です。いずれもなりすまし民族ですから根は同じだと思います。しかし一応は別の国民ですので、とりあえず証拠が出るまでは別に考えてください。 核遺伝子で日本人と現在の朝鮮人や中国人とはかなりの距離があることが分かりました。しかし元の朝鮮人や中国人がどのような遺伝子を持っているかはまだ分かり切ってはいないのです。 そしてもう一つ、日本人のアジア民族化もかなり進んでいます。 戦後、共産党と社会党が「道徳教育は軍国主義だ。東独は習わずとも自然と備わるものだ」として教育から道徳を捨て去りました。その結果が今日の非常識な日本人の横行です。決してそれらがすべて在日の言動ではないのです。 日本の道徳教育のベースは古代中国における儒教などによるものです。昔は中国が日本の手本でもありました。しかし第二次大戦後、共産党が中華民国を滅ぼし乗っ取ったわけです。さらに文化大革命で中国の道徳を廃棄したのです。 日本共産党の幹部は戦時中に中国にわたりコミンテルンの訓練を受けていました。つまり共産党は共産主義者によるテロ組織であり、それが日教組を通じて日本人を洗脳させているのです。 もはや戦後から数代に及んでおり、親が子供を教育することもできなくなっています。親に責任を問うても無駄です。ほとんどの親がまともに思考できないのですから。 いち早く国が教育を共産主義者から取り戻し、正しい教育に変えなければだめなんですよ。その日本人としての根本を正さない自民党はやはり売国政党としか言えないのです。愚民を育て続ければ一見良さそうな政治をしても結局は徒労になります。 事実税金で育てている防衛大学生は、その大半が任務に就くのを拒否しているのです。 まずは国に対し、是正するように求めるべきだと思います。
技術的には、可能な時代がやってくると思われます。 が、お書きになられているようなモノを、作出することに対する倫理観の問題で、実現するかは不透明です。 たとえば、ニワトリの足を４本にして倍の数のもも肉を生産するとか、ブタの胴体を伸ばしてより多くの豚カルビを生産し、それを支えるために６本足にするなんて技術は、もう３０年近く前に「やればできるんじゃないか」と言われていますが、倫理的観点から実現していません（実際には、公にしない産業ラインに乗らない実験的個体で、秘密裏に行われている可能性も高いとは思います）。 遺伝子操作に関しては、植物では、一般化したイメージがありますが、動物に関しては「嫌悪感」を持つ人も多く、今後、この技術に関して「世間の総意」がどのように推移するかで変わってくると思います。 オオトカゲ類を操作してのドラゴンや、小型サル類を操作しての小人は、そのころには、技術的に可能でしょうが、どんな倫理観になっているかでしょう。 ただし、ドラゴンは、バランス的に、翼を使って空を飛ぶことはムリなので、見た目だけの翼になるでしょうね。もちろん、火を噴いたりは、絶対にムリです（笑）。 ご参考になれば幸いです。
有名なのはキリンじゃないですか？
ボノボなどはどうでしょうか。 チンパンジーの仲間で、複数の雄・雌、それらの子供で構成される群れで暮らします。 非常に平和的な群れで個体同士の争いがほとんどなく、ストレスの緩和のために疑似的な性行為を「同性間(雌雄とも)」で行うこと、正常位で性交することで有名です。
ただ人と同じように 一度かじったものが 食べたくないだけです
補足みました ヤマネは違いますか？ お住まいの地域によっては民家の屋根裏に住み着くこともあるらしいです。 …………………………… チャイニーズハムスターに似ている野生のネズミと言ったら、カヤネズミかなぁ？ 庭があるなら家に出ることもあるけど、基本的には家ネズミではないですし、灰色というよりは茶色なんですよね。 どこかから逃げ出した、ジャンガリアンハムスターの可能性はないですか？ こちらの方が、特徴に合っている気がします。
人間が住むところに降りてきた熊を駆除されるのは仕方ない。 熊が住む山に入った人間が捕食されるのも仕方ない。 これでお互い様にすべきだと思いますね。 熊が住む山に人間が入っていったのに 熊が殺されるのはフェアじゃないと思います。
毒物を使っての捕獲は鳥獣保護法の危険猟法として禁止ですよ。 でも、麻酔銃を使用しての捕獲は可。 ※危険猟具 爆発物、劇薬、毒薬を使用する猟法、据銃、陥穽その他人の生命又は身体に重大な危害を及ぼすおそれがあるわな。 ですが、法律で禁止の猟具でも各官署の管理の下で許可が取れれば使用できるようですよ。
雄のみが後ろ足の蹴爪に毒を持ち、人が亡くなった例はありませんが 犬だと死なせる位の毒性はあります。雄が毒を持った理由の１つに 雄同士の戦いで馬乗りになったとき、相手の脇腹に刺してダメージを 与えることができます。このため、雄の脇腹に穴が開いていることも 珍しくありません。もう１つには雌が抱卵しているときヘビなどの 外敵が近づいた場合に刺して雌と卵を守ることができます。 毒を持つ哺乳類はほとんどいないのでカモノハシは特異と言えます。
「動物のお医者さん」は獣医学生の日常や動物の面白エピソードをメインにしたコメディマンガだからでしょうね。
パンダは、笹を食べる割合が高いですが、肉食もしますし、木の実なども食べているので、「だけ」とまでは言えません。 アユは、成長ステージによって、動物性プランクトンを食べる時期もあれば、水棲昆虫等を食べる時期もあります。 コアラのような「極端な偏食をする哺乳類」としては、フクロムササビが挙げられます。 https://www.nhk.or.jp/nature/program/wildlife/archive/p217.html コアラ同様に、ユーカリ偏重の食性です。 アリクイやセンザンコウ、ツチブタは、ほぼ蟻食です。 範囲を広げると、コウモリダカは、採食のほとんどをコウモリが占めています。 まだまだ、他にもいると思いますが、ぱっと思いついたのはこのあたりです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 チョウバエの仲間のように見えます。 駆除方法も含め、リンク先にてご確認なさってください。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/22884 以上、参考になれば幸いです。
ぶっちゃけ痛いですけど、そんなことで引いたり敬遠したりはしません。誰も覚えてません
鳩ぐらいの大きさではないですか？ コジュケイです。 里山の日の当たるところに群れでいます。 チョットコイチョットコイって鳴きます。 狩猟鳥です。
産後の母猫は神経質になっていますので、遠くから見守る位なら大丈夫だと思いますよ。ただ、これ以上増えると主様にとっても実害が及ぶかもしれませんので、落ち着いて来ましたら、出来れば母猫・仔猫ともども避妊・去勢をして下されば幸いです･･･。
場所によっては麻酔銃があることがあるが、兵器的な銃は法律上持てません。 動物園によって対応は違うし装備も違うかと思うが、あまりその手の情報(と言うな落下などの時のマニュアルですよね）は表に出てきませんね。 ゴリラやライオンは日本ではかなりしっかり隔離しているのでそう言う事故はまず起こりませ。まあ、某中国人は勝手に柵を越えて檻に近づいて怪我したと言う事故はあったけど､自業自得ｗ
色がわからず推測になりますが、イソヒヨドリではありませんか？ もしこれだとすると、ヒヨドリの仲間ではなくヒタキ科ツグミの仲間です。♂は背面が灰青色で腹側がオレンジ色、♀は茶系でうろこ模様の地味な色合いです。 名前の通り海沿いに生息する鳥ですが、近年は内陸部の市街地などでも見かけ、人口建造物などで繁殖します。ツグミの仲間特有の美しい声で囀ります。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe171118/
左上から時計回りに リボソーム 大サブユニット tRNA（トランスファーRNA；運搬RNA） リボソーム 小サブユニット こんな感じだと思います
鹿角市の頭文字を取って「スーパーＫ」と ライターの米田一彦氏が名づけた熊の名前。
オナガです 鳴き声は「ギョーイ ギョーイ。。。」と 灰色と薄青の綺麗な背中で頭は黒です 警戒心がかなり強くて、都心部でも多く生息しています
動物病院でも、イボの治療にヨクイニンを処方されることはあります。 ただ、良性の腫瘍の一種であるイボかどうか、きちんと獣医に診てもらう必要はあります。 愛犬にできたイボが良性の腫瘍なら病院でヨクイニンの錠剤も含めて犬の体重に合わせて処方されると思うので、まずその処方されたお薬で治療してみて下さい。 市販のヨクイニンを愛犬に使う場合は、1日に服用させる量や注意すべき点（はと麦の成分なので、アレルギーがでないかどうか）など獣医に必ず相談することをお勧めします。
私の経験では藪に息を‥のほうだと思いますねー｡ 自然保護区で800ﾒｰﾄﾙ位の距離からこちらが気付くより先に熊が微動だにせずこちらを見ていました。 散歩中、林の中で鹿が同じように微動だにせずこちらを見ていました。 気配は感じていたものの目を凝らすと正面に居たんですよね、 側に居るのに人間のほうが気付いていないだけかも知れませんね。
毎年、ツバメの巣が数個できています。 そのようなことは珍しくはないと想います。 そういう場合は、そんなに離れていない場所に居たりします。親が近くに一緒に居る場合も。 未だ数日は、日中は、ある程度、皆が近しい場所に居るはずなので、数日見ていても数が足りないようであれば、カラスなどの鳥に攻撃されて滅になった可能性もあると想います。
食物連鎖がくずれますので、いずれ人間も絶滅しますね。
真面目に答えます。 クマは臆病な動物ないです。 クマから見て人間は二足歩行なせいもあり、凄く大きくてこわい生き物なんです。 そのため早い段階で人間の存在に気付けば基本はクマは逃げていきます。 しかし、エサを探すのに夢中になっちゃったりしてまったく気がつかないなかで不意に至近距離で出会ったときに、防衛のために攻撃をします、クマが人を襲うのは大半がこのパターンんです。 秋田の事件もおそらく大好物のタケノコを探すのに夢中になって人間の存在にぎりぎりまで気が付かずに、至近距離で気が付いて｢やばい！こわい敵が現れた！やっつけなければ！｣的な感じで攻撃をしたら、簡単に倒せちゃってついでに食べてみたら食べれるのがわかり、そのツキノワグマが人間は簡単に倒せて食べるんだと学習した的な感じじゃないかと思います。 山に入るときにクマ避けの鈴をつけるのは知りませんか？あれはクマに早い段階でクマに人間の存在を知らせるためのものです。
白鷺（シラサギ）だと思います。 詳しい種類まではわかりませんが… http://qpon.quu.cc/yacho/sirasagi/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E9%B7%BA http://photohito.com/dictionary/%E3%82%B7%E3%83%A9%E3%82%B5%E3%82%A...
私は野良猫だろうが池の鯉だろうがワクドキですよ。 動物好きなら多少にかかわらずあるのでは？ ( *・ω・)ノ
匂いだと思います。一度栗を見つければそこに栗の木があることを学習し、また来年もそこにやって来る、ということでしょう。
ソクリョウシとは何でしょう。 測量士ですか？ 測量士に似ているなら人間ではないですか？ 人間を食べてはいけませんよ。
そんなの生物によって違うとしか言えない。 そういうことを全体論で語る方が生物学的に正しくない。 そもそもあなたの言う「強さ」とは何かがわからない。 筋力的な力の強さなのか、ストレスに対する精神的な強さなのか、環境悪化に対して生き残れるという意味の強さなのか？ それぞれによって評価が違うから相対的な強さというものを生物というくくりで評価することはできない。というか意味がない。
動物園などで飼育している個体以外、北海道にはツキノワグマはいません。 北海道に野生で生息しているのはヒグマです。 津軽海峡にある「ブラキストン線」でくっきりと野生生息状況が分断されています、ツキノワグマとヒグマは。
熊よりデカい鹿が跳ねられて死んでますから死にますよね。車も大破しますが。
托卵をするのは、カッコウ ホトトギス ジュウイチ等のカッコウ科の鳥がやります。 その鳥達は体温の変化が他の鳥に比べて、いくらかあるようです。 その為、自分では卵を暖められないので、他の鳥に托卵するわけですね。 利点としては、自分で育てる必要が無いと言うことでしょうか。 それと孵った托卵鳥の雛は本来の宿主の卵や雛を巣から押し出してしまいます。 それにより、その宿主の鳥の数の調整をしていることになるのでは無いですか。 私がわかるとしたら、ここまでですね。
レース鳩の「迷子」ですね。 レースの途中で「迷子（というか脱落者）」になって、野良ハトになってしまった個体です。 もし、捕獲できれば、脚のリングの情報から、元の所有者に連絡することもできますが、レース鳩としては「脱落者」なので、快く引き取って貰える可能性は低いです。 レースから脱落したか、嫌になったかはわかりませんが、レースの世界では「落ちこぼれ」扱いになってしまうので、このまま、「野良ハト」として生きていくのが良いのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
鳥たちは大丈夫でしょうか？ 教養と学問、サイエンス > 生物、動物、植物 > 動物 暮らしと生活ガイド > ペット > 鳥類 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
猛禽類は自分が怪我をすると、次の日からえさが捕れなくなるので 無駄な争いはしません。 カラスに追われても大人の対応で相手にせずに逃げますよ。・
オモシロイと思いますよ。 北海道なんかは、餌も豊富だから人間が手出ししなければ生き残るでしょう。
あしのはえたおたまじゃくし
回虫ではございませんか? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9E%E8%99%AB
http://learn.labster.com/index.php/DNA_Isolation こういう解析をしたいのでは？
ウサギだと思います。大きい方が後ろ足で小さい方が前足です。
はい、そうです。 グルコキナーゼとは、ヘキソキナーゼのアイソザイムの１つであるヘキソキナーゼⅣのことです。
ヒバリで間違いないですね。 冠羽を立てている場合が多いですが、これは冠羽の少ない♀か♂の寝かせているところですね。（冠羽を） http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/hibari.html
ニシンは側線が無いのではなく、余り発達していないのだそうです。→http://www.weblio.jp/content/%E3%83%8B%E3%82%B7%E3%83%B3%E4%BA%9C%E... 鰯には、有りますよ→http://image.itmedia.co.jp/l/im/news/articles/1510/29/l_kf_omron_04...
卵の表面には気孔という小さい穴が７千～１万７千個開いています。 この穴から卵黄の胚は酸素を取り入れてガス交換した二酸化炭素を 排出します。
ＤＮＡは4種類の塩基というモノを基本構造としています。 それがアデニン（Ａ）、チミン（Ｔ）、グアニン（Ｇ）、シトシン（Ｃ）です。よくＮＨＫとかで色付きで二重らせんの真ん中に描かれている橋みたいなヤツがソレです。 で、生物はタンパク質が無数に集まった存在です。 例えば髪の毛のケラチンやコラーゲン、などは聞いたことがあると思います。 生物は体を成長させたり、子孫を残したりする際、細胞を分裂させて組織を増やします。 ですが、肝臓の細胞は肝臓にしか成長しませんし、髪の毛の細胞は髪の毛しか生やしません。 これはその細胞のＤＮＡにお前はこういう細胞になるんだ、という風に記されているからです。これがいわゆる遺伝子ですね。 ＤＮＡは4種類存在します。ですが生物は20種類のアミノ酸を基本構造とし、これ等を組み合わせることであらゆるタンパク質を作り出し、その機能を持たせています。 この組み合わせは3種類の塩基を1つのセットとして扱い、そのセットをコドンと言います。 例えば割と有名であろうグルタミン酸。 コイツは、ＤＮＡがＧＡＧ。という順番で並んでいたら作り出されます。 細胞は分裂する時、そのＤＮＡを読み込み、順番にそって複製されていきます。 ですので、例えばＧＡＧＡＡＴＧＣＧというＤＮＡがあった場合、これはグルタミン酸、アスパラギン、アルギニン、という3つのアミノ酸を作れ、というＤＮＡです。 つづいてアンチコドン。名前から分か通り、コドンの対になる存在です。 ＤＮＡの二重らせんの図解を一度は見た事があるかと思います。 ＤＮＡは必ず二種類の塩基が交互に結合してできています。 で、実はこの結合、決まった法則が存在します。 それはアデニンはチミンに、グアニンはシトシンとしか結合しない。という法則。ですので、アデニンのペアは必ずチミンですし、シトシンのペアは必ずグアニンです。 この性質はコドンにも適用されます。というか、ＤＮＡを複製する際にはこの性質を利用しています。 先のＧＡＧＡＡＴＧＣＧを例にしますと、コイツのペアはＣＴＣＴＴＡＣＧＣになるのです。 この自動的に決定されるペアのコドンをアンチコドンといいます。 まぁ、正確にはアンチコドンのＴは全部ウラシル（Ｕ）に翻訳されたりしているわけですが、大雑把にいいますと。コドンとはＤＮＡが3つ1セットになったヤツ、アンチコドンとはコドンの真逆の構造をしたヤツ、程度で十分です。
パレットではなくペレットではないでしょうか？ ペットショップに行けばハムスター用の餌は売っているかと思いますよ。ペレットがないならば人参やリンゴなどの果物などでも与えて良いと思いますが、それだけだと水分を多く摂取してしまう為病気になってしまう可能性がありますので、ペレットなどの固形物を与えてください。固形物を噛むことで歯の長さも調節できますから、やはり固形物は必要です 慣らし方は、飼い始め3日間くらいはあまり触ったりせずそっとして環境に慣れさせて、それからは名前を呼びながら餌を与えたりしてスキンシップをとればいいと思います
体重の重い順なら、こうなります。 ①トラ ②ライオン ③ジャガー ④ヒョウ ⑤チーター チーターが一番軽いですね。 チーターは走るために進化したので、脚は細くなり、頭も小さくなっていますね。 その為に速く走りやすくなっています。 トラやライオンは大きな動物を捉えられるように頭部が大きくなり、力も強くなっています。 獲物の動物による違いはあるようです。
ヌートリアじゃないですかね？
やはり多彩な狩りの方法をもつ『鯨』でしょうか。 ザトウクジラは群れで小魚を追い込み、それを食べるクジラが下から一気に浮上しながら捕らえます。 (イルカも同じ様に気泡であったり、砂ぼこりであったり小魚を囲んで同じ様に食べます) クジラの中でもタイ湾(台湾じゃないよ)にいるカツオクジラだけは変わった狩りを行います。 立泳ぎしながら水面から顔を出し、口を開けておく変わった方法です。 (仕組みは敢えて書きませんので、興味が湧いたら調べてみて下さい) 近種のニタリクジラも鰹に追われてパニックになった鰯をまとめ食いします。 ( *・ω・)ノ
ウミフクロウじゃないかな(#^.^#) ↓こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%83%9F%E3%83%95%E3%82...
両方ともに『ムクドリ』ですよ。
意見割れてますが、タウナギが正解です。
お猫様の考えや行動を…下僕ごときが理解する必要は…有りません(￣^￣) ただ…従うのみですね(￣^￣)
ウミウシとかカエルにも紫色がいそうです
丸飲みで胃で消化してます。 ペンギンに限らず、肉食動物て人間や草食動物みたいに歯をあんまり物を噛むためには使わないのが多いんです。
モササウルスは現代の魚等と違い、泳いで狩りをしていたのではなく、水底でじっと待ち伏せをして、海面近くの魚や同族の海性ハ虫類、さらには海岸近くによりついた恐竜も襲ったと考えられています。恐らくかなり強力な顎の力がないとそのような狩はできないでしょう。
プレーリードッグ：リス科 シフゾウ：シカ科 ドール（アカオオカミ）：イヌ科（どちらもイヌ科だが、オオカミではなくイヌに近い） シロイワヤギ（シロカモシカ）：ウシ科 オグロヌー（ウシカモシカ）：ウシ科 レッサーパンダ（クマネコ）：レッサーパンダ科 フクロギツネ：カンガルー目クスクス科 ミーアキャット：マングース科 ニホンカナヘビ：カナヘビ科（トカゲ） シロワニ：オオワニザメ科 オオツノトンボ：アミメカゲロウ目ツノトンボ科 ご希望とは違うかもですが。。
見た所、やや長毛種でしょうか？ もしかすると、皮膚炎や何かのストレスなのかもしれませんね。 一度、お医者様で診てもらってはいかがでしょうか？
見た目以外にも臭いだとか、様々な形で判別はできますよ 実際に三毛別の事件では男女の被害者が多数出ましたが男は全員がそのまま死体が手付かずで放置されてて女だけが食われてたそうです 弱そうな女や子供、年寄りを襲うのは肉食獣の本能かも知れませんね
ネコが出入りするスペースを塞いだのですから 今はいないでしょう。 排泄物に関しては、専門業者に消臭を依頼しましょう。 屋根裏には電気配線などの関係で入れるはずですが。・・・。
人間には分解できるが、イヌには分解する能力がなかっただけ。 そもそも肉食動物なんだから、植物の毒に対する耐性は低い。 そんなことはよくあることで、他の動物が平気で食べているからって、人が食べても大丈夫だとは限らない。 べつにイヌが貧弱なわけじゃない。
確かに全ての動物の命は尊いですが、増えすぎると森林破壊や生態系のバランスの崩壊につながります。 なので、適度な個体数調整として鹿を殺して食べたりします。
尻尾がエビフライに見えるね（笑） ネコはネコです。
ニホンヤモリだと思います 飼育していると、同じ個体でも色が黒ずんだり白っぽくなったりします 理由はわかりませんが
ヒトは決まった繁殖期がないことから常時発情期と言われることが多いですが、こちらは俗説であり、普段は発情状態にありません。「随時発情」と見るのが生物学的に妥当です。 ↓を参考に。 http://homepage2.nifty.com/anthrop/sexology.htm#estrus ヒトに決まった繁殖期がない理由としてはいくつか原因が考えられます。 繁殖を制限するのは、環境とメスの排卵ですが、まず環境については、熱帯に住む生物の多くが、季節によって食料の量が変化したりしないために、季節性の繁殖期を持ちません。また、季節性の発情期を持つ動物でも、動物園や家畜などで飼育されている動物は温度や食料を過ごしやすい状態に管理されているため、野生の同種に見られるような季節性の発情期が消滅してしまうことがしばしば見られます。 現生人類は東アフリカに約20万年前に登場し、ユーラシア大陸に進出したのは6～7万年前です。それまでずっとアフリカの熱帯地方で過ごしており、季節性の繁殖期を持つような進化を遂げる必然性がありませんでした。ユーラシア大陸進出後は食糧が少なくなる季節には食糧を備蓄するようになったこと、季節性繁殖期を持つように進化するための時間的余裕があまりなかったことが考えられます。 また、メスの排卵についてヒトに特徴的なのは、ヒト以外のサルの仲間ではお尻が赤くなったりして繁殖可能であることを知らせる動物が多いですが、ヒトの♀の場合は特にそうした変化が見られず、その時期が「隠蔽」されており、月経周期が1か月程度と短かいことがあげられます。このような特徴を持った理由として、ヒトは高い知能を備えるに伴って子ども未熟な状態で生まれ、育児期間が長くなるなど、子どもの養育にかかるコストが莫大なものとなり、女性にとっては命がけの大仕事になったことから、配偶相手の男性との性交に応じる代わりに、自分とその子供の生活サポート（養育）を求めるようになったからだとする説が有力です。 つまり、繁殖期に季節性があって、繁殖できない時期に男性からの生活サポートが止まってしまうということがあっては、子孫を確実に残そうとするには甚だ都合が悪いわけです。 なお、♂の発情についてですが、動物種を包括的に見ると潜在的繁殖スピードが速い側の性はあぶれやすいため（ヒトを含む多くの動物では♂が該当）、相手側の性に合わせるようになります。相手側の準備が整っていないのに発情してむりやし性交したとしても繁殖は成功しにくいです。ヒトの♀は随時発情タイプであり、排卵時期を「隠蔽」しているため、これに合わせて随時発情でないと都合が悪くなります（♂だけが季節性発情期を持っていたら繁殖機会を逃してしまいやすい）。 以上が、ヒトには決まった繁殖期がない主な理由だと考えられています。
齧歯類だと思いますが肛門と生殖器が離れているので雄です。 雌は肛門の近くに生殖器があります。
細胞によって分裂周期や速度は全く違うので何ともいえません 例えば脳細胞は生涯分裂することはありません
それは（白しか色が分らない）人なら急に赤や青が見えれば驚くと思いますが、色盲は（青）などが識別出来ないことです。白色しか見たことがない、ということは、まずありません…。
フツーにタヌキです。 今の時期だと夏毛なので、ほっそりしていて「タヌキっぽくない」ので、判別しづらかったのでしょうか。 画像では、はっきりわかりませんが、もしかしたら、野生のタヌキで大流行している、疥癬 https://www.dermatol.or.jp/qa/qa6/ という感染症に罹っていて、初期段階のようにも見えます。 疥癬は、人畜共通の感染症なので、近づかない方が無難です。 野生のタヌキ＝疥癬と言っているわけではありませんが、健康なタヌキと比べると、耳の毛の脱毛が目立つ気もします。 ま、雨などで濡れているだけかもしれませんが。 ご参考になれば幸いです。
むかしそれ実際にどうなるのかをやった番組があったw 結果は、「お互いを警戒して、無視し合う」でした。 ただ、かかっているストレスの具合によるらしく、 周囲から棒とかでけしかけられると、取っ組み合いを しました。 けど、やはり互いに大けがをすることがわかって いるみたいで、数発のネコパンチの応酬で終了。 えらく白けたのを子供心に覚えています。
オオルリのメスがさえずるということは結構有名で私自身も、実際にメスがさえずっているところを見ながら聴いたことがありますが、コルリはわたしも見たことがなく、またオオルリほど目立った高い場所で鳴くことは少なく見えないので、メスがさえずっていてもわからない場合があるかもしれませんね。 こちらの山階鳥類研究所報告にコルリメスが実際にさえずる報告がありますのでさえずるようですね。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jyio1952/32/2/32_2_86/_article...
カモの仲間、特に淡水ガモの仲間は、体調がすぐれないと、尾羽が垂れ下がることがあります。 が、貼られた画像を見る限り、酷い体調悪化由来の垂れ下がりほどではなく、十分許容範囲だと思います。 たしかに、コガモ含む淡水ガモの尾羽は、平行よりも上向きに伸びることがほとんどですが、この程度になっている個体は少なくありません。 フツーにコガモだと思います。 ご参考になれば幸いです。
オオサンショウウオは昼は川底の岩穴などに潜み夜活動します。 他のサンショウウオは小川の石の下や林の落葉の下、住宅街の側溝にも 生息します。基本的に夜行性なので人目につくことは殆どありません。
質問文では軍団の構成が不明ですが、軍団の構成メンバーの数が同じならネコ科の圧勝です。 イヌ科動物にはネコ科のライオンやトラ、ジャガーほどの大型種がおらず、しかも同体重で比較しても戦闘力は大幅に劣っているため、イヌ科がネコ科と五分以上に張り合うには数で圧倒的に勝っていなければなりません。 サイズと比較した戦闘での強さを「パウンド・フォー・パウンド」といいますが、イヌ科動物はヒョウなどネコ科動物には全く及ばず、食肉目に属する陸棲動物の中では最下位です。ヒョウは武器としても盾としても使える爪を備えていますから、同体重ではイヌ科はネコ科にまるで歯が立ちません。オオカミは1対1ではヒョウやピューマに到底敵いません。ただし、選りすぐりのサラブレッドに戦闘訓練を施した土佐闘犬の横綱犬ならばヒョウやピューマあたりなら優勢に戦えるのではと思います。爪を武器や盾として使えるかどうかの差は大きく、イヌ科はクマ科に対しても同体重では戦闘能力において遠く及びません。 動物の陸上での強さランキング表 （健康な壮年の平均的雄成獣で双方とも十分に戦意ある1：1の戦い、障害物なし、平坦な固く滑りにくい地面、30メートルの囲いの中を、半水棲動物の場合は水辺を想定） Aaa アフリカゾウ（4t～7t） Aa インドゾウ（3t～5t） A シロサイ・インドサイ・カバ（2t内外）、イリエワニ（特大、800Kg～） Baa クロサイ（1t～1.5t）、ホッキョクグマ（350kg～650kg）、ヒグマ・グリズリー（沿岸地方、250～450kg）、セイウチ（1ｔ～1.5t）、ゾウアザラシ（2t内外）、ナイルワニ（特大、500kg～） Ba キリン（1t内外）、●トラ（150～220kg）、●ライオン（150～220kg）、ヒグマ・グリズリー（内陸地方、150～300kg）、スイギュウ・ガウア・バイソン・日本闘牛（600kg～1ｔ）、ヌマワニ（特大、300kg～）、アメリカアリゲーター（特大、350kg～） B スペイン闘牛（450～650kg）、アメリカグマ（100～250kg）、ヒグマ・グリズリー（乾燥地帯、100～170kg）、ナマケグマ（90～140kg）、メガネグマ（90～140kg）、エランド500～700kg）、ヒョウアザラシ（400kg内外）、トド（400kg～1ｔ） Caa ●ジャガー（70～100kg）、ツキノワグマ（70～140kg）、アナコンダ・アミメニシキヘビ（～200kg）、モリイノシシ（200kg内外）、アジアイノシシ（140～230kg）、ジャコウウシ（300～450kg）、ヘラジカ（400～600kg） Ca ●ヒョウ（40～60kg）、●ピューマ（60kg内外）、●ユキヒョウ（35～50kg）、ブチハイエナ（60kg内外）、ニホンツキノワグマ（50～80Kg）、ゴリラ（140～200kg）、ニホンイノシシ（100kg前後）、オグロヌー（200～250kg）、最強人間格闘家 C クズリ（12～20kg）、▲オオカミ（北方産、40～70kg）、シマハイエナ（30～40kg）、マレーグマ（35～55kg）、オランウータン（60～100kg）、メガネカイマン（50kg程度）、コモドオオトカゲ（60～100kg）、アカシカ（140～200kg） Daa ●ウンピョウ（16～23kg）、●ヨーロッパオオヤマネコ（17～25kg）、●チーター（40～60kg）、▲オオカミ（南方産、25～40kg）、オオアリクイ（30kg内外）、チンパンジー（40～60kg）、エゾシカ（70～110kg）、ドーベルマン（35～45kg）、シェパード（30～40kg） Da ●カラカル（10～15kg）、●カナダオオヤマネコ（10～15Kg）、ラーテル（9～13kg）、▲リカオン（20～35kg）、▲ドール（15～20kg）、ヒヒ大型種・マンドリル（30kg内外）、平均的成人男性（50～80kg）、インパラ（50～70kg） D ●オセロット（10～15kg）、●スナドリネコ（8～12Kg）、●サーバル（9～13kg）、ボブキャット（8～12kg）、アナグマ（10kg内外）、▲コヨーテ（15kg内外）、▲ジャッカル（10～15kg）、ヒヒ（小型種、20kg内外）、ニホンカモシカ（30～45kg） 強さで釣り合いのとれるサイズの比は、タカ科0.5：イタチ科（非アナグマ系）0.7～1：ネコ科ヒョウ属1：クマ科、ジャコウネコ科、ハイエナ科1.2～1.3：イヌ科1.7：オナガザル科2.5：草食獣(角or牙あり)、ヒト4～5：草食獣(角or牙なし)7程度でしょう。 飛翔動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12131036802 水棲動物の強さについての回答 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10135093265 ＜URLは先頭部分を省略＞ 動物の対戦についてはこちらを参照。 http://big_game.at.infoseek.co.jp/ http://www.geocities.jp/arctict_research/polarbearinteraction.html http://www.geocities.co.jp/Bookend-Christie/7013/index.html
たぶん死産になるか母体が死ぬ。 品種改良で繁殖力が弱くなってしまう品種も多く、ブルドッグも自然分娩だと半数は死んでしまうそうです。
鳶（トビ）の羽根ですよ。
お気持ちお察しします。 大切な家族がいなくなるとほんとにどーしていいかわからなくなりますよね、 猫ちゃんは何か、チップとかつけてますか？ もしつけていたら、保護されたときにお電話がくるはずです。 首輪などがあれば、飼い猫だとわかるし、何かしら見つけて下さった方が対応してくれるはずです。 とにかく今は、ネガティブに考えず、帰ってくる！と信じてあげましょう！ 飼い主さまのこと、猫ちゃんと大好きなはずだから、きっときっと帰ってきてくれますよ！
近辺の大きな木に巣があるんでしょうね 子供がいるんでしょう 巣に近づいたと認識して威嚇されたのだと思います カラスの威嚇は殆んど後ろから首筋～頭に攻撃してきます 傘など、棒状の物を首筋にかざし、こちらが武器を持っていると思わせるとカラスも簡単には攻撃しにくくなります 大事なのは、カラスにこちらが逃げ腰な面を見せないこと 近くにとまっていたら睨みつけてやることで、先方は不用意に近づきづらくなります
正確な成分とかではなく、実際に飲んでみての印象でよろしいでしょうか。 ネパールという国は、ヒンドゥー教徒が多く、牛およびその生産品を食べられない人が多いので、「ミルク」とか乳製品は、スイギュウのミルクを用いるのがフツーです。 で、ネパールで紅茶（チャイ）と言えば、ミルクティーもしくは、スパイス入りのミルクティーなのですが、これに用いられるのが、スイギュウのミルクです。 実際に飲んでみての感想は「サッパリ・すっきり」って感じです。 乳成分、乳脂肪ともに、牛よりも低いでしょう。 しかし、単純に薄いだけでなく、「美味しい」サッパリ感です。 個人的には、牛乳のミルクティーよりも美味しく感じます。 外国人向けのホテル等では、朝食にバターが供されますが、これもスイギュウミルクを用いて作られています。 こちらも、美味しいサッパリ感で、冷たいパンに塗っても、くどさがありません。 コクという面では、牛乳のバターには劣りますが、かなり美味しいですよ。 くどくないのは、乳脂肪分の融点（融ける温度）が低いからだと思います。 スイギュウミルクのミルクティーを何日か飲んでから、輸入物の牛乳を用いた、高級ホテルのミルクティーを飲みましたが、くどさと、のどごしの悪さを感じました。 ご参考になれば幸いです。
キビタキのメスです。 サメビタキは目が大きく白い明瞭なアイリングがあります。
わかんないけど、カラスはスズメの巣、結構襲いますよ バラバラにします 多い時は、１０羽くらい集まって スズメの巣破壊しだします。 ヒナ狙って食べるのかなと思いますが・・・ 助けてやりたくても、電柱とか届かないから うちも時々見えてるのに、助けてあげれません もう無残に巣壊しますよ。
「アレ」なのです。 正直にここに書き込むと、カドが立ちますので一応止めておきます。
珪藻土と言っても普通の珪藻土ではなく，食品業界でビールや醤油等の珪藻土濾過の濾過材として使用した珪藻土です。使用される珪藻土は普通は粉末状でしてフィルタータンクにドバッと入れて濾過しているようです。 最大の廃棄物産出業種はビール製造企業ではないかと思いますが，酵母や不純物の濾過に珪藻土を利用します。その廃棄された珪藻土は，酵母等を多量に含みますから家畜の補助飼料(餌)として利用されています。
＞豹はジャガーというのが普通ですね。 違います。 ヒョウは、アジアとアフリカの広範囲に分布していますが、ジャガーは、南米に分布しています。 まったく別の種です。 「ジャガー」という種がいるんです。 ぱっと見、フツーは区別がつかないほど似ている種ですが、完全な別種です。 ピューマ、クーガは、同じ種を指す単語で、北米を中心に分布しています。生息域は南米も含まれますが、主に北米です。 標準和名は、ピューマです。 パンサー、レパード（レオパード？）は、ヒョウのことです。 狭義だと、パンサーはクロヒョウを指すこともあるようです。通常は、ヒョウのことですが。 現在の分類だと、ピューマ、クーガだけは、「ヒョウの仲間」でない感じになっています。 ちょっと前までは、「仲間」だったので、非常に近い位置づけなのは間違いありませんが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%B3%E7%A7%91#.E7.B3.BB... ご参考になれば幸いです。
猫ちゃんの目について、人間との作りにどのような違いがあるのか詳しくないので眼鏡に関しては何とも言えませんが、サングラスを掛けたらフラッシュの発光には有効なのではないでしょうか。 ただ、人間用のサングラスだとお耳に掛けられませんね＾＾ ノートちょくちょく見てます。料理お好きなんですね。
て言うか素手での1対1なら陸上で一番強いのが草食動物ですからね。 1対1の素手でと言う条件で正確にランキングを作るとライオンやトラはトップ5に入るのも危ういです。
基本人間の食べ物はNGです。 梅干しなんてもってのほか 塩分が強すぎます
爪を駆使してるのですね。なのでツルツルの壁なら移動は無理です。ゴキブリの水平移動は見たことがありませんけどねぇ。 そうそう、ゴキブリハンターの名人でああるアシダカクモが昨夜あらわれました。私はクモ死ぬほど嫌い。ただ、ゴキブリも嫌い。アシダクモが一匹いると家中のゴキブリはいなくなるそうです。なので、殺処分するかどうか迷ってのですが、やはり気持ち悪いので殺処分してしまいました。余計な回答を<m(__)m>。
梅雨の雨の中でも、燕は雛のためにエサを集めていました。
ヘビは餌は丸のみにします。 私はヘビがカエルを丸呑みにしようとしている画像からニシキヘビがトムソンガゼルを呑み込もうとしている画像を見たことがあります。 映画の様に餌を噛みちぎりながら、食べるヘビはいないようです。
本来という言い方なら 嗜好植物繁殖地といえるでしょう。 環境により変わる場合があります。 イメージとしては牧草といわれる背の低い草地です。 ではどこがその草に適しているのか。 木々が生い茂るような土地ではないといえます。 痩せた土地、風が強い土地、乾燥した土地、寒い土地。 湿潤温暖ではないことだけは確かです。 環境により変わるといいましたが 湿潤温暖な土地にもウシはいます。 そういう土地のウシは水牛として暮らしています。 ウシは人間が保護する形で牧草だけで生きられれば寿命は２０年はあるそうです。 今は経済動物ですから美味しさを求められ、高カロリー食ですから肝硬変で１０年とは生きられないようです。
神奈川県内でしたら、横須賀の『ｿﾚｲﾕの丘』でふれ合いができます。 近辺が首都圏の意味でしたら、東京都品川区の『ｱｸｱﾊﾟｰｸ品川』でも餌やり（ゆっくりはさわれない）、千葉県市原の『市原ぞうの国』でもふれ合いができます。 最近はｶﾋﾟﾊﾞﾗさんが居る動物園が増えたので、よく探してみて下さい。
当てはまるかどうかわかりませんが書いてみます。 (汗が染み込む服の場合、) 普通に洗濯しても、汗に含まれる皮脂汚れが落ち切らない場合があり、汗がしみたり体温で温めたり洗濯を繰り返すうちに、たまった皮脂に雑菌がついてニオイを出します。 ｢脱水したあとの洗濯物がゾウキンみたいなニオイ｣とか ｢洗濯したのに、着て汗をかくと嫌なニオイがする｣とか ｢部屋干し臭｣ということが起きます。 服にたまった皮脂汚れを落とすと雑菌も一緒に落ちます。 ｢ブライトＷ｣や｢ワイドハイターEXパワー｣など酸素系の漂白剤を使います。漂白剤という名前だけど漂白しないので色物OKです。 バケツ、タライ、プラスチックの衣装ケース、洗濯機、どれでもいいのでお湯をいれます。 お湯の温度は、服の洗濯マークに｢40｣と書いてあるなら｢高くても40℃位まで｣ ｢30｣なら｢高くても30℃位まで｣ 特に書いてないなら40～50℃位が扱いやすい。 (目安:入浴は41～2℃位) お湯の量は、クサい服がひたるくらい。 (まだ服は入れないで) お湯が何リットルかを見といてください。 漂白剤の量を計算します。 ｢お湯1リットルごとに10ml｣ ｢お湯5リットルなら5倍で50ml｣ ｢お湯30リットルなら30倍で300ml｣ お湯と漂白剤を混ぜてから服をつける。 待つ時間は30分～2時間。 時間がたてば原因の汚れが分解されてますから、あとは水ですすいで終了です。 (手洗いでもOK。洗濯機でもOK。) ｢バケツでつけおきして｣＋｢洗濯機ですすぎと脱水｣だと、ラクだと思います。 ｢洗濯機でつけおきして｣＋｢そのまま、すすぎと脱水｣でもOKです。 いったん落ちれば、しばらくは普通の洗濯だけで大丈夫になると思います。 ※洗濯機に20mlとか40mlとかだと少なすぎて落ちません。間違える人が多いので注意です(それは毎日、予防的にやる量です。)
①何と言ったらいいか… 空洞が2つづつあります(血管に近い方が小さい空洞で心房と呼ばれます) 下の方を心室と呼び、心室と心房の境目は弁になっています ②右左に分けて、どちらにも2つあり心室と心房の境目とそれぞれ動脈と静脈のところに1つ、計4つあります ③弁は血液の流れる方向づけの為にあります (逆流しない為に) ④左心室の方が血液を送り出す働きをする為に筋肉の層が厚くなります ( *・ω・)ノ
短足で完歩（ストライド）が短すぎて無理 今、現在中央競馬ではアラブの出走できるレースは廃止になり、サラブレッド以外は出走できません
怖いなと感じる時は多々あります。 猫って敵意があるとあからさまに姿勢で現れますので、それされると怖くて動けない。
札幌であれば、 山に近い所が 可能性 高いです。 札幌は広いので、 札幌のどこか知らないし、 個人情報は出す必要がないけれど、 西野～円山～藻岩山～ 滝野～西野 あたりが 可能性 高いでしょう。
コンタクトを取るのは何時からでもいいです。 希望の子猫の毛色や性別を伝えて ９月末頃生まれた子猫を一度見せてもらいにいけば あなたも環境を確認できるし、相手もオーナーを知ることができて 両者にとって良いことだと思います。 それまでにスコかラグか決めておかないとダメかも。 ブリーダーが登録している「みんなの○○（猫種を入れる）」では 常時いろんな猫がオーナー募集しています。 意外と型の良いネコがお手頃で出ていますが やはり２か月の子猫は募集していても ４５日すぎないとお迎えはできません。
約７万年前からです。 ↓の回答で、ヒトはなぜ体毛が薄くなり、さらに服を着るようになったのかについて回答していますので、ここから服を着るようになった理由を抜粋します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1182383776 現生人類より早くアジアに進出して寒冷な気候に適応した北京原人などは服を着ておらず、体毛は再び濃くなったものと推測されています。 現生人類（ホモ・サピエンス）が出現したのは約20万年前のアフリカであり、それほど寒くならない気候だったので体毛を濃くして寒さから防御しなければならない必要性は高くありませんでした。私たちの直系の祖先は7万年ほど前まではずっと温暖な気候であまり障害物が多くないアフリカの草原で暮らしていたので、寒さから体温を保持したり外傷からの防御のために体毛を濃くする必要も服を開発する必要もあまりなかったわけです。約700万年前にアフリカの草原に進出して毛皮を脱ぎ捨て、それまでずっと裸で暮らしてきた現生人類直系の祖先が、再び裸でなくなる時がやってきます。 約7万年前になると、現生人類（ホモ・サピエンス）の一派（出アフリカ系と呼ばれます）がアフリカを出て欧州や中近東、インドなどに進出して行きます。この進出速度はかつての北京原人などよりははるかに急激なものであり、北京原人のように再び体毛を濃く進化するだけの時間的余裕はなかったようです。インドはともかく、欧州や中近東は寒くなるので保温の必要が出てきて、服を開発したと考えるのが有力です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝服の起源について引用＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 服の起源は７万年前 シラミの遺伝子で特定（２００３年８/１９ 共同通信発） 【ワシントン１８日共同】人類が服を着るようになったのは、約７万年前とみられることが、衣類に付着するシラミの遺伝子を通じた研究で明らかになった。ドイツ・マックスプランク進化人類学研究所の研究グループが１９日付の「カレント・バイオロジー」最新号で発表した。 研究者らは、３種類のシラミのうち、人間の衣類に付く衣（ころも）ジラミに着目。シラミの細胞にあるミトコンドリアからＤＮＡを採取し、他のシラミなどと比べて分析。衣ジラミが生まれた時期を人類がアフリカから欧州に移動し始めた約７万年前と特定した。 人に特有の衣ジラミは体の接触によってうつり、人体を離れると２４時間生存できないとされる。 石器などと違い、衣類は長い年月を経て保存されないため、人類がいつ服を着始めたのかは研究者らの謎となっていた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝服の起源について引用終わり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 北京原人は数百万年かけて寒冷地適応して体毛を濃くしたと推測されていますが、現生人類はわずか数万年という短さです。こんな短期間では寒冷地適応進化には不十分で、代わりに現生人類は言語を使って社会的に知識や技術を蓄積する術を身に着けていたので、短期間で寒冷地居住に適した衣服を作り出し、急激に分布を広げることが可能だったのです（北京原人では知識や技術の蓄積が非常に限定的だったと考えられます）。 なお、ミノムシは木の枝や葉を使って粘性の糸を絡めて蓑を作りますから、こちらも一種の衣服と言えなくなく、衣服の着用はヒトの専売特許ではありません。 以下も興味があれば読んでみてください。 ヒトと他の動物との最大の違いは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684
一応、有段者ですが、野生のウリボーですら勝てる気がしないです。 突進させると当たり前のように車がへこむほどの威力をもってます。 本気で人間を殺す気できたら当たった瞬間に一撃でやられますし、2メートル近くもジャンプしてきます。 恐らく、そもそも、ドーベルマンが警察犬に使われている辺りから分かるように、あのサイズのイヌ一匹すら人間は有無を言わさず敗北する程度です。
世界三大穀物は小麦、米、トウモロコシで豆は入っていない。 五穀は米・麦・粟・豆・黍で豆は入っている。 豆知識でした。
熊と言えば、ドングリじゃないですか？ 木に登って、熊棚を作りながらドングリ食べてる印象が強いんですが・・ 山に住んでるのでそんな姿を見た事もあります。 最近は鹿が増えていて、本州のツキノワグマも肉食化してると聞いた事もありますが、その習性が熊の間で流行ったとしたら、少しは鹿が減ってくれるかも？最近は犬も殆どがペット化した事もあり、ハンターも減った為、犬も人も威嚇してくるほどに蔓延ってます。 ９０歳のハンターに聞くと、昔はやっと見つけた鹿を１週間も追いかけて、それでもなかなか捕れなかったそうです。今じゃ家の周りに夜な夜な群れが来て、夜は威嚇されてしまい怖くて歩けないほどの有様です。むしろ熊の恐怖は感じないです。時々出会いますが。 熊より肉食傾向の強い狼は家畜を狙うから駆除が続いたのではないでしょうか？人里へ降りてきた動物を駆除していて、出て出てこなくなったら、山にも一匹も居なかった。というのが絶滅のパターンかもしれません。 熊は絶滅させたくないです。日本のブナ林は世界遺産になるほど貴重で美しい環境なのに、その森の象徴でもある熊を絶滅させてしまってはならないし、殺せ殺せという感情論が増えると恥ずかしい思いがします。
ヒグマはエゾシカを襲うことがあります。 またシベリアや北米のヒグマもアカシカやヘラジカを襲ったりするようです。 アメリカクロクマもオジロジカやミュールジカを襲ったりします。 日本のツキノワグマはニホンシカの幼獣は捉えますが、成獣は襲わないようです。 幼獣の方が捉えやすいからでしょうね。
北海道の森林や山にヒグマ。（大型で体毛は茶色系） 本州、四国にツキノワグマ（アジアクロクマ）で九州は絶滅したとされている。 四国も頭数は少ない。東北地方や中部地方の山林に多い。 多いと言っても、シカやイノシシよりもかなり少ない。
車を止めて、まず熊の動きを見ながら様子を見ます。 熊がそのまま静かに山林に入ればいいですが、山道にいるならクラクションを鳴らして驚かせますね。 熊は、音に敏感に反応するので、警戒心からその場から逃げると思いますが、なかなか逃げないならクラクションを鳴らし続けると思います。 ただ、今まで山で熊を見たことがないので、実際に出会ったら怖いと思います。
マニュアルに従い、長い棒を持ち、にらめっこしたり、穏やかに話しかけてクマが襲ってこないようにします。
こんにちは。 虫が鳴くのは異性を呼び寄せ、交尾し、子孫を残すためです。 多くはオスだけが鳴き、その鳴き声でメスを引き寄せ、交尾に至ります。 そのため、オスの虫達は必死に鳴いて、多くのメスと交尾をし、自分の子孫を残すことを目的としています。 以上、参考になれば幸いです。
野生獣の子供は親が闘争中は潜むもので安全で親が呼ぶ 小熊も親熊も臆病ですから普通は人に近づかないですが 雄熊の勢力圏から逃れると仕方なく人里に現れるのです
販売場所は申し訳ありませんが解りません。 何方か回答が付けばよいのですが最悪、養鶏場に相談してみては？ 自社で孵化、育成している養鶏場ならば雄を譲ってもらえるかもしれません。(一般に出回るヒヨコは雄です) 因みに平鹿町に東海林養鶏場さんがあるみたいです。 養鶏場に出向く際は必ず(必須)電話で事前確認。 養鶏場の敷地に入ってよいのか？敷地外で待つのか聞いて下さい。(入場が許された場合の注意事項) 養鶏場さんによってはウィルスの持ち込みを嫌って、敷地内に入る人・車等を消毒をして、入場は社員や業者など一部の関係者に制限されている場合があるからです。
野生は危ないです。 万が一にも狂犬病の心配があります。
キジバトだと思います。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1411.html 人家近くにいますね。 数年前、うちのナンキンハゼに巣を作ろうとしていました。
大きさがわかりませんが、耳の形、顔の斑紋などからニホンイタチだと思います
日本農業検定でしょう(^0^* http://nou-ken.jp/study-reference/
動物を殺人の道具として使用した場合は通常通り殺人罪となります。
まだ次の世代が生まれると思いますよ。 寒くなるまで育てますから。。。
親離れしたての熊・・・まぁ、コグマ～若熊程度で 成人男性は歯が立たない殺傷能力があるそうです。 太い木の棒で反撃すれば逃げていく可能性はありますが どちらかが死ぬまで戦うという設定なら人に勝ち目はありませんね。 車にはねられても平気で走っていく熊に棒程度で殴っても効果はありません。 棒で反撃して逃げていくのはあくまでも反撃という予想外の行為にびっくりするだけですから。
ツキノワグマはヒグマとは違い、草食動物ですので、 人食い熊というのは間違いです。 熊を絶滅させるというのには反対です。 九州の山には、熊がいず、自分とては魅力ある山に 思えません。
ヒトに特有の能力や技能はあっても、ヒトに特有の本能はありません。それどころか、近年の生物学ではかつて本能と呼ばれた性質自体が否定されつつあります。 本能とそれに対する理性の働きについて、以下知恵ノートにまとめていますので参考に。 ＜他の動物にもある！＞理性の働きについて解説 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355529 ↑より抜粋 本能とは、動物の行動を指す概念として遺伝的、生得的に備わったある行動へと駆り立てる性質のことを指します。他に動物の行動要因として、走性、反射、条件反射、本能による行動、学習による行動、新しい事態に対して過去の経験から類推して行動する知能による行動と分けられていました。そして、本能による行動は、学習による行動の対概念とされてきました。 ところが、近年の動物の生態研究によって、それ以外の環境的要素が行動規定要因となることが分かり、例えばハキリアリは与えられた餌の種類によって非常に進んだ分業化に対応することが分かってきましたし、ラットの子どもの摂食傾向が母体の栄養状態によって大きく変わってしまうなど、上記のいずれでもない要因が行動傾向（表現型）に大きな影響を与えることや、人類を含む動物のほとんどの行動が遺伝的要因を基盤としながらも、学習や環境的要因の影響を大なり小なり受けることが分かってきたため、本能という概念にあまり意味がなくなってしまい、最近では動物行動学や心理学といった専門分野では本能という表現はほとんど使われなくなりました。そして、本能に代わる類似概念として、遺伝的影響度合いが相対的に高いと考えられるある行動へ駆り立てる性質を指して、「情動」「生得的モジュール」「認知的適応」という表現が使われるようになっています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 呼吸、栄養摂取、水分摂取、排泄、睡眠といった生理的欲求から駆り立てられる生命維持に必要な行動ですら、遺伝的要素と環境的要素の相互作用によるものだと現代生物学では考えるようになったのです。 もっとも、生まれ持ったある行動へと駆り立てる性質は否定されつつあっても、生まれつきの要素（遺伝⁺胎生環境）が相対的に高いと考えられる、ある行動へと駆り立てる性質なら認められていますし、その中にはヒトだけに特徴的な性質も見いだせます。 ヘビのような体が長くてにょろにょろと動く生物を見ると、それが初見であっても恐怖を抱き、退避行動を採ることが多くなる理由は、それが毒を持っていて最悪の場合は死に至ることがあるため、経験的にどのような性質の動物なのかを認識してから行動を決める場合より、生存可能性の点で有利に働くからです。ヒトを含む動物は客観的判断に基づいて行動するわけではなく、ポジティブ情報よりネガティブ情報を重大視する認知の歪み（認知心理学ではネガティビティ・バイアスと呼ぶ）があります。 一方で、情動と協調することも対立・干渉することもある理性は、これまでに獲得した経験による知識や感覚器官からの情報をもとに長期的な利益を勘案することができる心的機能ですが、これまでに蓄積されてきた膨大な情報との照合を行うのに長い処理時間を要するため、働き方はゆっくりになります。 このため、緊急事態が発生した場合、処理時間のかかる理性的判断を待たずに直観的判断によって行動しなければならない場合があります。 例えば、いきなり暴漢に襲われた場合の正当防衛や、対向車がいきなり車線をはみ出してぶつかってきた場合の緊急避難などがそれに当たります。この場合、「危ない！（危険を避けたい！）」という情動の働きをもとに、いくつかのパターン化された情報処理過程を経て短期的判断を下す心の働きを「直観的思考」（ヒューリスティック）と言います。先に書いたように、直感的思考には大なり小なりバイアスがかかります。こうした心の働きを経て、ヒトはとっさの行動に移ります。 ヘビ（らしきもの）をみてとっさに退避行動を採るのも、その一例といえます。 ヒトに特有の性質については以下知恵ノートも参考に。 ヒトと他の動物との最大の違いは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684 追記： lamarck9600さんが書かれている ＞生物には唯一無二の本能があります。 「死を嫌う」これが本能です。 は間違いですね。 レミングの大量自殺はその見方では説明できません。 生物は環境次第で自殺行為によって個体数を減らすことで、種としての生存基盤が破壊されて絶滅してしまうのを避けることがありますし、中枢神経系の発達していない生物は好き嫌いの感情がありません。 これらの事実はlamarck9600さんの説に対する反証となります。 生物は死を避ける行動を採ることが多いとは言えても、あらゆる生物が「死を嫌う性質を生まれ持っている」とまでは言えません。
ヒトに特有の能力や技能はあっても、ヒトに特有の本能はありません。それどころか、近年の生物学ではかつて本能と呼ばれた性質自体が否定されつつあります。 本能とそれに対する理性の働きについて、以下知恵ノートにまとめていますので参考に。 ＜他の動物にもある！＞理性の働きについて解説 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355529 ↑より抜粋 本能とは、動物の行動を指す概念として遺伝的、生得的に備わったある行動へと駆り立てる性質のことを指します。他に動物の行動要因として、走性、反射、条件反射、本能による行動、学習による行動、新しい事態に対して過去の経験から類推して行動する知能による行動と分けられていました。そして、本能による行動は、学習による行動の対概念とされてきました。 ところが、近年の動物の生態研究によって、それ以外の環境的要素が行動規定要因となることが分かり、例えばハキリアリは与えられた餌の種類によって非常に進んだ分業化に対応することが分かってきましたし、ラットの子どもの摂食傾向が母体の栄養状態によって大きく変わってしまうなど、上記のいずれでもない要因が行動傾向（表現型）に大きな影響を与えることや、人類を含む動物のほとんどの行動が遺伝的要因を基盤としながらも、学習や環境的要因の影響を大なり小なり受けることが分かってきたため、本能という概念にあまり意味がなくなってしまい、最近では動物行動学や心理学といった専門分野では本能という表現はほとんど使われなくなりました。そして、本能に代わる類似概念として、遺伝的影響度合いが相対的に高いと考えられるある行動へ駆り立てる性質を指して、「情動」「生得的モジュール」「認知的適応」という表現が使われるようになっています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 呼吸、栄養摂取、水分摂取、排泄、睡眠といった生理的欲求から駆り立てられる生命維持に必要な行動ですら、遺伝的要素と環境的要素の相互作用によるものだと現代生物学では考えるようになったのです。 もっとも、生まれ持ったある行動へと駆り立てる性質は否定されつつあっても、生まれつきの要素（遺伝⁺胎生環境）が相対的に高いと考えられる、ある行動へと駆り立てる性質なら認められていますし、その中にはヒトだけに特徴的な性質も見いだせます。 ヘビのような体が長くてにょろにょろと動く生物を見ると、それが初見であっても恐怖を抱き、退避行動を採ることが多くなる理由は、それが毒を持っていて最悪の場合は死に至ることがあるため、経験的にどのような性質の動物なのかを認識してから行動を決める場合より、生存可能性の点で有利に働くからです。ヒトを含む動物は客観的判断に基づいて行動するわけではなく、ポジティブ情報よりネガティブ情報を重大視する認知の歪み（認知心理学ではネガティビティ・バイアスと呼ぶ）があります。 一方で、情動と協調することも対立・干渉することもある理性は、これまでに獲得した経験による知識や感覚器官からの情報をもとに長期的な利益を勘案することができる心的機能ですが、これまでに蓄積されてきた膨大な情報との照合を行うのに長い処理時間を要するため、働き方はゆっくりになります。 このため、緊急事態が発生した場合、処理時間のかかる理性的判断を待たずに直観的判断によって行動しなければならない場合があります。 例えば、いきなり暴漢に襲われた場合の正当防衛や、対向車がいきなり車線をはみ出してぶつかってきた場合の緊急避難などがそれに当たります。この場合、「危ない！（危険を避けたい！）」という情動の働きをもとに、いくつかのパターン化された情報処理過程を経て短期的判断を下す心の働きを「直観的思考」（ヒューリスティック）と言います。先に書いたように、直感的思考には大なり小なりバイアスがかかります。こうした心の働きを経て、ヒトはとっさの行動に移ります。 ヘビ（らしきもの）をみてとっさに退避行動を採るのも、その一例といえます。 ヒトに特有の性質については以下知恵ノートも参考に。 ヒトと他の動物との最大の違いは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684 追記： lamarck9600さんが書かれている ＞生物には唯一無二の本能があります。 「死を嫌う」これが本能です。 は間違いですね。 レミングの大量自殺はその見方では説明できません。 生物は環境次第で自殺行為によって個体数を減らすことで、種としての生存基盤が破壊されて絶滅してしまうのを避けることがありますし、中枢神経系の発達していない生物は好き嫌いの感情がありません。 これらの事実はlamarck9600さんの説に対する反証となります。 生物は死を避ける行動を採ることが多いとは言えても、あらゆる生物が「死を嫌う性質を生まれ持っている」とまでは言えません。
アメリカ軍に余計な大義名分 与えるなよぉ～っ(｀・ω・´) つか、ロケット(;ﾟДﾟ)! 演習場以外で…戦場にする気か日本を(ーー゛) ベトナム戦争では潜むベトコンに対し 見つけやすくする為に枯葉剤を巻いたという｡o○ 日本の森林Σ(ﾟдﾟlll)ヤバイカモ(;ﾟДﾟ)! ババババッ。本日は曇り後流れ弾(´ºωº｀) いやだぁ～((((;゜Д゜))) 無論、震災後の対応は早くなりました。 でも、それ以外では当然国会で… あの国会で許可出るか云々を長～く審議されるでしょう。 増税はサクッと決まりますが その手の審議はなっかなか決まらないのが定番ですネ。 しょっぽクン
ポストの中ということと巣材から見るとシジュウカラです。 写真で見た感じ、犬の毛がしきつめてありますが、その下はコケ材ではありませんでしたか？ シジュウカラなら普通は巣はコケ材で、産座に動物の毛です。スズメとかなら藁材みたいなのが多くなります。ポストの中のような狭い空間に作るタイプの鳥は案外限定されています。ただ、ポストに実際作ってしまうあたりがシジュウカラだなぁと思います。実に都会に適応して、逞しいですね。卵も赤褐色の斑がありますし、間違いないと思います。 でも、ヒナ自体は羽がまだほとんど生えてませんので、わかりづらいですね。
もしかしたら、ヒバカリと言うヘビではないですか。 ヒバカリの特徴を↓に出しておきます。 ヒバカリ（日計・日量） ヒバカリ ユウダ科ヒバカリ属のヘビ。無毒。全長40～65cm。小型の蛇で、体色は淡褐色や褐色。吻端から口角、頸部にかけて白や淡黄色の斑紋が入る。 平地から低山地の森林に生息し、水辺を好む。食性は動物食で、魚類・カエルやその幼生・ミミズなどを食べる。薄明薄暮性だが、雨天時には昼間も活動する。危険を感じると鎌首をもたげ、音を出して威嚇する。
交尾しませんのでそんな心配しないでいいです 染色体の数も違うので人工受精しても子供は出来ません
オカメインコが好きなんですか（オカメインコの質問が多いですので…）
個体によってはジャガーですね。
絶対にBAを貰えないんだとろうなという回答をします。 過去、野生動物に「餌付け」をして、良い方向に進んだ例と、悪い方向に進んだ例を、割合で表現すると、０．０１：９．９９くらいじゃないでしょうか。 もし、どちらかと言えば適したキャットフードに餌付いて、個体数を増やした場合。 近隣に養鶏場などがあれば、被害にあう可能性があります。 過剰に増えてしまえば、糞臭などで、「駆除依頼」される可能性もあります。 餌付いた場合、万が一、ご質問者様が餌を与えられなくなってしまった時に、飢えて、どんな状態になるかわかりません。 人間に対する警戒心が薄れ、人家に侵入して、害獣になるおそれがあります。 ご質問者様の、人間由来の「アスファルトの土地にしてしまった」ので、助けてあげたいというお気持ちは理解出来ますが、回答者の持論としては「（非常事態以外は）野生動物に餌をあげてはイケナイ」と考えています。 そうすることによって、死亡してしまうかもしれませんが、私は「放置」が、彼らのためだと思います。 ご参考になれば幸いです。
半年たっぷり寝ているから寝不足になんないらしいよｗｗ
都心に到達する前に(田舎町の段階でｗ）発見されるからな。 そのクマがテレポーテーションでもしない限りいきなり都心には現れないｗ
回答者も、ご質問者様と同様な経験をしたことがあります（ものすんごく痛い咬まれ方も経験していますが…）。 不思議だったので、その時に調べてみたのですが、ムカデの毒は、ヘビのように牙（という表現で良いのだろうか？）から直接注入されるのではなく、牙で傷つけて、毒腺から注入するのだそうです。 牙で咬まれただけでも相当痛いようですが、そこで振り払えれば、毒は注入されないか、少量で済むようですね。 ご質問のケースは、この状況だと思います。 ちなみに、毒の量が多いと、回答者の場合、手でしたが、グローブのように腫れあがり、夜も寝付けぬほどの痛みです。 ただ、いつの間にか寝付いて、朝起きたら、何事も無かったように痛みは引いていました。腫れは、数日残りましたが。 ご参考になれば幸いです。
クワガタでもゴミムシでもなくクロカミキリというカミキリムシの1種の雄です。一見カミキリムシには見えない形態をしており、特に雄は頭部と大顎が大きいためクワガタにやや似ています。主に低地でよくみられ、街灯によく飛来します。
アカゲラではないですか。 その様に思いますが。
ボア科のヘビ（アナコンダもこれです）はほとんどが卵胎生です。 他の科でもちらほらと卵胎生の蛇はいますよ。 日本産だとマムシがそうです。 クサリヘビ科ですが、マムシは卵胎生なんですよ。
自然界で？ 当然「何かに食べられる」か「腐って朽ちていく」 誰も埋葬したり火葬にしたりしないからｗ
日本というくくりだと無いかな 近所に熊が出没して遭遇する確率が高く身の回り危険を感じる人は一刻も早く近所の熊を絶滅して欲しい 自分の生活圏が熊の出没などほぼなく熊に遭遇するような生活もしていない人はクマ をイメージして人間のエゴだ！捕獲や麻酔でなんとかしろ！駆除反対と声を大にする 要するに自分に被害や手間が及ばない、他人事だから 何処かの誰かの不安や恐怖感や再被害より 慣れ親しんだクマ のイメージの方が大事ということ
ツバメとその雛以外の何物でもないと思います。
１→実際雛鳥が手の中で休ませたりしているのなら人間にもう慣れているんだと思います。なので手乗りになると思いますよ。 ２→わたしは現在２羽の白文鳥を飼っていますが、やはり病気は心配ですよね……。 わたしは、なにか変わった様子 (例えば今までしてなかった行動など)に対して敏感になるように心がけています。 ネットなどで"文鳥は体の不調を隠す"というのをよく見かけますが、何かしらのサインだとかは体や仕草などに表れてくると思うんです。なのでなにか変わった様子があればインターネットで病気の可能性を調べたりしています。 あと、床になるべく食べかすを落としたりしないようにもしてます。わたしの文鳥はなにか気になるものがあったらとりあえずくちばしでつついたり口に入れようとするので、雑菌だらけの食べかすを文鳥が食べないようにと心がけています。
その3つの中では犬派 リスザルもある関東の動物園で働いていたときに飼育していましたが、犬の方が好きです(^_^)/ 何でもありならサソリ派 飼育していて変化の無い動物ですが、見た目のカッコ良さは異常です‼
脱出防止策を充分取れるなら、保健所で特定動物の飼養許可をとって、爬虫類のカメの仲間 ワニガメを飼育もありでしょう。 大きい物で、甲長が８０cm以上、鼻先から尻尾の先まで１メートルほどになります。凶暴かつ、デカいので、絶対逃がさないように！
セッカという鳥です。川原や葦原で見られます。
身体の模様がはっきりしませんが、ヒバリです。
顔の模様があまりはっきりと見えませんが、ホオジロの雌です。
種によって到達できる高さは異なります。 どこかに一覧があったと思い探してみたのですが、見つかりませんでした…。 なので、うろ覚えですが、スズメやハト等は、１００ｍにも満たなかったと記憶しています。 猛禽や、渡りをする鳥ほど高い傾向があったと思います。 ＞高度5000メートルでハトを放したらどうなるのか ショック死はしないでしょうけど、まともに飛ぶことは出来ず、落下していくでしょうね。 その後、地面に激突するのか、ある程度まで落下したら滑空するのか、やってみなければわかりませんね。 ご参考になれば幸いです。
アフリカの生物が生存率が高いと思われます。 大きさ的にはアフリカの方なので。
あまりにも無知な人が多くて、悲しくなります。 北海道は、クマが人間を襲う訳じゃありません 人間が、元々熊の巣の上に、家たてて、土地奪ってるだけです なので、彼らに何の問題もありません 知らないようですけど、熊ほどひっそり、 地味に隠れて生きてる動物いません 彼らは非常におとなしく、誰とも会いたくないので 単独で隠れるように、コソコソ質素な生活をしてるだけです 自然を学びに行くなら、そういう基本くらい知ってて下さい クマが住んでた場所を、人間が奪い そこにお邪魔させて頂く、という謙虚な姿勢が必要ですよ 人間の土地を、野蛮な熊が荒らしてる、などと勘違いするから そういう愚かな妄想を起こすんです 熊は人の声がしたら、会いたくないので、自分から逃げます もしあっても、草や花や魚が大量のこの時期、 腹はずっとふくれてるので、 人間になど、一切興味もありません なんで勝手に、人間見たら食べる、とかとんでもない勘違いするんだろ？ それで自然を守る勉強するつもりでしょうか？？？ まずは、動物に対する、１８０度間違った偏見をなくして下さい 自然保護は、そこから始まります。 ヒグマが人食うなら、知床の人なんて、全員食われてますよ？？ 知床なんか、人間が漁してるすぐ横で、 ヒグマは普通に歩いてます。 漁師さんなんて、熊と顔なじみです 脅かさなければ、叩かれる事はありませんし 団体で行くなら、何の問題もない。 人の気配がしたら、熊なんて誰にも会いたがらないので すぐ逃げて消えるからです。 むしろ遭える確率など、全くありませんから（笑） いくら探しても、絶対見つかりえません。 １人でひっそり山に入って、たまたま遭うと 脅かしてビックリさしてしまうので、 熊もパニックになり、仕方なく怖くて威嚇するだけで、 誰も熊は人なんて襲いたくないのです 東北の熊も同じくで、自分のテリトリーを人間が荒らすので ばったり遭ってパニックになり襲っただけです 人間をわざわざ食うつもりなど、毛頭ありません そんなものは、産まれた時から喰ってないので 味も知らないし、夏は餌が大量にあるからです あれは、熊のナワバリにどかどか入って、荒らした人間が悪いだけ 実際私は１０回ほど、巨大なヒグマや親子連れに遭ってますけど、 草に夢中で、別に何もされてませんよ 私の知ってる人は、熊と顔なじみで、いつも近くまで寄ってるそうです ↓熊と人間は、共存してるのでみて下さい https://www.youtube.com/watch?v=oxhWpMlj858 ↓漁師の間にクマが混じってる写真あります 熊の事書いてあるので、全部読んで下さい http://higuma1979.sakura.ne.jp/32field4.html あまりにも勘違いしてる人が多く 回答してる人も、何も知らない人が多いです 実際目の前でみればわかりますが 野生のくまほど、美しい生物はありませんよ 金色に光り輝いて、威厳のすごさは、例えようがないです あれを見れば、熊＝人を襲う なんて、愚かな偏見持ってた人間が、アホだと分かるでしょう 熊は山の神様です 地元の人は神様のように、尊敬し大切に見守ってますよ 内地では熊が出たら、すぐ通報するけど 実際田舎ではしょっちゅう見る事なので、 誰も通報なんて下らん事しません そんな事したら殺されるからね 皆『今朝そこの畑に寝てたわー』とか普通に言ってます 誰も襲われてないし、食われてません。 自然を学ぶなら、まず山の神様である熊に 偏見をもたないで、 いかに保護して共存するかを、考えてあげて下さい 北海道は、熊が住んでた所を、人間が奪ってるだけです 逆ではありませんので。
エゾハルゼミの声です。 関東甲信越などでは標高のあるブナ林などの広葉樹の場所に生息し、平地ではいませんね。
たとえば口いっぱいにかぶりついた肉まんに デスロールするとたっぷり頬張れますが、 咬みつきが浅くて皮に前歯で食いついた状態で デスロールすると、薄皮を残して肉まんは 逃げてしまいます。
温まっている道路に羽を広げて羽についている寄生虫を退治している ところです。他にも水浴びをして落とすこともあります。
私見ですが。 倍率については、完全に個人の好みだと思います。 倍率を上げると、視野と明るさはもちろん、手ぶれにも弱くなります。 １０倍を使っている方から、キョーレツな反論がありそうですが、私は８倍派です。 ８倍と１０倍って、そんなに大きな差は無いと思っています。ホントは７倍でも良いと思っているくらいです。 また、前玉の大きさについては、32mmを検討されているのであれば、40mm前後まで大きくされても良いのでは？ ここまで大きくすれば、とにかく明るいです。 大きささえ無視すれば、ダハプリズム式のポリカーボネイト材で作られたモノなら結構、軽量です。重さに関しては、ポロプリズム式の30mmと同じ程度でしょう。 ただ、かなり、大きくはなりますが…。 回答者は、ニコンモナークの８×４２ http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars/monarch/monar_5.ht... の旧モデルを使っていますが、かなりコスパが良いモデルだと思っています。 ただ、前述したように、かなりの大きさにはなってしまいます（重さは、ポロ式の30mmクラスでしょう）。 ストラップをネオプレーン製の太いモノにして、フツーより、かなり短めにすれば（歩いていて揺れづらい）、そんなに負担にならないと思います。 在庫切れみたいですが、ストラップの例としては、下記のようなモノ。 http://item.rakuten.co.jp/donya/84522/ 32mmを選ばれたとしても、ストラップの交換は、身体への負担軽減に有効ですよ。 ご参考になれば幸いです。
だと思います。いや、アリの専門家ではないのでアリの社会性の中では意味のある行動なのかもしれませんが 基本的に昆虫は自殺しません。自らの状況を憂いて死ぬなら、それは昆虫に絶望などの感情があるということで、ちょっと気持ち悪いですよね。情緒はない、という前提で考えると「死ぬことに生存に関する意味がある」という場合に限られてくるはずです。毒虫などが鳥に食べられることで、種として狙われにくくなる場合や、鳥が子供を逃がすために肉食動物の前で囮をやる場合などが当てはまりますが、いずれにしても自殺ではないですし……まぁそう見えただけでしょうね
う～む。 種族や個体差による差異はあるのでしょうが、水牛をバッファローと称するようですよ。概して外観色と内部色は同じような感じがします。
イヌ科でも例えばリカオンとタヌキは交配できません。 ネコ科でもトラとトラ猫は交配できません。 貴方が仰るのはおそらく、シェパードとハスキ―、などイエイヌ同士の掛けあわせ、 ペルシャとシャムなどイエネコ同士の掛け合わせのことでございましょう。 イエイヌはオオカミの類を家畜化改良した種でございまして、まあセントバーナードとチワワの交配は体格差が違い過ぎて無理としても、いずれもイエイヌ同士、セントバーナード♀にチワワ♂の人工授精は理屈上可能でございます。それはどちらもイエイヌだから。http://www.koinuno-heya.com/sosen/dog-history.html イエネコ同士も交配は普通に可能でございます。同じイエネコ同士だから。 ですがライオンとイエネコは属が違います。遺伝子の差が大きいから授精不可能なのでございますよ。 人間に例えるともっと分かりやすいと思います。 白人と黒人は同じホモサピエンス同士だから妊娠可能ですが、これは亜種までの差もない個性だから。秋田犬と柴犬も同様でございます。 人間に一番近いボノボは同じヒト科であってもチンパンジー属、遺伝子の違いが大きいので対人間では妊娠不可能でございます。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%8E%E3%83%9C 爺。
現実的な話としては、瞬膜https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9E%AC%E8%86%9Cに色が乗ってしまったんでしょう。 それ自体は別に珍しくもないですが、それにどんな意味を重ねるかは、また別の話で。
先進国では、犯罪が立証されないと有罪になりませんが、日本の司法は中世なので無罪を完璧に立証できないと自動的に有罪になります。
多分襲われたのでしょうね、最後にひとり寒い場所でなくて良かったと思いますよ。
マナティーのWikipediaからの引用です。↓ <生息地では食用とされたり、皮が利用される事もある。 開発による生息地の破壊、水質汚染、食用や皮用の乱獲、漁業による混獲などにより生息数は減少している。生息地では法的に保護の対象とされている事が多いが、実効のある対策が取られていない事も多い。> ↑が減少の原因の様です。 ご参考にされてください。
私は、以下のページを参考にさせていただいています。 http://rara-avis.sakura.ne.jp 最下部のPDFファイルに詳しい情報が記載されており、２９ページ以降に羽色毎の遺伝例が記載されています。ただクリームイノのってないです。 １）はシナモン文鳥だと思います。自信ない。 我が家では、クリームイノ文鳥メスとシルバーイノ文鳥オスの仔は、クリームイノ文鳥とシルバーイノ文鳥でした。 シナモン文鳥メスとクリーム文鳥オスの仔は、クリーム文鳥メスとシナモン文鳥オスでした。 確かな情報が必要な場合は、考えられている親鳥の親の情報も必要です。
どんな動物でも助けられた恩などは忘れないで、忠誠を誓う的な感じなんでしょうね 食料も絶えず、争う事などを必要としないのなら、共生も可能と言う事ですよね
地域によっては白蛇は神の遣い動画言われていますよ。 アルビノ種の蛇だったのでしょう。
ボクはオオカミです 東京のとある動物園にもいます
存在します。 ライオンは動物園、サファリパークの中で最も安い値段で取引されています。(大体30万ほど)希少価値の高いインドライオンは別 しかもライオンは病気に強く、一回の交尾で3〜5匹の赤ちゃんを産みます。 加えて、春になるとサファリパークでは赤ちゃんと記念撮影させるという名目で毎年産ませています。 こうなってしまうと日本のみならず海外でもライオンが有り余ってしまいます。 むしろどこの動物園、サファリパークはライオンなどいらない存在なのです。 タダでいいから引き取って欲しいという意味合いが込められてタダライオンと名付けられたのではないかと思います。
a点を基準にするということは、a点から見てb点の電位が高いか低いかということです。 A点に刺激を与えた場合、その刺激がa点に伝わったときa点の電位はマイナスになるため、b点の電位の方が高くなる。よってグラフがプラスの方にいく。逆にb点の方まで刺激が加わるとb点の電位がマイナスになるためa点よりも低くなりグラフがマイナスにいく。 ここで、与える刺激をB点に変えると、電位がマイナスになるのはb点の方がはやくなり、a点よりも低くなる。よってグラフは最初はマイナスにいき、あとからプラスにいく。元のグラフと上下対称になるということです。 間違ってたり分かりにくかったらすみませんm(_ _)m
猛獣系 ネコ科 クマ科 イヌ科の中からで言えば わたしの知っているかぎりでは、イヌ科のオオカミだと思います。 一度に９頭生んだ例があります。 ネコ科のトラやライオンでも一度に４～６頭ぐらいですし、クマも１～２頭です。 イヌは安産なので、妊婦さんも使う犬帯ってあるくらいですしね。
劣勢優性について説明が必要ということは、あなたは中学生？ どこから説明が必要かわからないけど、基本的なことはグッピーの遺伝を参考に。 http://www.shopping-charm.jp/userarea/docs/guppygenetic_rs.html https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%83%94%E3%83%BC%E5%B0...
右側の骨が見つかれば、左右対称で左側の骨も復元できる。 主要な部分がだいたいそろえば、近縁種の骨格を参考に、全身を復元できる。 全身の骨格が発見されたわけではありません。
ゴリラの最初の発見が1902年、すなわち20世紀らしいですから、19世紀のデータは見つからないでしょうね。
殺すことがほとんどです。
たまに鬱陶しく感じてしまいます そう言ってるようには思えない。と思います ですが、それで盛り上げるのがテレビの仕事なんでしょうね
東京でも姿を見かけてそこそこ大きくなる尾羽の長い鳥、というと単純な連想ではありますがオナガを思い浮かべます。 ただ、オナガの鳴き声は「甲高い綺麗な声」と表現するには微妙な気がするのですが…… ☆オナガについて http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1732/spe173202/
いやいや、おかしいなんてとんでもない！ まっこと羨ましい限りです。 自分からやってきた猫は、自分の食い扶持分の福を持ってくる、 と言います。 そのノラ猫さんも、あなた様を慕ってきているわけですから、招き入れればあなた様のお給料が上がるかもしれませんよ。
どちらも危険ですね。 とりあえず大声を上げる。それでも効果が無ければ斜面の下がっている方に向かって全力で逃げる（熊は斜面を駆け下るのが苦手なので）。これしかないです。
鳩の小さい口では卵を咥えることはできません。カラスが鳥の卵を 咥え持ち去って食べるのでカラスの仕業だと思います。
虎に限ったことではありませんが、普段は人を食べることの無い猛獣が一度人を食べて味を覚えると、再び人を襲う可能性が高くなるからだと思います。 その個体は｢人喰い｣として注意が必要になります。 人を食べたことのない猛獣は、むやみに人を襲わないので、｢人喰い｣とは区別されます。 虎も刺激したりしなければ、人を襲うことはありません。 熊やサメなども同様です。
http://dictionary.jlia.or.jp/detail.php?id=1469によると、鱗板の下層にある板状の骨らしいです。 カメの甲羅も皮骨です
このニュースに詳しくないですが、恐ろしいスーパーKのクマの話は本当ですか？ ニュースは色々と装飾されて実際とは違っていることが多いので、疑わしいと思っています。 100ｋｇくらいのクマは普通に居ますが、本当にそんなに恐ろしいクマなのでしょうかね。 まあ、早く決着してほしいです。
かなり厳しいと思いますが、生きている事を祈って、安全な場所に置いてあげてください。 その後、野生の鳥は雑菌も多いので、手を石鹸で洗いましょう。
一般的にはクマにとっては人間は危険な動物ですから、人の存在を知らせることでクマのほうで避けます。それで笛を吹いたり鈴を鳴らしたりします。ただ秋田県の例の熊（ツキノワグマ）やヒグマなどは人を襲うので、この方法はかえって逆効果になる場合があります。特に例の熊は完全に人を餌として認識しています。 一度でも人を襲ったことがある、あるいは人に襲われた経験を持つような熊は、捜索して退治することが必要です。
国産種のフィギアですかね？ 殻が薄く半透明で白いためオトメマイマイに見えます(^_^)/
いますよ～うちにｗ 今年の1月、羽や尻尾がへし折れて飛べないでウロウロしてる大人のカラスを保護しました。 餌やおやつの肉をあげたり、小屋の掃除をしてますが一切懐きません。 むしろ、掃除のときに仕方なく捕まえると、雄たけびを上げて付近の野良ガラスを呼びつけ、大騒ぎになります（；；） 過去何度かカラスの世話をしましたが、ここまで懐かなかった子ははじめてです。 7割がた羽も生え揃いましたので、早く飛べるようになって出てい・・・自然に帰してあげたいです。 ※ちなみに県に相談したところ、飛べるようになったら放鳥してくださいとのことでした。
ムクドリという鳥です。 街路樹をねぐらにすることから糞公害で問題になっています。
誰のもの？ 今はウグイスさんのものだと思われます。 もしくはオナガかな？
推測ですが、コシアカツバメというツバメとは別の種類が名前の通り腰が橙色というかレンガ色です。これでは？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4539.html
鳩でしょうか？ 朝、聞こえるはずです。キジバト。 http://youtu.be/Y3dd3f9Dn74
上田ですと、考えられる猛禽として大きい希少種のクマタカ、イヌワシなどかもしれませんが、記憶が漠然としているのならわからないかもしれませんね。
日本語で、幼形成熟もしくは幼態成熟、英語でネオテニー(neoteny)と言います。
元からの好物ではないと思いますが、一度人間の味を覚えると癖になるらしいです。
ダンディライオンじゃあ〜
ヒヨドリにしては尾羽が短いです。羽色と尾羽の長さからムクドリだと 思います。嘴と足が黄色くないでしょうか。通常は頬が白いですが中には ほとんど白くない個体もいます。
手持ち資料で調べたところ、 血液型の研究はあまり進んでいないようですが 輸血に際しての拒絶反応は殆どないそうです。 採血・輸血共に鳥は頸静脈から行い 採血安全量は体重の１％。 外傷や内出血による失血症状には 輸血が最も効果的な対処法だそうです。 実例では同じ種類（セキセイ）の鳥を飼っていたため その鳥にドナーになってもらった例が挙げられていました。
収入は実力によると思います。決して安定はしていませんが、凄腕のトレーナーになったら、それなりに稼げます。逆に腕がなければ稼げません。ドッグトレーナーは、独立開業が一般的なので、専門学校より、いきなり訓練所に就職する方が手っ取り早い気がします。たいていのトレーナーは住み込みで5年くらい弟子入りして開業ですので。
地面が土であること限定で ・水溜まりと水溜まりを繋げる水路作り ・穴を掘って溜め池（水溜まり）を作る その他 ・蛙取り ・笹舟を作って用水路でレース といったところでしょうか？
私自身は畜産業界にいませんが、関連の学校にいましたので、その業種にいる、いた知人がたくさんいます。 で、その方達に聞いた話では、 たとえ、「肉として出荷することが前提でも、愛情はある」そうです。 雇われで肉牛育成に携わっていた方は、育てた牛の出荷時には、かならず立ち会ったそうで、気持ちとしては「嫁に出す気分」だったそうです。 送り出す＝「死」ということは理解していても、誇らしい気分とのことです。 「良い肉になるまで育てた」ということなのでしょうかね。 愛情を持って育てなければ、良い肉にはならないということではないでしょうか。 畜産業界独特の「愛情表現」だとは思いますが。 ご参考になれば幸いです。
∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
実家にツバメが毎年巣を作りましたが、ツバメが巣を壊すのは見たことありません。 他の何かが壊して、親が騒いでいたのではないかなと推定です。 ＞ 日中は飛行訓練に出るようになり、 もしも、巣が壊されなかったら、、、、 2週間程度の長居とお考えになって悲観的になる必要はないと思います。 子ツバメたちは、親がエサ取りしやすい場所近くの電線とか、木の枝などに移動して、親からの餌を待ち、夜になったら巣に戻ります。 戻ると言っても、ファミリーの個体差はあるでしょうが、2週間程度で、やがて、巣には戻らなくなります。 近くに休む場所を見つけているでしょう。 何もなければ、来年もツバメが来る筈です。
３が正しい。そもそもこの法律の制定時の昭和48年には環境省はない（平成13年の中央省庁再編で設置）。なお環境庁が総理府の外局にあったが、動物の保護及び管理に関する法律は総理府本府の所管。 参照 法律第百五号（昭四八・一〇・一） ◎動物の保護及び管理に関する法律 （適正な飼養及び保管） 第四条 動物の所有者又は占有者は、その動物を適正に飼養し、又は保管することにより、動物の健康及び安全を保持するように努めるとともに、動物が人の生命、身体若しくは財産に害を加え、又は人に迷惑を及ぼすことのないように努めなければならない。 ２ 内閣総理大臣は、関係行政機関の長と協議して、動物の飼養及び保管に関しよるべき基準を定めることができる。 （犬及びねこの引取り） 第七条 都道府県又は政令で定める市（以下「都道府県等」という。）は、犬又はねこの引取りをその所有者から求められたときは、これを引き取らなければならない。この場合において、都道府県知事又は当該政令で定める市の長（以下「都道府県知事等」という。）は、その犬又はねこを引き取るべき場所を指定することができる。 ２ 前項の規定は、都道府県等が所有者の判明しない犬又はねこの引取りをその拾得者その他の者から求められた場合に準用する。 ３ 都道府県知事は、市町村長（第一項の政令で定める市の長を除き、特別区の区長を含む。）に対し、第一項（前項において準用する場合を含む。以下第六項及び第七項において同じ。）の規定による犬又はねこの引取りに関し、必要な協力を求めることができる。 ４ 都道府県知事等は、動物の愛護を目的とする公益法人その他の者に犬及びねこの引取りを委託することができる。 ５ 都道府県等は、第一項の引取りに関し、条例で定めるところにより、手数料を徴収することができる。 ６ 内閣総理大臣は、関係行政機関の長と協議して、第一項の規定により引取りを求められた場合の措置に関し必要な事項を定めることができる。 ７ 国は、都道府県等に対し、予算の範囲内において、政令で定めるところにより、第一項の引取りに関し、費用の一部を補助することができる。 （動物を殺す場合の方法） 第十条 動物を殺さなければならない湯合には、できる限りその動物に苦痛を与えない方法によつてしなければならない。 ２ 内閣総理大臣は、関係行政機関の長と協議して、前項の方法に関し必要な事項を定めることができる。 （動物を科学上の利用に供する場合の方法及び事後措置） 第十一条 動物を教育、試験研究又は生物学的製剤の製造の用その他の科学上の利用に供する場合には、その利用に必要な限度において、できる限りその動物に苦痛を与えない方法によつてしなければならない。 ２ 動物が科学上の利用に供された後において回復の見込みのない状態に陥つている場合には、その科学上の利用に供した者は、直ちに、できる限り苦痛を与えない方法によつてその動物を処分しなければならない。 ３ 内閣総理大臣は、関係行政機関の長と協議して、第一項の方法及び前項の措置に関しよるべき基準を定めることができる。 （動物保護審議会） 第十二条 総理府に、附属機関として、動物保護審議会（以下「審議会」という。）を置く。 ２ 審議会は、内閣総理大臣の諮問に応じ、動物の保護及び管理に関する重要事項を調査審議する。 ３ 内閣総理大臣は、第四条第二項若しくは前項第三項の基準の設定又は第七条第六項（第八条第三項において準用する場合を含む。）若しくは第十条第二項の定めをしようとするときは、審議会に諮問しなければならない。これらの基準又は定めを変更し、又は廃止しょうとするときも、同様とする。 ４ 審議会は、動物の保護及び管理に関する重要事項について内閣総理大臣に意見を述べることができる。 ５ 審議会は、委員十五人以内で組織する。 ６ 委員は、学識経験のある者のうちから、内閣総理大臣が任命する。ただし、その過半数は、動物に関する専門の学識経験を有する者のうちから任命しなければならない。 ７ 委員の任期は、二年とする。ただし、補欠の委員の任期は、前任者の残任期間とする。 ８ 委員は、非常勤とする。 ９ 前各項に定めるもののほか、審議会の組織及び運営に関し必要な事項は、政令で定める。 附 則 （総理府設置法の一部改正） ３ 総理府設置法（昭和二十四年法律第百二十七号）の一部を次のように改正する。 第六条中第十六号の三の次に次の一号を加える。 十六の四 動物の保護及び管理に関する法律（昭和四十八年法律第百五号）の施行に関すること。
こんにちは( ´ ▽ ` )ﾉ たぶんの話で恐縮です。 陰毛の方が髪の毛より抜けやすく、全体量も少ないから止まってるように見えるのではないでしょうか。
百獣の王と呼ばれるようになったのは見た目です。 しかし、アフリカスイギュウ、キリン、サイ、カバ、アフリカゾウには1対1では勝てません。 しかしそれでも肉食動物の中では体重200キロをこえる大型の生き物で強いオスは一撃でブチハイエナの背骨をへし折るほどのパワーがあり強いのは間違いありません。 普通のネコも含めてネコ科の動物は単独で生活するんですが、ライオンは唯一群れを作る動物で、巨体ゆえのパワーと連携で他の単独で暮らしてる肉食動物では絶対に倒せないアフリカスイギュウ、キリンを倒せます。
報告。。犬元気に関わると嵐に絡まれるよみんな迷惑しているんだよね。
同期の友達と勉強会をするというのはどうでしょう？ お互いの知っている部分を教え合えば効率的ですし、みんなで知恵を合わせれば、試験の全範囲をカバーできるスケジュールを立てることもできると思います。 さらに、どういう順番で勉強すると合理的かを提案してくれる人もいると思います。（例えば、「解剖学→生理学→病理学」の順番で勉強しないと訳がわからないところが出てくると思います。） そして、勉強会をするにあたって、薬剤師国試をお受けになったという回答者様のご提案通り、自分の得意な箇所苦手な箇所を見つけて下さい。 その上で、得意な箇所は自分がみんなに教える。苦手な箇所はわかるまで教えてもらう、というように勉強会を活用するのがいいと思います。 なお、過去の試験は今のうちからでも、どの程度の難易度か見ておくべきです。 以前、看護学校の非常勤の講師をやっていたことがあるのですが、正直「こんな細かい内容は看護師として働き出してもいらないだろう」というようなことが教科書に載っていました。 教科書の載っている以上、講義で教えないわけにいかないので、教えていましたが、優先度が限りなく低い知識に属すると思うものもあったので、教科書を端から勉強するのではなく、試験に出ている事柄中心に勉強していった方が現実的でしょう。
どの程度真剣な劇なのかわからないのですが、あまり真に迫った演技をするのもどうかと思われます・・。以後、あだ名になる可能性などあるので、気を付けましょうｗ
ウキペディアによれば、 African-Arab scientist and philosopher Al-Jahiz in the 9th centuryらしい。 近代科学としては、Charles Sutherland Eltonらしい。 https://en.wikipedia.org/wiki/Food_chain Food chains were first introduced by the African-Arab scientist and philosopher Al-Jahiz in the 9th century and later popularized in a book published in 1927 by Charles Elton, which also introduced the food web concept.[3][4][5]
進化の基準で、哺乳類の前の進化段階とされる、鳥類との共通臓器のことです。 哺乳動物象徴臓器は、哺乳類にしかない臓器、変温動物は、両生爬虫類と共通した臓器のことでしょう。 ご参考になれば幸いです。
ライオンの顎の大きさ・強さでも、インパラやガゼル程度の大きさの動物ならば、お書きになられているような「首に噛みついて窒息させる」ことが出来ますが（もしくは、頸椎を骨折させる）、ヌーやシマウマ、アフリカスイギュウクラスになると、この方法で窒息させることは困難です。 なので、この大きさの獲物だと、口と鼻をまとめて覆うように噛みついて、窒息させます。 ハイエナの場合、顎の力は非常に強いとされていますが、大きさが小さいので、首に噛みついて窒息させることができる種が限られるでしょうね。 ただ、ハイエナの顎でも、噛みついて気管を止められるような大きさの獲物ならば、窒息させるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
日本の危険生物と言う本を見せてあげればどうですか。 その本には危険生物にツキノワグマも出ています。 それからツキノワグマはヒグマほど大きく無いので、そう怖くないと思ってる方が多いようですね。 ツキノワグマをweb検索されて、どんなのかを教えてあげると良いかと思います。
少し画像が見にくいですが、シルエットはガガンボのようですね。
草食動物のようですね。 主食：葉、新芽など、また、自毛に生えた苔も食用としている。 1日に8g程の植物を摂取するようです。 行動も遅いため基礎代謝量が非常に低く、ごく少量の食物摂取でも生命活動が可能になっているのだそうです。
こんにちは、 びっくりレベル、地元としては８～１０（10段階評価）くらいの騒ぎでしょう。 2010年以降、アメリカでワニが人を襲った事故は41件あるそうですが、 死亡は去年の2件だけだそう。 （襲われて、腕を食われつつも逃げ切ったとか、命は無事だったものもあるので） そんな中でディズニーホテルでの死亡事故ですから・・・衝撃は大きいですよ。 でも、世界としては平均５かな。アジアではよくあるし（私基準ですが）。 フロリダのディズニーワールドは、何度も行きましたが、 行く前にフロリダのことをいろいろ調べていてわかりましたが、 写真検索すると、ふつうにワニが道路歩いてたり、 民家の庭にいたり、ゴルフ場をお散歩してたりする画像が どっさり出てきますね。 でも、近くにいる人は、 一緒に記念撮影したり、乗っかったりしてて・・・ 自然との触れ合いを楽しんでるようにも見えました。 フロリダは亜熱帯気候なので水辺が多く、当然ワニも生息しているし お土産品も、ワニ君グッズがいっぱいありました。 このエリアのパークの一つに、「アニマルキングダム」というのがありますが、 ディズニーさんが、自然のままの動物を見ることができるパークを つくりたいということで、長年かかってやっと実現したそうですが、 サファリがあったり、本物の水辺があったりで、それはそれは パークとは思えないほど動物の生息する環境が、見事に再現されたパークだと思いました。 人が作り出す音は、すべて最小限で、 花火なし、パレードも、音の出るものはパーク内、近隣ではなしです。 夜も早々とこのパークだけが、閉園です。 動物は日没とともに眠りにつくものが多いからだそうです。 動物が大事にされてるエリアなんですね。 そんなこともあってか、 ディズニーホテルの一つとして、無理に囲いを作ったり、 人口湖と自然の湖の境を仕切らなかったのかな。 （想像ですが） ホテルとしては、「湖にワニがいる」と知っていたと思いますが その動物の本来の姿によって危険をこうむるデメリットもあるということよりも 自然に触れられる、というメリットの方を大事にした？？のでしょうか。 今回、それが目の当たりになってしまいました・・・。 ちょっと悲しいですが、 でも、同じアメリカ国内の人でも、旅行で遠くから来た人には 「ここ」にワニが出る、なんて地元じゃなしわかりませんよ。 「遊泳禁止」ではなくきちんと「ワニがいます」と、書いて おいた方がよかったんですよ。 ゴルフ場でもなく、ここはディズニーホテルですから。 小さな子供も来るし、夢の世界なんですからね。
私がテレビなどで熱帯その他の動物世界を見れば見るほど、｢生は苦である｣と言うブッダやショーペンハウアーの思想を実感する。 息子などは皮肉って、日本の儒教的上下関係やブラック会社に勤める人間の方が苦だろ、と言うが… (彼はオーストリア国籍だから、将来戻れば福祉国家でかなり楽にやれる。労働に関してなら) だが私は思う。 ほとんどの動物は自然の中で幸福とはほど遠い、ただ生きるために盲目に戦い、生きている。 生きる意義など問わないが、常に天敵や弱肉強食の中で、生きる残酷な世界で苦しんでいるのだ。 まあ海洋で生態系の圧倒的頂点のシャチだけは、まだいい方だろうか？ 途上国の貧者や、日本の社会でストレス受けてるだろう人々よりマシかも知れない。 海洋についてシャチについては、また考察が必要。 だが陸上動物を見れば、｢生は苦｣のインド型宗教の基本を実感するのみだ！
父親の趣味が狩猟でいのしし猟をやっていたので知っている限りの回答をさせて貰います。（笑） 多分ですが熊や鹿猟もやっていたと思います。 猟犬は紀州犬がいました。 いのししを噛み殺すぐらいの犬でしたが普段はおとなしい犬でした。（笑） 使用ライフル銃 ウインチェスターM100 自動式ライフル銃で名銃と言われています。（笑） 30口径 7.62mm 有効射程 400mから500mぐらい？。 最大射程 800mぐらい？。 （だいたい口径の1000倍） 使用弾薬 初速は不明。 初速とは銃身の中でそれなりに加速をして銃身から飛びだした速度の事は言いますがその速度が速ければ速いほど威力が増し目標物にダメージを与えます。（笑） また、銃身から飛びだしてどこまでそのスピードが維持されるかも大事です。 使用弾頭 ①ソフトポイント弾頭 ②シルバーチップ弾頭 ①②共に俗に言うダムダム弾頭です。 狩猟用としては使用許可は出来ますが自衛隊を含む世界中の軍隊や警察は人体には使用禁止されています。 当たった人間に不必要以上に痛みを与える為に国際条約で使用禁止されています。 （イスラエルが条約を無視して対人で使用をしている場合が有ります。） 射程距離によりますが頭を狙う場合は熊は立ち上がる為に口の中を狙います。 頭に当たれば脳髄はグチャグチャ？。 胸を狙う場合は熊は立ち上がる為に胸の月ノ輪を狙うと聞いています。 肺や心臓がグチャグチャ？。 腹部を狙うと内臓がグチャグチャ？。 何故、最近は熊やいのししや鹿が多いかと言うと動物がいる深山と市街地の境目に里山が有りましたが里山に人間が住むようになり動物が餌を求めて深山から里山に降りてくるから人間と遭遇をしているからだです。 また、鹿やいのししの農作物の食害は年間で200億円とか300億円とか言われています。 このような原因はハンター人口の減少です。 高齢でハンターを引退しているとかハンターが亡くなっている為にに鹿やいのししや熊が増えているは確かです。 適当に間引きをして生息数を制限をしないと大変です。 他の回答者の話はあてになりません？。 以上。
今でもアジアゾウがいますよ。 ちょうど去年中国で野生のアジアゾウの子供が、穴に落ちて上がれなくなっていたのを助けた話が映像と一緒に日テレのお昼の全国ニュースで流れました。
異様な往生際の悪さと執念深さから、ヒルを推します。
けっこう説明すると長くなってしまいそうですが，ひとまず昆虫には大きく，完全変態と不完全変態があることをご存知でしょうか？ バッタの幼虫は，バッタの姿をしていますね（はねはみじかいけど）これは不完全変態の昆虫です．（あんまり変わらない） 対して，チョウの幼虫は，芋虫のような形状をしていて蛹を経て成虫になります．これは完全変態の昆虫です．（けっこう変わる） （あと無変態とか過変態とかはとりあえず置いといて） ここからは，完全変態の昆虫がなぜ極端に変態する必要があるのかについて考察をしていきます（つまりよくわかってません！！ わかったら面白いですよね！） これはひとつに，食べ物を変化させるためだと考えられています （チョウだと，幼虫は植物の葉っぱ，成虫は花の蜜など） ○食べ物を変化させると何が都合がいいのか？ ■幼虫にとっては（弱くて，動けない） 葉っぱはたくさんある時期に育つ（えさがたくさんある） 移動がすくない（一箇所にたくさんあるので，動く必要がない） ■成虫にとって（強いし，よく動ける） 移動して，餌がたくさんあるところへ移動できる（将来の子供のため） 栄養価の高いえさを探せる そして，双方にとって都合がよいのは，餌がかぶらないことです， 100匹用の餌があった場合は，幼虫と成虫で分けなければならないなら次の子供は50匹ですが 別の餌を利用できるなら，幼虫は100匹育てます（だいぶ乱暴な説明ですが） 他にも，植物の繊維を分解させるためだったり様々な要因が考えられていますがどれもまだよくわかっていません． ぜひ，調べてみてください
暗がりから豚か！とよく見たら嫁だったことはある。
全然話にならないくらい一人前には程遠い状態だと思います。 毛虫の時点で幼虫なわけですから。 そこからサナギ→蝶（？）という段階を経てようやく一人前だと思います。
単純に休憩しているだけと言う場合もありますから、絶対ではありませんが 逆に魚がいない川と言うのも、ほとんど無いと思います。
アオダイショウですね。 無毒でおとなしい蛇です。 放っておけばどこかに行きますよｗ
パンダの生息地は四川省と陝西省の一部で、四川省が中心で、アバチベット族羌族自治州汶川県臥龍鎮等の野生パンダ生息地は世界自然遺産に指定されています。四川省には成都大熊猫繁育研究基地等でパンダの飼育・研究をしており、数十頭のパンダを見ることができます。中国語でパンダは大熊猫、レッサーパンダは小熊猫といいます。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/china-sichuan_province/chengdu... なお、チベット自治州は野生パンダ生息地ではありません。
トラツグミ ヨタカ ゴイサギ アオバズク ☟鳴き声の検索 http://www.bird-research.jp/1_shiryo/nakigoe.html 最近は町が明るくなっていますので、カラスが鳴いたり、 ウグイスが夜中の２時ころに鳴いてることがありますね。
あら、ウチのほう（東京区内）では、今の時期なら普通に鳴いてますよ。 まずは、明るい。 街路灯、マンションや団地の廊下の蛍光灯、遅くまで起きている人も多い。 そして、うるさい。 住宅が多い地域でも、コンビニには誰かしらいるし、車も全く通らない時間帯はありません。 で、暖かい。 寒い時期はねぐらで寒さに耐えて眠っていますが、暖かいと話は別。 普通に活動できる条件が揃っているんです。 競争相手の多い昼間でなく、夜の間にゴミ箱を漁れれば、それだけたくさんエサにありつけます。 今はまだ６月ですから、ほんのたまにした聞こえませんが、梅雨が明けて熱帯夜が続くと、ほぼ毎晩「カー、カー」って聞こえますよ。
ルームサービスのベルみたいなもんじゃないですか？
私は爬虫類(ヘビ、トカゲ)と昆虫が好きです。 トカゲは一見すると無表情に見えるかもしれませんが、長年一緒にいると表情を読み取れる(気がしますww) ヘビは主にボールパイソンをやっているのですが、目が可愛いです。 昆虫は爬虫類を飼い始めるずっと前の幼少期から好きで、今でも色々飼育したり、採集も行きます。身近で色々な種類がいて面白いです。
単に人を襲ってくることが多い生物という話であれば病原菌になるでしょうけど、ヒトを襲って殺した数が多い動物という話であれば蚊がダントツで多くその次が人間です。 年間で人を殺した数が多い動物ランキング（WTO統計) https://www.statista.com/chart/2203/the-worlds-deadliest-animals/ 蚊 725,000 人間 475,000 ヘビ（各種） 50,000 犬 25,000 ツェツェバエ 10,000 サシガメ 10,000 フレッシュウォータースネイル 10,000 回虫 2,500 サナダムシ 2,000 ワニ（クロコダイル系） 1,000 カバ 500 ライオン 100 ゾウ 100 オオカミ 10 サメ（各種） 10 蚊、サシガメ、ツェツェバエは病原菌の媒介、犬は狂犬病が主、サナダムシ、回虫、フレッシュウォータースネイルは寄生虫、人間は殺人のみで交通事故などによる過失致死や戦争などは含まず。 WTO統計にハチが載っていないが、日本だけでも年間約30人ほどがハチに刺されて亡くなっており、世界では数万件に上ると思われる。トラやヒョウによる犠牲数はライオンより多いはずだが、なぜか載っていないなど統計漏れしている動物が多い点は注意。 人間の死因に占める割合でみると、病原菌、毒、寄生が多く、猛獣の攻撃で殺された数は相対的にみると少ない。やはり数の多さによる影響が大きく、トラ、ライオン、オオカミ、ゾウ、カバのような猛獣は人間の生活空間から排除されており、出会う機会が少ない。 出会った場合の脅威という話であれば、トラ、ライオン、ヒョウといった高捕食性大型動物の方が危険だと思って差し支えないでしょう。
ヒグマとホッキョクグマの交雑種は繁殖能力を持ちます。 交雑種は自然界でも観察されており、非常に近縁な種です。 したがって、五分五分だと思われます。
最初は本物？か何かの映像で、車に入る前あたりから、編集して繋げたみたいかな。 車が動き出す時、人の足が見える。
数年前、友人二人が（別々の機会だけど）襲われたことがあり、その後、さすがに自分もなにか対抗策くらい考えないと・・・と思い、ベアスプレーを買いましたが、まだ幸いにも未使用です。 なにもヒグマだけが危険なわけじゃない、本州のツキノワグマだって最近は人間を襲ってます。死亡してるというまぎれもない事実がある。 maxtockdvdrさん、mikareisuzuさん、自分の経験値だけで判断するのは賢い人間とは言えません、間違いの元ですよ。 最悪、取っ組み合いになったとしても、スプレーがあれば引っかき傷程度ですむかもしれません。それともmikareisuzuさんは無抵抗で、潔くクマに喰われる道を選ぶのですか？
下のお二人の回答は、全くもって間違いです。 オオカミは森林生態系の頂点に君臨する、特に日本のような国土だと欠かせない存在なのです。実際オオカミが消えてから100年が経った今、あちこちの森林がゆっくりと限界を迎え始めています。シカなどの食害による被害総額は、年間70億円以上にもなるそうです。オオカミの存在理由は、いわば森の調整そのものでもあるのです。 オオカミは害獣を退治してくれる事などから、昔は日本やヨーロッパなどでも神様や童話の登場動物として崇められてきました。狩りをする民族は、同じ狩人としてオオカミを尊敬していました。人々は、この動物に対して畏敬の念を抱き続けていたのです。 ところが、時代と共にそれは変わっていってしまいました。 ヨーロッパでは、オオカミを中傷するような童話(代表されるのは“赤ずきん”など)が出始めます。一時的な狂犬病の流行により、オオカミは“家畜や人を害する厄介な動物”として今までとは違い、人間に敵視されるようになりました。 それは、狂犬病が流行らなくなっても変わりませんでした。結局オオカミは、技術面などで優れた先進国を中心に、銃殺されるなどして滅んでいったのです。中には、オオカミの殺戮自体を愉しむどうしようもない輩もいました。 要するに、一部の国でのオオカミの絶滅は、先進国の人間ゆえの傲慢と我儘、愚かさ、そして生活の豊かさなどが招いた悲劇だったのです。 現在、アメリカでは研究者達がオオカミが戻ってくるのを心待ちにしています。イエローグリーン国立公園では、既に再導入もなされました。日本でもそういった話がごく一部では出ています。ヨーロッパではオオカミがいる国がたくさんあります。 長文失礼しました。少しでも参考にして頂けたのなら幸いです。
渓流釣り、山菜、キノコと頻繁に山へ入るので必ず持って歩きます。 現在2本持っています。（持ち歩くのは１本です） 最初の１本は有効期限が過ぎたので安全のために、もう１本買い足したのです。 先日古い方を１秒間だけ試し噴射しましたが異常ありませんでした。 ただ命にかかわることなので念には念を入れました。 持っているものは「カウンターアソールト」一番有名な製品ですね。 高価ですが安心料だと思えば安いものです。 山林従事者、工事関係者、熊追い（熊の研究者）は必ず持っていますよ。 これで助かった、という熊追いも結構います。 スプレーと言う感覚よりは飛び道具に近い感覚です。 銃を携帯できないので今のところこれ以上の防御策は無いと思っていいですよ。 もちろん遭遇の仕方によっては１００％ではありませんが それは銃器を持っていても同じこと。 当方はツキノワの環境なので230ｇ仕様ですがヒグマのいる北海道なら容量の大きなストロングタイプが良いと思います。ただしかなり大きいので少し邪魔になりますが。
起ちあがったら右手の初撃をかわしてガッと懐に入ってノドをガツンと、こう！ってイメージ通りなら倒せるらしいですけど（＾＾； 普通は立ち上がらないでしょうからね
カワセミ自体はぜんぜん珍しくもなんともないが、キレイに写真に撮るのは難しい。 カメラマニアには手ごろな的なので、条件がいいポイントには人が集まったりもする。
シマウマやヌーもライオンに逆襲することはあります。 ライオンがシマウマの子を捉えたときにシマウマの母親がライオンに前足で蹴りを見舞うところを見たことがあります。 ライオンは驚いて逃げました。 ヌーも集団でライオンを追い掛けていたみたいな話を聞いたことがあります。 時と場合によれば、逆襲することはあるようです。
聞いた話では、チーズが腐ったような匂いらしいです。 嗅いだことはありませんが。 世界の果てまでイッテQでは、珍獣ハンターイモトアヤコがガスマスクをしても「臭い！」と言ってましたね。
別に普通です、誰かの家の屋根裏でねているのでしょう。うんこも屋根裏でします。なので、天井にシミがある場合はそいつの尿です。
その画は相模原？ 神奈川県って横浜や川崎以外は みんな山裾にすぐ民家とか街があります。 本当の山の中じゃないですよ〜！ 多分今テレビで山菜採り以外の話題になる所は 民家に出ていますよ。
80kgならツキノワグマですね。 でも、まず無理でしょう。 ピッケルで動物と戦った経験が豊富にある、などでない限り。 道具は、それにあった動かし方を的確に行って初めて、道具として機能します。つまり、技術の体得無しに道具を使おうとしても道具として機能しない、それが特に顕著になるのが、武器です。 普通の主婦が12ゲージショットガンを持たされても、凶暴化したクマの襲撃を前にしたらクマを倒せやしません。 空手家に日本刀を持たせても同じでしょう。致命傷など与えられない内に噛みつかれて受傷するのがオチ。全く｢斬る｣ことは出来ないでしょう。 ピッケルなんてそもそも武器ですらありません。しかも相手は動きます。 もし、私が襲われる立場で、側にピッケルと木刀があったら、即、木刀を選びます。木刀なら振り方から体が知っているし、振り下ろす速度とクマの速度のバランスを合わせるのも簡単です。 ピッケルなら、クマに当たる前に噛まれる、当たっても刺さらずかすり傷、なんてのがオチ。だいたいどう扱えば動物に刺さったり怯ませるほどの打撃を与えられるのか、すら見当もつきません。 そっか、もっと遠心力を使わんと加速しないんだ、次はもっと引きながら振ってみよう、なんて現場で修得できるわけもなく。 漫画じゃないから、｢主人公は実は北欧のピッケル武道の達人で……｣にはなりません。
ヒキガエルの仲間ですね。 本州ならニホンヒキガエルかアズマヒキガエルかナガレヒキガエルのいずれかですが、外見が非常によく似ているため画像から判断することはできません。 また、生息地はアズマヒキガエルは東日本、ニホンヒキガエルは西日本とされていますが近年では移入が増え、もはや断定できません。 同定するには鼓膜をよく確認する必要があります。
速いのは舌を出す一瞬だけで動きがのろくて、役に立たないでしょう。ハエトリグモのほうが良いですね。
北海道以外で標高のある場所でしたら、コガラのさえずりか、エゾムシクイのさえずりのいずれかでしょうか？ 同じ種類でもまったく同じ鳴き方をする個体はめったにいません。音質で聴いてみてください。 http://uns.music.coocan.jp/toriSanyaSWF/koGara.html https://www.saezurinavi.com/bird/112?match_ids=0 https://www.saezurinavi.com/bird/101?match_ids=0
わたしは、小さい頃ケツを噛まれたことがあります。 ペロペロするのは、人に慣れてる犬。 ガブリとするのは、やさぐれたか、怖がっている犬。普通は、ガブリとする前に、吠えるはずですけどね。
シジュウカラの巣立ち雛です。巣だってからしばらくは親鳥が見守って います。元いた場所に戻すのが宜しいです。
多くの種では、メスの背中にオスが乗り、総排泄腔 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8F%E6%8E%92%E5%87%BA%E8%85%94 同士を接触した状態でオスが精子を放出し、メスの総排泄腔内に精子を送り込みます。 ガンカモ類とダチョウの仲間は、オスの交接器（ペニス）がありますが、その他の鳥類は、交接器を持っていないので、総排泄腔同士を接触させるだけです。 ムリがありそうですが、メスが尾羽を持ち上げるようにして協力するので、この状態で精子を注入できます。 また、ダチョウの仲間の場合、メスは伏せた状態になり、オスは人間の踵にあたる部分で立ってまたがるようになって交尾します（添付画像参照）。 ツルやコウノトリなどでは、背中に乗るのが困難なように思われるかもしれませんが、メスが立ったままで、器用に乗っかります。 ご参考になれば幸いです。
レッサーパンダは、中国やチベットなど高原、いわゆる涼しいところで野生では、暮らしており、夕方～夜、朝方に活動します、飼育下では、日中は、ぐたーっと休んでいますので、平均10時間くらいでしょうか。
毛づくろいした後の、本当は唾液でベトなはずの 毛皮の、 「梅雨の茂みと綿菓子を合わせた優しいニオイ」 ネコこれ。 そうでなければ 足の裏の、「変質したポップコーン臭」 オシッコの、「どうにもならんネコ臭さ」 オナラ・ウンチの、「人外魔境」。 でも、「優しいニオイ」に落ち着く。かわいすぎて。
科学業界で言う「危険性がある」とは99.9%安全ですと言っているようなものですからね～
君のようなアホを懲らしめてくれるりっぱな鳥さんです。
その絵からすれば、耳のとれたＮＯＶＡウサギだなｗｗｗｗ トカゲ、カナヘビ、ヤモリあたりのミイラではないかい？
国内だけで 牛は年間120万頭 豚は年間1600万頭 鶏は年間1億羽以上
人が触ると巣を放棄しかねるのでそのままで。 いらない卵は鳥自身が巣からポイします。
ダニ以外には、ハジラミやシラミバエが考えられます。 http://spatica.blog60.fc2.com/category6-3.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B7%E3%83%A...
皮膚のように「重層」になっておらず、どの細胞も基底膜に接しています。 つまり、見かけは「重層」だけど実際は「単層」なので「偽重層」と呼ばれます。
虫からしてみれば「人間こわ～～い」って感じでしょうね（笑） 蜘蛛からしてみれば、たまたまそこにいたと言うだけで虐殺された感じでしょうか。 殺人鬼ならぬ殺蜘蛛鬼ですね（笑）
孤軍って・・ここは戦いの場じゃないですやん。狐軍とならぬように争いごとは避けたいものです♪ 繦・・・・読めませんでした。むつき・・オムツね。昔は単なる布を当ててたんじゃないんでしょうか。いまは「履かせるオムツ」とかですからまあいいじゃないのかと。 黒猫！全ての猫に幸せを。ニャ～オン！
進化を誤解してますよ。 進化は何でもできるようになる、というものではありません。生き残れるのならむしろ不要な機能や器官はもたなのが普通です。 後ずさりしなくても十分生き残れるのなら後ずさりするという進化はしないのです。
羽軸の根元から「すっぽり」抜けているのならば、生えてきますが、羽軸が残っていると次の換羽の時期（今の時期からだと秋ですね）まで、生えてきません。 羽軸が残っているならば、翼自体にダメージが無いように優しく、羽軸を抜いてあげてください。 使う道具は、鉗子が理想ですが、まずないでしょうから、１００均等でも売っているラジオペンチ等で代用してください。 練り餌は、５分餌が良いと思います。慣れれば餌猪口から食べるようになると思うので、自力採食を促すよう、最低限の介添えが良いと思います。巣立ちヒヨドリだと、餌猪口だと小さいかな。 野生復帰できると良いですね。 ご参考になれば幸いです。
この画像はジャガーで間違いないです。
ヤモリはとてもすばしっこくて逃げ出すのは得意ですから小さな隙間からも上手く外へ逃げ出すはずですよ (^O^)/
別の地域にいたカラスの集団が、その場所をテリトリーの範囲にしたのかもしれないですね。 カラスは、繁殖期の春や夏にかけて営巣期間中は特に縄張り意識が強く、巣に近づく他のカラスや人、犬や猫などの動物を警戒して威嚇することがあります。 また、その地域に生息しているカラスはその周りをテリトリーにしているので、他のカラスを威嚇して寄せ付けないような威嚇行動をとるので、他の地域で営巣していたカラスが森林の伐採などで寝ぐらを追われて別の地域にきた場合、その場所をテリトリーにしようと集団で集まることもあります。 カラスの習性について、参考にして下さい。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/カラス あなたの家の屋根付近がそのカラスのテリトリー内になっているなら、毎日カラスがやってくると思います。 ただ、追い払おうとするとカラスは相手を敵とみて威嚇したり攻撃したりすることがあるので、注意する必要はあると思います。 カラスの鳴き声でうるさいと思いますが、駆除しない限りはそのカラスたちと上手く付き合うしかないと思います。
水谷 ロバ 吉村 オラウータン 丹羽孝希 、、、、 うん？
動物看護師になりたいのでしょうか？ 将来、動物看護師になりたいのなら、動物専門学校で「動物看護・理学療法学科」を専攻するのがいいと思います。 動物看護師に必要な動物病院での臨床検査技術や手術の準備、助手、術後の管理などの技術の習得を学びながら、動物理学療法に必要な徒手療法や運動療法、ペットの高齢化に対する介護やリハビリ、肥満予防など同時に学べると思います。 ただ、動物看護師として働いていて、理学療法や動物栄養学など詳しく学びたいのであれば、動物病院で働きながら夜間の動物専門学校で勉強するしかないと思います。 動物看護師・理学療法学科の専門学校を参考にして下さい。 http://tokyo.iac.ac.jp/examinees/physical/ これから動物看護師を目指したいなら、動物理学療法も同時に学べる専門学校で勉強するのが専門分野も広がると思います。
人や犬に慣れているカラスなら、遊び心はあるかもしれないですね。 カラスは、春から夏にかけての繁殖期で営巣期間中は縄張り意識が強く、巣に近づく人や動物に威嚇したり攻撃することもあるようです。 また、公園で野良猫が住み着いていて、誰かが猫に餌を与えていると、カラスもその場所に来るようになり、餌の確保のために縄張りをもつようになり、人や犬、猫に対して近づいてきて様子をみたり、威嚇することもあるみたいです。 ただ、カラスは知能が高いので、威嚇や攻撃ばかりでなく、人や犬などの動物の動きをよく観察していて、公園で水道の蛇口をひねって水を飲んだり、車道にクルミなどの木の実を置いて、車にひかせて殻を割って食べるなど賢さも合わせ持っています。 カラスの特徴や習性について、参考にして下さい。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/カラス お住いの地域やカラスによると思いますが、若鳥や人など悪いイメージのないカラスなら人や犬に対して警戒心は薄く、側によってきてちょっかいをかけてきたり、人や犬の反応を見て楽しむようなことはあると思います。 私の家の近くの公園に、野良猫やカラスがいますが、愛犬と散歩に行くと猫もカラスも近づいてくることはないですが、ある距離感を保ちながら気にしていない様子です。 そのカラスは、あなたの愛犬と友情とまではいかないにしても、遊びたいのかちょっかいをかけたいのか、何か気になる存在なのかもしれないですね。
環境はどういうところでしょうか？飛行中でしょうか？止まって鳴いているでしょうか？ 鳥でないかもしれません。 思い当たる鳥として、ササゴイが夜間飛行中にこのような声で鳴きますが、 「ポポッ…」というよりアオゲラに似た「ピョー」というような声ですね。 「ポポッ」と2声づつ何回も鳴く鳥で一番思い当たるのは、カッコウの仲間のツツドリですね。しかしこの仲間では夜間には鳴かないと思いますが… 答えになっていないですいませんが…
山菜やたけのこ採りで被害に遭うケースが多い様です。 たけのこは高値で取引されるみたいですよ。 既に現役を引退された方々ですから自分で自由に使える お金を手に入れようとしているのではないでしょうか。 若い方は山菜、たけのこ採りには興味ないのではない でしょうか。
病原菌 肺炎を起こす菌
その作品がＳＦなのかファンタジーなのか、シリアスなのかコメディなのか、どんな世界観に基づく物語なのか、その動物が肉食なのか草食なのか、どんな習性を持っていてどの程度の知能レベルを有しているのか、などによっても考えられる幅が変わってきます。そのくらいまで教えて頂けるとありがたいところですが・・・。 リアルな話をすると、本来的に、人間側の理屈で野生の動物が懐くことはまずありません。具体的なコミュニケーションが敵わない以上、どんなに愛を注いだところで、当の動物には「邪魔臭い奴だな」程度にしか思われないことでしょう。ペットの筆頭である犬にせよ、それは社会的動物としての習性に由来するものであって、そこを見誤れば手を噛まれることになります。つまり、重視すべきは動物側の理屈であり、人間はそれに合わせてやらなければなりません。 問題の「大きな動物」が社会的動物ならば、解決はある程度容易です。「少年」の方が地位が上であると認識させれば良いわけです。例えば犬なら、「餌を先に食べる」、「先頭を歩く」、「堂々としている」、「率先して外敵と戦う」などがリーダーに求められる条件です。但し、これはあくまで上下関係であって対等ではないので、質問者さんの考える友情物語に相応しいかどうかは何とも言えません。 最も望ましいのは相利共生でしょうか。これは、一方のみが利益を得るのではなく、双方が利益を得られる対等な関係を指します。 自然界では異種動物間の共生がまま見られますが、人間：動物の実例では、猫の添い寝が挙げられます。あれは、単純に甘えているのではなく、人間の体温で暖を取っているとされています。 また、アイヌ最後の狩人と呼ばれた姉崎等氏が面白いエピソードを遺しています。氏が狩猟で山に入ると、カラスが鳴いて獲物の隠れ場所を教えてくれるというのです。実はこの山のカラスは、氏が獲物を捌いた際に捨てる臓物を餌としており、それを覚えていて「おかわり」を要求しているわけです。カラスが人間を個体識別できるほど高い知能を有しているとはいえ、意図して手懐けたでもなく、生粋の野生動物が人間と共生関係を築いた稀有な例でしょう。 一方、ブラジル南部のサンタカタリーナ州ラグナでも、一風変わった共生関係が見られます。ここでは、野生のイルカが沖から魚の群れを浅瀬で待ち構えている漁師たちの網まで追い込んで捕える猟が、300年も前から伝統的に行なわれています。何より凄いのは、漁師が網を投げるタイミングまでをもイルカが指示してくれる点。どちらかというと、人間の方がイルカに手懐けられているようにさえ思えますね。因みに、一応イルカ側にも魚を得られるメリットがあるものの、何故このような共生をイルカが行なっているのかは、厳密には謎なのだとか。利他的行動を解く上でイルカは興味深い研究対象と言えます。 以上を踏まえて一つ案を出すと、「大きな動物」には元々共生相手となる動物がいたが、それを何らかの事情によって失ってしまった。そこへ「少年」が現われ、新たなパートナーとなる・・・といったものなんて如何でしょうか。もっともこれは、「大きな動物」が共生における因果関係を理解できる程度の知性を持っていることが前提ですが。 ここまで思い付くままに書き殴ってきたものの、まあ漫画のお話なので、都合良く脚色するのも自由でしょう。とりあえず、アイディアのきっかけにでもなれば幸いです。
ツキノワグマは集団生活動物じゃないので、実際に血を口にする機会の無い熊には伝播せず、血の味を覚えません。 実際に熊はシンパシーがあるほど繋がりが無いと言えます。 そういうのが伝わるのは情報共有集団の蜂や蟻、魚と、文化的な集団生活にある猿などでしょう。 ほとんどの熊は、血などから人を食べものと認識するより、生ゴミなどから食品の味を覚えてしまう確率のほうが高い。
まともな日本人が放送関係にあるいは新聞にいれば一人で終わったのに４人も５人も食い殺されたのは朝鮮人に支配されてるからです。
考え方、捉え方によると思います。 例えばいくつかの宗教では、「生物、無生物問わず万物が魂を持っている」とする考え方があります。 一方で、「例え見た目が人間で、自我を持っている様な反応を返したとしても魂や心を持ってはいない」という考え方もあります。 この他にもいろんな考え方があると思いますが、自分なりに調べて、物語の世界観に合わせて使い分ければいいと思いますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
goodblues00さん、反論スミマセン。 角座があり、確実にシカ科の動物なので、ゴーラルではありません。 シカの仲間であることは間違い無いんですが、これという確証を挙げられる種はありません。 が、たぶん、形状から、ニホンジカのオスだと思います。 迷うポイントとしては、口元の白化した部分ですが、ニホンジカも、このような個体がいます。 白化以外は、まず、見間違えないニホンジカの形状だと思います。 ご参考になれば幸いです。
アオダイショウの若い個体ですね。 アオダイショウには色々と模様や地色の違いによるバリエーションが知られていますが、ご質問の写真の個体は細かい模様がない代わりに縦線状の模様だけが目立っている“ストライプ”と呼ばれるタイプです。 ☆ストライプ個体の一例 http://herptile-institute.blog.jp/archives/23678611.html 取り敢えず、これから飼うつもりなら静かな場所にケージを置いて飲み水とシェルター代わりになるもの（半分に割った植木鉢など）を入れ、いじらず3～4日そっとしておきましょう。 それから湯煎で温めたピンクマウス（小さなジッパー袋などに入れて温めること。マウスをそのままお湯に放り込むと匂いが薄れて反応してもらえなくなる恐れがあります）をシェルターのそばに置いてそっと様子を見る……といった感じでしょうか。
いたよ！ んなもんいるわけねーだろと思いつつ調べてみたらいたよ！！ 世の中、想像以上だよ！！！ https://www.youtube.com/watch?v=vWqyOZ2qWPQ
動物保護というのは野生動物でしょうか。それとも、動物愛護センターのようなところでしょうか。 まず、野生動物で東京というのはなかなか難しいかもしれませんね。 私が思いつくのは、日本獣医生命科学大の獣医学科に野生動物の研究室があったなといくらいでしょうか。 あとは、獣医師とは離れてしまうかもしれませんが、野生動物関係であれば、環境省に関連部署があるかもしれませんね。 動物愛護センターであれば、わざわざ東京でなくても、お住いの県にあるかと思いおます（そんなに施設的にもかわらないのでは？）。 その他、獣医師で思いつくのは 農林水産省。獣医師は農水省の管轄ですから、当然農水省には獣医師関連の部署があります。 あとは、感染研とか各種研究所。そういうところでも多くの獣医師が活躍中。 最後に、他の方の回答でのやりとりを拝見しましたが、食肉関係はダメなのですね。 でも、と畜場では獣医師による検査が行われています。食肉関係の検査を含めた食の安全を守る仕事は、獣医師の非常に重要な仕事の一つです。私も獣医学部時代にと畜場に見学にいきましたが、とても印象的でしたよ。個人的には、おすすめです。 ご参考までに。
それ、本当にギリシア神話が元ネタなんですか？ 思い当たるものはミノタウロス（ミノス王の王妃が牛と交わって生まれた子供）ですが、これに用いられたのは牝牛の模型です。 それ以外では ・ウラノスはガイアとの行為の最中に息子であるクロノスによってムスコを切り落とされ、これ以降は神話に出てきませんが、これは追放されたからであって死んだわけではありません。 ・アフロディテはアレスと浮気を働いた際にヘファイストスによって捕まえられていますが、その際に用いられたのは網であって弦ではありません。（※色情が強いくらいしか関連は無い。） くらいですか… 正直言って、神話には獣姦（というか異類婚姻譚）はあっても腹上死ってのは皆無なんですよね。 敢えてその手のものを挙げるとすれば、日本神話の「三輪山伝説」（箸墓古墳に関係する話で、最後の所で箸が陰部に刺さって死ぬ。）くらいだと思います。
だと思うけど、これ以上無駄に餌付けしないようにね。
ナミノコガイではないかと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%8A%E3%83%9F%E3%83%8E%E3%82%B3%... 中にはフジノハナガイが混じっているかもしれませんが、この写真からだけでは分かりません。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83%8E%E3%83%8F%... いずれにせよ、市場に出回ることはほぼありませんが、食用にして美味とは言われています。 フジノハナはナミノコよりも小型で、貝殻のフチがギザギザしていますので、見分けられるかどうか試してみて下さい。 http://www.nacsj.or.jp/project/ss2015/ 両種とも別名で「ナミアソビ(波遊び)」と言われるように、砂浜の汀線付近を打ち寄せる波に乗って移動するユニークな生態で知られています。波が打ち寄せた瞬間に水の中に泳ぎだし、波が引くと同時に、あっという間に砂に潜って行く様子はお見事です。食べるのも悪くはありませんが、今度は砂浜で、生きて動いているところにも注目してみて下さいね。
『キセキレイ』だと思われます。 検索して画像をみると首が黒くないのが多いですが、個体差の大きい鳥ですので、黒いのもいますよ。 (。・ω・。)ゞ
今晩のニュース、驚きました。神奈川県相模原の住宅地に熊が出ました。 被害者が出たら大変です。猟銃を持った人が見回りすべきですね。
マーコールと言う野生羊が角に特徴があります。 オスは成長すると、螺旋状に捻れた様な角が生えます。
場合によってはあの様な大陸は出来るかも知れません。 イカが陸地に上がり、絶滅した生物の生態的地位に収まっていた様ですね。 陸地を歩いたり、木の上で生活したりしてますね。 巣の中に水を貯めて、空調するシロアリもいましたね。 これなども生命力が強いのでは無いですか。
自分のDNAを増やすためだけ。
ええ、はい。。。。。
