>toshi431121さん2016/8/700:45:42 >Hello! my name is 404解決策 了解。
ドメインが、同じでもサーバー名が違うなら、 DNS サーバーの Aレコードにそのサーバーの IP アドレスを書くだけの話ですよ。 www IN A 111.111.111.111 www2 IN A 222.222.222.222 なんて感じです。 別ドメインを同じサーバーで扱う場合は、バーチャルホストの設定です。 Ubuntu の apache2 の設定は、ちょっと特殊ですね。 /etc/apache2/sites-enabled に 000-default.conf があるので、 それを、複写して、 001-hoge.conf とかを、作ります。 後は、 ServerName hoge.com DocumentRoot /var/hoge とか変更して apache2 を再起動すると、 hoge.com で、アクセスした場合は、 /var/hoge のコンテンツを表示する様になります。
gmail は、無料版だと、独自ドメインは使えません。 有料プランを利用してください。
cronでの処理起動時に「.bash_profile」読み込んでましたっけ？
管理者のアカウントが1つあるのだと思います。 管理者の管理とはドキュメントファイルなど 特定のデータに対して読むことができる、 書き込むことができる、アプリケーションなら 実行する事ができるという設定を 他（社員用）のアカウントに対して 設定できると言うものです。
小規模なら、メール機能、スケジュール管理は切り離して考えた方が良いです。 メールと、スケジュールは、Google の有料ユーザーになれば使えます。 実は、Google ドライブという Web ディスクの共有もありますが、これが、タコで使い物になりません。 仕方ないので、データの共有だけは、社内に小型の NAS でも設置して使ってください。 今は、１ＴＢぐらいの NAS がとても安く売っています。
unknown host エラーの出る原因は、 RedHat の ping が古いからです。 バージョンは 6.8 かな？ ping6 を代わりに使ってください。 Fedora など新しい Linux では、ping でも IPv6 通信が出来ます。
/css/test.css というパスを http://ドメイン/css/test.css という風に解釈するのはブラウザの機能だと思いますので、サーバーの設定は関係ないと思いますよ。 tezcelloさんがすでに回答してる通りですが、 <a href="/css/test.css">テスト</a>というリンクを適当なHTMLファイルに追加してみて、クリックした時にどこに飛びますか？ http://ドメイン/css/test.cssに飛ぶはずですが、それが404になるという事はそこにtest.cssは無いという事です。 >絶対パスでも機能しています。 との事ですが、 /css/test.cssでは見れなくて http://ドメイン/css/test.cssでは見れるというのはちょっと考えにくいです。 もう一度cssフォルダの場所を確認してみてはどうでしょうか。 余談ですが、サイトルート相対パスというのは便利な感じがしますが、結構やっかいな代物だったりしますよ。 誰かが作ったサイトの管理を任された時にサイトルート相対パスが使用されていると「うわ・・」と思ってしまいます。 Dreamweaverを使用しているならなおさら相対パスを使用した方が良いと思いますけどね。 サイト設定をしっかりしていればDreamweaverが相対パスをいい感じに管理してくれるはずです。
アメリカとロシアは犯罪に使うのを違法にしてたかと。 日本は2015年に新幹線運転士や飛行機パイロットを撃った人は捕まりましたが、創価学会やマフィア直美は捕まりますかね〜？公務員に創価学会は工作員入れようとしてるから。そうなったら正常な人は海外に逃げるしかない。 医療では細胞殺しにγ線を使ってます。
病院に患者としてゆくと、 最近は、お医者様がカルテに、みみずのような読めないような字で カルテを書く姿が少なくなったように思います。 その場で、症状をPCのシステムに入力しています。 どんな薬を出すか？までも、すべて入力し、 その情報が、医局へそのまま届くようになっていたりもします。 会計等、すべてに連動したようなシステムですから、 それらの病院システムとNWの全面管理だとは想像します。 以前、医療機器の保守（ヘルプデスク）を 手伝わされたことがありますが、 自分がいたのは、ハードメーカー側のヘルプにいました。 なので、病院へ機器を販売しているので、 機器のハードウェア不具合部分についての保守です。 24時間体制で、不具合連絡があると、 まっさきにエンジニアがとんでゆくような仕組みになっています。 ただ、相手がお医者様であること、 また、医者じゃないと実際はいじったことがないシステムばかりです。 なので、まずは、なれるまで、相手が言っていることを理解するのが けっこう大変かと思います。 ついでに、偉い先生だらけなので、 （理系の頭が良すぎて、何をいいたいのか？言葉たらずの人って多いでしょう？） そういう人たちが相手ですから、 さっさと対応しないと、イラつかれたりして、大変です。 で、本題に戻ると、 まず、 ハードウェア故障⇒たいていハードウェア購入先のメーカーにエスカレーション ソフトウェア故障⇒たいていソフトウェア製作元のメーカーにエスカレーション ということが多いですから、 おそらくあなたの対応する範囲は、 病院内のNWの構成で不具合が起きている場合の NW切り分け また、ハード、ソフトの故障の場合の、 ハードメーカー、ソフトメーカーにエスカレーションする為の ヒアリングが十分できるか？ という部分になってくるかと想像する次第です。 ただし、他のヘルプデスクと異なる部分は、 他のヘルプデスクってのは、ヒアリングを十分にしろ！ そうでないと、無駄にエンジニアが出動することになる。 ヒアリングができないのは、ヘルプデスクの技術不足・・・ といわれがちなところ、 病院に限っては、そんな十分なヒアリングを 求められないことです。 理由は、緊急対応が多く、 そんなヒアリングをしている暇があるなら、 すぐにエンジニアが飛んで来い！ってくらい、 緊急だからです。 切り分けしたり、解析する前に、 病人の命にかかわってしまうので、それが一番速い決断・・・ という場合もあるんです。
BootCampは、容量ストレージのエリアは変更出来ません。 Parallelsでのストレージの割り当ては、変更可能です。 インポートのBootCampの容量・・・ってParallelsからBootCampにコピー出来たでしょうか? 方法としては、BootCampで作ったWindowsの環境を、外付けHDD等にパックアップします。 BootCampでストレージエリアを消して、再度、BootCampで必要とされるストレージを確保して、Windowsをインストールします。 インストールが出来たら、前もってパックアップをしたWindowsを復元するといいでしょう。 特殊なソフトは、必要ない。必要なのは、バックアップをする外付けHDDのみです。
2ちゃんねるは、警察が結構厳しく監視しています。 法律にふれるおそれがある書き込みは、最近は結構削除するようです。
１学校のHPにアクセスし生徒専用ログインページとかあったらそこでアクセスする ２学校のHPにVPN接続の方法が記載されていないか確認する記載されていればその通りに操作してVPN接続でアクセスする。
iPhone を契約しているキャリアさんなら見られると思います。 後は、iPhone が勝手に使われない限り見えません。 キャリアで見られても、ユーザーが多数いるので、あなたを特に狙わないと調べられません。また警察の捜査でも入らない限り外に情報は出さないはずです。 でも、ウイルスに感染して履歴を奪取されたら話は別です。
はい、ハッキリ言って SD カードがお亡くなりになったのです。 わたしも、前に同じ現象になりました。 ２年ぐらい毎日連続稼働させていたらそうなりました。 これは、SD カードを買い換えるしかないです。 わたしの場合、幸いバックアップを１週間前にとってあったので、 そこまで戻してＯＫでした。 SD カードは、はっきりいって消耗品なので、壊れることを前提に運用してください。
バーコードというのは、商品についているバーコードのことですよね? http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_106.html バーコードには、 ・国コード(日本は49 or 45) ・商品メーカコード ・商品アイテムコード が埋め込まれていますが、購入日はわかりません 購入日がわかるようにするには、購入時にバーコードを変えないと無理ですから なお、出荷期間に合わせて商品アイテムコードを変えれば出荷時期は把握できるので、8月2日〜11月8日の期間よりも少し広めに商品アイテムコードを変え、購入期間をある程度絞ることは可能だと思います これをやっているかどうかは、7月以前に買った商品のバーコードと、今買った商品のバーコードを比較して同じか違うかを見ればわかるでしょう
実業務で訓練してしまったほうが、１０倍速く上達するので、 仕事に集中しましょう。 漠然と、ネットワーク管理をまかされた・・・としか言えず、 質問をしぼれないところが、すでにNG。 現在のポジションで・・・ １）担当する仕事の範囲をきちっと言えますか？ ２）担当する範囲のネットワークがどのよう構成になっているか 図に書くことができますか？ ３）２）の範囲のそれぞれの機種、メーカー、スペック、モジュール構成 なんの目的で使われる装置か？すべて言えますか？ ４）自ら機器にログインして、操作する必要のある機器はどれか わかりますか？ ５）どんな操作、作業を必要とされますか？ ６）それらの操作の必要性（目的）、操作タイミング、 コマンドの意味は理解していますか？ ７）あなたのポジションの範囲で、たずさわるアプリケーション類を すべて言えますか？ ８）それぞれ、何の為のアプリか？（用途・目的）言えますか？ ９）それぞれのアプリの操作概要（細かくしらなくていい）くらいは 言えますか？ ここまでは、おそらく基本中の基本。 ここからはじめて、担当の仕事の具体的な話になるかと。 いくら、細かな説明をされても、１）～９）がみえていないと ちんぷんかんぷんになりやすい。 ついでに、先輩たちってのは、以前からあるものをいじっているから いちいち１）～９）の部分はあたりまえすぎて、説明しないことも多いし 説明が上手な人に教えてもらえるかもわからない。 が、初心者にとって、この部分は事前に知っているのと 知っていないのとでは、その後の話の理解度がかわってくると思います。 先輩にいわれなくても、社内資料を時間がある限り目を通して、 まずは、NWの構成を把握、理解しておくことが大切です。 資料になくても、どの企業も、ハードウェアの範囲は、 市販のものです。（自分たちで製造していない） メーカーから購入している以上、メーカーに資料はありますから。 自分で努力して調べることも可能です。 いきなりネットワークとは・・・と専門書から入るより、 身近にある環境を調べるだけでも、かなり勉強の題材はころがっています。 ましてや、ネットワーク管理の職場ならば、 そこで使っているNWの仕様にくわしければくわしいほど、有利です。 よけいなことは覚えなくてもいいから、 先に自分のおかれる環境を把握し、 だんだん余裕がでてくると、逆に、ここはどうなっているのだろう？ と、疑問が出てくるはずです。 （少なくとも、その分野に興味をもてる人であれば） その疑問がでてくるたびに、自分でその部分にポイントをしぼって 深く勉強してみる。 この小さな疑問を繰り返し勉強をしながら、 自分なりに調べて理解してゆくだけでも、 きづくと、初心者レベルから脱出してると思いますよ。
> もし以下のようなゲームがあった場合のサーバ負荷を考えたいのですが > 同時アクセス数の計算がよく分からず悩んでいます。 > ・デイリーアクティブユーザ数は50万人 > ・一人当たりのプレイ時間は60分 > ・一人当たりのサーバアクセスは12回 > （プレイ時間60分の間に12回サーバにアクセスすると仮定） これでは求められないと思います。 例えば、極端な例で言えば、 すべてのユーザが20時～21時(例)の間のみプレイすると仮定する場合と、 0時～24時に均等にバラけてプレイすると仮定する場合で大きく違うはずです。 実際のところ、時間帯で偏りがある(昼間は少なくて夜間は多い)のは 間違いないでしょう。 その辺を考慮しないといけないと思います。
deflateというのは圧縮方式のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Deflate 端的に言えば、HTTPでサーバーから送信されるコンテンツ(HTTPのボディ部)を圧縮して送ることで、回線の帯域を削減するオプションを有効にするという意味です。
専用のFirewallを使うかどうかに会社の規模は関係ないですよ。大事な情報をかかえているか否かです。 Firewall機能のあるスイッチを設ければいいです。通信量が少なくて良いなら数万円からあります。
コンビニのレジだってITだろうが。道路の信号もIT。冷蔵庫や洗濯機だってIT。発電所も。病院のカルテも（場合によっては診断も）。個人商店すら在庫管理にコンピュータを使う時代だ。テレビだってデジタルなんだからコンピュータがないと発信できない。応力計算ができないとビルも建たない。 むしろ、ITなしでできる事を数えた方が早い。
ありえますよ？ インターフェースの『規格』が、サーバ:1000base-Tで、SW:100base-TXなのでしょ？ で、双方がともにオートネゴシエーションなら100Mfullでアップするじゃない。
解除したからだとおもう！！ 詳しくは問い調べてみたらいいんじゃないかな？？
お金の問題では、ありません。 今は、VPS を月500円以下で借りられるので、借りた方が回線料金より安いです。 結局、研究や勉強のためです。 ハードウェアを自分で作って使ってみないと分からないことが多いです。 後は、どんなに酷いことをやって壊して失敗しても、自己責任であまり迷惑にならないことですね。 それだけ自由度もあがります。 あとは、自己満足かな。 大容量で、最高速なサーバーを作りたいとかそんな理由ですね。 そうそう、レンタルでは絶対入れられない、Arch Linux とか Fedora の最新とかに、最新の カーネルを自分で構築して入れて運用なんて技も出来ます。
>fukushizu0101akioさん >というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 個人別に専用のページを作れば可能です、
>momizin21scさん2016/7/2821:19:30 >複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？ 目的や予算によって色々あります。
「Web配置（Web Deploy）ツール」で同期可能です。 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=39277 【参考】 「第9回 強化されたIIS 7.5（後編）」 (@IT） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1002/25/news108_4.html ＜複数のサーバに対して実行や同期できるように、コマンドラインやWindows PowerShellでの操作なども実装されている。＞ 「Windows Server 2003 アプリケーション サーバーのマイグレーション指南」 http://download.microsoft.com/download/C/0/F/C0F19DBA-0889-4DAA-853... スライド26枚目 ・IISのWebアプリケーションの移行や、そのシミュレーションの簡略化ができる無償ツール。 ・移行元と移行先にインストールして、「ネットワーク経由で同期」したり、Webアプリケーションを「パッケージ化」してコピー＆展開。
わたしも、似たことをやってますが、 全く問題が出ていません。 おそらく、http -> https のリダイレクトの仕方が不味いのだと思います。 どうやっているのでしょうか？
http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ このあたりの記事は参考になるでしょうか？
透過モード(transparent)を使っているんじゃないの？ 透過モードを使わないようにして、ブラウザ（またはWinHTTP Proxy）で明示的にプロキシを設定してやれば、キャッシュされるよ。
基本的には、Tokyo -- Canadaは、約7500km離れているので、光速で往復しても、約50msかかります。 通信速度の低下は、ファイル転送時のハンドシェイクが、データブロック毎に行われるので、ICMP応答が直接速度に影響してしまいます。 このような場合、転送元で、ファイルをひとまとめにして、tar.gz形式のようなファイルへまとめた上で、SCPやFTPで転送するのが良いです。 WebDAVのようなファイルシステムを直接参照しようとする場合には、できるだけ近いところのサーバーとやり取りをする仕組みを作ることが必要です。 圧縮ファイルを転送する場合には、バックボーン回線が、100GbpsUpと仮定し、契約回線が、100Mbps共用回線であるなら、概ね30～80Mbpsでのファイル転送は可能と思います。 海底ケーブルの高品質化に伴い昔ほど遅くはないですが、距離が離れると速度は低下してしまいます。 アメリカであれば、Los Angeles,Chicago,San joseあたりが成績が良いようです。
通常は外部からは１台のサーバーにしか見えないようにロードバランサ―を設置し、ロードバランサ―がローカルIPを振り替えてサーバーの切り替えをしますので、外部からどうこうすることはできません。
完全初心者がVirtualBoxを使うのはかなり難しいです。 Linuxだけの1台或はデュアルブートで作って作られてはいかがですか。
クッキーは前回の情報を端末側に持っていて同じところへアクセスするときに前回覚えておいた情報を先にサーバーへ出します。 ですから例えばGmailサーバーはログインされた時にそのアカウントなどの情報をクッキーとして端末に覚えさせておく事により次のアクセスの時に端末は過去の情報をサーバーへ伝えますから過去に使ったアカウントはわかります。
ここで質問するといいかも知れません。 4D Japan User's Group http://4djug.forumjap.com
大変ですね。 普通は、IPアドレスは変えてもホストネームは変えませんね。 でも、必要なら仕方ありません。 もう、ありとあらゆる不具合が出そうです。 でも、１つずつ潰していくしかないです。 責任は、ホスト名の変更を余儀なくした最初の設計者さんにとってもらいましょう。 結局、そのマシンを何のサーバーにしていたかで大きく変わります。 DHCP なら、そんなに問題ないのですが、samba の NAS だったりすると、Windows が、IP アドレスと、ホスト名をキャッシュしてしまうので、不具合が長引きます。 また、DNS にホスト名を登録していたなら、キャッシュが消えるまで間違えが起こります。 それに、何か独自ソフトを作っている人が、ＩＰアドレスやホスト名をハードコーディングしてしまっているかもしれませんね。 そのほか、データベースサーバーだったら、Windows の ODBC の設定に IPアドレスや、ホスト名が書いてあるかもしれません。 メールサーバーだったら、全てのマシンのメールクライアントの設定を直す必要があります。 Linux マシンだったら思わぬところに アプリの設定が書いてあるかもしれません。 わたしも、プロバイダにIPv6 のアドレスを変更させられた事がありますが、結構問題が長引きました。 これは、長期戦を覚悟して、地道に直していくしか無いですね。
社員だと、勤務企業の給与相場がすごく差があって わかりにいですが、 そういう時は、派遣でNWエンジニアのポジションごとで 調べてみると、時給の差がわかりやすいから、 相場を想像しやすいかとは思います。 NWエンジニアといっても、 ポジションによってまちまちですが、 設計、構築、保守、テクニカルサポートの順じゃないかな？ （設計が一番高い） が、保守ってのは、３６５日、２４時間勤務で、 1勤務が長時間勤務だったり、深夜勤務も含むので、 時給にすると、 ８時間以上の労働で25％増し、 土日出勤で25％増し、 深夜勤務で25％増しと、 何かと、プラスアルファで時給があがる理由がつくので、 トータルすると、けっこう構築くらいの給与と 同等になることが多いです。 別格として、NW系の営業とか、フロントSEとか むっちゃ高時給は多いです。 技術系NWエンジニアよりも、 フロントで直接お客様と接して、受注獲得するような 法人営業のポジションだと、高めです。 （ただし、コールセンターのような営業系は含まず） サーバーと、回線系にわけたら、 おそらくサーバー系のほうが、給与は高め設定。 たまに、プロジェクトマネージャー（NWエンジア部門のプロジェクト） とかになると、時給4500円とか、ぶっとんだ時給のものもありますが、 いったいどんな人が抜擢されるのか？ たまに求人はみかけるけど、そういう派遣スタッフに会ったことがないです。 そこまでの時給を支払う前に、たいてい委託業務として、 委託会社から上司級のベテランスタッフが出向してくることのほうが多いからです。
そのドメインが稼動するサーバが何らかの理由で停止しているのでは、、、、 WHOISで表示される情報は、実際に稼動しているサーバからの情報ではない。
>[ローカルアドレス*]は、プロキシなしで接続する設定です。 これは、単に 127.0.0.1 は、プロキシなしという意味です。 プロキシの例外に、 サーバのIPアドレスを追加してください。 ＩＥ だったら、 コントロールパネル、インターネットのプロパティ ＬＡＮの設定で、詳細設定 次で始まるアドレスには、プロキシを使用しないに、 192.168. でも、設定しておいてください。
だめだめですね。 今時 EUC JP を使っているからです。 UTF-8 に統一したら、多分問題は全く起こらないと思います。 あとは、date だけ、一時的に LANG=C にして発生させるかですね。 普通メールソフトは、EUC-JP の扱いは苦手です。 そもそも、①とか、髙とか、EUC-JP では扱えませんから不便です。
ドメイン云々というよりは、共有フォルダのアクセス権ではないでしょうか？ Win10のPCでドメインログオンしているアカウントに、対象の共有フォルダへのアクセス権があるかを確認すべきかと思います。
ちょっとインストールし直した方が良いですね。 要するに、root でいろいろ弄ってたら 大事なファイルを消してしまっておかしくないっているのです。 /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo は、yum update をやるための重要な設定ファイルです。 これが喪失している様では、もう救いようが無いほどシステムが壊れていると予想できます。
別々のURL（ページ）を作成するのでしたら、User-Agentを見て、リダイレクトする処理を記述します。 http://html5-css3.jp/smartphone/pc-iphone-android-php-javascript-ht... また、CSSの記述で画面のレイアウトを変更する方法もあります。 （同一URLで、デバイス別にCSSを適用する） http://www.html5-memo.com/css3/mediaqueries-sample01/
その、外部からの画像へのアクセスはあなたのサーバへのアクセス内のどのくらいの割合を占めているのですか? > サーバのKeepAlive系の設定かな？と思っています。 今のKeepAliveTimeoutの値はいくつですか? デフォルト値は15秒なので、10アクセス/秒だとしても、画像の影響は150コネクションにしかなりません KeepAliveを疑っているなら設定値くらい書くべきでしょう http://server-setting.info/centos/apache_keepalive.html 自サーバへのサイトへのアクセスや、サイトの作り(1アクセスでどのくらいのHTTPリクエストが飛ぶか等)がわからないので細かくは書けませんが、KeepAliveを疑っているなら、 ・メモリ等に空きがあれば、StartServers, MinSpareServers, MaxSpareServers, MaxClientを増やす ・KeepAliveTimeoutを短くする、もしくはKeepAliveをoffにする あたりをすべきでは?
2-2 ここ10年のシステム事例なら、COBOLとJava両立したモノも多いですよ。 ・表の画面(UI)はJava系 ・裏方の勘定計算(業務ロジック)はCOBOL アーキテクチャ面の話を追加すると… COBOLはIO仮想化が良くできています。 入出力(IO)がネットワークでもプリンタでもファイルでも、プログラムコードへの影響が他言語に比べ少ないです。 他言語だと社内レベル/プロジェクトレベルの標準化が、COBOLは言語レベルで標準化されているようなもの。 他言語… IO種別毎に異なるライブラリ関数を利用する COBOL…実行環境とCOBOL宣言部でIO種別を切り替え
はい、 IPv6 は、RA と、DHCPv6 サーバーと両方必要です。 これは、ちょっと設計ミスかもしれませんね。 残念ながら、DHCPv6 サーバーからアドレスは取れません。 ＤＮＳなどのその他の情報だけです。 別途 RA サーバーが必要です。 もっとも、フリーソフトで、 Radvd というのがあるので、DHCPv6 を動かしているサーバーで動作させておけば大丈夫です。 http://www.litech.org/radvd/
>Torを使用してツイッターにログインできなくなったと知人から聞きましたが本当でしょうか？ どこの誰かも判らない人達の話をされても誰も本当かどうかはわかりません。
小池が出てなかったら上杉を応援してたよ。 身を切る改革無報酬で都知事やると言ってたからね
何歳まででも働けますよ。 「何歳でも」というと語弊がありますが、 ITだから、というのはないと感じます。 何の職種でもそうだと思いますが、年を重ねるにつれ、 マネジメント能力を求められます。 それは工場員であっても、大工であっても、営業であっても、 同じことだと思います。 また、ネットワークエンジニアと言ってもいろんな、 分野がありますが、基本的に人との折衝事は多いです。 そういったことは苦手で、ずっとNW機器の設定や、 コマンド操作をやっていたいというのであればおすすめしません。
んー 何を聞きたいのかよく解らないです… よって色々エスパーして回答します。 ＞仮想化構築などはプログラミングなのでしょうか？ この構築が何を意味しているのか不明です。 仮想化サーバの構築するためのソフトウェア・サービスは既に多数提供されていますので、それをユーザとして利用するだけならプログラミング能力は不要です。 関連技術に関する広範囲に及ぶ知識と、難解で呪文のような仕様書を読む能力があれば問題ありません。 もし、その仮想化技術を開発・ユーザ環境に合わせて再構築する立場になるならプログラミング技術が必要と成ります。 前の回答者も仰られておりますが、質問の内容が不明確です。 恐らく就職活動中・これから就職活動を行う学生さんだと思われますが、SEと言う名の奴隷に成りたくなければ、業界研究とそもそもITに関する勉強をもっと行いましょう。
10年ほど開発の現場にいました。 自分の経験からは、どちらも本当ですね。 某ネットバンク（Mずほじゃないですよｗ）の次期スマホアプリ開発の部門に常駐していた時は、定時（残業する場合は事前申請が必要）でした。 逆に、某有名ケーブルテレビのBOX組み込み開発時は、某大手Sierの下請け会社がもともとおつきあいのある会社で、その下請けの社員（という体）で作業しましたが、月300時間労働は当たり前でした。（さすがに寝込みましたよ^^;） どちらも30中～後半の時期（なので、ごく最近ですが）でしたが、もともとブラック（とあたりからは言われていたらしいｗ）な会社にいたので、精神的には苦痛ではなかった（ほんと、今考えると、見事に社畜ですね）んですが、さすがに30後半にもなると、肉体的にしんどかったです。（徹夜した次の日なんかは、使い物にならなかった...） で「技術者ならあたりまえ」な考えですが、開発の現場を経験している人間なら、当たり前の事です。 設計に関しては、設計業務をやっていないと難しいところもありますが、単体テストに関しては、自分の作った（自分の会社が作った）ものの品質を保証する重要な「証拠」とるので、必須項目です。（単体テストもしてないのは使いたくないですよね。） で、常駐先で上から言われたのは、おそらくですが、常駐先の要望としては「開発経験のあるメンバー募集」で募集をかけていたのに対し、派遣会社の方が「この業界に１７年勤続の経験があります。（開発経験はないけど）」ってな感じで、（）を濁して紹介したんじゃないんですかね。 自分も経験ありますが、Objective-Cなんて未経験の時に、iPhoneのアプリ開発現場に「経験あり（ということ）」で投入されたこともありますしｗ 自分はその時には、知っている「ふり」をしつつ、本気で勉強しましたよ。給料もらっている以上、出来ないではすまされないので...（この辺が社畜な根性） この辺は、性格的な部分もあるので、こうしろ！とは言えませんが、まずは、 派遣元にちゃんと、「マッチングしない所には入れないでください！」と一言言った方がいいでしょうね。 体壊しても会社はなんの保障もしてくれないですから...
「理解を深めること」が目的なら、Windowsに浮気せず、Linuxをもっと深掘りすべきです。 ちなみに、試験勉強の効果は、受験者の立場で全く異なることはご存知ですか？ 1.未知識/未経験の人が勉強する →当該製品の操作方法を覚えられる。 2.実践経験を積んだ人が勉強する →自分の実体験を体系的に整理。経験の振り返りを効率的に行える。当該製品のプロフェッショナルとして、未経験機能の知識を補強できる。 「1.未知識/未経験の人」の場合、表面的な話をなぞるだけで精一杯。質問の目的、「疑問点を深掘りして、理解を深める」まで一気に極めようとするのは、効率悪いです。
>kykmh_542_oboyさん2016/7/2222:30:42 >ポケモンgoのサーバを担当しているエンジニアは大丈夫なのでしょうか？ >生きているのでしょうか？ 大丈夫です。死んでも代わりはいくらでもいます。
サーバとスイッチ間を物理回線で複数接続するにはサーバにLANカード（通称：NIC）が複数搭載されている必要があります。 仮想的に1本にしますが当然、サーバからみれば複数本ケーブルが見えるようになっていますがクライアントからみれば1本にしか見えないわけですね。 そしてIPアドレスはその1本に見えるLANケーブルに割り振るので物理回線1本1本に割り振ることはありません。 そしてクライアントはその仮想IPアドレスに対してアクセスなどを行います。 確かに、質問者の通り帯域幅の拡大があります。 他にも冗長化の面もあり、1本抜かれても他のケーブルで補えます。 もちろん、その分の帯域幅は減ってしまいますが。 大抵、LAG（リンクアグリケーション）を使用するのはサービスを提供するところ、企業であることが多いです。 24時間365日サービスを提供しているわけですからリンクが切れてウェブサイトに接続できなくなったとか回線のパンクでサイト表示が遅いとかを防ぐためにしていることが多いです。
Agent(snmpd)の設定ミスってる。 /etc/snmp/snmpd.conf でググれ。
http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/IDG/20140625/566544/ こんな記事を見つけました。 x86系より、圧倒的に省電力なので、プロセッサーを多数搭載すれば性能だってかなりのものになります。 さらに、グラフィックプロセッサーと合わせると、凄い性能になるみたいです。 将来普及するかもしれません。
エリーゼと英雄ポロネーズは、 猫踏んじゃったと、エリーゼくらいの差があります。 猫とエリーゼは、弾けます。ショパンは雨だれも弾けます。 曲を自分で作って弾いてます。 英雄ポロネーズはプログラムで打ち込むのも大変なので、ピアノで練習してみようかな。 いずれにしても気の遠くなる様な道のりですね。
public cloudってのは、単純に公衆ネットワークを利用して提供されるサービス全般を意味する。だから、VPSはpublic cloudの一形態です。ASPもpublic cloudの一形態です。
mydns使って自宅のＰＣでwebサーバーを公開する場合 （１）サーバーを立てる。LANで確認 （２）ポート解放する （３）グローバルアドレスでwebが見えるか確認 （４）mydnsの設定 ですので（２）（３）を先にどうぞ
超過していれば通信速度が低下するだけでしょ？何が怖いんですか？人に質問する場合理屈を省略してはいけません。
有料サイトの広告がポップアップするのは承諾と同時にスクリプトが潜り込むのが多いです それを削除できるのであれば消えます 有料サイトの名前で削除方法を検索すれば出る場合があります まぁ頑張って
ＰＣの再インストールやソフト類の設定 業務ソフトがあるのであれば、それらの設定方法 LANの不具合にもよりますが、LANケーブル自体の修理方法から ネットワークが繋がっているかの確認（ping等） サーバーといっても多種多彩有るので、大まかなサーバが持ってる機能の 理解等でいいとは思います。 調べるのであれば「社内ヘルプデスク」等でぐぐってみるといいかも。 https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijiten/10764/ といっても、何かあれば業者やメーカーに連絡することになるとは思いますので 担当者と仲良くなっておくのが1番の方法かもしれません。
TUCOWS はレジストラーです。どんなドメイン取るんですか 21-domainで代理店やっています。 価格は高めですね。 http://21-domain.com/html/m102000.html com などでしたらお名前で取った方が無難ですが。
以前、派遣でハードメーカーの対応部署を経験したことがあるのですが、 ハードメーカーなんで、そのメーカーがやっている製品なら何でも対応・・・ ってな部署で、本当に大変でした。 その中で、ファイヤーウォールの対応とかもやっていたんですが、 通常は、 １次対応 →サポートデスク ２次対応 →メーカー直接の解析部隊 とわかれていることが多いです。 ファイヤーウォール機種ってのは、法人くらいしか使っていないので、 その構成もかなり複雑ですが、 よくある質問（皆がよく質問してくる内容のもの） というのは、重複するので、すでにサポートデスクのFAQみたいのに データがあって、忙しい解析部隊にいちいち重複案件をまわさないように、 過去回答を探して回答したりします。 が、過去回答がないとか、過去回答があっても、 顧客環境で多少設定が異なることをしているとかだと、 それ以上の情報は、たとえマニュアルをはじからはじまで読んでも でていないことは多いです。 ゆえに、解析部隊へ直行するしかない。 １次と２次のエスカレーションの対応フローがきちっと確立していないと、 質問のような状況になり、しいては、お客様への回答が遅くなり、 ご迷惑をかけてしまうと思います。 ただ、法人対応機種とかになると、 解析チームですら、すぐに回答がだせないような 複雑なエラーは多いので、けっこう解決までに時間がかかるものも多かったです。 プロのエンジニアだと、サポートセンタを利用するのが はずかしい、そのくらい自分でわからんのか？ みたいに思うかもしれませんが、 個人向けのサポートセンタと、法人向けのサポートセンタとでは レベルが違います。 ユーザーもプロのエンジニアが使っても、わからんもんはわからんですから、 それは、作った人（＝メーカー）のみぞ知るという情報は 沢山あるわけです。 なので、皆さん、気軽に質問を何度もなげてきます。 といっても、相手もある程度解析して、それでもなんかへん？ みたいな質問内容が多いです。 これを解析者くらいに回答できない・・・と悩むのは ナンセンスです。 解析側ってのは、プログラムの内容等、もちろん作った側ですから、 すべての情報をもっている立場の人たちです。 そうでない一次がそれを理解しようとするのは、無理な部分がありますし、 特にセキュリティ製品は、構成の詳細情報が外部にもれだしても、 それが逆にセキュリティを下げてしまうことになりかねませんから、 メーカーに問いあせて当然の範囲だったりします。 一次対応者にとって、一番重要なことは、 問い合わせ内容を正確に二次に伝えることでもあります。 一次対応者でもある程度、システムの概要を把握している人ってのは、 詳細まではわからなくても、 相手が何をいいたいのか？ある程度理解することができるのですが、 なれていないと、相手が言う、１つ１つの単語ですら、 まるで英語ではなされているかのごとく、なんのこっちゃ？って なりやすいので、ヒアリングすら困難な場合もあります。 それのせいで、お客様のエラー症状すら、二次へ正確に 伝えられない・・・という状態になりやすいのかと思います。 エンジニアほど、技術的な知識がなくても、 取り扱っている製品が、どのような仕組みで動いているのか？ というのを、仕事の合間をぬって勉強すると、 それだけで、相手のヒアリングがとても楽になりますよ。
SESとは、通常、発注元へ派遣することですから、まず、この費用の内訳を確認してみてはいかがですか？ その作業をしてもらっていないなら、支払う必要はないと思います。
「接続されたサーバの通信データ」をパケット解析装置で調べるのだから、 ③以外が答えになると思える理由がわからない。 パケット解析ということは、データを覗き見ないと不可能ですよね？ 覗けそうな設定って、③以外ないじゃないですか？ だから③なんです(試験だとそんなもんでいい) もう少し言えば、パケット解析装置が接続する空きポートをサーバ接続ポートのミラーポートに設定するために、『空きポートに対しポートミラーリングの定義を行う』。 もし、ポートミラーリングの意味が程度の質問なら、ggrksと言わざる負えない。 http://e-words.jp/w/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83%A9%E...
次の手順で出来ませんか？ メニューバーの「ウィンドウ(W)」→「ビューの表示(V)」→「その他(O)」で「ビューの表示」ダイアログを開く。 「サーバー」ディレクトリー内の「サーバー」を選択して「OK」ボタンを押す。 その後、サーバの作成でtomcatを選択する流れだと思います。 参考サイト http://www.ne.jp/asahi/hishidama/home/tech/eclipse/wtp.html
whois 情報 dns 情報が正しくセットされていないのでは？ 確認しましたか？ 取得して半日ぐらいはだめですよ。
^をnot,*をand, +をor, |をnandとする。 はじめに、 ^A=(A|A) であることを理解しておくこと。 ^X*(Y+Z)= =^X*Y+^X*Z - (分配則) =^(^(^X*Y)*^(^X*Z)) - (ド・モルガンの定理) =^(^((X|X)*Y)*^((X|X)*Z)) =^(((X|X)|Y)*((X|X)|Z)) =(((X|X)|Y)|((X|X)|Z)) なので、③
Ping-tで質問すればいい。 まぁ、大体は合格記読んで参考にしろとの意見が多いと思うよ。 http://ping-t.com/modules/forum/index.php?forum_id=1
これはプロバイダー側が表示させているメッセージですか？ Fortigateが表示させているメッセージですけど・・・。 一定の規模の会社であれば、制限をかけるために 利用することがある機器になります。 職場ではなく、自宅で、使っていてですか？ たとえ、ポルノといえども(児童ポルノを除いて) 契約者との同意がなく、プロバイダー側が 一方的にフィルタリングをかけるのは、法律上難しいため 慎重なはずなのですが。
職場によって、書き方の方針や形式に大きく差があります。 まずは、他の人の書いた一般的な 詳細設計書と、プログラム設計書を見せてもらって、 形式を合わせて同じ様に書いてください。
取り敢えず、全体の cat /proc/user_beancounters で、確認されては？
アクセスベースの列挙の機能を使えば可能です。 http://piro-shiki.dreamlog.jp/archives/35576275.html 例えばTESTというフォルダを作成し共有をかけます。 このフォルダにアクセスべースの列挙の機能を適用します。 するとTESTフォルダの中に作成するファイルやフォルダはセキュリティの アクセス権に従い接続したユーザーにアクセス権のある物だけが表示されます。 ただしこの機能を有効にするTESTフォルダだけは見えてしまいます。 Windows Server 2012 R2 Essentialsの機能制限の範囲を調べてませんので出来なかったらごめんなさいね。
ssh で接続できるなら、別に ftp サーバーなんてなくてもデーターの送受信は、sftp を使えばできます。 Filezilla なんかを使ってみてください。 https://osdn.jp/projects/filezilla/releases/
>gauruunさん >どこのレンタルサーバを使用しているのかわからなくなる、IP偽装の機能はありますでしょうか？ Documentをみれば良いと思います。
派遣元の先輩に聞くか、使用製品のサポート契約があればメーカー、ベンダーに問合せするぐらいでしょう。 書籍、研修等で自力で勉強するのは当然として、派遣事業であれば、通常の単価の半額とかで派遣先と契約、その間に現場で仕事をしつつ勉強させてもらうのが一般的な気がします。大手SIerなどの新人社員でもそういった扱いで、勉強していくので。 その間派遣元は赤字ですが、未経験者の教育ということで、仕方ありません。 質問者の年齢や経歴がわからないので、詳しいことは派遣元に確認してほしいのですが、派遣元はどういう教育をしてくれるのか、キャリアプランはどういうものがあるのかなどは、派遣元にきちんと聞いておくべきです。特に未経験であれば尚更です。 そういったことをきちんとやってもらえる派遣元なら続けていけるのではないかと思います。
大まかに言うとMIBには2種類あり、メーカーは違えど大抵の機器に共通して設定・取得可能な監視項目については、標準MIB（RFC1156と1213）として定められています。市販されているネットワーク機器は、SNMP機能を実装しているものであれば、ほとんどの場合標準MIBを理解できます。 一方、MIBには機器固有の情報について機器メーカーが自由にMIBを拡張して利用できる部分があり、これをプライベートMIBと呼びます。プライベートMIBはメーカーというよりは機種毎に異なる内容になるため、監視対象となるネットワーク機器の型番や実装されているファームウェアのバージョンを調べて、それぞれの機器・バージョン用のプライベートMIBを入手する必要があります。 機器のCPU使用率や通信量の監視などは標準MIBにありますので、必ずしもプライベートMIBが必要なわけではありませんが、トラップの受信をする場合には受け取ったメッセージがプライベートMIBで定義されたメッセージだった場合、メッセージ内容が訳のわからない番号（＝OID）しか表示されないため、結局何のメッセージなのかわからない、といったことが起きます。 きちんと監視する体制を作るには、やはり機器毎のプライベートMIBを監視システム側に導入することをお勧めします。 監視システムにプライベートMIBを投入する方法についてはシステムごとに手順が異なりますので回答できませんが、ブラウザ上の管理画面からそのままファイル参照で投入できるものや、MIBコンパイラを使って変換したファイルを特定のフォルダに配置するといったものがあるようです。
はい、フラッシュメモリーも完全にデーターを消去するわけでは無いので、運が悪いとデーターを拾い出される可能性があります。 もっとも、結構難しいので本当に専門家しか出来ません。
専門家ではないので、参考まで。 現時点では、GPSではないかと思います。 「1/100単位」が、1/100「秒」単位とすると（「分」であれば、どれでも達成できるかと思いますが・・・）、つまり、10ms程度の誤差ということですよね。 NTPで達成できるかできないかは、利用するNTPサーバ（stratumいくつか）や、利用するネットワークの遅延などの環境に依存すると思われます。 ラジオ時報は所詮音声なので、10ms単位は無理かと思います。タイムサーバーの仕様を見ていてもFMラジオの時刻同期精度は100msオーダーのようです。 その他、携帯電話の基地局（CDMA方式(つまりau)）の時刻に合わせる方法もありますが、精度はGPSより落ちます。 GPSのタイムサーバーは高価であったり、GPSの電波が受信できないところには設置できないという制限があったりしますが、それらができないときに、他の候補を検討することになろうかと思います。100msオーダーであれば、どの方式でもほとんど要求を満足すると思われます。 タイムサーバーで検索してみると、いろいろ製品が出てきますよ。また、業務等で導入を検討しているのでしたら、タイムサーバーのメーカーに問い合わせて、話を聞くのが早くて確かだと思います。
Googleのサーバは安価なエントリサーバを膨大な数、並べて処理しているらしいです。 サーバとしては現在のnic最大速度10Gbpsもしくは1Gbpsで複数本束ねていると思われます。
SDNと会社の合併は直接関係ありません。 「ネットワークとは何ぞ」という話は省きますが まずデータの処理において 下記のようなシチュエーションがあると思います ・通話は専用線を通したいが、通話が多いときはフレッツ網も使いたい ・ゲストの通信（フリーWiFiなど）は業務用設備を避けて使いたい ・顧客向けのサービスは専用線を通すが、通話より優先順位低め ・メールや基幹系データはフレッツ網を避けたい ・ツイッター経由で経路を変えたい ・仮想サーバーの増減に応じて使用する回線や機器を変えたい ・サーバーの増減や負荷に応じてネットワーク経路を変えたい HUBとルーター、ネットワーク機器やサーバーなど ソフトウェアでネットワークを自動的に制御するのが SDNだと理解しています。 通常のネットワーク機器では、経路の変更、VLANやQoSの変更を行う際 手動で変更したり、特定のプロダクト依存のツールを使うのが一般的ですが これらをツールを使って制御しようというのがSDNです。
/var/www/html に、 ご自分で作成した、index.html を入れてください。
一度電源切って再起動
耐久性の話は、おそらく大嘘です。 具体的数値は、出ないはずです。 同じように壊れますが、壊れたときの対応の問題です 。自分達で保障できるなら、あえて大手企業にする必要性はありません。
写真のようにまず位があって、 1の位、2の位、4の位、…となっています。位取りは前の数の二倍です。 それぞれの位に0と1があると思いますが、1になっているところを足していきます。 例）00010101の場合 1の位、4の位、16の位に1があるので、 1+4+16=21となる わかりずらかったらごめんなさい
もし、セキュリティソフト(ウィルスバスター、ノートンなど)を使っているのであればそれを一時的に停止し、試してみてはいかがでしょうか？以前に自分はセキュリティソフトを一時的に止めてサーバーを立てていました。
>>これで良いのでしょうか？ 悪くはないよ。ただし、あなた何処がボトルネックか把握してる?筐体がフェラーリのようにカッコよくてもエンジンがミニ四駆のモータとか、エンジンは良いけど、ガソリンがあまりないじゃ意味がないのよ? あと、高速化の理由と目標は何? それが分かればよいかどうかは自分で判断でえ来ます。 >>あと、よくわからずAWSに登録すると転送量だけで3日で$107も請求されているのですが抑えるにはどうすればよいでしょう。 通信を抑えれば良いです。端的に言えば、サービスを止めてください。 言い返れば、画像サイトなんて物を運用しているならまず始めにトラフィックを把握しろ(1日でどの程度のトラフィックがあるのかを計算しろ)ってことです。 画像からは読み取りにくいですが、要はインターネットへの転送が3日で750GB以上発生しているんですよ?$107も当然でしょ? 抑える方法は、サービスの提供自体を止めるしかありません。
>このどのパソコンで設定されているか見つける方法等はございますか？ 見つける以前にメールアカウントのパスワード変更をしてください。 そうすることで知らないところで設定されているメールアカウントが使えなくなります。 ＞知らないところで設定されております。 知らないところで設定されていると判断できる情報があると思うのですがそれを確認してください。 情報漏えいした場合の担当者（専門知識がある人）が対応をしないと解決は難しいのですが存在しないのでしょうか？ 社内のみ利用可能なメールサーバなのか、インターネットからも利用できるメールサーバなのかで調査方法が変化します。ネットワークの知識も必要です。 キーワードとしては ・メールサーバの接続ログ ・ルーターのアクセスログ ・パソコンの操作ログ 位ですが、専門知識が必要で管理者しか触れない代物です。
プログラムを実行しない、とか。 発生した環境やら状況やらがなにも書いてないから有効な回答は出せそうにないので...
切り分け まず、内部から 内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 とあるが ・具体的なエラーを明記してください。 ・発生は毎回？稀に？ 成功はしたことある？ ・Apacheのログは？ まぁそれでだいたいわかるもんだが わからない様にワイヤーシャークいれて パケットキャプチャしてみ
クライアントへのレスポンスを少しでも早くする技術です。 通常Apacheにリクエストが来た場合、PHP等のスクリプトを実行して結果をクライアントに返しますが、 スクリプトの実行結果を保存しておいて、スクリプトの実行をせずに、保存しておいた実行結果をクライアントに返すような動作を行います。 http://qiita.com/hkusu/items/3ca057ab5f40a4d78f3b
逆にインターネットに接続する NAS の方が異様です。 でも、各社無理矢理インターネットで共有を出来る製品を作ってますね。 実は、NAS に限っていえば、インターネットには危ないから接続しないで運用する方が好ましいし、そう作っていないとおかしいです。
多分、ブラウザのキャッシュの問題です。 ブラウザは、リダイレクトをキャッシュして、なかなか忘れてくれません。 今やってみたら、 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R=302,L] とやったら全然問題が出ませんでした。 完成して固定するまでは、 R=302 として、”一時的”を明記してやると、ブラウザに覚え込まれて困ることがありません。 今度から、なるべく R=302 にするようにしましょう。 もっとも、固定していて、ブラウザに覚えさせたいなら、R または、R=301 と書いても良いです。 ブラウザにキャッシュを忘れてもらうのは、大変です。 Firefox は、何度も仕様変更しています。 実は、キャッシュを消しただけでは、忘れないで、サイトの履歴を消さないと忘れません。 他のブラウザも、消し方が難しいかもしれません。
>gogokenji0813さん 病院のような業種は、あのような所で作っても集客にはなりません。 と言うか「集客が目的」では無く「作る事が目的」で無ければ、あの手の業者は利用しません。 あんまりこのカテの事知らないのかな？ このような質問はNのような病気の人が「業者に任せるとろくな事は有りません。」のコピペをはる」か、頼みもしない＆知識も無い人がそれっぽ回答を付けるくらいです。 新規でID取って質問し、新規でID取って回答してくれるほどアクティブでは有りません。 ステマだと気がつかれてしまうような事をやるとマイナスになります。 また、ステマで他人を騙すような会社はまともでは有りません。 >バイナビ株式会社でWebサイト制作を検討しております。 自分の会で作るのが一番コストダウンなのでいいんじゃないでしょうかね。
会社の無線lanに自分が所有しているパソコンを無線につなぐと個人の特定はできなくても ==>なぜ、特定できないのでしょうか。 そもそも、個人のパソコンが会社の無線LANに自由に接続できるとは限りません。 会社が特定されれば、個人が特定されるのは時間の問題かも、、、、、 どのサイトにアクセスしたことのアクセス履歴は残るものなのでしょうか？ ==>それは、会社ごとに異なります。
>ID非公開さん2016/7/2401:10:40 >これ、ウェブクロウに言うしかないんですか？ FTPで削除すれば良いと思います。
中級くらいのコンピューター相手の対戦だったら、 自分が勝ったり、コンピュータが勝ったり、五分五分くらいの勝率ですが。 たいてい相手（コンピュータ）は、斜めに自分のラインを キープしたがる傾向にあるな・・・って思います。 コンピュータを相手にしていると、 だんだん、その勝つ傾向ってのがみえてきますが、 たいてい、自分の色を相手にとられてしまうと、 ナナメ、ナナメに色をとってゆきます。 ついでに、単にナナメではなく、相手が挟みにくい ナナメでせめてきて、まずは、一番外枠のラインを とろうとします。 人間同士の対戦だと、とにかく角をとることばかりに 集中しますが、 コンピュータ相手だと、角をとれても負けるパターンも けっこうあります。 それは、自分が角をとったかわり、外枠だけ自分が有利になりますが、 それを逆利用して、内側の色を、どんどん後から相手が塗り替える攻撃 にかわったりします。 結局、せっかく角をとっても、内側は全部相手の色となりかねない。 コンピュータの攻め方を、こっちも真似してやってみると、 勝てたり、勝てなかったり、で、五分五分といった感じなんです。（笑）
質問者さまは何がしたいの？ 嵐の事を例に出しているのと、 その他色々から推測する所、 嵐のファンクラブに入ったけれど、 メールアドレスの登録ができないとか？ もしそうだとしたら、Googleは関係ないのでは？ もし、登録しようとしているアドレスがフリーアドレスならば、ジャニーズは登録できないと思いますよ。 全く見当違いの話ならごめんなさい。
＞sudo usermod -G vboxusers ユーザーID それやると、ユーザーが所属するグループがvboxusers「だけ」になって他の所属グループが全部消されますぜ・・・
ブロックチェーンは、BitCoin等の仮想通貨で用いられる通貨のやり取りを記録する「台帳」のようなものです。 SDNとは関係ありません。
私は、「クラウド」とは、国内外の何処に存在するか分からないデータサーバー、あるいは、そういったデータストレージを管理している会社の総称、「クラウド型」とは、「クラウド」に依存しているOSやハードウェア、システムの総称と考えています。 あるいは、そういった状況に疑問を挟まずに、安易に利用することに抵抗を感じないコンピュータユーザーの思考も含めて考えています。
EAP over Radiusですか？
>>ネットワークの回線速度などの影響により、通信状態を取得する前にタイムアウトしてしまい、 そもそも、タイムアウトの原因を確かめているのですか？ 何かわからないけど、タイムアウトするから、とりあえず再送するようにしようとか馬鹿なことを考えてるなら、再送なんてしない方がマシです。 そもそも、回線速度(通信帯域)の問題でタイムアウトするほどデータ量が多いなら、再送すべきではありません(更に負荷をかけることになるので)。何らかの問題でサーバとの疎通が取れない事にによってタイムアウトするなら、サーバとの疎通が取れるようになるまで処理を遅延させるようにするべきです。 要は、理由がわからないが、とりあえずタイムアウトする確率を減らしたいなら、サーバーに対してping応答が一定回数取れるまで処理を遅延させるようにすればいい(システムへの影響度と試験パターンが明確になる)。 再送を考えるなら、それから。
学校の放送室とか音楽室にミキサーとかない？ それは借りられない？ パソコン使うなら 1 cdからwavファイルに落とす 2 音楽編集用ソフトで編集合成 3 できたwavファイルをCDに焼く 1 3 はcd焼くソフトで可能 2 はフリーでも一杯ある まぁ一応リンクを http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/
＞「www.」が付与されたサブドメイン 多くの方が勘違いされていますが、サブドメインではなく、ホスト名です。 又、ＳＥＯ上でwww有か無しか統一しましょう。
結局 LDAPは、「とっつきくいけど奥は浅い」ものです。 そんなに悩む必要は、ありません。 OpenLDAP のプロジェクトがタコプロジェクトで変なものを沢山作っているのでややこしく見えるだけです。 実は、簡単なのです。 まず、使ってみて慣れてください。 一週間でマスターすると、もう奥はありません。 openldap のサーバーの名称が、 slapd なだけです。 あと、rootdn という管理用のアカウントがある他は、階層構造にユーザーやグループを登録していくだけです。 結局やりたいことは、/etc/passwd に書かないで、ユーザーをLDAP サーバー内に登録して複数サーバで共有して使おうというだけです。 昔同じ機能の NIS というのがありましたが、あまりにタコ過ぎて捨てられました。 変わりに作られたのが、LDAP です。 これも、タコですが、何とか使えるのでみんなが使っています。 まあ、このサイト通りにやってみて、あとは、いろいろやってください。 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 https://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2
レンタルサーバーなどで、たくさんの人が1台のサーバー使ってそれぞれがホームページや各人のメールなどを作っているサーバーの事を言います。 例えばプロバイダーの無料でつくれるＨＰなど。
＞ その他にサーバー用のＰＣは８テラバイトで購入後に後からメモリを増設できるＰＣを探すこと。→何かお勧めのＰＣはありますか？なるべく安価がいいです。 とありますが、8Tはファイルの保存先としてのストレージでしょう。 それに対して、メモリを追加とありますので、サーバーというより、パソコンに対して疎いように思えます。 ①に関しては、ソフトウェアの配布元を検索してライセンスについて調べれば分かるものですが、そういった見当がつかないのであれば、貴方に解決は無理と思われます。 サーバーの導入や保守があり、社外の人も使うのであれば、運用設計から必要でしょう。また、扱うデータが大きいので、通信帯域制限やバックアップについても考慮が必要です。 また、そのデータは外部に漏れても平気なものですか？セキュリティについてどの程度担保する必要がありますかね？ 例えば社外の人が退社後も、IDとパスワードしっていたら使えちゃうのですか？ ちゃんとやると、かなり大変でしょうから、できるなら業者にコンサルしてもらった方が良いと思われます。 例えば、会社が契約しているインターネットの接続業者でビジネス用のサービスをしていないか、営業を呼んで聞いてみてはどうですか？
>会社の同僚に写メ見せたらネット載せられました❗どうしらたらいいですか？ 自発的にどうしたいと言う思いが無い場合は、どうもしなくて構わないと思います。
http://www.tcpipguide.com/free/t_DHCPLeaseRenewalandRebindingProces... 良く知りませんでしたが、 このサイトを発見しました。 renew は、以前アドレスをくれたサーバにアドレスを再要求する通信です。 そのタイムアウト時間ですね。 rebind は、アドレスが取得出来なかったので、ブロードキャストで全サーバーにアドレス要求を出す通信ですね。 それのタイムアウト時間ですね。
auのキャリアメールのアドレス(@ezweb.ne.jp)で受けようとしてるんだよね？ キャリア以外の他のアドレス(gmailとか)では受けられないの？ それ以前に、メールサーバーから正常に送られているか、ログを確認してもらう事はできないの？
会社側にVPNサーバーを立ち上げ、かつそのサーバーまでの経路を確保する必要があります。 設定の仕方も使うサーバーによって違うし、セキュリティーキーの知識もいります。 手順通りにやればいい類のものではありません。 それでもと思うなら、あなた１人のためにちょっとした本１冊分の文章を書いてくれる人は多分いないので、 VPNについて検索して調べて、疑問点をかいつまんで質問してください。
間違ってはないですが、正確とも言えないです。 穴埋め問題で、授業等でそう習ったならそれでいいです。 > インターネット上のサーバからファイルなどをユーザのコンピュータに > 取り込むことを(ダウンロード)という。 ここまでは特に異論はないです。 > この時使われるプロトコルを(FTP)という。 FTPでも良いですが、HTTPでも良いし、 これでなければならないということはないです。 ダウンロードに使える多数のプロトコルがある中の 一つがFTPである、そういうことです。
＞mydnsにipアドレスを通知する方法を教えてください カテ違いなのでお断りします
公開が目的ならレンタルサーバーの方が全部セットされていてかんたんですが。 やりたいなら自宅サーバーサイトを探してみてください。 http://www.aconus.com/~oyaji/ など
>>基盤をやっておりました。インフラをやっていました。 具体的でないから不明 つまり構築、運用、保守ってことですよね その中でメインが何処なのか次第でそれなりに絞れる >>イメージとしてはサーバ構築とかネットワーク環境になるのでしょうか。 システム構築ってのもありますから、プログラミングして 新しいシステムを構築するのもインフラの一つとも言えるのでは SE、NEの仕事が主に当てはまりますよね
ラダーは読みづらいです。 25年やってますがいまでも読みづらいです（笑） 2万ステップを超えるラダーを日常的に改造して、血を吐くようなデバッグを繰り返してきましたがそれでも読みづらいです（泣） どういった書き方をしたら可読性が向上するのかということに言及している書籍には出会ったことがありません。 ラダーの可読性について深く研究されてもいないのではないでしょうか。 ラダープログラミング習得のコツは自分で作って動かしてみることです。 いろいろなデバッグ技法を自分で編み出していけば困ったときに役に立ちます。 ただ、現に稼働している製造ラインをどうこうするというチャンスは保全の方には少ないでしょうね。 でしたらこういうのはどうでしょう？ ＰＬＣというのはラダーで動いていますがプログラマーはラダーなんて見てません。 ラダーより大事なのはコメントです。 ラダーとコメント、両方がなければよほどの達人でもプログラムを読み解くことはできないでしょう。 コメントの巧拙はプログラムの読みやすさに直結します。 他人の書いたラダーが読みづらかったらそれをモニターしながら自分でコメントを書き直していけば理解が深まります。 「ワークチャックＯＫ」などと書かれていたら、「チャックしても良い」のか「チャックに成功したのか」解りません。文脈からそれを読み解くために余計に頭を使ってしまいます。 なので「ワークチャック成功」とか解りやすく書き直すことを続けていくとそのプログラムに対する理解がすすみます。 自然言語でのコメントを付けづらいところはメモリーの節約にはなりますが読みづらいところでもあります。また、昔作られた文字数の少ないカタカナだけのコメントを漢字も織り交ぜて解りやすくしていくのは楽しくもあります。 楽しくなれば上達も早いです。 （そのさいオリジナルラダーのバックアップも忘れずに。） 完璧な回答とはいえませんが、習熟の一助となればと提案します。
READMEだけを制限するのであれば、「icons」ディレクトリ内に置く「.htaccess」に、 <Files ~ "^README$"> deny from all </Files> でどうでしょう。 Apacheが2.4であれば、 <Files ~ "^README$"> Require all denied </Files> で。 ※2.4でも「deny from all」は効きますが。
大丈夫です。 放っておいても、そのうち支払い方法を明記して持って来ます。 それに、NTT で他の契約していたら、勝手にその口座から引き落としてくれたりしますよ。
ハッキングはプログラムの知識が必要と言うよりは、 システムの理解が必要です。 プロトコルや仕組みのほうです。 ハッキングツールはプロトコルの盲点や、プログラムのバグなどを 自動攻撃するときにプログラムで書くだけです。 ちなみにチートツールはＲＡＭの内容を読み書きしてるだけです。 どこぞのモンスターを狩るゲームはクライアントＰＣにデータを持たせていたので クライアントＰＣのＲＡＭを弄れば簡単に改造できました。 また、一部チートツールはネットワークパケットの改ざんをやるものも 有るらしいです。 チートはどちらかと言うと、アイデアです。 そのプログラムがどのような動作をしていて、どこに穴があるか？ その穴を使ってチートできるか？ 出来るならプログラムでチートツールを作るみたいな感じだと思います。
自宅サーバーでLAN内部から見ているんですね。 これを見るにはヘアピンNAT対応のルータを使うか、hostsへ登録してLAN内部で見るしかありません。
メールアドレスを変更して下さい。 それが嫌ならドメイン拒否などをすれば止まりますが、別のサイトから届くでしょう。 一度漏れてしまったメールアドレスを消すことはできません。 漏れていなくても自動送信もありますので特に気にする必要性はありません。
これでも、キャッシュサーバーのHDD は、かなり重要です。 キャッシュを利用したログは、かなり巨大になるので、HDD に大量に保存する必要があります。ですから、全然無駄ではありません。 また、大量のアクセスが来てメモリーが足りなくなったら、HDD上のＯＳのスワップ領域も利用されます。
server(サーバ)とは、service(サービス)をserve(提供)するものの事を指します。 英語を見れば分かりますが、全て同じ言葉です。print(印刷)する装置をprinter(プリンタ)と言うのと同じです。 別な例で言えば、ビールサーバーは、ビールを提供してくれる装置というわけです。 ただ、ご認識の通り、コンピュータやネットワークの世界のサーバの多くは、何かのデータを保存することが多かったり、データの保存そのものをサービスとしていることが多いのも事実です。ただ、多いからといって、それがサーバの本質ではないというのが、既に皆様が回答されていることなのです。 例えば、 SMTPという、メールを転送するサーバがあります。このSMTPサーバは、クライアントなどから、送るべきメールを受け取ると、次へ送るべきSMTPサーバにメールをバケツリレーします。最後のSMTPサーバは、メールボックスにメールを保存しますが、メールを取り出すサービスは提供していなかったりします。 取り出すには別途POPサーバなどがあり、メールボックスからメールを取り出し、クライアントに届けます。ざっくりメールサーバというと、このSMTPサーバと、POPサーバの2つのサーバをセットで使うことも多いのですが、機能としては別のものとして存在しています。 DHCPサーバであれば、クライアントとからの要求に従いIPアドレスを割り当てるため、未使用/使用のIPアドレスの情報を保存しているのは確かですが、保存していることに対してサーバと言われているのではなく、IPアドレスの割り当てサービスを提供しているからサーバなのです。 webサーバでは、確かにhtmlデータを保存していますが、その本質はクライアントからのwebデータ要求に応えることです。自分でデータを持っているかは本質的ではありません。例えば、掲示板のようなwebデータであれば、webサーバでは、要求に従い、別途外部のデータベースサーバに問い合わせして、データベースからのただのテキストのようなデータを加工して、htmlで見栄えがするページを、要求の都度、生成することに特化している場合もあります。
http://www.cresc.co.jp/tech/java/Servlet_Tutorial/Lesson_36.htm この図でわかりますか？ まず、ブラウザーとサーバーは、 TCP 接続します。 そして、HTTP 要求を何回かして、TCP接続を切ります。 １． 接続＝ＴＣＰ接続 リクエスト＝HTTP 要求 です。 ２．同時接続は、 TCP接続を、切っていない状況のものが複数あることです。 ＷＥＢサーバーは、同時に複数の相手とのＴＣＰ接続をすることが出来ます。 ３．どれぐらいの時間で HTTP要求に回答が来るかは、サーバーの性能とネットワークの状況次第です。 要求は、数マイクロ秒内で１０００個ぐらいなら出せます。 サーバーから帰ってくるのはずっと遅いですが、サーバーによって異なります。
うちのプロバイダの場合、リースの取得期限ってでるので、 あると思います。（自動的にかわるかどうかは別として） ipconfig /all でリース期限の表示はでますが、 プロバイダによって、どう表示されるかは 比較したことがないです。 あなたのプロバイダの場合はどうか？もやってみて下さい。
すみません。 大きく勘違いです。 .login は、C シェルを使って ssh 何かでログインするときに実行するものを書くファイルです。 ブラウザとは、直接関係ありません。 ブラウザは、何をお使いですか？ 設定を保存するかどうかは、ブラウザによって別々の独自のファイルに保存されます。
個人ベースで外部へ公開しないなら、サーバーで公開するのでなくVPNで使う方法も有りますよ。 イメージ的には出先で自分のモバイルが家のLANの中にいるような感じ。パソコンのファイルも見えるでしょう。
tera term のタイトル部分の実装がいい加減だからです。 どうしても気にいらないのでしたら、 フォーラムに参加して、クレームを出してみてください。 https://osdn.jp/projects/ttssh2/forums/5840/
アプリケーションやミドルウェアが、サーバ固有の装置に 依存するような作りになっていなければ技術的には可能だと思います。 ただし、他社サーバでの動作確認をしていないということはあると思いますので、 動作確認をするために別途費用が必要です、とかそういうことは あるかもしれません。 一つ提案ですが、他社サーバで動作させることは可能かと 各社の担当者に先に聞いてみてはどうですか。 また、最初に導入するハードについても各社にいろいろ提案させてみては？ 今まで他社ハードだった分も自社ハードに取り込めると考えると 良い条件を提案してくるかもしれません。 当然そうするつもりだ、余計なお世話だ、という話だったらごめんなさい。
今テストしてみました。 エラーにはなりませんが、サーバー側に -@@ とか書いても何もやってくれません。 無視されます。 クライアントに書かないと意味が無いみたいです。 クライアントは、ファイルに同じ様に書くので、ちゃんと効きます。
メールサーバーはCentOS7 こんなこと言う方がVPSのセットアップしてるのが不思議。 メールソフトに使ったドメイン以外を受け取るには一般的にはバーチャルホストの設定をします。
別に大きくてもいいんじゃないか？ ネットワークに繋がるハードディスク製品をNASと呼んでます。べつにSSDでもいいですが。 ファイルサーバーとの違いは、ファイルサーバーは普通にパソコンにOSがインストールされていて、ファイルサーバー以外にも使えます。 クラウドとの違いは、インターネット上のサービスか、LAN内のサービスというロケーションの違いや同期などの機能の違いです。
ソース管理は確かに便利ですが、会社などで使用する場合は 運用を開始する前に Git の使い方やルールに関する説明会などを開いて Git を使用する社員全員に周知する必要があります。 『便利らしいから導入しよう！』では上手くいきません。
http://www.yokogawa.co.jp/ns/cis/juxta/ns-distributor-ja.htm ポテンショメーターに対して、上位互換ってことなんじゃないんの？
どどんとふの不具合では無く、過負荷によるリソース制限の可能性が高いと思われます。 サーバーコントロールパネルの「リソース情報」で制限がかかっていないかご確認ください。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_id/1444/
>kanzaki_mamoru9999さん >対処法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。 Agentを見て分岐させてください。
http://www.twise.co.jp/twsnmp.html の、 「T05.TRAP受信について」の動画で例としてlinkdownのSNMPトラップを受けた時にnotepad.exeを実行する例が説明されています 特定のSNMPトラップを受けた時に、パトライトを光らせるコマンドを叩くように設定すれば可能でしょう http://www.twise.co.jp/download/TWSNMP.pdf のP.78にも設定画面が載っていますが、マニュアルも読まずにTWSNMPを使おうとしているなら今後のためにもやめといたほうがいいと思う 金払って有償サポート受けるなら別ですが
今やってみたけどダメそうです。 やはり、親のサーバーの設定を変更するしか無さそうです。
＞上記は/public_htmlの上に ＞.ssh というディレクトリを作るのですか？ そう ＞では、mkdir .sshはなんでしょう。 .sshディレクトリを作るコマンド、意味はmake directory TeraTermでプレーンテキストでログインした後に打つだけ ＞chmod 700 .sshもなんでしょうか？ .sshディレクトリの権限を変更するコマンド、意味はchange mode ＞cd .ssh .sshディレクトリに移動するコマンド、意味はchange directory ＞touch authorized_keys authorized_keysという名前の空ファイルを作成するコマンド、（本来は）ファイルのタイムスタンプを弄るコマンドでもある意味はそのままtouchだけどファイル作成って意味ではattachをもじってる所もありそう、これはあくまで個人的な想像 ＞cat id_rsa.pub >> authorized_keys catはファイルの中身をテキスト表示させるコマンド、DOSコマンドで言う所のtypeに近い >>は追記リダイレクト、この場合は「cat id_rsa.pub」の内容を表示せずにauthorized_keysの末尾に書き込む ＞chmod 600 authorized_keys さっきもあったchmod、今度は600。数字の意味知りたい？ ビット演算なんだけど 0は権限なし、1は実行、2は書き込み、4は読み込み 2進数にすると 000 001 010 100 この組み合わせから600を見ると、まず6（所有者の権限）と0（所有者と同グループユーザの権限）と0（その他ユーザの権限）に分解して、6は2進数にすると110になる。これは010 と 100 をORしてるよね、だから読み書き可能7は 111 だから全部可能 なんていちいち実は考えてなくて、0～7までの組み合わせを普通は丸暗記してんのがUNIX系を使ってる人間の常識だったりする ＞rm id_rsa.pub rmの意味はremove、要は削除。≒delete んでウチはcoreserverでその説明通りにやって接続出来た 何が分からない？
独自ドメインを取得した場合、毎年更新料がかかります。 5年プランとかは5年分代理で手続きしますよって感じでしょう。 独自ドメインを取得したら、その会社でなくても、 他の会社のサーバーとかでも手続きをすれば継続して使えます。
おそらく不具合です。何度か報告されています。もちろん、その質問は回答受付中ですよね？ 解決済みではなく？ 間違いなく回答受付中で、コインも足りているのであれば不具合です。
ドメインが変わると、また最初からです。 数か月間待つと反映される。 又、Google先生はリアルタイムに訪問してくれませんから。
今、わたしの Raspberry PI でやってみました。 default-ssl.conf は、SSL 接続した時しか使わないので無意味です。 そのサイトの説明は、間違っていますね。 /etc/apache2/apache2.conf の最後の行に、 AddHandler mod_python .py PythonHandler mod_python.publisher PythonDebug On を追記して、 sudo /etc/init.d/apache2 restart とやってください。
もっとわかりやすくって192.168.1.1/24で24ビットでマスク切った時点で192.168.1.*は全部使われてんだから192.168.1.65/28の192.168.1の時点で被るとすぐ判るだろアホか
もう1つの方法 通知URL : http://www.mydns.jp/directip.html 通知方法 : POST or GET でget でやられてはいかがですか。 http://www.mydns.jp/directip.html?MID=MasterID&PWD=Password&IPV4ADD...
残念ながら、全部新規インストールになってしまいます。 手動でソースから入れると、たいがい /usr/local 以下にインストールされます。 yum で入れると、ちゃんと /usr /usr/bin 何かに入ります。 設定もソースからは、 /usr/local/etc yum では、 /etc/パッケージ名 あたりに入ります。 仕方ないので、設定だけ何とか部分複写で移植しましょう。
＞ciscoのルーターを使っています せめて型式くらいは書きましょう。 その型式で、ポート開放と検索すれば、ヒットすると思いますよ。
今は、普通に各社で、Ｗｅｂディスクを出しています。 Google は、Googleドライブです。 Yahoo!も、Yahoo!ボックスを出しています。 ５ＧＢまでなら使える見たいですよ。 トップページから、Yahoo!ボックスを探して試しましょう。
60個をメモリー2GB ですか！！ ちょっと過激すぎます。 多分すぐ破綻すると思います。 試しにやってみるのは、良いですが、 後戻り出来ない様な計画にしないでくださいね。 本来は、専用サーバーが必要なぐらいのものです。
Essencialsエディションは25ユーザまでに制限されている代わりに 価格が安いバージョンですので、それ以上使いたい場合には 既存ユーザを削除して追加するか、もしくはStandardに入れ替える必要があります。 （いわゆる裏技的なモノでどうにかなるかもしれませんが、ライセンス違反になりますよ） Standardを購入しさえすれば、Essencialsサーバ上でのコマンド入力だけで 再インストールなどの必要なくアップグレードできるようです。 https://wsbs.wordpress.com/2014/06/29/windows-server-2012-r2-essent... また、StandardだとEssencialsでは必要なかった(含まれていた) CALが人数分もしくは台数分必要となります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/smb/business-news/microsoft-server-...
yamとかminerdとか、bitcoinを掘るためのプログラムのようですが だれかのbitcoin掘りの手伝いをさせられているようですね。 いまさらyum updateしても、すでに穴を開けられていたら 意味がないので、非常に面倒だと思いますが 新しく建て直すことをおすすめします。 bitcoin掘りの手伝いぐらいであれば、まだかわいい物ですが どこかへの攻撃の踏み台にでもされたりしたらたまったもんではありません。 また、インバウンドルールを見る限り、インターネットに公開しているサーバのようですが 6379とか27017を開けているのはどんな意味があるのでしょうか。 どのサービスを提供することが必須なのか、一度精査してから ネットワーク設定も見直すこともおすすめします。
最後に、 & をつけます。 java -jar minecraft_server.1.8.3.jar & なんて感じです。 でも、端末を閉じても再開したい時もありますね。 そういう場合は、 screen を使います。 sudo yum -y install screen でいれて、 screen とやってから、 起動します。 そして、 [Ctrl]+[a] [Ctrl]+[d] として抜けます。 また、戻りたい場合は、 screen -r を実行すると、再開できます。
実は、失効したドメインの扱いは、ドメインと扱っている業者で、まちまちで統一されていません。 いつ再利用されるかは、不明です。 ですが、お名前.com は、ドメインが失効次第メールで通知するサービスをやっていますので、利用してみてはどうでしょうか？ 再取得しても、タイムラグがあって直ぐには、反映されません。 これも、業者によってまちまちで、統一されていません。 しかし、最近は競争が激しいので、結構サービスで数時間もしないで使えるようにしてくれる場合が多いようです。でも、保証はされていません。
01011010(90) を 11100000(224) の反転 00011111 でAND取って 00011010 になるので26
普通の事です。 SMTPポートなども多いでしょう。 避けたいなら ssh のポートを変更してください。 22ポートが普通ですが1000より上のポートにすると静かになりますよ いじった場合FWの変更も忘れないように
そりゃできますけど.... 要はプロキシサーバって踏み台サーバなので、 世界中に踏み台サーバを公開するなんて迷惑なことはやめてください。 代替策としては、 外出先から見るときに、ブラウザに細工して、 User-Agentに特別な文字列をいれてやって(いわゆるUser-Agent偽装)、 解析の時にそのUser-Agentを対象外にする、という方がマシでしょう。
ワードプレスのプラグインまで特定するのはちょっと無理ですね。 しかたないので、 uptime w top なんかで、重そうなのがどれか調べて 皆さんの WordPress の wp-content/plugins の中身で、知らないプラグインが無いか手動で調べていくしかなさそうです。 http://qiita.com/k0kubun/items/8065f5cf2da7605c8043
データの仮想化とサーバの仮想化を混同してます。 >①「今まではそれぞれの企業が持っていたサーバを大きなサーバに集約された」 ということではなく、 「今まではそれぞれの企業が持っていた１つ、あるいは複数のサーバをクラウド会社が所有するサーバに移した」だけです。企業はサーバを自社で管理する必要がなくネットワーク経由でモニタだけあればよいのでインフラコストを抑えられる。 クラウド会社に移すデータ（アプリも含む）は機密性の低いどうでもいいデータです。そんなもののために高いサーバ維持したくないだけです。 ＞日本の会社のデータはいくつかのクラウド会社に集約されている されてません。どうでもいいデータ（中小企業とかは訳分かってませんからクラウドしちゃいけないデータもやってるかも）なので、クラウド会社の持つ安価な二束三文のサーバに入っているだけです。 ＞②データ仮想化は、「物理的には一つしかないコンピュータを、複数のコンピュータの集合体とみなす」事で、１度に多くの情報を処理することができるため、膨大なデータを扱えるようになった。という認識でよろしいでしょうか？ それはサーバの仮想化です。 ＞また、なぜデータ仮想化によって今まで以上に多くのデータを保管できるようになったのですか？ 仮想化しなくても今まで以上に多くのデータを保管できます。データ仮想化の目的は組織が所有する有益なデータを全て１つのデータウェアハウスとして利用するためです。 ＞③YouTubeやFaceBookも、私たちの動画や写真が相手側に保存され、こちら側にダウンロードしなくとも利用できるという点で、クラウドサービスを利用しているといえますか？ 言えません。単にｗｅｂサーバにアクセスしているだけです。YoutubeやFacebookは一部クラウドを利用しています。 ＞本当に初歩的な質問で申し訳ないですが 初歩的だとは思いません。特に中小の管理者はこの辺全く理解していないのでいいように食い物にされてます。数くなくとも私の会社は食い物にするアホな企業を漁ってます。 まともな企業は重要なデータは決してクラウド会社に依存しません。自社内でクラウド化します。例えば100支社の10000のサーバのデータを仮想化して１つのサーバとみなしてクエリできるように。
すみません。 FTP サーバーは、Proftpd ですか？ vsftpd ですか？ サーバーの設定によって上手く動作しないことがありますよ。 それから、IPv6 で接続しようとして失敗することもあります。 vsftpd なら listen=YES listen_ipv6=NO とすると、IPv6 を切れます。 あと、chroot してると、 allow_writeable_chroot=YES がないと変になることがあります。
>>送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ 利用しているlinuxカーネルの仕様による。 >>また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？ Listening Addressesを限定すればいい。 http://d.hatena.ne.jp/ike-dai/20110320/1300634048 https://sourceforge.net/p/net-snmp/mailman/message/16822844/
ありますが、ＩＰアドレスは、普通必ず複数あります。 Web サーバーで動作させる場合は、今使っているIP アドレスなので１個に定まりますが、通常は、複数出てきます。 いろいろな方法がありますが、 ip address を使ったのが簡単ですね。 <?php $ips = array_filter(split("\n",shell_exec("/sbin/ip address|grep 'inet '|grep -v '127.0.0.1'|awk -F'[/\t ]+' '{print $3}'"))); foreach ($ips as &$ip){ echo "$ip\n"; } ?> こんな感じかな。
今、サクラの VPS(CentOS 6.8) でやってみました。 65500 番ポートでも、問題無くログインできました。 iptables は、どう設定されたのですか？ けっこう自宅か社内のネットワークの問題だったりして。
そうです。アクセスは出来ています。 それから先に進めるかは、また別問題です。
Apache をお使いですか？ バーチャルホストは、 Apache の様な WEBサーバー設定です。 /etc/httpd/conf/httpd.conf にこんな設定を追加します。 NameVirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80 NameVirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80 <VirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80> DocumentRoot /var/www/xxxxxxx.com/ ServerName xxxxxxx.com ErrorLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/xxxxxxx.com-access_log common </VirtualHost> <VirtualHost YYY.YYY.YYY.YYY:80> DocumentRoot /var/www/yyyyyyy.com/ ServerName yyyyyyy.com ErrorLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-error_log CustomLog /var/log/httpd/yyyyyyy.com-access_log common </VirtualHost> こんな感じで作って、 コンテンツを、 /var/www/xxxxxxx.com/ /var/www/yyyyyyy.com/ に格納して、 service httpd restart です。
おっと、ssh だけですか、 それは、悪いロボットによる攻撃の可能性が高いです。 ssh は、脆弱性をたびたび出していますが、 古い OpenSSH を未だに使っている人や、簡単なパスワードをつけている人が多いので、攻撃ロボットが標的にしています。 ログをよくみて、攻撃もとのアドレスを拒絶する様にしたら良いかもしれません。 わたしは、もう重要なサーバーは自分の登録したアドレス以外からはアクセス禁止にしています。
ブラウザの設定ではないのでしょうか？ Google chrome だけは、サーバーが生きている間は保証されていますが、他のブラウザは、60秒とか、115秒になっていて設定を変更しないとダメみたいです。 http://qiita.com/ichikawa_0829/items/8b4dce1c6e95850bfd6d
バーチャルドメインは、無関係です。 問題は、仮想ユーザーかどうかです。 Linux の実ユーザーでは、% を使うのは不可能です。 でも、仮想ユーザーなら、@ でも、% でも使えます。 ここを参考に仮想ユーザーを作成してください。 http://qiita.com/dribble13/items/36847b944caed440d714 あと、％を使うなら、 /etc/dovecot/conf.d/10-auth.conf の auth_username_chars = abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ01234567890.-_@% を忘れずに。 そうそう、postfix には、@付きで仮想ユーザーを作って dovecot には、% 付きで同様に仮想ユーザーを作るのですね。
gtldはレジストラーと呼ばれている代理店が販売登録を行っていますが「お名前」(GMO)は国内の代表的な代理店です。ムームーなどは卸問屋である代理店から数量契約してそれを個人や会社へ販売するのです。 なので登録の代理店はGMO（お名前.COM）になります。
簡単ですよ。 ifcfg-eth0 に、 IPADDR1=追加したいIPアドレス です。 例、 IPADDR=192.168.0.5 IPADDR1=192.168.0.6 とやるだけです。 2,3 と増やすと、沢山設定できます。 でも、 前にわたしは、質問したのですが、 何故か、ifconfig では、追加アドレスが表示されません。 ip address コマンドなら表示されます。 そうそう、設定を変更したら、 service network restart です。
普通は1台のサーバ上に、何百ものドメインを乗せて運用しているので、そのうちの2つが同一人物のものと判断するのは不可能でしょう。 （たとえばお互いリンクを張ってあるとか、アクセス解析のタグIDが同じものを使っているとか、コンテンツで共通しているものがあるならは話は別です） whoisで引けるドメイン情報に同じ名前を載せているなら特定される可能性はありますが、 同一サーバに乗っている全ドメインのwhois情報を見比べる作業が必要になるので、よほどの動機がなければそんなことはしないと思います。 xserverにはサーバ専有型もなさそうですしね。
相談してみては? ただ普通の業屋と違うので、そのおつもりで。 システム焼き変えになっても、安上がりかもしれません。 http://www.sonicgarden.jp/
専用のアカウントを作ります。有る程度余裕をもったquota設定したユーザーを。
パソコンにウイルスが入りましたその時あなたはどうしますか？ ==>ケースバイケースです。何もしないこともあれば、リカバリを行う場合もあります。
スタンダードはもとのままでDNSのＡレコードだけVPSにすればWEBはVPSで、メールはスタンダードの方でと言うのは出来るはずです。 独自ドメイン、サブドメインどちらも可能だったと思う。 VPSのSSLのエラーは設定が違っているのかもしれません。 httpで確実に動作するのを確認してからSSLをつけてください。
職場でシンククライアントを使っているところはあったけど、 特に問題なく、便利でしたよ。 特に、席が固定されていなくて、 自分専用のPCではなく、座った席ごとのPCを使わないと ならない職場等、PCがかわっても、自分のデータが 呼び出せるので、便利でした。 あまり使う立場ではデメリットを感じませんでしたが、 コスト的なことはわかりません。
フリマ市場、どのくらいあるか調査済みですか？ １日に数十万人が利用するって言っても、スマホ用のフリマソフトなんてすでに山ほどあって激戦区です。 そこに割り込んで数十万人確保できるっていう根拠が不明です。 ちなみにテレビでCMも見かける、フリマ最大手のメルカリが月間500万、１日当たりだと17万にしかなりません。 数十万利用って言ってもフリマなら１人あたり平均１０程度のアイテムは登録するでしょうし、それだけのトランザクションと画像を含めたデータ転送をMySQLで裁くって本気で言ってるのか、疑わしいです。 正直申し上げて、この投稿は到底事実とは思えず、ネタ投稿としか思えないのですが、それでも答えてみます。 こういうプロジェクトならAmazonのAWS以外考えられないでしょう。 理由はスケールアップ・スケールダウンが容易だからです。 上に書いたとおり、どう考えても数十万人利用するようなシステムが作れるとは思えない以上、最初はせいぜい数千人程度の利用に留まるでしょう。そこに数十万人耐えられるシステム作っても無駄に金がかかるだけです。 スモールスタート、ビッグエンドを目指すならクラウド、特にそういったビジネスモデルに強いAWSです。
可能です。 404 エラーは、ファイル名、または、URL,または、メッセージを書きます。 ErrorDocument 404 /hoge/hoge.html ErrorDocument 404 http://hoge.com/error.html ErrorDocument 404 "error desu" こんな感じです。 Rewreite は、例えば、こんな感じです。 RewriteEngine ON RewriteCond %{QUERY_STRING} ^zzz=123$ RewriteRule ^xxx/yyy$ http://www.bbb.com/ccc/ddd/? [R=301,L] http://hoge.com/xxx/yyy?zzz=123 を http://www.bbb.com/ccc/ddd/ へ飛ばす。 両方書けます。
一部だけ抜き出すとconnectまでの 構文が回りくどい感じがします。 param4 接続ユーザ username = param4 strconcat connstr username connect connstr 複数台あるならテキストに接続 情報を書いてそこから読み込む ようにした方がいいです。 一台しかないなら1行で書いた方が いいです。 他も全てそうですが、細かく区切り すぎです。 なるべくシンプルした方がいいです。 命令文を出来るだけ少なくして下さい。 aaa = bbb を使う必要のないものが 多いです。マクロに見た目がキレイさ は必要ないです。 あと、[ログインユーザ確認]以降の文ではwait promptしておかないとコマンドが連続投入されて失敗する可能性がありますよ。
今、やってみました。 でも、正常に出来ましたよ。 多分、ドメイン名の設定が間違っているのと、 サーバー名ですね。 例は、 dlp.srv.world というサーバーの例です。 --ldapserver=dlp.srv.world \ は、名前を付けていないなら、 --ldapserver=127.0.0.1 \ にしてみてください。 また、説明で、dc=* だけ直せと書いてありますが、 実際は、 o: Server World dc: Srv も、自分の名前にしないとエラーです。
おかしいです。 今、Eclipse 4.4 luna でやってみましたが、何の問題もなく起動しました。 お使いの Eclipse のバージョンは何ですか？ また、Tomcat のプラグインは何をお使いでしょうか？
ゲストOSから外のサイトを見るだけでは、 NAT 設定にしてIP自動取得で大丈夫です。 外からゲストOS内に立てたサーバーに接続したい場合だけ 固定アドレス、ブリッジ接続が必要です。
WAN側からアクセスする場合はグローバルIPが設定してあるルーターのポート開放が必要です。 ネットワークを始めるならMEGAEGGのルーターであってもルーターにアクセス出来るようにならなくてはいけません。 これも勉強です。 注意することはルーターの失敗はインターネットが出来なくなることです。
自動ロボット検索項目を消すことは、更新されない限り出来ない。
https://support.google.com/websearch/answer/2744324 このあたりを読んでみて、該当しそうなら(該当しない場合はダメ元で)googleに削除依頼する手はあると思われます。
私はこれで治りましたよ！ http://paqalex.blog133.fc2.com/blog-entry-26.html
適切に http://www.test.com/bnr.jpg が http://www.honban.com/bnr.jpg に リダイレクトされるように設定しているのであれば、画像が正しく表示される。 http://www.out.com/ の管理者が気づかない可能性があるので、 「移行しました」みたいなバナーに変えた方がいいかもしれない。 相手がわかっているならリンク・バナーを変えてください、と 連絡するのが確実だが。 いつか、test.comを放棄するのだろうし、それまでに気づいてもらえないと リダイレクトすらされずにリンク切れになってしまう。
サーバーだけでなく、大量のアクセスに耐えられるくらいの 大きな回線にも金かけていると思います。 サーバーがどんなにでかくても、 そこにアクセスできる回線が狭かったら、 常時サーバーへの入り口がトラフィックで混み合って アクセスできません。
Windows は自宅ですか？ VPS に、OpenVPN のサーバーでもインストールして、 VPN を張れば、出来ます。 でも、あまり速くないので、大容量は無理です。
本屋のIT雑誌コーナー（月刊誌）みたいのに、 特集ででるような記事ばかりですね。 いつ、そういう特集が組まれるかはわかりませんが、 表紙とかみて、興味のある特集だとたまにかって読んでみたりしますが。
>shinya111102さん2016/6/1515:49:13 >地下組織の技術で人間の心だけを消す事ができる技術はありますか？ TVで見かけたことがあるので、有ります。
工程で終わった個数×100/4200 を工程別に計算すればよいかと
①可能です。 詳しいやり方はwordpress移行とかで検索してもらうとして ざっくりとは、 １、Ａサーバのデータをダウンロードする。 ２、Ｂサーバにアップロードする。 ３、新ドメインをBサーバに設定する。 ドメインが切れていても、 IPアドレスでアクセスできるのでダウンロードに問題はないと思います。 wordpressディレクトリを全てダウンロードし、新しいサーバに設置。 ＡサーバのmysqlからwordpressのDBをダウンロード。 ただ、ドメイン名が変わるのであれば、新しいドメインにあわせて mysqlデータを書き換える必要があります。 あとは、ダウンロードしたものをBサーバ上に配置しなおすだけです。
テラステーションってテラなんでしょ。50G程度でよいのかな。 予算が分からないけどVPSでやれば月額1000円程度かなと。
この質問を解決する回答ではないのですが、「PDF-XChange Viewer」は既に開発が終了しているソフトですよ。 ★PDFビューワー「PDF-XChange Viewer」の開発が終了。「PDF-XChange Editor」が後継に http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20160325_750026.html 後継は、同じ開発元の「PDF-XChange Editor」というソフトです。 https://www.tracker-software.com/product/pdf-xchange-edito
はい、 まず、普通ブラウザの設定が優先されます。 ブラウザに設定が無いものは、 httpd.conf や、 .htaccess に書いた MIME Type の設定で決まります。 http://homepage.nifty.com/help/relative/htaccess.htm
CMOS Checksum error-Defaults loaded Warning! CPU has been changed Please re-enter CPU settings in the CMOS setup and remember to save before quit! BIOSセットアップに入って（DELキーを押す。）Load Defaultsを選択し、Save Settingsを行ってください。 電池も替えられるなら替えたほうがいいかな・・・。
手元のoutlook2007ですと １．outlook2007起動 ２．[ツール]→[オプション]→[その他]→[閲覧ウィンドウ]と進み ３．[次の時間閲覧ウィンドウで表示するとアイテムを開封済みにする] 項目にチェック及び["0"秒]指定になっていませんか？ その場合は [閲覧ウィンドウでの表示が終わったら開封済みにする] 項目にチェックし直すとどうでしょう。 参考 手元のoutlook2016ですと １．outlook2016起動 ２．[ファイル]→[オプション]→[詳細設定]→[閲覧ウィンドウ]と進み ３．outlook2007と同様の設定を確認
それはそういう物。 何かコマンドを実行したいなら他のコマンドウインドウを起動してやればいいだけだろ？
>yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失して >こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… >また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？ 解約して新規登録なんてことになると、光の場合は5千円、ADSL は1万円程度の解約金がかかり、大変なことなります。 会員証の紛失程度は、そんな必要はないです。 会員証というのは、スターターパックのことで、再発行を依頼すれば OKですが、費用的にはソフトバンクは明示していません。必要で あっても送料の300-400円程度か、無料です。 何の回線の契約をしているのか書かない人が多数います。連絡先が 全部違うため書いていられないので、返信してください。 ADSL、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光、ソフトバンク AIRなど。 ソフトバンクは特定の手順を踏まないと、自動応答のみで、オペレー ターが出ません。その方法も貴方から返信があってからあわせて 書きます。 貴方自身からの申し入れは、母親の姓名、自宅の電話番号、 生年月日を正確に伝える必要があります。 わからないときは母親に聞いておいてください。
良いことに気がつきましたね。 確かにメンテの業者に、ＵＳＢメモリーでも持ち込まれて、直接悪さをされたら、 暗号化のへったくれもないので、 「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」 というのは、大嘘です。 コピーの会社が客にそう思い込ませたいという願望に過ぎません。 これは、疑う価値はあります。 でも、大量もコピーのデータから有用なデータの抜くのは難しいので悪用は、特に狙いを定めないと無理ですね。 この問題を発見して騒いでも権力を持った大企業のコピー会社に認めさせるのは、至難の業ですね。 わたしも、あるコピー会社に酷い目に遭わされたことがあります。
B9はウイルスで有名なのでやめたほうがいいと思います サーバーが韓国か中国だかだったと思います
もしかして、内部ネットワークからアクセスしてませんか？ スマートフォンを、Wi-Fi Off にして、ブラウザを開いてグローバルＩＰを入れてみてください。 これは、ヘアピン NAT とかいう機能を設定しないと起こる現象です。 でも、アドレスの転送でなく、ポートだけだったら ヘアピンは、無理かな。 とにかく、内部のネットワークからは、普通はルータのグローバルアドレスを指定するとうまく行きません。
make コマンドが入って無いのですか。 ＯＳは何。 開発用ツールはインストールされましたか。 yum -y groupinstall "Development Tools" yum -y install readline-devel ncurses-devel openssl-devel とか。
地図の情報は、データベースに位置情報つきで保存します。 取り出すときに、中心の座標と、取得する半径を送信します。 サーバー側で、データベースのなかから該当する位置のものだけを取り出し、jsonを生成します。 一般の方が実装するときは、MySQLやPostgreSQLを使って作ります。 Googleでは、独自のBigTableで作っていると思われます。 「SQL 空間情報」で検索してみると、イメージがつかめると思います。
あたいをだしてくれや
名無しさんの御相手は あんまりしたくないのだが、、 また、私のドノ発言を見て、普段は出入りしないカテゴリで回等指名されたのでしょう？ ＞スマホ端末の中にある ＞「画像」です ＞ハッキングやクラッキングで ＞ それらで見る方法がありますか？ 「公開を望まない画像を覗きされてしまう”ということも出来てしまう」ということが、下記サイトでは”任意のコード実行”という表現で掲載されています。 質問者殿が、下記サイト等に提示されているセキュリティ脆弱性の回避処置を実施されていない場合、”そうゆうリスクも在る”ということです。 ・Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性； 「 Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性 Apple iOS、Safari、および tvOS などで使用される WebKit には、任意のコードを実行される、またはサービス運用妨害 (メモリ破損) 状態にされる脆弱性が存在します。 」 http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001410.html ・Android のメディアサーバの libvpx における任意のコードを実行される脆弱性； http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001810.html
WEB 検索をうまく使って調べましょう。 まず初心者なら、Teraterm マクロ 入門捜します。 http://webkaru.net/linux/tera-term-macro-ssh-auto-login/ そして、Teraterm Shell を 実行する方法を探します。 http://blue-red.ddo.jp/~ao/wiki/wiki.cgi?page=TeraTerm%A5%DE%A5%AF%... あとは、ダイアログの出し方を捜します。 https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/messagebox.html 詳しく知りたかったらリファレンスマニュアルを読みます。 http://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/index.html?sess=67d7c... 終了させたくなかったら、又捜します。 http://rental-server-info.com/?p=4300 こんな感じで頑張って情報を繋ぎ合わせて作成してください。
そうですよね。 結局管理費なんですが、そんなのたかがしれています。 でも、ネームバリューで名前だけ欲しがる人が多いので 需要と供給の関係で値段が付いてしまうのです。 もう、無料にしましょう！ と世界で決まりを作れたら無料になります。 しかし、強欲な人が多いからまだ実現できませんね。 要するに政治的問題の１つです。
ポートによって接続をフォワード先を変えればいい。 ルータの設定で簡単にできるだろ。
反映に時間がかかるためでは。明日になったら解決するかも。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1309/30/news009.html DHCPv6のやりとりに、IPv6のマルチキャストアドレスやリンクローカルアドレスを使用するので、DHCPv6を動かすサーバにもIPv6のIPアドレスを設定する必要があります DNSサーバなら、IPv4のアドレスしかないサーバでもIPv6のアドレス(AAAAレコード)を渡せますが、DHCPはそうはいきません
HSRPの例 http://beginners-network.com/catalyst_config_hsrp.html ところで、番外編ですが、むっちゃかわいいアニメーションを みつけました。 ボタンをおしていってみて下さい。 かわいすぎて、ニコニコしてしまいます。 http://www.cisco.com/web/JP/news/cisco_news_letter/tech/hsrp/index....
プラットフォームとか仕組み、というのが何を意味しているかによります。 まず、マイニングやその報酬の分配のことであれば、管理者はいません。 そして、個人間の送金にも管理者はいません。 いずれも全ノードで分散管理しています。 このようにビットコインの機能を純粋に取り出しての意味ならば、つまりブロックチェーンとＰ２Ｐという機能だけを考えれば、その必要条件は管理者不在で満たされます。 とはいえ、管理者がいるサービスやプラットフォームが、普及において欠かせないのも事実です。 たとえば、ご指摘のような交換所というサービスや取引所というプラットフォームなどには管理者がいますし、また、個人間の送金にしても、ウォレットサービスがあったからこその普及であるといえます。 ただし、取引所やウォレットもこれからは分散管理が主流になっていくでしょう。
＞yuta20030801_1209さん ＞WordPressが設置できる無料のレンタルサーバーはありますか？ ある。
では、こうしてください。 LAN ポートを２個持っている NFS で共有可能な NAS を用意して、 そこにメールディレクトリを格納します。 その２ポートを DMZ と LAN 内に接続して両方から NFS マウント可能にします。 Maildir 形式は、NFS マウントされていると、同時に複数サーバーから操作されても大丈夫な設計になっています。 これで、問題は半分解決です。 問題は、認証をどうするか？です。 送信時に smtp 認証を生のパスワードでやったら、POP3だけ内側にしてもあまり意味が無いですね。 こういう場合は、もう smtp 認証は止めてしまって、LAN 内からの送信は、ＯＫという方式にすれば良いでしょう。 ただし、問題は、LAN 内のＰＣがウイルスに感染してウイルスメールを送ると危ない事ですね。でも、もう感染してしまったら、パスワードも取られる可能性が高いから、無駄な努力という考えもあります。 smtp 認証だけは SSL でというやり方もありますね。もっとも、そうしたら、POP3 も SSLで認証して外側に置いても変わらないことになって矛盾します。 まあ、好きな方法でやってみてください。 Maildir 形式が折角 NFS Safe なので利用しましょう。 認証は、認証サーバーを別途立て両方からアクセスさせるか？ pop3 でしか認証しない方式にするか？ お好みでどうぞ。
アクセス数以前に、技術的にどうするか、もう少し検討しないとダメです。 1.OSの種類は? 2.サポートはどうする？ 3.データベースはどうするか？ 4.セキュリティ要件は洗い出せているか？ 5.キューイング処理はどうする？ 6.災害対策とか考えなくてよいの？ 7.WAFとかどうする？ これらに答えられない状態で金額を出すのは不毛な議論なのでやめたほうがいいと思います。
>ringo7619さん >どこか間違えているでしょうか？ はい
power shell使えば？ ググればいろいろ スクリプトでてくるよ。 常時リソース監視なら 前出の統合監視ツールも手だけど
行くならば普通に警察署でなくサイバー警察に問い合わせる方が無難かと
DNSはそれで良いですよ。MXは書かなくてもメールは来ます。 問題はメールサーバーソフトの方でしょう。 postfixを使っているならやり方はあちこちに有ります。
今原因を発見しました。 自宅で、新規インストールした Debian 8 では、日本語が出ませんでした。 原因は、 SquirrelMail が、 ja_JP.EUC-JP のロケールを使っているからです！！ ですから、そのロケールを追加します。 su か sudo -i で root になって /etc/locale.gen ファイルのコメントになっている ja_JP.EUC-JP EUC-JP の行のコメントを取ってから locale-gen これで、再起動すると行きます。
趣味でサーバーを公開するのですね。 しかし、これは簡単そうに見えて簡単にやると地獄に落ちるものです。 気をつけてやってください。 よく分からないでサーバーを立ると 必ず悪いハッカーに侵入されて、 何処かの政府のサイトを攻撃するための踏み台にされたりします。 また、クレジットカードの情報とか、インターネットバンキングの情報とか盗まれる可能性もあります。 かなりの覚悟でやってください。 それに、掲示板と、ファイルサーバーは別ものです。 区別がつくぐらい勉強してください。 掲示板にするなら、Web サーバーしかあり得ません。 そうそう、Windows XP 何かを公開すると、おそらく３０分持たないで、悪いハッカーの餌食になります。敵はそういうサーバーが無いかをロボットを使って常に捜しているのです。 ちゃんとしたＯＳを使いましょう。 Raspberry PI を購入してサーバーにすると安く出来ます。 また、サーバーだけで、X Window なんかを動かさないなら 安い省電力型の中古のデスクトップを買ってサーバー化すると良いかもしれません。 ノートは２４時間運用するとバッテリが危ないのでお勧めできないです。 まず、Linux か何かでサーバを自宅内で立ることから初めてください。 そして、ＯＳは、毎日アップデートをかけて使うことです。 これで、簡単なパスワードをつけるとか、しなければ、ハッカーに侵入されません。
ルータにNAT設定をして，WEBサーバのファイアウォールに穴をあける。
具体的なlogの在りかについては プロキシサーバーの種類やOSによって大きく異なります。 プロキシサーバーのソフト名で検索してみてください。 なお、プロキシのlogには 「接続元のIPやホスト名」「接続先アドレス」「接続した時間」 などが記録されています。 接続元のアドレスが、その従業員が使っているIPであることを確認しつつ どのようなサイトに接続しているのかを確認します。 しかしHTTPSによる通信の場合は詳細を確認できないことも多く、注意が必要です。 proxyで通信の中身を確認している。というのは相当嫌がられるので 「遅くに不審な通信があるので、XX日以降の閲覧ログを調査します」と 従業員に事前通知したあとでログを調査することをお勧めします
私も、その手の話題で思い出すのは、DAEDALUSかな？！ プレスリリースは、もう数年以上前ですけど、攻殻の世界を彷彿とさせて、無味乾燥ではないUIが好きです、まあ、そもそも攻殻好きですけどね。 https://www.youtube.com/watch?v=f44eum6Hz50 http://matome.naver.jp/odai/2134027586290133601
今、Windows 10 でやってみました。 ちゃんと接続しました。 でも、何か、パッシブモードに対応したみたいです。 まず、 ftp -n "ftphostaddress" passive user ユーザー名 パスワード とやったら出来たりして。
カテゴリを選択して下さい。 ウェブサイト制作とは関連性がありません。
プライベートクラウド＝オンプレミス です。プライベートクラウドはIBMが生み出した造語なので端的に言えば、オンプレミスの仮想化基盤向けのハード(サーバ)上に構築された仮想化基盤をプライベートクラウドと呼びます。要は、プライベートクラウドはオンプレミスです。 で、「プライベートクラウドにオンプレミス型とホステッド型がある」というのは、IBMの定義的には間違いです。 で、ここで言うところの『ホステッド・プライベートクラウド』というのは、 『ホステッド・プライベートクラウド』業者が提供する、独立したオンプレミスの仮想化基盤向けのハード(サーバ)上に構築された仮想化基盤をプライベートクラウドを『ホステッド・プライベートクラウド』業者の施設内に設置して使用できるサービスです。 要は、パブリッククラウドの一形態です。
アメーバのゲームですね。 このスペックでは、マシンのせいとは思えませんね。 たいがい、悪質なユーザーが悪さを始めて重くするのが原因みたいです。 ちょっとこれでは、アメーバの担当者にしか対策は無理です。
メモはメールアカウントに同期しているモノだから、メールアカウントを削除したなら見えなくなるのが正常。 またプロファイルをインストールすれば、見えますよ。
Appleの不具合です。以前も同じようなことがあったようです。どの位か分かりませんが、解消されるようです。
それですと１ヶ所のサーバーへ届くだけです。 どちらかは特定できません。 ２ヶ所へ受けたい場合は複数先へ転送する設定をメールサーバーへ入れてください。
レンタルサーバーの推奨条件はそのサーバーの固有の話ですべてのサーバーへ当てはまるわけではありません。 php は700を推奨しているなら604でも 600でも動くのだろうな。php元々400でも動きますので。但し推奨しているなら700にしてください。 フォルダー(ディレクトリー)は 705 をサーバー管理側が推奨されているなら 705でしょ。そこのサーバー事情ですから。実際上は 777 でも平気でしょ。上位のディレクトリー(ユーザーのトップ)でグループrwx が止められているので他人に見られる事はありません。
ソケットと呼ばれる手法を使います。サーバー側のソケットは事前に立ちあげクライアントからの接続要求を待ちます。クライアントからの接続要求が来た場合は別のソケットを別スレッドで立ち上げ以後はそのソケットを使って会話を継続し、待ち受けソケットは別のクライアントからの接続要求を待つ事で複数のクライアントの接続が可能となります。
RedHat か CentOS で root ユーザーで起動していますか？ 一般ユーザーではちゃんと動きませんよ。 あと、 ps -ef|grep httpd でプロセスがちゃんと動いているかです。 あと netstat -a|grep http でポートがちゃんと開いているかです。 プロセスが動いていないなら、 /var/log/httpd/error_log を見てエラーが無いか確認してください。
https で接続して、clam antivirus でスキャンするなら、大概大丈夫です。 決して、外側で http で接続しないでください。 BASIC 認証などを使うと、通信のたびに、ID パスワードがネット上に流れます。 これでは、直ぐに読まれてしまいます。 そうそう、Web サーバーの SSLv2、SSLv3 を禁止にするのを忘れないでください。
はい、やってみました。 原因は、 www.sample.com に対する証明書をちゃんと書かないと、ダメと言われるからです。 ssl でない、www.sample.com から飛ぶなら問題ないですが、 元でも、一瞬証明書が厳しくチェックされるので、 www.sample.com の証明書をちゃんと書かないとだめです。 server { listen 443 ssl; server_name www.sample.com; ssl on; ssl_certificate /etc/pki/tls/certs/hoge.pem; ssl_certificate_key /etc/pki/tls/certs/hoge.key; return 301 https://sample.com$request_uri?; } こんな感じですね。 最近の証明書は、www が有っても無くても有効なので、 最近の証明書を使っていれば大丈夫だと思います。
何かこんなのしか無いです。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li... でも、アドレスが、v6 表記になっていることと、サーバーの名前が違うだけで、内容は v4 と同じだと思います。
送信件数で制限をかけてきたのですか。 bcc ね。 mailサーバー には bcc という考えは無いので100件と思います。 やった事は有りませんが ヘッダー部に bcc: メアド で届きますか？ 届くなら１メールで処理されるかも知れません。
口に放り込めて食べやすいから。
そういう方法もあります。
ルーターの違いではないですか。 その機能を一般にヘアピンNATと言います。 市販品ではyamahaの全機種とコレガの一部などにその機能があります。
鯖主のファイアウォールに受信接続が阻まれているのではないでしょうか？ Minecraft は初期設定では TCP 25565 だったと思いますが、例外設定を追加しましたか？
互換モードがどう関係するのかは私には解りませんが、ヘアピンNAT対応のルーターにすればうまくいくのでは。
他の端末とネットワークドライブの同期という意味がわからないのですが。 サーバーOSが何かで設定は違ってきます。 データはネットワーク先にあるのだから、他の端末から同じネットワークディレクトリを仮想ドライブとして指定すればいいのでは？
バックアップを行っているのは誰でしょうか。貴方ですか？ 違います、oracleのプロセスです。 oracleのプロセス（サービス）がバックアップを行っています。 oracleのプロセスを動かしているユーザーが、ファイルを書きだします。 よって、ネットワークドライブ側にはあなたのアカウントのアクセス権限があっても無意味で、oracleを起動しているユーザー(OracleServiceなど)にアクセス権限が必要です。 ちなみにデフォルトでは恐らくネットワークアクセス権がありません。 サービスの起動アカウントを独自に作成し、そちらでOracleService、OracleListenerの各サービスを起動するように変更が必要です。
ＩＴ系の仕事は「数学」と言うより「論理的思考」ができることが求められます。ある程度の給与をもらおうと思ったらリーダーやマネージャーの仕事ができければなりません。 メンバーや顧客に説明を行うシーンでは論理的な内容で話すことが必要です。 論理的思考についてはいろいろな書籍が出ています、書店で読んでみて理解できるようであればＩＴ技術者としてやっていけると思います。
身近なところですが、 スマホにレシートをそのまま写真のように読み込ませると、 全部仕分けして、家計簿みたいに集計してくれるやつがあったけど。 あれは便利そう・・・って思いました。 あと、プリペイドカードって、 先にお金を入れてあるから、何に使ったか？ とても無頓着になりやすい。 けれど、自分で使ったもののデータはみれないので、 あまり大金は入れず、小銭感覚の金額しかいれないようにしている。 そのかわりチャージをまめにしたり。 でも、使い道のデータが、もっと気軽にみれると 便利だなって思います。 たとえば、以前あったのですが、スイカに チャージしてあって、 ある時から、コンビニでもスイカが使えるようになりました。 けれど、コンビニでスイカで買い物すると、 ●●１円とか、端数の金額がでます。 これまでは切符だけだったら、１円単位ってのはなかった。 で、コンビニでスイカつかった残金が、端数１円単位で 残っていたのに、 ある時、突然、端数が切り捨てられちゃっていたので、 びっくりしたんですね。 こういう時、明細みたいなぁ～って思いました。
CA証明書開いて X509v3 Basic Constraints: CA:TRUE になってたら行けるハズ。なんか忘れたけど変なやり方するとここがFALSEになってうまくいかない。
おはようございます。 なるほど。 IPの調べ方って色々あって、本当はwhoisとかで検索するのが良いのですが、ネットで検索するとそういうことがよくあります。 実際私も仕事でアクセス解析した時、試しにネットで検索したらサイトによっては国が違いました。 気になるのはプロキシをかましてもダメだったところですので、恐らくプロバイダ自体がリジェクト対象になっていると思います。 対策としては修正を待つかプロバイダを変更してみるかですが、その前に切り分けとしてポケファイなど使って一度自宅からログインしてみてはいかがでしょうか？ 既にネカフェからログインできているとのことで十中八九プロバイダ変更で片付くとは思いますが。
分かりやすいネタ・・・、ではなくて記事があったのでURLを載せます。 http://gigazine.net/news/20160121-ios-9-2-1-bug-fix/ 基本的には、アップル社は隠蔽体質です。 セキュリティ関連の仕事をしていると、アップル社が脆弱性を公開しない・対応しないというニュースをたびたび目にします。 ユーザーには知らされていないので「MACやiphoneには脆弱性が無い」と思っている人が多いですが、専門的な立場から言わせてもらえばアップル社には「Windows Updateのような脆弱性対策が無い」ので、脆弱性が見つかっても対策を取ることができないというのが現実です。 乗っ取りやマルウェアに対抗するには、iphoneの新機種には脆弱性対策が施されていることを信じて、常に最新機種に買い替える必要があります。
出来ないと思います。
ググろうね。 http://d.hatena.ne.jp/geek_it/20090824/1251131134
ニセのアドレスじゃ、相手から何も届かないし、 存在しないアドレスだとエラーがでるようになっているサーバーもある。 なので、ニセじゃなくて、本当のアドレスを使うのが 一番いいけど、 その時、メインのアドレスを使うなっていう意味だと思います。 たとえば、ヤフーで、その専用のアドレスをつくって、 そのアドレスは、その占い用にしか使わないようにするとか。 というのも、メインのアドレスにいたずらされたりしたら、 ぜーんぶ、アドレスをかえたり、友達にも知らせたりしないとならない。 ならば、何かされても問題がないように、 別の使っていないアドレスを、それ専用にしておけばいいという意味。 何かあったら、そのアドレスを使わなければいいだけになりますので。
全部のPCから見えないのですか？ 電気点検があったそうですが、途中にHubやルーターなどありませんか？ 全部のPCから見えないのであれば、ネットワーク的な問題かもしれません。 単純なところで、Hubの電源入れ忘れ程度なら良いですが、サーバーのIPが変わっちゃったとかもあり得ます。 また、サーバー側で必要なプロセスが起動していないということもあります。その場合は、きっと起動手順があるはずですから、構築された方、業者に見てもらうと早いと思いますよ。
>okasiame3さん >だとしたらどうしていけばよいのでしょうか。 物も見せずに他者に相談してもどうにもならないので、知人なり業者なり見せられる人を探して相談すれば良いと思います。
仮想サーバ等のなんでもできるサーバであれば vsftpdで実現できそうですが。 http://www.happytrap.jp/blogs/2010/02/08/2381/
間違ったスタティックルートを設定されていたのはTOKYOルータではないのですか? TOKYOのルータで、172.17.22.0(prefix長が不明ですが)宛のルーティングを間違えていると、OSAKAルータ→172.31.5.0のサーバへのPINGは成功しますが(PINGを出す際のソースIPアドレスは172.18.22.0のセグメントのIFのものになるので)、172.17.22.0→172.31.5.0のPINGは失敗します
>AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？ 株式会社AKS
東証1部パイプドＨＤグループ・株式会社ゴンドラです http://www.gon-dola.com/news/news2016060201.html http://toyokeizai.net/articles/-/9331
国外からのアクセスを禁止してるんでしょうね。 で、アカウント停止されたと思います。 問い合わせは時間がかかる場合はありますので気長に待つしかないですね。
御存知のように JANコードやTIFコードには、「チェックデジット」が１桁入っています。 Excelに入力するなら、チェックデジットの整合性をチェックしておくだけでも、かなり入力ミスを減らせるだろうと思います。 例えば A2 セルにJANコードもしくはTIFコードが入っているとして、そのチェックデジットが正しいかどうかは =RIGHT(A2)*1=MOD(-SUM(INT(A2/10^{2,4,6,8,10,12,14;1,3,5,7,9,11,13})*{1;3}),10) みたいな数式で判別できます。 （正しければ TRUE,間違っていれば FALSE）
>知っている方がいたらJRなどもどこで保存しているのか教えて下さい。 意図の分からない物には回答してもらえないと思います。
>sbkenjiakgさん >なにか解決策はありますでしょうか ネットワーク環境の見直し。
Webmin というブラウザから操作するソフトを使ってみてください。 http://jp.webmin.com/ sendmail を設定するプラグインもあります。
たかだか、メールサーバーでは要りませんよ。 Postfix + dovecot + MySQL + PostfixAdmin で作るのが楽かもね。 捜せば沢山見つかります。 http://qiita.com/kaoken/items/656df7b9a4e82fdf0163 このあたりが良いかな。 そうそう、DNS に SPF レコードを登録するのを忘れずに。 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/tech/explanation/spf/
2ちゃんねるのプロバイダー板を見ると結構報告されてます。どうやらApple製品とnuroひかりだと繋がりにくい状態が続いてるそうです。 http://itest.2ch.net/test/read.cgi/isp/1462424576 チャンネルの問題らしいですが私にもよく分からないので気休めにこのスレを見てみてはどうでしょうか、割と最新の書き込みだった筈です。
放置。 有効期限切れなどで、パスワードを変更するときから、有効になります。
簡単です。 説明のコマンドが間違っています。 手動でマウントするとき mount -o loop /home/aaa.fs /home/aaa だから、 /etc/fstab に書くのは /home/aaa.fs /home/aaa ext2 loop 0 0 です。 著者が、うっかりミスで、defaults と間違えたみたいです。
それはあなたの職場での用語では無いですか。 一般的な話ではないかと
DNSを構成する際に、下記のファイルを設定します。 https://www.internic.net/domain/named.root これはルートサーバのホスト名とIPアドレスの一覧です。DNSが知っている外部DNSの情報はこれだけです。つまり、構成/起動された時点で、DNSは.comのサーバのアドレスを知りません。 ただ、毎回ルートサーバに問合せが行くとこれだけしかないルートサーバ(もちろん)はパンクしてしまうかもしれません。そこで、一度取得した結果をサーバが指定した時間だけキャッシュするようになっています。つまり２回目以降はキャッシュされているレベルから検索することが可能になり、実際にそのような動作になるでしょう。(「でしょう」としたのは実装依存のためです) ちなみに、ルートサーバのIPアドレスも変更されることがあります。その場合はnamed.rootファイルの差し替えが必要になります。 DNSの構成時にnamed.rootなんて配置していないよ？それは、おそらくnamed.rootを配置する手間を省略できるように、製品によってはリリース時点でのnamed.rootをデフォルトとして内蔵しているからでしょう。
今仕様を調べてみたら、 DDNS とか、固定 IP とか一切必要ありませんね。 必要だったら、無料で自分で作れます。 これが、必要ないところが、有料な所以ですね。 ちょっとわたしも買って使ってみようと思います。 たぶん、Planex のサーバーを利用して、プライベートアドレス同士で VPN を貼るのだと思います。VPN には、どうしても１個は固定アドレスが必要なんですが、それをPlanext が売っている形なんでしょう。 そして、OwnCloud は、必要です。 Raspberry PI に OwnCloud サーバーをインストールします。 そして、OwnCloud のデータ領域を外付けディスクに設定すると良いですね。 もっとも、 owncloud のパッケージをインストールする前に、 外付けディスクを、 /var/www/owncloud にマウントしておけば簡単かもしれません。 root 以下全体を外付けで運用しても良いですね。 でも、owncloud は、apt-get でインストールすると、バージョンが古いからソースから構築しないとだめかもね。 古いとクライアントがバカになったりします。 これは、みんなやっているので、検索して調べてください。 結局 Raspberry PI には、 Webサーバー(apache2 または、Nginx) MySQLサーバー OwnCloudサーバー Cloud PI サーバー をインストールすれば、良いです。 あとは、パソコンでも、スマホでも、 Owncloud クライアント Cloud PI クライアント ２個をインストールすると、簡単にデータが共有できます。 Cloud PI を使うなら、 http://127.0.0.1/owncloud/ をサーバーアドレスに設定したら良いでしょう。
今、出来ました。 Postfix + dovecot + Postfixadmin + MySQL で実現できます。 http://centos.bungu-do.jp/archives/53 http://e-garakuta.net/techinfo/doku.php/linux/postfix-virtual ほかにも、ぐぐってみてください。 でもこれだと、% があると死にます。 それで、改造方法です。 /etc/dovecot/conf.d/10-auth.conf に auth_username_chars = abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ01234567890.-_@% を追加します。 /etc/dovecot/dovecot-sql.conf.ext の SQL 文の改造します。 '%u' を、replace('%u','%%','@') にします。 これで、やってみたら出来ました。 password_query = SELECT username AS user, password FROM mailbox WHERE username = replace('%u','%%','@') AND active = '1' user_query = SELECT CONCAT('/home/vmail/', maildir) AS home, 1002 AS uid, 1005 AS gid, CONCAT('*:bytes=', quota) AS quota_rule FROM mailbox WHERE username = replace('%u','%%','@') AND active = '1'
ffftpがつながらいのなら ftpサーバーが動作していないのではないですか。 proftpd などをインストールし設定後実行してください
簡単な遠隔操作で見ることは可能です。ただその際iPhoneと接続中のPC画面が動くのであなたが気づきます。
アマゾンで、24,000円ですから、お得です。 Office2003のサポートが終了しているのはご存じですね。
webサーバにアクセスするまでに色々なサーバを経由なんてあまり聞いた事無いです。 アドレスを求めるのにDNSサーバーを使う場合があります。 インターネットの場合はゲートウエイサーバーを使います。 プロキシサーバーを入れる場合があります。
とりあえず、何のエラーが出ているか、 /var/log/apache2/error.log を参照してください。 あとは、subversion の参照しているライブラリと、apache2 の参照しているライブラリが食い違っているかですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0207/13/news002_2.html
とりあえず、何のエラーが出ているか、 /var/log/apache2/error.log を参照してください。 あとは、subversion の参照しているライブラリと、apache2 の参照しているライブラリが食い違っているかですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0207/13/news002_2.html
キャッシュが残っているのでは 時間が解決するのではないかな。
なんとなくだな。。。
DNSを立てる場合は １）お名前コムなどのレジストラーでドメインを取得する。 貴方の例では test1.jp test2.jp の２つのドメインを取得する。 費用は年間で jp1個で3000円程度ですから5000円ぐらい。 http://www.onamae.com/ ２）プロバイダーと固定IP契約を行う。 安い所で年6000円。NTT系のOCN ですと年間で７万位。 OCN 光アクセスIP1 http://www.interconnect.co.jp/ocnip/ まずは準備できましたか？
同じＩＴゼネコンが下請けをしている場合が多いからでしょう。 でも、考えかたによっては、同じなら直ぐ対応できるのかもしれません。 一長一短です。 もっとも、ゼネコンの仕事はあてにならない場合が多いです。
＞これはつまりISPは利用者がネット上のどのサイトやサービスを利用したかまでの情報をログとして保存していないということですよね？ ＞つまり、犯罪予告などは、それが行われた掲示板の運営者から、犯罪予告の書き込みのＩＰ情報を得て、ＩＰ情報からＩＳＰを特定して、ＩＳＰには犯罪予告の書き込みと全く同時刻に、書き込みのＩＰ情報と同じＩＰを割り振った利用者の情報を警察に情報提供するという事だと思うのですが、 これはその前の文章をオウム返ししているようなもので無意味。 ＞予告が行われた掲示板からそのときのＩＰと時刻を特定できなければ、ＩＳＰにアクセスログを提出させても、予告と予告した犯人がリンクしないということでしょうか？ ログと言うのは、どんな物でも、その日時に何があったかと言う事を記録するものです。 そうでなければ、起こった事象だけを記録したって何の意味もありません。 だから、IPアドレスを記録するログがある以上、時刻を特定できないと言う事はあり得ません。 ＞例えば、Ａという犯人がＢ、Ｃ、Ｄの掲示板で犯罪予告をしたが、警察のネット捜査によりＢ、Ｃの掲示板での犯罪予告は特定されたが、Ｄは非常にマイナーな掲示板でアクセスも少なく、Ａが犯罪予告後にすぐに閉鎖されたこともあり、第三者や掲示板の運営者からの通報も、警察の捜査(ネットパトロール)にもひっかからなかった場合、ＢとＣに関する捜査でのＩＳＰのログだけからＤの掲示板への犯罪予告の余罪が発覚することは有り得るのでしょうか？ 警察がその情報を各サイト運営者に通報し、それをもとにDが確認しない限り無いでしょうね。 ＞Ｄが発覚するとしたら、予告した犯人のパソコンを押収するなどして、そのパソコン内部の情報から、掲示板に犯罪予告を書き込んだ痕跡を調べてのことになるのでしょうか？ 質問が変わっています。 ISPのログだけから発覚するとしたらと言う前提なのに、別の手段に変わってる・・・・。
そのあたりの仕様は変更されていないので、 samba 3 と同じ様に設定したら、出来るみたいです。 わたしは、残念ながら試していません。 samba 3 の結構初期に LDAPFilter の仕様が切られてしまったのが嫌ですね。 階層を変えるとか他の方法で迂回しないとだめみたいです。 http://www.nslabs.jp/samba-ldap.rhtml
どちらも自動で同期されるはずですし、 セキュリティは最終的には運営元の(利用者の窺い知れないところの) 管理体制によるのでなんともいいがたいです。 費用について言えば、 Officeを使用しているのであれば、Office 365 Soloを年額12,744円または 月額1,274円で契約すれば、常にOfficeは最新のものを使えて、 OneDriveも1TBまで追加費用なしで使用できます。 一つの選択肢としてどうぞ。 OneDrive単体であれば、50GBが月額170円です。 Googleドライブであれば、100GBが月額1.99ドル(2016年5月29日現在約219円)です。 他にはDropboxが1TBで月額1,200円ですが、 少々ご利用の量とくらべて容量が多すぎる気がします。
社内ＳＥをしています。 データの保全という観点から、RAIDという概念が生まれたと 記憶しています。 まずは、「データ保全の求めるレベルの確定」から始める必要があると 思います。 常にリアルタイムでデータ保全が必要なのか、一日単位でバックアップ を取る構成にしてもリカバリーに時間がかからないものなのか・・ これらの要件によって、おっしゃっているようなRAID構成にすべきか どうかが決まってきます。
それ初めて見ますが、そのソフト使うと寝てる間に作業してくれるんですか？ 窓の杜などでゲットできるんですか？ 速い？サクサク動く？
IPv4は省略できません。 それに、そこ書き方だとどこが省略されたのかわかりませんよね。 0.192.168.250 かも知れませんし、192.168.250.0や192.0.168.250とも区別できません。 ブラウザの機能で、履歴から勝手に補完されているのではないでしょうか。 IPv6なら、ゼロが続く場合は1カ所だけ「::」で省略が可能です。 （2カ所以上省略すると、どのセグメントが省略されているかわからないからです。） また、セグメントごとの頭に付くゼロは省略できます。 2001:0db8:1234:5678:0000:cdef:0000:0000 は 2001:db8:1234:5678:0:cdef:: と書くことが出来ます。
NetBIOSと言うのはブロードキャストにより見つけるので、当たり前ですよね・・・・。 ＞DNSサーバに問い合わせても取得できなかったので 通常、自前のDNSでも端末の名前なんか登録しませんよね。 WINSサーバーがない限り無理。 因みにこれは厳密にはNetBIOS名つまりコンピュータ名であってホスト名ではありません。
①VPNで接続してしているなら、何でも可能かと2012は確認してないですが、フルと差分レベルであればOS標準でも十分かと思います。 まぁフリーでもあるし、 適当に買っても良いかと ②はサイズだけでは計算できません。 どれだけの転送量があるかにもよります。 個人的には 金かけたく無ければ VPNでバックアップが1番安く セキュリティも確保しているかと思います。
ご認識のとおりです。 利用者側で端末のIPアドレスの最後の数字を変更し、 サポート担当者様に連絡する流れになります。 IPアドレスの割当は、 原則的に社内のネットワーク管理者が決めます。 利用者が「IPアドレスを勝手に決める」と、 他の通信機器（サーバー、ルーター、複合機など）と 設定がダブってしまい、通信トラブルになることがあるからです。 ネットワーク管理者が居ない企業の場合は、 機器トラブルに対して責任を負う立場の人が 設定を行うことが多いようです。 先方のサポート担当者が「勝手に決めてください」と言わないのは 起こり得る通信トラブルに対し責任を負う立場ではないので 「利用者側で、責任持ってアドレスを決めてください」 という事だと思います 手こずりそうであれば、 有償サポートを依頼したほうが手っ取り早いですね
PCIのSCSIカードやSCSI-RAIDカードなら結構設定してますが、PCI-Expは経験がないので参考程度で・・・・ SCSI-IDの何番に何がつながってる等がOSが起動する前に表示されると思うのですが表示されない場合は物理的に利用できない状況と思います。 OS上で利用できないのであれば、そのOS用SCSIカードドライバが入ってないだけと思います。 Windowsに限定するとドライバはWin2003までみたいでLSIのホームページにWin2008があるみたいな記述はグーグル検索で見つかります。 >HP製品以外だと動かないように何か仕込まれているのでしょうか？ 可能性はあると思います。 逆にSystem XやPRIMERGY側のBIOSで利用を制限している可能性もあります。 物理的に利用できない状況を改善できるかもしれない方法がありますが、 HP Pro LiantでもSCSIカードが利用できなくなる場合があるので・・・
無線ＬＡＮの規格は上位互換になっているので、使えます。 でも、あまり古い無線ＬＡＮの親機を使っているとセキュリティーの問題があったりします。通信速度も遅いです。 ケチらないで、新しいのを買った方が快適に使えると思います。 まあ、不満が出るまでは古いのを使ってみても良いです。
PC版のマイクラとPEのマイクラで通信は無理です。 ですがWindows 10 EditionとPEは通信可能ですよ。
ハブも怪しそうですね。 バッファローとかコレガとかIOなど家庭用のを使っていませんか シスコの SG300-10-JPをお勧めします。 私の職場で不安定だったLANが安定しましたよ。 但しLANに繋がっているPCなどは数十台レベルなのでちょっと違うかな。 最近windowsの更新が絶え間なく行われていてルーターも職場レベルですとしっかりした物を使わないとNATあふれあたりからLAN全体がおかしくなります。台数が多い場合はyamahaでも上位の機種を使ってください。 ここで数万をけちると不安定の対応でそれ以上の費用がかかりますよ。
そのドメインへの連絡先窓口として、担当者のメールアドレスの公開が義務付けされています。 例えば、えーえー.com から頻繁に不正アクセスとみられる通信があったり、DNSの設定に不備があって通信できなかったり、そう言った時の問合せ先として利用される想定です。 実際にはあまり想定どおりには利用されていませんけどね。
社内SEをしているものです。 一番あり得るのが、勤務計画ではないでしょうか？ 勤務計画との差が一番少ないのを選んでいるように思えます。 一般的によくあるのは、出勤宣言をしてからスラッシュという流れだと 思います。
PCをドメイン参加させているなら、ADサーバーが無くなったらいずれログオン出来なくなります。 (最初はキャッシュでログオン出来るけど、キャッシュが切れたらログオン出来なくなる) PCはドメインから抜いておくべき。
はい、ちゃんと理解しないとだめです。 一見難しいですが、慣れると直ぐに分かります。 こういうものは、問題にしやすいので出される可能性が高いです。 とりつきにくいけど、奥は浅いですよ。
マルチドメイン対応サーバーなら可能です。
ワンクリック詐欺ならば無視をしていればよいです。放っておきましょう。
チェックアウト機能は同時編集を防ぐ事は出来ますが、時間を空けて上書きする事を防止出来ません。全員がサイトの同期機能を使う必要があります。また同期したとしても制作指示そのものが間違ってしまえば先祖返りを防ぐ事は出来ません。その場合は指揮系統の見直しも必要でしょう。
複合機であり、機能がよくシステム的なフォローなどがないとうまく稼働しません。 タマタマ、担当者がそのようであったかも知れませんが、機能とかシステム的なフォローなどはＸＥＲＯＸがベストと思います、２００台程度の複合機を購入してましたが、ユーザとしての不満は殆ど「０」でした。 全ての複合機などは、性能がアップし価格も下がっています、ＸＥＲＯＸ以外は考えられません、他にもＲ社とかＣ社などもあります、決めるのはアナタ側ですがＸＥＲＯＸで不足はないと思います、特にＸＥＲＯＸは資料の外部流失対策、不正コピー対策などが講じられているはずです。 Ｒ社とかＣ社などを購入したことはありませんが、機能的には横並びであり、後はシステム的なフォロー力などができるか、どうかと思います。 但し、Ｒ社とかＣ社の方が価格・単価などが安いかも知れませんが、それはアナタ側とＸＥＲＯＸ側との交渉になります。 ＞機械とサポートに対しては何ら不満はありません 経験から、そのはずです。 ＞営業担当者に大いに不満あり(女性)です。 それは別のことであり、担当者の変更を依頼すればいいとであり、複合機の機能とかシステム的なフォローなどとは関係ないと思います、アナタを含めた他の人が利用・使用面で不満がなければＸＥＲＯＸだと思います。 なお、ＸＥＲＯＸのユーザとしての考えであり、小生はＸＥＲＯＸ社の関係者ではありません。
アメリカのほうにも、LINEのグループ機能ってあるんですか？
サーバの資源も無尽蔵ではありません。 運用業務とは、資源を適切に管理して、業務・サービスレベルを維持して いくことと言えると思います。 起点は全て、サービスを維持できているか？ トラブル時のトラブル内容切り分け（ハードか、OSか、ミドルウエアか、 それともアプリか？またはネットワークか？）とその復旧を最短でできること が命題です。
これは、アクセス権が無いからです。 root ユーザーでないと出来ないことをやっているからですね。 どうしても root でシェルを動かしたいなら、 C言語でラッパーを作ってラッパーを実行します。 こんな感じで、 #include <stdio.h> int main(int argc,char *argv[]){ char cmd[4096]; setuid(0); sprintf(cmd,"/var/www/html/tuika.sh '%s' '%s'",argv[1],argv[2]); system(cmd); return 0; } これを、tuika.c で作って gcc -o tuika tuika.c chmod +s tuika これで、 tuika を、php から実行すると root で実行します。
wordpress/wp-config.php で、一番下に define(‘FS_METHOD’,’direct’); を追記 これは、やりましたか？ http://nanpanyblog.jpn.ph/?p=171
サーバのLANポートのことでしょうか？ 一つにまとめるとは、4つのポートを１つのポートに集約することですか？ 普通のHUBに繋げばで十分でしょう。 ケーブルは1本でも、パケットの宛先IPアドレスによって、行き先のサーバへ間違いなくパケットが届きます。 IPネットワークの基本中の基本です。
別々に設定可能ですし、 両方に１つのIPを割振れます。 設定すべきIPはどうすべきか？は 逆で どういう用途があり その為にNICが２つあり そしてどういう設定をすべき が決まります。 結果は先に来ません。 サーバー用途 NIC２つ に焦点を当てると NICが２つある理由は •隔離された２つのネットワークと通信 •冗長化 対障害 性能向上 ぐらいかなと考えます。 前者の場合は簡単で 各々のネットワークに属するIPを割り振ります。 後者の場合 冗長するために •２つを１つに見せる •おかしくなったら切り替える どちらかを選択します。 また、 サーバー用途であれば 複数のIPでサービスは提供できますか？ IPが変わると提供できない場合 NIC固有のIPは使用しません。 つまり ２つのNICに対して別々のIPを割り当てる意味がなくなります。 例では 該当サーバーにファイルサーバーとして使用するなら、２つのNICをboundで まとめて１つにして冗長させます。 ルータやプロキシにするなら 各々別のネットワークに属させます。
ルータに対して並列の意味がわからなかったのですが ロードバランサに対してwebサーバが数台ある構成という意味でしょうか？ ①②どちらでも可能ですがNW構成次第かと。 小規模なら① 大規模なら②かな ①が失敗の件は セグメントどうなってます？ ロードバランサ側の設定がいけてない気が ロードバランサ側のNIC２つついて セグメント分けてますよね？
ロードバランサーＮＩＣ２枚で、ＷＥＢサーバに行くんですか？ ルーター → ロードバランサー → ＷＥＢサーバー こう？ ＷＥＢサーバのネットワークアドレスと、ルーター側のアドレスが同じなら、 ＡＲＰテーブルにＷＥＢサーバーのアドレスが乗らないと思います。 ロードバランサーにＬ２ブリッジの設定が要るんじゃないかな？ 簡単なのはＷＥＢサーバーとルーター側のネットワークを分けることです。 ＷＥＢ側：192.168.1.0/255 ルーター側：192.168.0.0/255 ロードバランサーにはルーリング機能の設定もいると思います。 またルートの設定もルーターや、ＷＥＢサーバーに必要です。 面倒ならＲＩＰ使うのも手です。 全然違ったらごめんなさい。
やって、みました。 かなり嫌らしいです。 まず、 Alias /user "/home/user" でないとダメの様です。 また、 .htpasswd ファイルが、ユーザーの中に入っているとダメの様です。 そして、なぜか、<Location /> の設定が必要の様です。 以下で、接続できました。 Alias /user "/home/user" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /user> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/etc/httpd/htpasswd" Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> <Location /> <LimitExcept OPTIONS> Require valid-user </LimitExcept> Header add MS-Author-Via "DAV" </Location>
OSをisoファイルとするのですか？ それであればUbuntu Customization Kitというソフトでインストーラー付きisoファイルを作成できます。 でも、使えるのはUbuntuだけです。 http://linux-user.hatenablog.com/entry/2012/12/06/182302
昔のレジスターは、精算処理をするまで、売り上げは累計されました。 よって、再度電源を入れると、それまでに打刻した売り上げは残っているのでは ないでしょうか？ 精算忘れて、翌日に売り上げ登録をすると、２日分の売り上げが合算されて しまいました。 精算処理により前回精算から後の集計結果を出力し、また累計値をクリア する処理をしてました。 お役に立てるかどうかわかりませんが、古いレジということでしたので 書いてみました。
フォーマット演算子 powershell でググる
Wii UのHOMEメニューから「本体設定」を立ち上げます。 「インターネット」を選びます。 「インターネットに接続する」を選びます。 「接続先の一覧」を選びます。(Xボタンを押します。) 設定を変更したい接続先を選びます。 「設定変更」を選びます。 右へ進み、「DNS」を選びます。 「自動取得しない」を選びます。 「プライマリーDNS」を選び、「8.8.8.8」と入力し、「OK」を選びます。 「セカンダリーDNS」を選び、「8.8.4.4」と入力し、「OK」を選びます。 「決定」を選びます。
>どちらが負荷に対して効果的かがイマイチ分かりません。 ID非公開で質問している方にアドバイスをしてあげようと思う有識者は、そうそういないので、どちらが負荷に対して効果的かを知ることが目的なら、両方試してみて下さい。
site1 を次に内容で、 server { listen 80; listen [::]:80; server_name example.com; root /var/www/html; index index.html; location / { try_files $uri $uri/ =404; } location ~ \.php$ { include snippets/fastcgi-php.conf; fastcgi_pass unix:/var/run/php5-fpm.sock; } } site2 を次の内容で、 server { listen 80; listen [::]:80; server_name example2.com; root /var/www/site2; index index.html; location / { try_files $uri $uri/ =404; } location ~ \.php$ { include snippets/fastcgi-php.conf; fastcgi_pass unix:/var/run/php5-fpm.sock; } } 作成して、シンボリックリンクを貼ってみてください。 そして、 systemctl restart nginx
あくまで私の基準です 1.cpu・メモリ 現行のメーカー製の一般的なサーバー機であれば、どれでもcpuは大丈夫だと思います。（あくまでアクティブディレクトリ用のサーバーとしてです。他の役割を追加するなら、それなりに必要だと思います。特にテスト用と言っておられるので、テストの負荷によって、スペックは変わりますので、今回はテスト用とは考慮に入れません）メモリは最低4GBできれば8GB以上を 2.クライアントライセンス クライアントライセンスは台数が少なくとも、必ず必要です。はじめから幾つか付属している場合はありますが・・・クライアントライセンスは、端末の台数か、使用するユーザーの人数（同時に使う人数ではありません。50人が20台の端末を共有で使うなら、50人分です。この場合、台数でライセンスを買ったほうが得です。） アドバイスとして、サーバーは安定して運用することが大切だと思います。その意味では、本番のサーバーでテストすることはお勧めしません。また、サーバーの故障や停電対策はしたほうが良いと思います。 この辺りまで考えると、予算不足と構築にノウハウが必要になってきます。そのため、業者にお願いすることも検討してはいかがですか？
RewriteRule で扱えるのは、 http://◯◯◯.net/ より後から? まで(?が無いと終わりまで)です。 RewriteRule でホスト名が扱えないので、 RewriteCond で、%{HTTP_HOST}を見て判断するしかないのです。 ちなみに、? から後は、 RewriteCond で、%{QUERY_STRING}を見て判断します。
>amakusayuuyuuさん2016/5/1320:11:52 >動画や音声の英語を文字おこししてくれるサイトやソフトyoutube上の動画やmp3などのファイルの英語音声を文字や日本語の声に起こしてくれるサイトやソフトってありませんか？ 有りますよ。
サーバーのＯＳと、バージョンは何ですか？ 今、CentOS 6.7 でやったら、自己認証局の例外を追加するだけで出来ました。 古い技術と出るのは、 OpenSSL あたりのバージョンが古くて脆弱性を持っているからだと思います。 何とか、最新にアップデート出来ないのでしょうか？ もっとも、外のインターネットに出すなら、 OpenSSL あたりのアップデートは必須です。
いろいろありますね。 まずは、運用の都合上あるサーバーを一時的に止めて、一時的に他のサーバーに仮に移動させたいときなんかは、運用中に切替が出来るので便利です。 また、メールを送信する場合、万一１つのＩＰがブラックリストされても別のＩＰで送り続けられるという使いかたもあります。 ルータとして使っている場合は、外向けのアドレスを複数付けたら、内部のサーバーを別のアドレスに静的ＮＡＴすることで、内部の複数台のサーバー全体を公開できます。 応用範囲は結構広いです。
export LANG=C; date +"%b"
サーバー機のＬＡＮの冗長化ですね。 あまり実際に役に立たないので、やっているところと、やっていないところがあります。 Linux のサーバーで実装する場合は、Bonding という OS の機能を使います。 これだと、違う種類のデバイスでも冗長化に参加させられます。 試してみるのも良いですね。 http://www.oss-d.net/centos/bonding
問題ないと言うよりは、Active Directory証明書サービスを使うしか方法がないのです。 他の認証局から発行されたクライアント証明書をインポートして使用できることにはなってますが、実際には動作しません。 しかも、Active Directory証明書サービスはIISを動作させているマシンで動かさないとダメなようです。 途中でユーザーのパスワードを入れる画面があるんですけど、パスワード入力中は「●●●●」で伏字になっているんですけど、その次の確認画面や一覧表示ではパスワードがそのまま表示されます。 ← 伏字にする意味がねぇ～！ 正直に言って、IISでクライアント証明書認証は危険ですよ。どこにバグが潜んでいるのか分からない。システムとしてキチンと設計されていない。 （じゃぁApacheがキチンとしているかって言うと、そうでもないんですけど） SSLサーバー証明書とクライアント証明書は連携させる必要はありません。 まるで違う認証局から発行しても大丈夫です。 むしろ、SSLサーバー証明書はユーザー側のブラウザが検証するので、メジャーな認証局に発行してもらう。クライアント証明書はシステムが検証するので、システム運用者がプライベート認証局にするのが普通です。
ソフトなんかじゃ解放できません、ルーター設定で解放してください。
最近では、SPFレコードというものがあります。 まさにドメインが正しいかをチェックするためのレコードです。 (実体は特殊なTXTレコードです) ご質問のMXレコードを使うチェックが現存しているかは 申し訳ありませんが把握していません。
・該当者のメールDBが分かっていて、それにアクセス可能な権限がおありでしたらDB(アプリケーション)のプロパティで「ユーザーの使用状況」を確認してください。メールDBの持ち主とサーバー以外のアクセス者を確認してみてください。但しその人がどのメールを見たかまではわかりませんが。 ・最近出たこちらも参考になるかも http://ameblo.jp/iwama/entry-12158818631.html ・もう少し情報を得たい場合はこちらで尋ねてみてください。 http://qa.xpages.jp/QA/qa.nsf/top.xsp
iphoneのバックアップを行いたい場合、以下の方法があります。わかりやすいバックアップ方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-backup-iphone.htmlまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
(1) は、どうしても別のユーザーでやらせたい事情がない限り必要有りません。 (2) が良いです。 git clone とすると、 rep1 rep2 と違う名前で入って来ます。 これなら分かり易いです。 (3) は、データが混同してしまうので、危ないから止めた方が良いと思います。
商品を購入する時に、保守契約ってのを結んでいることは多く、 その期間によってです。 特に、大型商品は、そのような契約が存在することも多いです。 たとえば、メーカーが、この先、保守契約を延長できる状態の場合、 単に延長すればいいですが、 もう、型番が古いので、この先、同じものは製造しないとなった場合、 保守契約も延長せず、新製品をお勧めするわけです。 同じ時期に同じ商品を購入したユーザーが減っていると、 ある１つの企業のためだけに、パーツを製造したり、 そのための専用の保守担当者を確保したりするのが難しくなります。 ユーザーが減った商品で、保守体制のコストの採算があわなくなると、 そうなってくるのだと思います。
okwaveは最近行ってないので知恵袋限定ですが、やっぱり「ID非公開」は止めるべきだと思います。 もともと匿名のネットなのにさらに「ID非公開」をする意味が分かりません。 せめて同じニックネームでの投稿には責任を持つべきだと思います。
Git って分散リポジトリなのでサーバって無いですよ。 リモートとして、push 先があるだけですし、そのリモートも複数持てますよ。 実際私はGitHub とLAN内のサーバと両方をリモートに登録して使ったりしてますし。 例えば、プログラマAの支援としてプログラマBが、プログラマAが作業しているリポジトリから、clone して作業後プログラマAのリポジトリにpush なんて変則的なシナリオでも良いわけです。 ちなみにですが、GitHub はソースコードの公的な共有が基本的な目的です。 なので、インターネット上のいろいろな人に公開したい、作業協力してもらいたい。そんな要望がある場合は GitHub は良いサービスです。 （有償ですが、公開範囲を限定的にすることもできます） 社内にリポジトリを作る場合は、社内共有やバックアップ目的で、開発者が clone して、たくさんあるリポジトリのどれをマスタリポジトリ（私の造語です）とするかという意味合いだと思います。 Git は良くも悪くも自由過ぎるので、自分達のプロジェクトではどう扱うかを、割と真面目に構成管理しないとカオスになります。開発のライフサイクルとか、運用保守とか、社内体制とかを考慮して設計した方が良いものです。 例えば、オフショア開発なんかで、日本と海外で開発している場合など、うっかり海外の人に日本の開発リポジトリにpush されちゃうと、困ったことになるケースもあるわけですよ。すると、どこで誰がどのブランチをマージすべきかとか、いろいろルール決めをする必要があります。 リモートが複数登録できるので、海外向けにGitHubのような外部サービス、国内向けの社内リポジトリで、受け入れ可能なものをマージ担当がマージして、試験環境にリリース。問題なければ、それぞれにpushとかでもいいわけです。（実際はいろいろ問題があるので、そんなことができるのは、ちゃんとした試験チームを抱えられるプロジェクトでしょう。で、そんな予算のあるプロジェクトがオフショア開発するか？とか、いろいろあります） 質問の回答としては、どっちが良いかという点では正解は無く、そもそもそういう中央集中型な概念ではない。 それよりも、プロジェクトの開発体制やライフサイクルを考慮して、構成管理を設計すべき。その上で要件を満たせる共有スペースにマスタとなるリポジトリを作成しましょう。 ということになります。
実際の業務は時間が不規則になりがち。 現場によって昼間に作業できるところと夜間に作業しなければならない所など様々だからな。 大きな案件になれば数日間夜勤みたいな感じになる事もある。
コンソールからは、普通に root で入れます。 ssh 接続の時制限されます。 /etc/ssh/sshd_config にあります。 PermitRootLogin yes とかいて、 systemctl restart sshd です。
パスワード無しの場合は、キーペアを使った認証になっているはずです。 ちゃんと公開キーと秘密キーのペアで認証しているならパスワードが無くても大丈夫です。 キーペアを使っていないのに、パスワード無しで入れるのは異常です。 /etc/ssh/sshd_config を設定し直して、sshd を再起動しないとだめです。 でも、とりあえず、 root で、passwd コマンドでパスワードを付けた方が良いかもしれませんね。
今一おっしゃりたい事が分かりませんが、 ワイルドカードの * ならば、 hoge が定義されていれば、hoge が優先されるので、hoge のアドレスは、yyy.yyy.yyy.yyy になります。
まずはGoogleなどで「ＴＶ録画用サーバーの構築」等のキーワードで検索してみて下さい。結構、ヒットします。 検索例 http://www.jifu-labo.net/2015/10/dvr_suggestion1/ http://meryngii.hatenablog.com/entry/2015/07/20/031103 ※ほとんどデスクトップの様です。ご自分で読み替えてください。 著作権法関連ですが ・ご自分および、ご自分の家庭内で録画、視聴する事は全く問題ありません。 ・PCを移動させて、ご友人宅のTVで視聴する事は上記を逸脱する恐れ及び頒布行為と看做される可能性があります。 ・録画したデータを、ご自分および家族がスマホ、タブレット等で視聴される事も原則として問題ない筈です。ただし、ご友人に有償・無償で提供する事は頒布と看做され違反となります。 以上、私の拙い知識範囲ですので不安・疑問があれば法律カテで再質問される事を、お勧めします。
そうです。 出来ますがヘアピンNATの出来るルータでないとグローバルIPでは無理なのでそうでないならLANアドレスを指定してください。。
そのページに login: って場所が無いようですのでよくわからん。 ログインでパスワードを入れるときってunix軽ではwindowsと違って * がでません。つまり入れいるのかは見えませんが入ります。ともかくパスワード入れてエンターを入れてみてください。
ソフトウェア分類を始めると話が・・・・ Windows Serverはオペレーティングシステムという分類のソフトウェアです。 サーバオペレーティングシステムやサーバソフトウェアと呼ぶ人もいますが、ノートブックにWindows Server導入してExcelやWordだけを利用する事もできるのでサーバソフトウェアを簡単に追加できる機能を備えたオペレーティングシステムと回りには説明しています。 IISはWEBサーバソフトウェアでMicrosoft DNSサーバはDNSサーバソフトウェア。 WEBサーバソフトウェアを稼働したいのであれば、WEBサーバソフトウェアが稼働するオペレーティングシステムがあれば良いだけです。 ※WindowsServerにこだわる必要はない。 ＞Webサーバーを使いたいとき、Windows Serverに含まれるIISを導入してWebサーバーを構築 これもWebサーバ稼働方法の一つです。 そのほかにWindows Server上でApacheというWEBサーバソフトウェアを稼働させてWEBサーバを稼働することもできます。 ＞DNSサーバーを使いたいとき、Windows Serverが機能として持ってい るDNSサーバを使用することがある これもDNSサーバ稼働方法の一つです。 そのほかにWindows Server上でBINDというDNSサーバソフトウェアを稼働させてDNSサーバを稼働することができたように思います。
システム系ではないですが、 その業界の業務の流れを理解していないと、なかなか良いものは 導入できないと思います。 どういう作業が発生して、どこをシステム化すると 効率よくできるのか？ というのが理解できてないと、 とんでもないものができてしまいます。 私も業務上、つくられたシステムを使うことは多いですが、 特殊業界だと、まず、仕事の流れを理解している人は、 同じ業界の人でないとなかなか把握できない職種です。 それゆえ、単に、システムをつくる会社にオーダーしてしまうと、 むっちゃくちゃ、使いにくいものができあがってきて、 それを無理やり使わされるハメになり、 働いている人たちも、大変迷惑なシステムになりかねないです。 つかいにくいシステムを使うよりも、 今まで通り、手動でやったほうが、はやいや・・・・みたいになってしまいます。 たとえば、作業工程が、A⇒B⇒Cでいいのに、 システム上、A⇒B⇒C⇒D となっている場合、 人間がわざわざ、システムの動きにあわせて、 余計なDの部分も操作しないとなりません。 ついでに、人間だったら、使いにくいところを変更しながら 工程を変化させてゆくことができますが、 いったん、プログラムされたシステムは、そうはゆきません。 こうなると、逆に使いにくいわけです。 また、特殊な業務ほど、特注で、その企業にあわせた システムをわざわざ作ってもらうことも多いですので、 何百万と、それに料金がかかっている場合、 失敗作でも、５年、10年は、そのシステムを強制的に使わされたりします。 修正依頼をすると、更に料金がかかります。 （つくった側のセンスが悪いせいでも） と、なると、最終的に、使う側だけが、我慢して使う というハメになるのです。
PROXYって、会社のLANからInternetに出る、みたいな環境で現在では 利用されますので、個人宅で利用することはまずありません。 PROXYサーバは、業務に関係ないWWWサイトへのアクセスを防ぐための URLフィルタリングが、そもそもInternetアクセス権限管理のための認証、 さらに昔はInternet向け回線の帯域が細かった時代にはキャッシュサーバ の代わりに利用されていました、現在は事情も変わって企業でもPROXYサーバ を利用していないケースが多いです。 個人の方でPROXY、って聞くと、ダークなサイトにアクセスする際などに 公開されているPROXY経由するとアクセス元の情報が隠蔽できる、などの 怪しげなキーワードなのかもしれません。 セキュリティについては、PROXYがあれば安全、というわけでもありません ので有無でセキュリティが大きく左右されるわけではないと考えますが、 基本は端末に何らかのセキュリティソフトが入っている、が 個人のPCの基本的な姿かと思います。
AmazonをPC表示固定で見たいならブラウザを変えて尚且つUserAgentをPCのブラウザなどに変更すれば良いだけです。 Amazon専用なら別に大したお気に入りの管理も不要です。
インターネットに接続するルータやGWの手前に設置します。 代理なので接続されているパソコンから欲しいデータを代理でインターネットから取得や送信します。 代理で行う事で直接接続しなくなる事により、セキュリティレベルを上げられます。 代理だけだと勿体無いのでいろいろ機能をつけています。 情報の隠匿 代理からのアクセスなので、接続際に流れる情報を制限できます。 キャッシュ インターネットから一度取得したデータを保持しておき、再度リクエストされたらキャッシュから送ります。 アクセスログ どのパソコンからどのサイトにアクセスしたかログが残ります。 その他 データの加工やフィルタ アクセス制限 通信経路の変更 などが、可能 尚、インターネットで串とかいうと 野良串を通して 誰がアクセスしているかを隠します。 串を沢山通して世界中を経由してアクセスする事により追えなくできます。 サイバー系の映画で海外経由とかのイメージです。 10年以上前の知識なので、更に他の使い方や言い方あるかもしれませんが。
apache の同時接続数の設定を調節してみてください。 参考サイト http://www16071ue.sakura.ne.jp/wordpress/2014/12-20-6171.html
その状態なら、時系列でかつ時間幅を意識しないといけないので、そうとう面倒そうですね。 それでもProxy のログにあるということは、DHCPからIPをリース済みでしょうから、DHCPのログ内のIPをMACアドレスに置換して、あとはその置換済みのログを解析すると目的に沿うんじゃないでしょうか？ DHCPからIPをリース済みでもProxyを使っていない人は埋没してしまいますが。 リレーショナルデータベースにDHCPのログを放り込んでしまいたいですね。 でIPと時間をキーに検索をかけてMACアドレスを取得するような仕掛けを準備したいところです。 で、多分Proxy が認証をもたせていれば、ユーザ名で集計できたのでDHCPのログは必要なかったかもしれませんね。 集計は目的次第なので、画像など必要なければ先にフィルタをかけて除外したらよいでしょう。 私はUnix使いなので、grep とか awk とか sed とか Perl とかで処理すると思います。Perl 使うなら、Perl１本でしょうけど。
TFTPサーバの受信バッファがあふれていることが考えられます。c2912xlとのリンクスピードを10M/halfに落としてやってみてはどうでしょうか？
用語に複数の意味がある場合は、どの意味かを指定して質問する必要があります。 ハッキングは、本来はシステムの深い部分に侵入することで、不具合を修正できるという意味で、「良い」評価がありました。 この技術を利用して、不正を行うものが出てきて、ハッキングは悪いものという意味に捉えられることが増えて、「悪い」評価となりました。 良い・悪いを含めてハッキングを行う人をハッカーと呼びます。 より明確に、悪いことを示す場合は、犯罪（クライム）のハッカーとして、クラッカーと呼ぶようになりました。 また、良いことを明確に示したい場合は、ホワイトハッカーと呼ぶようになりました。 良い意図か、悪い意図かはわかりませんが、手元のiPhoneから別のiPhoneの深い部分に進入したいということであれば、できません。Macが必ず必要になります。 Macを使って深い部分に侵入する際に、スマホ所有者の意図しないところで情報を抜き取るのであれば、これはクラッキングとなります。クラッキングを防ぐためには、クラッキングできるだけの技術が必要になります。そのために、情報を集めている人もいることでしょう。 格闘技を教える人は、教えられた人が技術を、警備に使うか、強盗に使うかを、決めることはできません。方法を教えることは、それだけで悪いことではないと思いますが、質問の書き方が「犯罪の方法を教えて」と読めるので、反発は大きいと思います。
[スタートメニュー] > [コンピューター] > 右クリック > [プロパティ] [コンピューター名、ドメインおよびワークグループの設定] > [設定の変更] [変更] > [詳細] > このコンピューターのプライマリDNSサフィックス > を server02 に変更してはいかがでしょうか？ 再起動が必要です。 エラーが出るかもしれませんが、上記変更後、再起動を行うと変わるかもしれません。 ※.今までのserver01は既にない、使わないということが前提です。
どっちかのデータがダウンした時のためじゃない。
その大量のコアを生かせるような作業をするんならすごい性能 しかし、一般人が使うような用途のアプリ（ゲーム含め）ならたいしたことない むしろボトルネックになるんじゃないですか？ いくら44コアあっても1コアあたりのベースクロックが2.2Ghzじゃぁね ４コア８スレッドまでの用途なら定格4Ghz、ＴＢ時4.2GhzのCore i7 6700K （38000円）に負けますよ
L e a mではなくてL e a r nですね。 learn Cycleについては、（参考までに）どこかのメーカーの説明では下記のように書かれています。 ------- ディスクアレイコントローラの出荷時設定では３０日毎にバッテリの放電、再充電(Learn Cycle)を行います。Learn Cycleはバッテリの正確な情報を測定し、メモリ効果によるバッテリ容量の低下を抑止するためのものです。Learn Cycleを完了するまで１２時間前後かかります。その間ディスクアレイコントローラのライトキャッシュ設定はライトスルーとなり、ライト性能が低下しますのでご注意下さい。
137,138 はtcpとudpの両方と139,455はtcpを使いますのでもっと開けないとだめですが、このポートってプロバイダーが止めている可能性が高いです。 もしsmbがwanでつながりますと世界中からアクセスがありすぐにパンクします。
コマンド： netsh advfirewall firewall add rule ～ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1035advfwall/advfwall.ht...
どこにそんなこと（インストール版samba）書いてるのか明かせば、なにかわかると思う。どこかで聞いた話なのでしょうか。
hyper-vでは無理で App-V です。 App-V でググればある程度出てきます。 また、メタフレームはXenAppという名前に変わってます。 アプリケーション仮想化の技術となります。 app-v ホワイトペーパーで検索かければ、マイクロソフトのドキュメントがでてくるかと。 また、OSはwindows server のみで 10は非対応と書いています。 もしかしたら10でも使える方法あるかもしれませんが、、、 もし、金銭的にwindows10でしかできなければ前出の内容でリモートデスクトップでの対応かと思います。 ですが、同時にソフトを使用が可能かはソフト次第です。 同時起動可能なソフトなら良いですが、対応してなければ異常きたします。
LDAP の GUI 管理ツールを使ったら良いと思います。 http://icoctech.icoc.co.jp/blog/?p=684 https://osdn.jp/projects/sfnet_jxplorer/ こんなやつかな。
これぐらいしか知りませんねえ https://www.americandenki.co.jp/P/P-6/P6H/P-6H-30A.html
サーバエンジニアって初めて聞きました 書いてあることができればいいんじゃないですかね
> 下記のメールがいきなり届いたのですが、 > 私のホームページのドメインの管理会社が変わるということなんでしょうか？ 要するにそういうことです。 > 私はメールの返信か何かをしないといけないのでしょうか？ やらなければいけないことは特にありません。 あなたが望めば対応することは可能です。 Yahoo! Japanは、ドメインを管理するMelbourne ITなる会社から ドメインを買ってそれを販売する、というような形態を取っていましたが、 Melbourne IT社のTucows社への事業売却に伴い、 今後はあなたのドメインはTucows社が管理することになります。 ただし、あなたがドメインについて何かするときの窓口は引き続き Yahoo! Japanが行いますよ、ということです。 あなたと直接相手をする会社(Yahoo! Japan)は変わりません。 あなたが見えないところで管理していた会社が変わるだけです。 それでもあなたが気に入らなければYahoo! Japan以外の会社に変えてくださいね、 ということです。 影響があるとすれば、○○ができるからYahoo! Japanでドメインを取ってたけど、 実はそれはMerbourne ITが××というサービスをYahoo! Japanに提供していたから 出来ていたのであって、Tocows社になったら××をやめちゃって Yahoo! Japanも○○ができなくなってやめざるを得なくなる…ということが あったり、ドメイン更新時の値段に影響が出たりするとかでしょうか。 そのときに考えればいいと思いますが。
relayhost = [mail.hoge.com]:587 は、何のためにやっているのですか？ これだと、自分自身にさらにリレーしろという意味なので、無限ループになります。 普通は、 relayhost= とします。 自宅のサーバーを使っていて、 gmail なんかでリレーして送りたい時などに使います。 gmail のサーバーを指定して SSL で認証する様に設定しないとだめですが。
Windows "2008" ServerにはStandard、Enterprise、Webなど 搭載されている機能が異なります。 詳細は下記URLをご確認ください。 Windows Server 2008 R2 エディションの違い https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/local/windows-server/2... コントロールパネルを開いたあと "システム"アイコンをクリックすることで 導入されたシステムの詳細を確認することができます。 ActiveDirectoryサービス付きのWindowsサーバーを改めて購入する場合 Windows Server 2012 R2を購入する形になるかと思います。 費用については下記URLをご確認ください。 Windows Server 2012 R2 の購入方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/products-Windows-Serve...
空き容量は通知しません。 受信windowサイズと、何処まで受け取ったかのack、という情報しか返しません。 送信側は、受信windowサイズと、ackから残り送ることができる量を計算して送りますので、このような問題は起きません。
普通に Webdav を設定したら /home/drive/ にしかアクセスしませんよ。 <Location /drive> Dav on RemoveHandler .php .cgi .pl asis map var AuthType Basic AuthName "DAV" AuthUserFile "/home/secret/htpasswd" Require valid-user </Location> DavLockDB /home/davlock みたいな感じです。 Location の代わりに /home/drive/.htaccess に書いても良いです。 でも、単なる WebDav はもう時代遅れですね。 今は、OwnCloud という優れものがあるので、それを使った方が良いと思います。
日本のSupremeですか？ 日本であればAir Max 98の時にH2cartというところで購入しました。 ご参考になれば。
SSL通信で不正にアクセスされる場合に出力されるログっぽいです。具体的にそのエラーで何にお困りなのでしょうか。MT4のEAが動かないなど情報を記載したほうがいいですよ。
社内情報だけならば、 アップロードもダウンロードも、単にイントラ内に限定した WEB形式にしておけば、いいのではなかろうか？ 利用するWEBサイトにこだわるのではなく、 どこにWEBのソースを置くか？じゃないかな？ 社報ならば、別にイントラにアクセスできる 環境でみればいいことであり、 いちいちリクスの伴う外部から アップロードする必要もないかと思います。 外部からやろうとするから、いちいちPW付きとか 面倒なものも必要になるけど、 内部だけからやれば、その必要もないし。 ついでに、PWをつけるくらいだから、 外部にみてほしくない情報だらけだとすると、 外部の人がみる必要は全くないわけだから、 なおさら外部からもアクセスできる仕様にしなくていいのではないか？ ということです。 あえて外部の人にも、内部の人にもみせたい情報は、 最近だと、フェイスブックとかを利用している企業も多いですが。 編集可能なのは、PWでログインが必要なので、社員だけ 閲覧は、誰でも・・・ という形になるかと思います。
企業におけるストレージに冗長化は必須です。 したがって、通常ストレージはRAID1、RAID5、RAID10などのRAID構成をとります。
サーバからインターネットにアクセス確認OKでしょうか？ 上記で問題ないのでしたらアパッチのアクセス制限でIP制限とかしてないですか？
基本的には用意する必要があります。 Unityの標準ネットワークシステムは、 １．Unityのサーバーを介してマッチング ２．マッチングしたプレイヤー同士の端末を直接接続（いわゆるP2P） という方法で動いています。 ただこの方法だと、それぞれのプレイヤーの通信速度が他プレイヤーのプレイにそのまま影響したり、ホスト側（代表者）の負荷が高かったり、不正行為がしやすい為、小規模なゲームでしか使われていません。 （逆に言えば、同人レベルの小さなゲームであればこれでもいいと言えます） サーバーもかなり安くなってきているので、同人でもサーバーを管理している所も多いとは思います。 参考になれば幸いです。
そのポートを待ち受けるソフトが動いていなければポート解放は確認できません。 また nmap は -sT -p 22222 でポートを明確にするように。
show interface show interface all で確認できると思います。 全く一緒ではないですが。
回答者誰もいないからアテにならんこと書くけど、cmp1とcmp2は同じネットワーク内にいるんじゃろか 普通はいなくても出来るんだけど、エラーメッセージで検索したら同じネットワーク内におるかーみたいな会話あったから一応 それとなんだろうね、sshかまさないで通信となるとどんなパケット飛んでんだろ。うっかりFWで弾いちゃってるなんてことはないかね もう1つ、rsyncdのrcをいじってstart時にpidファイル消すみたいな処理かまして解決してるひともいた。read onlyにnoじゃなくてfalse入れたりして。まぁ経験上こういうnoをfalseにしたら解決したなんて滅多にないから関係なかろうと思うけれども
オンラインストレージ使い方 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3... https://www.google.co.jp/#q=One+drive%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%96%B9 こういう疑問はぜひ、ご自身での検索をお勧めします。 何より訊いて待っているより、速い結果が得られます。
リクナビは如何でしょうか。 利用されている企業はお金を払っているので信頼性がハローワークより高いと思います。
はいはい、バックアップというよりスナップショットですね。 スナップショットがあれば、全部のデータが戻るのでバックアップと同様です。 ここでやっている人がいますので、やってみてください。 https://blog.supersonico.info/?p=1312 ただし、スナップショットは、何もかも撮った時に戻るので注意してくださいね。
「server機の通常alias」って何ですか？ shellのalias？
RAIDと組み合わせずJBOD単体で利用されている可能性は低いでしょう。ケースがコントローラーを持つのであれば、ケースの数だけHDDがあるようにOSには見えます。永続的というのは「ある状態が長期間続く」と言う意味なので、状態が変化し続ける場合にはふさわしくありません。
そうですね。 おっしゃる通りにhogehoge.comのmxレコードにメールサーバを登録されたら良いでしょう。 うちはメールはgmailに任せてるので、gmailのサーバーをmxに設定しています。 Webは、自前なのでaレコードに設定しています。wwwなしでもアクセスさせたいので、そちらもaレコードに載せています。 DNSはプロバイダーに任せてますが、設定は管理画面からおこなってます。 同じようにバラバラですね。 あとは、開発に使うWebサーバーが幾つかDNSに載せているものと、hostsで運用しているものがあります。
nslookup ではなく dig を使うのが良いです。 dig com ns @127.0.0.1 でtimeout したら動いてません
マイクロソフトのワークグループの運用は不安定です。 あまり信用しない方が良いです。 最後の手段は、 エクスプローラのアドレスバーに \\サーバー名 または \\IPアドレス と入れて接続してください。 おそらく、ローカルマスタブラウザがどのマシンになっているかが問題なのです。 一度全部のマシンの電源を落として LANDISK から立ち上げると、ローカルマスタブラウザが LANDISK になるので、見える様になるかもしれません。 結局マシンを立ち上げた順番で、たまたまローカルマスタブラウザになったマシンの機嫌が良くないと表示されないワークグループやマシンが出てきてしまうという、しょうもない原因です。
ドメインって外で通用するグローバルなドメイン名ですよね。 そうすると、その名前で引くとグローバルな IPアドレスが返ってくるのではないでしょうか？ それだと、ルータがヘアピン NAT というものに対応していないとグローバルIPアドレスでは接続出来ません。 多分、ヘアピンNAT 対応の高い（or 新しい）ルータに交換すると出来ると思います。 安いルータで対応していないなら、ローカルな方のIPアドレスを返す DNSを別途立るしか方法はないです。 もっとも、このほうが、外に公開していないローカルなマシンにも名前で接続できるので柔軟性があると思います。
まんまその質問文をauショップのスタッフさんに投げつけてみれば最速で正確な情報が入手出来ると思うぞ
OpenFiles はArcServe全般として、入れないこと推奨です。 Agentは、判断基準のポイントがずれてます。 ・リストア方法 ・バックアップモード(Raw、混在) ・バックアップ対象(EFI、GPT、ADなど) などが入れる/入れないの判断基準です。ややこしいので、 1.自システムの要件を元に、ArcServeのサポートに聞く。 2.何も考えず、全台にインストールする のどちらかが現実的な対応かと。
前のかたが、仰る通り このエラーは、 postmap /etc/postfix/transport をするのを忘れてますよ。 というエラーです。 送信相手に IP アドレスを使う場合は、 [] でくくる決まりになっています。 例えば、192.168.10.11 に送りたいなら、メールアドレスは、 info@[192.168.10.11] になります。 受信メールサーバーがこのアドレスをちゃんと受信できる様になっていたら送信できます。 でも、相手がＩＰアドレスで送るとスパムチェックにひっかける場合が多いです。
昔は、 > 莫大な量の音声データ が必要でした。IBMのViaVoiceという音声認識ソフトが20年くらい前にあって、声の特徴をパソコンに覚えて貰うために、用意された文章を読み上げて、発音の特徴を登録する必要がありますが、30分くらいかかました。1970年代は、登録（エンロール）に何時間もかかったと聞いています。 今は「オートエンコーダー」「スパースモデリング」という技術があって、それほど大量のデータはなくとも、精度を上げることができるようになりました。オートエンコーダーは、音素をコンピュータ上でつくることと、似ています。 一般のユーザーが音声検索をして、直後にキャンセルしたり、フリック入力しなおしたり、もう一度似たような音声検索をすれば、「さっきの認識は間違いだった」とわかるので、トレーニングのやり直しがとても効率的にできます。
そのサイトは、Windwosで動くApache+php+etcのプログラムのダウンロードサイトです。 最新の物をダウンロードして、Windowsにインストールすると、自分のPCでwebサーバの替わりが出来ます。(phpも走ります。)
ざっくりすぎますが・・・ サーバーがどういったものかがわかればいいという意味であれば サーバとは、コンピュータネットワークにおいて、他のコンピュータに対し、自身の持っている機能やサービス、データなどを提供するコンピュータのこと。また、そのような機能を持ったソフトウェア。 ですがこれだと分かりづらいので・・・ データを管理しているパソコンというような意味です。 なので、サーバーがあると データ管理をしてくれていざという時に簡単にそのデータを取り出せる というようなメリットがあります。 ※分かりやすくするために簡略化してます。突き詰めていくとこの説明だけでは意味の通らない場合もありますのでご注意ください。
習うより慣れろです。 実践あるのみ。 まずは、XAMPP でもインストールして Apache PHP MySQL に慣れてください。 https://www.apachefriends.org/jp/download.html あとは、レンタルの VPSでも借りてOSのセットアップをやってみるですね。 http://dream.jp/vps/
UPSは、常時インバータ方式なら無停止ですよ。 ダウンする頻度が高い⇒何が? どちらにしても、トランスファスイッチの使い方を間違えてると思います。
難しく考え過ぎです。 まず、 .htaccess でも、httpd.conf でも書きかたは同じです。 そして、abc はホスト名なので、RewriteCond の条件になります。 任意の文字を移動させる場合は、(.*) を、$1 なんかで指定します。 また、301 だとブラウザが暗記して面倒なので、302 の方が良いと思います。 こんな感じです。 RewriteEngine ON RewriteCond %{HTTP_HOST} ^abc$ RewriteRule ^(.*)$ http:///xyz/$1 [R=302,L]
リア面からみて・・・ 左を電源用スロットA 右を電源用スロットB(リア面からみて筐体のエッジに近いほう） と呼ぶそうです。 電源モジュールのデバイスの状態を表示すると、 やはり、AまたはBと表示されている様子。 表示した場合の例 Switch# show env power SW PID Serial# Status Sys Pwr PoE Pwr Watts --- ------------------ ---------- --------------- ------- ------- ----- 1A PWR-C1-715WAC LIT161010UE OK Good Good 715 1B Not Present
現に検索できる状態で何か変わりましたか。 検索できる状態でも本質が何か分からず射精しか頭にない 馬鹿しかいないですよね。
固定IPなんて安いからその方が簡単ですけど IPアドレスで制限しないで逆引きで制限すればよいのでは。 私のサーバーは何人かに使えるようにしてありますが .jp と bbtec.com 以外からは禁止しています。
>システムの設計（サーバー、データ管理、メール設定、ICカード） がピンキリなので、ぶっちゃけこれ次第です。 ただ、一社で全部ってことなら、コピー機絡みとなるので、ゼロックス、リコー、キヤノンの３社は二つ返事で営業が飛んできます。
http://www.akakagemaru.info/port/tracert.html のようにどこか外部にtraceroute(tracert)してみて、192.168.10.1と192.168.0.1の両方が表示されるようであれば、Aterm WG1200HPとA T E R M - A D C 0 7 1の両方がルータとして動作している、いわゆる二重ルータの状態になっています どちらかのルータ機能を殺して、ルータとして動作している機器側でポート開放を行うか、ポート開放の設定を二重に行うか、どちらかを行わない限り外部からのアクセスはできません
まず、 hogehoge.jp というドメインが欲しかったら買うしかありません。 これは、技術的に作るものではありません。 世界的にユニークな名前のものを使う権利を買うのです。 そして、 hogehoge.jp というのを既に持っているなら、 fuga.hogehoge.jp xxx.fuga.hoge.hogehoge.jp などの、サブドメインは、自分で DNS を運用したら好きなだけ設定出来て使えます。
意外と駄目かもしれませんよ。 古いいい加減なネットワークカメラをポートフォワードで外に公開していたりすると、乗っ取られて踏み台にされてプライベートネットワークに侵入されます。 何事も絶対というのはありません。
ワークステーションという言葉は、UNIX系のコンピュータ入出力端末に使っていました。 例えば、DECのミニコンピュータに入出力端末を接続して使用するなどです。 入出力端末にもCPU（入出力用）がありますが、演算とデータ保存はミニコンで行います。 それから少し時間が経て、演算そのものも行うコンピュータも出てきました。エンジニアリングワークステーション（EWS）です。OSはもちろんUNIXです。 EWS自体にもハードディスクがあり、データを保存できますが、大容量でデータを共有する場合は、専用のサーバー機を設置しました。 今は、MACやWindowsのコンピュータが全盛ですが、これらはパソコンと呼んでも、ワークステーションとは呼びません。パソコンはUNIXマシンと比べて、ネットワーク機能が弱かったのですが、TCP-IPのプロトコルを取り入れて、今では簡単な運用ができるようになりました。
キャッシュログオンは、前回ログインしたユーザ情報を無期限で保管します。 ログインした時のユーザ名、パスワードをローカルに保管。 上記で保管した情報を利用し、10回ログオン分がデフォルト有効で、ネットワークにつながってなくてもその情報でログインできます。 認識されている内容が間違っているため混乱されているのではないでしょうか。 10ユーザ分← 間違い
IPアドレスをもう一つ取得する事はできませんか。
色々な要因があると思います。 もっとも大きいのは、 経営陣の「いまちゃんと動いているシステムをなぜ変更する必要があるのか？」という疑問に答えられるSIerが居ない、ということでしょう。 メインフレームのシステムをオープンシステムに移行しようとすれば、月数千万円単位のお金と1年以上の期間、それに百人規模の人員が必要になります。 あなたは会社の経営陣に、それだけのお金と期間と人員をつぎ込んでも良い、と思わせることが出来ますか？ 私には出来ません・・・
アクセスポイントの設置者（提供者）が自由に閲覧できるかはともかく.... アカウントの認証や、利用履歴は、当然、記録を残しているてしょうし（記録の量的な制限や、時間的制限はあり、古い記録の破棄とかはあるでしょうけどね）、設備を管理する通信事業者は、これらの記録を必要に応じて閲覧は出来るでしょうし、法的な措置を求められれば、これに基づいた提供もできるでしょうね。
こんにちは。 WordPressの特徴をまとめました。 ブログを設置する。 ツール •無料で使える •独自ドメインが使える •テーマ（テンプレート）が豊富である •プラグインによる拡張機能 •WordPressは常に進化し続けている というので、あってそうです。 自分のスケジュールなど、webにあって、編集したり、というのが、yahooなどでありますが、ブログに関する分野です。 テンプレートが豊富、ということは、デザインをいろいろ部品で設置ということになりますから、少ないなら、少ないなりのページが出来るということです。 phpで書かれているのは、それらの機能を、phpで作り上げたから、ということです。 >どうやって動的に生成されるべきHTML文章を定義するのでしょうか。 これ、あらかじめファイルとしてテンプレートがあって、必要な都度、サーバーからクライアントに送信する、ということになります。 ユーザーの入力したデータは、サーバーに保持する仕組みなんだから。 その逆もあり、ということです。
NAS は、すでに回答がある通り、「ネットワークを介して使う記憶装置」です。 たとえば、現在の多くの PC には HDD が内蔵されていて、SATA でつながっているのですが、 この「SATA でつながっている」をネットワーク接続に置き換えたものが NAS です。 内蔵 HDD をファイルサーバとは言わないように、PC １台のローカルドライブとして機能している NAS はファイルサーバではなく、あくまで NAS です。 ・・・・・・・・・・ サーバとは、「（広く）サービスを提供する者」です。 ウォーターサーバは「（誰にでも）水を出す」サービスを提供していますし、 ビアサーバは「ビールを出す」サービスを提供します。 同様に、ウェブサーバは、多くの人にウェブサービスを提供しますし、 ファイルサーバはファイルへのアクセスというサービスを提供します。 「ローカルドライブにアクセスする」という OS の機能は、狭義にはファイルサーバであると言えますが、そのサービスが使えるのは、その PC １台だけである事から、これは通常、サーバであるとは言われません。 普通、サーバは、「多くの利用者に対して開かれたサービス」を提供する、という位置づけです。 ただし、そのようなサーバを、たった１台の PC だけから使う、という使い方も、全然「有り」です。 ・・・・・・・・・・ NAS を使ったファイルサーバを運営する事もできます。 ファイルサーバを NAS として使う事も出来ます。 たとえば DropBox や OneDrive などのクラウド・ストレージは、「広く公開されたファイルサーバ」であり、「自宅の外にある NAS」と言えます。 また、そのような機能を個人が自宅で開始して使う事もできます。 こういう点から、２者は混同されやすいのでしょう。 かいつまんで言えば、NAS とはストレージの接続形態の１つであり、サーバは「サービスを提供する機能」の名前です。 ここを押さえておけば、混乱は免れるでしょう。
はい、すべて Microsoft さんの不具合の問題です。 結構このあたりはバグっているので Windows Update でもしてみてください。 特に DNS は外からの攻撃で落とされる場合があります。 不具合があると、特殊な攻撃であっさり死亡する場合があります。 あまり信用しないで、今回の様に予備サーバーを用意しておいた方が得策です。 同じ状況の人は多いと思います。そのためアップデートで直る可能性も大きいです。
SPARCとダブルからやめたのではないでしょうか。 それにSPARCのアーキテクチャは、オープンにしてありますし共同開発ですからリスクも少ないでしょう。それに、SPARCの製造は既に台湾のTSMCに委託してますよ。共同開発のOracleも一緒に生産委託していますし、しばらく続けるのではないでしょうか。
それは仮想化とは言いません。 仮想化は、1台のサーバの中に複数のサーバを立てることです。 （サーバに限らず、ネットワークでも1台のものを複数に見せることを仮想化と言います） 複数のアプリやプロセスが動いているのではなく、 完全に独立したサーバが、OSレベルで複数起動します。 PCで2つのOSを動かすような「デュアルブート」はご存知でしょうか？ その2つを選択して起動するのではなく、常に2つが起動している状態になります。 物理的には1台のサーバ機があるだけですが、 利用者には2台別のサーバがあるように使用できます。 仮想化すると、スペースや電気代のようなものを削減できるのは もちろんですが、複数のサーバは実際にはソフトウェアで動いているので、 削除・追加・リソースの増強が、簡単に行えます。 （ハードウェアをどうこうする必要がない）
こんにちは。 Windowsでは、内部で付けられている「SID」という識別子でユーザーや グループを判断しています。グループの名前を変えてもSIDは変わりません ので、変更は自動的に反映されます。 ご心配なく。 ただし、グループを削除して作り直してしまうと、たとえ同じ名前を付けた としてもSIDが変わりますので別グループになってしまいます。 ご注意ください。
面白さが分かるまでに、時間がかかりますが、お遊びとしては、費用対効果が高い遊びではないでしょうか。 24時間365日スタンバイしてくれていますので、利用次第では夢が広がるとか・・ それ系の仕事に紛れて、難しい顔して暇つぶしができるとか。 いろいろですな。
LINE Out を解放するのではなく、逆に絞る方向であるべきだった。 ボランティア的な何かをして知名度や好感度を上げようとしたら、 ＿＿これだけでも十分胡散臭さが漂う話だが 中の人あるいはそういう事を決定できる立場の人が情弱であることを知らしめるという負の広告効果をもたらしたと思う。
仮想化は仮想化する分余分なCPUとメモリを使うので全体の処理効率は落ちます。特に仮想化ではメモリーの共有が出来ないのでメモリーが少ないと動きません。仮想化は複数のOSやバージョンを同時に動かす事が出来る事と、システムの拡張や縮小が稼働しながら出来る事が長所です。複数のサーバーを１台のサーバーに集約して動かしたい場合や、色々なOSやバージョンで開発したプログラムの動作確認をしたい場合などに有効です。
多分 Google Eath の不具合に当たってしまったのだと思います。 仕方無いです。 Google さんが直すまで待つしかないです。 意外とやってくれますよ。
TeraPadではなく、TeraTermの間違いですよね。 TeraTermだったら、Kermit, Z-modem 等に対応しています。なのでTeraTermでどうしてもダウンロードしたい場合はkermitなどを使えばファイル転送出来ます。
deny は設定しなくても良いですよ。 書くなら hosts deny = all です。 / 使いたいなら hosts deny = 0.0.0.0/0 かな。/0 はだめかもしれない それなら hosts deny = 0.0.0.0/1 hosts deny = 128.0.0.0/1
Windows Updateによるパッチ適用が原因でコンソールが上がってこなくなったものと思われます。ctl+alt+delでもダメでしょうか。 tera trem にて、esxiシェルにて状態を確かめてみてはどうでしょうか。
ビジネスオブジェクトに引数セットで渡してその中で切り分ければよろしいのではないでしょうか。
結果セットが２つ返るのが問題なら件数を取得しているクエリの結果が返らないようにすれば良いと思う。 例 DECLARE @CNT int select @CNT = count(*) from abc これで件数は@CNTに保存されるがこのクエリの結果は返されない。
キャプチャ中の処理のうち、wiresharkの画面描画はかなり重い処理です。 改善点として、capture optionのうち、display optionや、name resolutionのチェックを外すと、大幅に軽くなります。 それでも無理なら、wiresharkをインストールすると、コマンドライン上のtsharkというツールがついてきますので、それを利用する方法があります。 また、100Mbit/sならキャプチャできる可能性はありますが、100Mbyte/sの場合、単体のハードディスクやSSDの書き込み速度を超えますので、そもそもPCではキャプチャができないと思います。数百万するのが普通ですが、キャプチャ専用装置を利用してください。 なお、100Mbit/sであってもHDDの書き込み速度としては、ギリギリなので取りこぼしたり、エラーになったりする可能性が高いと思います。少なくともSSDを使う必要があるかと思います。
マニュアルを読んでください。 https://wiki.wireshark.org/CaptureFilters キャプキャフィルタは、wiresharkの画面上で適用できるフィルタとは文法が異なります。 キャプキャフィルタは、wiresharkの機能として実装しているのでなく、キャプチャライブラリの機能をそのまま利用しているに過ぎないためです。(windowsなら、winpcapの機能を利用しているだけ)。つまり、wireshark固有で実装したフィルタではないからです。 結果として、wireshark固有のフィルタほど抽象的な/細かい指定ができません。 逆に、capture filterを使えばメリットとして、マシン負荷は少なくなるはずです。
とりあえず > 新たにlogを取るものを追加しようと、設定を弄ったら の内容を書きませんか？ logrotate.confに書いたのか、logrotate.dの下にファイルを作ったのか、crontabもいじったのか、それに/var/log/cronには何か異常を知らせるメッセージが出ていないのか。 その程度の情報すら無い状態では、誰もアドバイスできませんよ。
spot-flux が有ります。私はこちらの方を使っています。
私もCCNAの本を独学で手にしはじめた時、とても苦労したので お気持ちわかります。お役にたてれば・・・。 質問の点、私も思いました。 なぜならば、教科書にその一番根本になる部分の説明がなく、 いきなり論理的な説明から入ってしまうからです。 だから、どこをさしているのか？わからないまま、 小難しいIT用語の羅列を読んでいるだけのような気分になってきます。 かなり勉強してから思うには、 なぁ～んだ、それを先に説明してよ！ そしたら、全部、すんなりわかったのに・・・という説明が あまりにも多すぎることです。（笑） なので、ここでは、むっちゃシンプルに説明できたらと思います。 ーーーーここから本題ですーーーーーーー あなたのPCからデータを送ってみようと思います。 次の順番で、データがどんどん変化してゆきます。 ■７階層 アプリケーション層 PCに目的に応じて、アプリを入れて使います。 たとえば、メールをするなら、アウトルックとか。 このアプリ上の働きを説明しています。 ■６階層 プレゼンテーション層 やりとりしているデータがどんな形式でかかれているか？ 文字コードだったり、アプリの拡張子の種類だったり。 文字のエンコードやら、拡張子の区分っていうと、 なーんだ・・・と、一番、ピンときますよね？ ■５階層 セッション層 説明では、通信の確立、維持、終了とか書いてますが、 簡単にいうならば、ポートの開け閉めです。 ポートといっても、ルーターとかの物理ポートではなく、 アプリケーションごとのポートを指しています。 たとえば、ブラウザだったら、HTTP ポート80番とか きまりがありますよね？ それを指しています。 ■４階層 トランスポート層 ずばり、データの形式をUDPで送るか？TCPでおくるか？ どっちにするかを決めるところ。 文字だったらTCPだったり、電話音声だったらUDPだったり。 この状態になったデータを、セグメントと呼びます。 ■３階層 ネットワーク層 セグメントとなったデータの塊に、 宛先IPアドレスと、送信元IPアドレスをくっつけます。 いわゆる、TCP／IP になるのか？ UDP／IPになるのか という場面。 この状態になったデータを、パケットと呼びます。 ■２階層 データリンク層 パケットデータになったところで、外にデータを出す為に、 通過してゆくNW機器のマックアドレスをくっつけてから 外へ出してゆきます。 たとえば、PCで作ったデータを、ルーターを通過させて 外部へ出しますよね？ 後で、返信をもらう時など、このMACアドレスをたよりに、 データが通ってきた道順を逆にたどりなおす役目もしています。 IPとMACアドレス、両方で道を確認しているのです。 この状態になったデータを、フレームと呼びます。 外にこの状態でデータはでてゆき、通過するNWの機器ごとに どんどんMACアドレスが追加されて、雪だるまのように 大きくなってゆくわけです。 そして、逆方向（返信を受ける）時は、 相手からくる雪だるまのカバーを、解除⇒解除⇒解除⇒元の形にもどる といった感じになります。 ■１階層 物理層 名前の通り、物理的な部分をさします。 データが通る道＝ケーブルとか。 データをつくったり、送受信させる道具である、通信機器や、PC等。 以上、これが基本中の基本です。 実は知っていた・・・という部分も多いことでしょう。 NWは簡単にみえて、その先から、登山が苦しい分野ですから、 ここは、あまり難しく説明しないで、簡単に理解して、軽くスルーしちゃったほうがいいのです。 その分、その先で沢山試練がやってくるので、そこで力を発揮して下さるよう お役にたてたら幸いです。
DHCPが出すアドレス範囲、サブネットマスク、GWアドレス、DNSアドレスを設定しておかないと駄目でしょう。 素人なんだからおとなしくルータのDHCPを使った方がよろしいのでは。 また会社で使うルーターでバッファローではあまりに非力としか言えません
はい、これは、普通にみんなやっていることです。 ただし、同じファイルに書き込みをする場合は、 fcntl を使ってロックを掛けないとおかしくなります。 flock も、クライアントだけで使うならちゃん動作するようです。 参考サイト http://ogawa.s18.xrea.com/tdiary/20051107p01.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015839299...
通信教育を受けるなら論文添削だけでいいと思います。午前問題は過去問をやってれば十分だし、午後１は読解力やコツをつかめばわりと60点取れます。後は午後2の論文ですね。論文サンプルを本屋で購入して、論文の書き方を学んでください。それで自分で論文を書いて添削してもらいましょう。
何も既存のメインフレーム環境を持たない会社がメインフレームを利用したシステムを構築するというのが最後に行われたのはいつかをお伺いしたかったということです。
何も既存のメインフレーム環境を持たない会社がメインフレームを利用したシステムを構築するというのが最後に行われたのはいつかをお伺いしたかったということです。
[メインフレームの新規システムの導入の件] 普通に今でも、メインフレーム関係の新規システムが導入されています。 普通にと言いましても、大規模なシステムを持つ企業に限りますが。 大きなシステムでの新規システムの入れ替えの場合、メインフレームとワークステーションをセットで入れ替える傾向が多いです（自分の知る限りでは）。 システムの中枢部にメインフレームを置き、その周囲のゲートウェイサーバーは、ワークステーションと言う構成です。 日本でも、日本IBMや日本Unisysが、日本企業にメインフレームを販売しています。 メインフレームのような大型コンピューターが得意なIBMやUnisysも、ワークステーション系のハードやソフトも扱っています。 逆に、ワークステーション（及び、パソコン）が得意な、NEC、富士通、日立製作所も、メインフレームを扱っています。 新規システム導入の際、メインフレームとワークステーションがセットで導入されるケースも多いので、コンピューターのメーカー側としては、営業的に両方扱えるほうが望ましいのだと思います。
まずは今までのご自身のキャリアの確認のために、Windowsサーバーの資格に挑戦されてはいかがでしょうか。その次に、LPICを、その次にネットワーク系でシスコのCCNAと取得すると、どんな環境でもあまり困らないと思います。 上記３つの取得後は、VMwareのVCP-DV(仮想化)やamazonのAWS(クラウド環境の構築)などを取得すると良いと思います。 基本情報技術者も基礎固めとしては良い資格ですが、実業務との乖離が激しく、残念ながらインフラ運用のスペシャリストとしては遠回りになる様に思います、、、(´Д` )
フォルダまたはユーザのアクセス権限はどのようになっていますか？ 見た限りだとユーザ２はアクセス権限が読み取り専用になっているように見えます。 ユーザ情報の確認をしてみてアクセス権限の変更が可能なのであればそちらを試してみるといいかもしれません。
プロフィールには「Web屋」って書いてあるのに・・・。 ってなコトは置いといて。 (・ω・)／／ 原則として大規模なサイトを構築したいのなら「負荷分散」は必ず考慮する必要があります。 例えば、PHPなどが稼働するWebサーバーと画像のみに特化したサーバーに分けるとか、サーバーを置くデータセンターを東西に分けるとか。 構築当初は1台で仮想化して対応することもありますが、本当に数万人規模を考えるのであれば複数の拠点に分散することを設計の段階から考えておく必要があります。 商業的なWebサーバーではURL上のディレクトリと実際のディレクトリ構成は異なります。URL上のディレクトリを実際に作ってそこに画像を保管することはまず無いでしょう。 要件定義、更新の頻度やその他の条件によって異なりますが、大きく分けて実際のディレクトリに画像を入れる場合と、DB上にバイナリデータとして保管する場合があります。 実際のディレクトリに入れる場合、必要であればNASを増設して保管場所を簡単に増やせるような設計にします。当然ですが、ユーザーはNASを直接見ているのではなくWebサーバーを経由して見ているわけです。 DBに保管するのであれば、さまざまな面倒をDBが管理してくれるのでメンテナンスが簡単になります。ただし、テーブル設計がヘタだと実用に耐えられないほどアクセスが遅くなります。 個人で趣味のサイトを作るのなら問題無いのですが商業的な大規模サイトを構築するのなら、BCP（業務継続性）やSLA（サービス品質保証）を設計に盛り込む必要があります。 BCPは、震災などが発生した際でも業務を続けられることを意味します。 SLAは、アクセス負荷や計画停電においてもサービスが維持できることを保証します。 大手ベンダーなどに構築を依頼すると高額になるのはこれらの要件を設計段階から考慮できるためで、単純にWebサイトを立てるだけでは無いからです。 以上、ご参考までに。
2000年まで活動して欲しかった。その場合は復活無しで。正直、TOSHIは洗脳されなくてもレコーディングの辛さで辞めてたかもしれないので無理があるかなーと思うけど。
変化しない。 データセンターの機材をぼちゃんとやるだけで運用、監視の人材とメンテナンスは必要。10年とかメンテナンスがいらないのは本田スーパーカブのエンジンぐらい。 ｶﾜﾗﾝ(´･ω･｀)y━・。oO
1.現状がどのような状態になっているのか CONSOLEポートの速度を9600bpsに固定されたルータモード 2.ルータモードで起動するための、本体スイッチの組み合わせ 既にルータモード 参考：http://www.seil.jp/doc/index.html#fn/mode-switch/sw.html
いいえ。(以下字数対策
名前は違いますが、結局同じサーバーの様です。 いま、 dig any chiebukuro.yahoo.co.jp では、 chiebukuro.yahoo.co.jp. 900 IN CNAME edgar.img.g.yahoo.co.jp. dig any detail.chiebukuro.yahoo.co.jp では、 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp. 900 IN CNAME edgar.img.g.yahoo.co.jp. と出ます。 dig any edgar.img.g.yahoo.co.jp で、 edgar.img.g.yahoo.co.jp. 60 IN A 124.83.241.188 なので、国内のYahooネット内の同じサーバーを指しているようです。
勉強して経験を積む。 資格でいうならCCIEを目指す。 最低でもCCNPですね。
IPv4/IPv6問題かな。断定はできませんが。 ping servername と打ってIPv6アドレスがでるようならhostsにIPv6アドレスを書けばいけるかも。 またはIPv6を無効にするか。 http://blog.dreamhive.co.jp/mkoba/?p=5444 あと、この問題とはは関係ないと思いますが、ホスト名にアンダーバー「_」は使用しない方が良いです。Windowsは許容していますが、RFCでは使用可能な文字に含まれていません。 http://software.fujitsu.com/jp/manual/manualfiles/M100002/J2UZ9580/...
＞kaisuibipさん ＞、「学生割引で買った場合、料金が安いからその分機能が制限されるのではないか？」と思ったのです。 そのようなことはない。
その程度ができなきゃサーバーとは言わないでしょ。
バッファロー以外ダメやな 買い替えや
> コンソールにおいてはssh root@localhostで正常にログイン可能です > /etc/ssh/sshd_configはデフォルトのまま まさかとは思うけど... root でログインしようとしてる？ サーバ側の sshd をデバッグモードで起動すると、詳細なログが出るみたいです。 確認されてはいかが？
僕もなんどもあった事があります だいたいは通知オフにしている事が多いです あと個人通知オフ もしそのどちらでもなければ一旦消すか アップデート 意外と携帯本体設定かもしれません もう一度いろいろ見てください
ちょっとNginxのソース(1.9.15)落として追ってみたけどたぶん無理だよ。 src/http/modules/ngx_http_rewrite_module.c 見たけど --- value = cf->args->elts; ngx_memzero(&rc, sizeof(ngx_regex_compile_t)); rc.pattern = value[1]; --- そのまんま value[1]; つって渡しちゃってる。 んでその後の regex->regex = ngx_http_regex_compile(cf, &rc); で変数読んでくれるかなと期待してみたけれどそれっぽいコードはなかったっぽい。 URLの方に変数使えるのは --- if (ngx_http_script_compile(&sc) != NGX_OK) { return NGX_CONF_ERROR; } --- ngx_http_script_compileってのかましてるからだね。 追ってみたらしっかり $変数 解釈してたよ。 俺Apacheしか知らないし今生まれて初めてNginxのソース見たから間違ってたらごめんね。
セキュアチャネルの破損って、windowsの仕様の問題(パスワード更新の不具合)だから絶対発生する。ADがケルベロスではなくPKIベースになったらもう少しマシになるんだろうけど難しいからね(逆に運用が面倒になる) 回避と言う意味では、ドメインアカウントのパスワード更新要請を無効化するぐらいです。 ちなみに、セキュアチャネルの破損はpowershellコマンドレットで復旧できる。 powershell Test-ComputerSecureChannel -Repair 参考：https://technet.microsoft.com/ja-JP/library/hh849757.aspx
aa.exsample.con と bb.exsample.con でやるか exsample.con と aa.exsample.con でやるか と言う質問ですね。どちらも有です。お好きなように。
これが、際どいです。 Windows のドメインを管理する社内サーバーかもしれません。 社内の Windows サーバーを指す名称でよく使われます。 でも、DNS サーバーを省略してそう呼ぶ場合もあります。 前後関係で判断してください。
windowsかな？ UNIXかな？ FTPコマンドオンリーなら 再帰できないから質問者の通りしか無いかと シェルや rsync wget SCP いろいろ簡単な方法はあるけど
有料オプションで明細履歴取れるはずだけど。
Safariなどのウェブブラウザから閲覧したサイトであれば、1週間程度の履歴は残っているのでそこから探せるかもしれません。 それ以上の期間が過ぎていると難しいですね。 Safariならばブックマークの中に時計マークの「履歴」があります。
ログインはどこまで進みますか？ そのipに対してpingは飛びますか？ 上位層から下位層までいろいろあります。 APL層 telnet 自体落ちてる OS層 必要ファイル等を削除した OSを落とした。リブートしたが上がってこない。 NW層 nicが落ちてる 断線 また、 teratermで作業させるときは必ずログを取りましょう。 とりあえず、物理的にそのサーバまで行き 電源断やリンク断 コンソール接続して状況を見るしかないでしょう。
はっきり、言って大差ありません。 やはり素人さんはサポートが親切な方が良いですね。 それぞれ、人によって価値が違うと思います。 わたしだったら、サポートは必要ないので安い方にします。 人によって違うということです。
セキュリティがしっかりの意味によりますが セキュリティに関しては買うしかないです。 但し、 有料が無料より必ず良いとは限りませんが。。。 無料であれば とりあえず サイボウズLive かな・・・
さくらクラウドでしか使えません VPSでは使えません クラウドで使うのであれは下記の情報を参考にして下さい http://knowledge.sakura.ad.jp/tech/527/ メールサーバーはレンタル方式ではすでにロードバランサー似たようなシステムが採用されているので必要ありません VPSでミラーリングする場合は手動で障害時にDNSの設定からＩＰアドレスをスタンバイ側に切り替える必要があります また、止まっていないか監視システムが必要になります
url欄がhttpsで表示されているなら利用できていると思います。 ブラウザの種類にもよるので一概に言えませんが、httpsで接続した際は、url欄に鍵のマークとかが表示されているのではないでしょうか。 相対パスなため、httpでつないだらhttpでつながり続け、httpsでつないだらhttpsでつながり続けるようになっていると思います。 topというものはよく分かりませんが、topのリンクをhttps://～の絶対パスで書いているのではないでしょうか。 Webサーバの設定で、httpできたものをhttpsにリダイレクトするとか、やりようは考えられます。
このケースは話がこじれる場合があるので、 工事の予約もしてるなら早めにこちらから連絡したほうがよいかと。 仕事柄、回線の申し込み代行をよくやりますが、 正規フレッツ系の回線申し込みも電話で完結します。 電話でこちらの情報と工事日を決めたら、 工事前に開通案内が送られてきます。 ですので、この場合送られてくるのは資料ではなく、 何らかの申し込み完了のお知らせの可能性があります。
完全週休二日制の、2000人規模のSIer（一次請けが主）に勤めています。 質問者様の年齢ですと私の勤務先では、開発チームに入ればチームリーダーか、インフラ担当を任されるかもしれません。 保守チームであれば、インフラ系の保守を任されるかもしれません。 どちらのチームに入っても基本土日休みですが、障害が出たり、納期が迫っている時は休めなくなるどころか家に帰れないこともあります。 また、インフラ保守は夜中にサーバで不具合が起こると出動せざるを得ません。 ただ、大規模PJがカットオーバーした時の開放感はなんとも言えませんね。 システム開発ってどこもキツキツの納期でやっていて、赤字なこともしばしば。 残業代で手取りが凄いことになりますが、基本給や賞与はイマイチだったりします。 私は転職は社内SEか他業種にしようと思っています。
Linuxを使う程での本でおすすめはこの書籍です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/453403895X/ref=as_li_qf_sp_asin_... 図解もあるので、一通り読んで理解すれば、一般的なサーバーは構築できるようになります。 上級の技術はまた別に書籍を見つけないとですが、まずはこの本でやってみてはどうですか？ 参考までにどうぞ。
Windows ServerでWindowsドメインユーザーに対して「移動ユーザープロファイル」や「フォルダリダイレクト」というものを設定して実現します。 Samba 4で構築という記事 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140209/535685/ もあるのでUNIX系でも可能なはずですが、こちらの方はよくわかりません。
hostsファイルは完全一致検索です。 構造上、部分一致検索はしません。
ダイナミックＤＮＳを運用してるのは、 ＤＮＳサーバーを運用している業者か何かです。 JCOM は、関係ありません。 ダイナミックＤＮＳは、JCOM などのプロバイダが都合で変更したＩＰアドレスを検出して自動的にＤＮＳサーバーに反映させるサービスです。 お名前は、使用するＤＮＳサーバーを変更設定できるので、別の業者のダイナミックＤＮＳでも特に禁止していない限り使えるはずです。
複数の端末で同症状のようですから、サーバー側のトラブルの可能性が高いです。 念のため、以下のこともチェックしてみては。 ・無線ルータ内の設定で何らかの制限をかけていないか確認 ・プロバイダの管理画面で、何らかの制限をかけていないか確認 ・新規アカウントを作成した場合、開けるかどうか
>以上、たくさんの質問で恐縮ですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示くだ>さいますよう、お願い申しあげます。 カート自体を発注しなければ、どれも不可です。
・○年更新がない場合は削除します～ ・提供元が消滅した などの制約がなければ基本的には残ってるはずです。
例のソースを良くみましょう。 # ALLOW_HOSTS=( # "xxx.xxx.xxx.xxx" # "xxx.xxx.xxx.xxx" # "xxx.xxx.xxx.xxx" # ) ってありますよね。 ここを hogehoge.com のＩＰをしらべて、 150.14.55.144 なんかだったら ALLOW_HOSTS=( "150.14.55.144" ) と書けば良いのです。
ただのコピペミスかと思いますが、IP部分のドットが多いです。 プライベートIPならさらしても、そんなにもんだ無いと思いますので、エラーはそのまま貼り付けてはどうでしょうか？
サーバエンジニアといっても多岐に渡ります。サーバの運用・保守をやりたいのか、設計や構築を目指すのか。 Windows系であれば、まずはADの仕組みを理解してください。あとネットワークの知識も必須です。 私がサーバの設計を初めてやったのは40代半ばでした。20代なら問題ありません。
VMwareの設定でネットワークアダプタをデフォルトのNATからBridgedに変更して試してみてください。当然IPも変わるので、変えてください。
あれ？買ったときの説明書は無いのですか？ それなら、機種名でＷＥＢ検索すると、メーカーのページにマニュアルが置いてあるかもしれません。 それで読んで調べてください。 機種が分からないと、機種によってさまざま違いますので、分かりませんよ。
お名前.com 何かに移管して お名前.com のDNS を利用したりすると、少しましになります。その時に、公開情報の代行を設定する様にしてください。 ただし、知り合いのナンコさんが公開情報の代行を設定する様に設定したのですが、自分で自分の個人情報をネット上に公開してしまうという情報管理のお粗末さで、サーバーの情報公開以前に自分の個人情報を公開してしまうという事故をおこしてしまいましたので気をつけて下さい。
可能性も何も、 あなたが許可してるからでしょう。 設定を確認してご覧なさい。
実際にやったら威力業務妨害で捕まるから知らん方がいい。
AOSS , WPS は、あくまでも設定を簡単にするための機能です。 ですから、面倒な設定を手動でやりさえすれば、 大概どの無線ＬＡＮ中継機でも使用できます。
所詮正体は、ちょっと古い Linux です。 大概ちゃんと起動します。 でもとっても運が悪いとファイルシステムがおかしくなって、起動しなかったりします。でも、まずないでしょうね。待てば大概自動回復します。 それでもダメなら修理です。
NECのExpress5800シリーズ(通称"鼻毛鯖")が人気だと思います。 サーバー管理系PCは、 一線から退いた旧型サーバーを再利用する事が多いように見受けられます。 国際産業技術、ぷらっとホームなどで旧型サーバーを多く扱ってます。
if ($request_uri !~ "^/index\.php") { rewrite ^(.*)$ /index.php?$1 break; } で良いのでは、無いでしょうか？ 参考サイト http://www2.matsue-ct.ac.jp/home/kanayama/text/nginx/node71.html
どちらも6万以上するマザーですね よほどの事をしない限りはオーバースペックですしコスパも相当悪いです 私の場合はゲームと一般的な使い方しかしないのでゲーミングマザーで十分です 後、これはマザーに限らず色んな製品に言える事ですが、ユーザー数が多いとか少ないとかも性能のうちです なぜなら多く売れた製品はそれだけ人気があり、比較的安定した製品が多く、トラブルも解決しやすいからです ワークステーション向けマザーは使っているユーザーも当然少ないので、何かトラブルがあった際は情報が少ない分、解決し辛いというデメリットもあります 勿論、どうしても使わなければならないという事なら仕方ないですが
「クラウドサーバを使っている／使っていない」を判断した根拠は何でしょうか？ 白猫プロジェクトは〇〇だからクラウドサーバを使っている。 それ以外のオンラインゲームは☓☓だから使っていない。 の様な書き方をしてもらえるとありがたいです。
ちゃんとした出典を<ref>タグなどを付けて記載していますか？ それができていないのであれば、差し戻されても当然でしょう。 出典を付けずに記載していたのであれば、質問者さんの不手際となります。 もちろん、きちんとした出典も体裁に則って記載しているのに差し戻されているのであれば、差し戻した方の問題になるでしょう。 まずは、記事のノートページで議論を試みることが大切です。 その際、差し戻す人の会話ページにノートでの議論に参加するよう案内はした方がいいでしょう。 血液型とかは他の書籍とかで違った記載になっていたとかそういう場合もあり得ますので、そのあたりはくれぐれも慎重に。 とにかく、喧嘩腰の対応はいけませんよ。 喧嘩腰で対応していれば、逆に不利になります。
例えば、ぷららモバイルLTE定額無制限2980円 というプランの格安SIMのデータ専用SIMのnanoSIMサイズを 初期費用最大3240円で買って挿して設定すると 最大3Mbpsの範囲内で使い放題だったと思います。 ただ、混んでくると速度はどんどん遅くなるでしょうが。 http://www.plala.or.jp/lte/price/ 詳しくは公式サイトを読んでください。 ただし、新しい機種、新しいOSバージョンなどで 不具合出る可能性も無いでは無いので、事業者ごとの 動作確認だったり誰かが身近で使ってるか、 webに記事は出てないかを一応調べるべきではあります。 http://www.plala.or.jp/lte/setup_list/ こういった格安SIMと呼ばれる通信契約を できる会社がいろいろあります。 無制限じゃない方がスピードは速くなります。 10GB、6GBなどという容量制限をプランで選べます。 iPadのような090電話できない機種には データプラン、データ専用プランと書いてあるのを選ぶのが普通です。 そんな感じです。
自分で密かにやっている分にはわかる筈はありません。
そもそも、パスワード手打ちが必要な状態がまずいです。 キーペアで認証させてパスワードは使わない様にしましょう。 まず、送りもとのマシンで、 mkdir ~/.ssh chmod 700 ~/.ssh cd ~/.ssh ssh-keygen -t rsa chmod 600 id_rsa とやって、パスワードは入れないでキーペアを作ります。 ftp などで、接続先マシンに id_rsa.pub を送ります。 /tmp に入れたとします。 接続先で、 mkdir ~/.ssh chmod 700 ~/.ssh cd ~/.ssh cat /tmp/id_rsa.pub >> authorized_keys chmod 600 authorized_keys これで、パスワード無しで接続できます。 でも、ホームディレクトリのパーミッションが 700 でないとダメとか 結構はまりますね。
>d413066さん >解説しているページを探しているのですが、どこかいいページはないでしょうか。 それは総称なので、共通して解説出来る物ではなくスクリプトによって解説が必要になるので、網羅している良いページという物は存在しません。
以下の私の回答を参考に，「サーバとは何か」を正しく把握してください．定義が複数あるので混同してしまわないように． https://teratail.com/questions/4815 >> ①xamppで確認する XAMPPは「Apache」「MariaDB(MySQL)」「PHP」「Perl」からなる統合管理ツールです．このうちWebサーバソフトウェアの役割を担っているのがApacheです． >> ②vartualbox vagrantでcentosをサーバーとして確認する こちらのサーバはサーバマシンの意味で使われています．「CentOSをインストールした仮想マシンをサーバマシンとして使う」ということですね．よって①と②は並立概念ではありません．おそらく②で使われているWebサーバソフトウェアは①と同じくApache，もしくはNginxあたりです．但しこちらはXAMPPを使わずに単独でインストールされたものとなっているでしょう． >> 上記以外に何か方法はありますか？ ApacheやNginxといった実用的に使えるWebサーバソフトウェアの代わりに，実験用途であればPHP自身が持つWebサーバの機能を利用することもできます． http://www.php.net/manual/ja/features.commandline.webserver.php
わたしなら、迷わず ASUS のを買います。 最近出始めた ASRock ですが、BIOS がバグだらけで扱いに困ります。 その点、ASUS は、不具合が出たらすぐ直してくれます。 Windows 10 対応もちゃんとやってくれると思いますよ。
ポートが10では少なすぎます。100位はほしい。
＞部署の管理者曰く、保守も入ろうと考えているのでいい加減なものは入れたくない RedHat Enterprise Linux の 7 あたりを導入して、RedHat社 の保守に入ってください。 Free の無料のを使うから問題なのです。 これで、何の問題もありません。 そもそも、RedHat EL の保守が出来る人の方が今は数が多いです。 Windows Server の方が保守が難しいです。 そもそも、Windows は、名前の通りサーバー向け OS ではありません。 ですから、サーバーで運用するのには無理があるのですが、 MS が使って欲しくないので、高くしたら、 お馬鹿さんたちが、高ければ良いだろうと、導入してしまうのです。 困ったものです。 そういう訳で RedHat のサポート契約をすれば、何の問題もないですよ。 CTC テクノロジーなんかでも、契約を扱っています。 はっきり言って Windows で運用するよりずっと安心です。
まず結論から言えば、リニューアルの成功はあきらめるしかありません。 数日で対応できるようなレベルの話ではありません。 直接の原因はあなたが考えている通り、新制作会社の技術力が圧倒的に不足しています。 有名な会社と言われていますが、それは元請けなだけで、二次・三次の下請けに丸投げしています。おそらくはFuturshopを覚えただけの素人同然な集団のハズです。 サーバーの切り替え、並行稼働かリダイレクトかの選択、それらの話はIT業界の常識で言えば見積もりか要件定義の段階で制作会社が提案するものです。 それを行っていないと言うことは、システム構築自体が初めてなのかもしれません。 現制作会社にキチンとした要件が出せないのは、新制作会社が自分たちでも何をしたらよいのか分からずに、レンタルサーバーかFuturshopカートを提供している企業などに言われたことをそのまま伝えているせいです。 現制作会社の対応はまともだと思います。 契約が切れる以上は、あなたの会社や新制作会社が失敗するのをフォローする必要が無いからです。 新制作会社にキチンとした技術があれば、会員の移行で停止する必要もありませんし、並行運用も可能です。もちろん、リダイレクトもできます。 しかし仮に私が新制作会社であれば、並行運用よりもリダイレクトを提案します。 TOP画面はもちろんのこと、個々の商品画面をお気に入りやブックマークに入れていることを考え、予めすべての商品の洗い出しと新画面への対応を表にしてあなたの承認を得るのがIT業界での常識です。 今後、新サイトで「会員や商品の移行モレ」「発注したものが記録されていない」「消費税の計算が間違っている」などのトラブルが多発するでしょう。 新制作会社は「そんな仕様は聞いていない」「対応するには工数がかかりすぎる」などの言い訳をしてきます。 そもそも素人同然の下請け会社がやっていることなので、元請け会社との契約内容を確認して、元請け会社に責任を取らせるように準備しておくことをお薦めします。
悪いことは、言わないから、 そんな危険なものを使うのは止めてください。 致命的な bash の脆弱性があるので、 外に立ると、３０分もしないうちに乗っ取られてしまいます。 apache に不正なリクエストを送り、バックドアを開けて、乗っ取るロボットが沢山インターネットを飛び交っています。
代理サーバなので 横に並べると サーバが増えるように見えます。 キャッシュするので負荷分散されます。 縦に並べて 本体サーバを使用者から見えなくできます。 つまり使用者はリバースプロキシだけにアクセスして本体サーバにはアクセスできない セキュリティ面では サーバ本体が隠匿される プロキシ機能に絞ってセキュリティを見る事ができる SSLなどの暗号化 データのキャッシュ クライアントの応答を待たなくて済むなどサーバ本体の負荷分散が可能です。 Wikipediaにいろいろな書いてますよ
ディストリビューション等によりますが /etc/init.d/memcached
ApacheやNginxといったWebサーバそのもののconfファイルの編集が必要ですし，PHP FastCGI Process Manager (php-fpm) で動かす場合はそれ用のconfファイルの編集も必要です． 但しデフォルト値で問題がある場合に限ります．一応目を通しておくべきだとは思いますが．
１．はい、正しい認識です。 ２．殆ど弄りません。大概 php を使うなら、/etc/php.ini ぐらです。 ３． rpm -ql nginx と打ってみてください。
各パソコンに２０人分のアカウントを作成したい理由がわからないのだが。 というか全体的に何がしたいのかまったく読み取れない。
https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/tcpview.aspx (´･ω･｀)y━・。oO
やってみました。 かなり無理がありますが、ちゃんと出来ました。 Windows には、RealVNC http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se324464.html をインストールして、 VNCサーバ４（ユーザーモード） で、立ち上げておきます。 そして、 パスワードをちゃんと設定したら、 Android のほうは、VNC Viewer というのをインストールして接続します。 https://play.google.com/store/apps/details?id=android.androidVNC&hl... これで、かなり無理がありますが、一応リモートデスクトップもどきが動作しました。
可能です トランクも複数ポートを纏めPort-Channel も可能です。802.1qに対応してます 指標は知らないですが 普通に使う分には問題になった記憶はありません。10や20で問題になるのであればエンタープライズとかでは使い物になりません。 vSphere x.x 構成の上限 とかでググれば仕様は出てきます 日本語で、、
今は、Clam Anti Virus が主流です。 http://oxynotes.com/?p=9731 こんな感じです。 わたしも使っています。
10年間何の権利も主張されなかった場合は所有を放棄とみなされると聞いた様な。 その人と言い争っても、法廷で奪い合っても、デメリットが全くないのであれば、司法に委ねてみられたらいかがでしょうか。
可能というか、普通にやってることです。 でも、NS は、あくまでも、ネームサーバーを変えたい時に使うものです。 NS で指定すると、 そのサブドメインは指定したネームサーバーにあるぞ！という意味です。 ですから、NS で指定したサーバーに別途 A レコードなどを書く必要があります。 サーバーを変えたくないならば、無駄ですので、A か CNAME を使ってください。 NS レコードを使わなくても、 メールを受けたいなら、 そのサブドメインの MX レコード書くだけで行きます。 多重のサブドメインも、A レコードを書くだけで行きます。 結局、DNSサーバー を変えないなら、NSレコードは無意味です。
＞pop.Canpany.co.jp. NS pop.newserver.jp. ←[追加] ＞smtp.Canpany.co.jp. NS smtp.newserver.jp. ←[追加] ＞pop.newserver.jp、smtp.newserver.jpは新メールサーバのPOP、SMTPサーバ これが、ひっかかります。 かなり、変です。 NS レコードは、委譲する DNS を示します。 決して、メールサーバーではありません！ 新しい DNS サーバーを設置するなら、 ns.newserver.jp とでも、名前をつけて pop.Canpany.co.jp. NS ns.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. NS ns.newserver.jp. ←[追加] とやってください。 ns.newserver.jp は、ちゃんと上位の DNS に登録しておかないと駄目です。 newserver.jp のＤＮＳが、別に存在してちゃんと登録されて稼働しているなら 設定は、 Canpany.co.jp. MX (5) pop.newserver.jp. ←[追加] pop.Canpany.co.jp. CNAME pop.newserver.jp. ←[追加] smtp.Canpany.co.jp. CNAME smtp.newserver.jp. ←[追加] になります。
（１） これは分からなかったので調べてみました。 英語のサイトですが、直訳すると、 「Webインターフェイスを使用してゲストマネージャーによって作成されたゲストユーザがグループに参加できるように、ユーザグループのゲストの属性を設定するために使用する」 との記載がありました。 この設定をしていると、管理者権限がないようなゲストユーザでも、 ユーザグループの変更ができるようになる、とかそんな感じでしょうか？ （Webインターフェース用の設定かもしれません） （２） これはSpanning-treeのパスコストの計算方法の指定です。 「dot1d-1998」はレガシーな方式で、LAGを組んであるような 速度の速い回線ではコストが同じになってしまうこともあるので、 より細かな区別をするには別の方式の方がよいです。 ※固定で運用していたり、互換性の問題もあるので、一概に変更した方がいいというものではありませんが。 （３） GARPを受信した時に、ARPテーブルを更新するかどうかの設定です。 （GARPは検索して調べて下さい） 「undo」はCiscoで言う「no」ですので、上記設定では、 無効化されています。（ARPテーブルを更新しない） 冗長化構成になっているNWでは、有効にしていた方が、 切り替わりが早いように思いますが、要検証かと思います。
広義でいえば同じ。 ファイルを保存管理すればファイルサーバーとなる。 メールを提供管理すればメールサーバーとなる。 小規模がNAS、大規模になればVectorなど。
CentOS 7 は、SELinux が、enabled になっていると、そのままでは、FTP が出来ません。 SELinux を Disabled にするか、設定をしてください。 root ユーザーでこれですね。 setsebool -P ftp_home_dir on 参考サイト http://orebibou.com/2014/12/centos-7%E3%81%A7ftp%E3%82%B5%E3%83%BC%...
クライアントパソコンがローカルログイン可でネットに繋がるようになっている限り防げない。
ヘアピンNATあり⇒LAN内のみで解決 へアピンNTなし ⇒一旦WAN側に問い合わせる
そうですね。さくらインターネットの VPS は高性能ですが、 サービスがめちゃ不親切です。 でも、VPS でも、Wordpress プレインストールとか親切サイトもあります。 こんなのを、お試しで使ってみてはどうでしょうか？ http://dream.jp/vps/service.html#os_app
固定IPで運用しているというMac miniとルーターとの関係がはっきりと見えてこないのですが、外側から見てルーター側に割り当てられているIPアドレスが意図した固定IPアドレスとは異なるものだからアクセスできないのではないでしょうか？
始めっからアウトです。 ＬＩＮＥは韓国で作られ、中国でサーバーを管理しています。 安全保障なんてありません。 セキュリティどころか情報を盗むサイトです。 情報筒抜けです。 あなたの個人情報は中国と韓国に盗まれています。 アジア圏でセキュリティがしっかりしている国は日本ぐらいです。後はザルです。 マイクロソフトのスカイプかｆａｃｅｂｏｏｋかグーグルメールに同じ機能が付いているので、それを使う方が安全です。
morinosatooさん その昔々、COBOLが世界を席巻していた頃、COBOLでお仕事をしている人から「COBOLは多機能すぎる！ move命令と、足し算、引き算だけで十分。 掛け算や割り算すら要らない。」とか聞いたことがあります。 ＞COBOLが世界を席巻 その昔々は、そんな簡単なデータ処理が ソコソコ沢山あったので、COBOLで十分だったのです。 また、COBOLコンパイラは、FORTRANコンパイラの最適化機能みたいなヘビーな機能が不要だったので、COBOLコンパイラ自身が動くメモリもFORTRANコンパイラに必要とされるメモリより圧倒的に少ないメモリで動いていました。 その為、FORTRANを学習できるのは 或る程度大きなコンピュータをレンタルできる程度に資金に余裕のある４年制大学で、 COBOLが動く程度の旅行カバン位のミニコンしか使えない短期大学か専門学校という棲み分けもありました。 そんな状況で、プログラマ不足を補うことができるのは、短期大学か専門学校で学んだCOBOLの使い手の人たちだった、というのが日本でCOBOLが流行っていた頃の状況だったと思います。 ＞現代から見てもリソースの利用が非効率なCOBOL いいえ。 昔々COBOLが世界を席巻していた頃のコンピュータにとっては、BCD形式１０進数の４則演算用のマシン命令とか、BCD形式１０進数と数値文字列の変換用マシン命令とか、COBOLの１命令がマシン語の１命令で済むように、夫々のコンピュータ・メーカのマシン命令とソノ会社が提供するCOBOL言語の仕様の整合性を取っていたので、”当時のコンピュータにとってはリソース効率”も良かったのです。 動的なメモリ確保機能等、その昔々のCOBOLには無くて、宣言文に書いたダケのメモリしか”決して使わないハズ”だったのに、COMPUTE命令というFORTRAN的な数式が書ける文が後から仕様追加されて、演算の中間変数用のメモリをドコに割り付けるか？なんてCOBOLコンパイラにとって面倒なコトが後から出てきたのです。 「たかが数式ですら使わない分野＝COBOLが多様されていた分野」
日本語だと文字コードというのが違いますのでBatファイルを日本語に入力した後、 「ファイル」→「名前を付けて保存」→「場所はそのままで下にある文字コードをANSIからUTF-8に変更して保存」 これで文字化けは解消されます。 もう一つ補足しますと、仮にプラグインを導入したときに日本語化するのでしたらコンフィグファイルも同じようにUTF-8に変更して保存すれば日本語化ができます。 補足に関してですがサーバーを起動している状態でも検索して出てこないということは、検索の仕方がちょっと違うのかもしれません。サーバーを建てたときは基本コミュニティサーバーに表示されると思いますがもしそうであればすいませんちょっとわからないです。
196.255 ってアフリカのアドレスです。 196.255 なんてアドレスにしたら、みんなアフリカを探しに行ってしまいますよ。 何か、社内に変な DHCP サーバーが立っているのかもしれません。 これは、DHCP は宛になりませんので、 固定ＩＰをもらって、固定ＩＰで運用してください。 普通サーバは固定ＩＰです。
>このドメインが取得できるようになるのはいつでしょうか? カテ違いなのでお断りします。
> この際、メーラーのメールサーバーの指定を、ドメイン名ではなく、IPアドレスを指定する、という記載を、 > よくネットで見かけるのですが、この理由は何ですか？ 移行後に、一旦古いメールサーバのスプールに貯まっているメールを取りに行く必要があるためです > DNSレコードが浸透すれば、メーラーの設定は変更しなくとも、サーバーの移行は行えそうな気がするのですが。 浸透するのに時間がかかるのと、DNSキャッシュの関係できれいに(一斉に)切り替わるとも限らないためです 例えば、4/2の0:00にDNSの登録内容を切り替えて、4/4の朝に出勤してメールを読む場合を考えてみます 4/2 0:00にDNSの登録内容を切り替えても、DNSキャッシュの絡みでしばらくは旧メールサーバと新メールサーバにバラバラにメールが届き、しばらくしてDNSの登録内容が浸透すると新メールサーバのみにメールが届くようになります ちなみに、メールサーバ切り替え前にDNSのTTLをなるべく短くしておくと、このメールがバラバラと届く期間を短くすることができます 4/4に出勤してきて、メールを読もうとした場合、mail.AAA.comでアクセスしても新メールサーバに届いているメールは読めますが、旧メールサーバに貯まっているメールは読めません なので、POPクライアント側でも一度IPアドレスで旧メールサーバを指定して、旧メールサーバに貯まっているメールを取り込んでから、新メールサーバに戻す必要があるのです ちなみに、事前にoldmail.AAA.comのようなAレコードを登録しておけば、IPアドレスではなくFQDNで旧メールサーバにアクセスすることもできます
#xfs_quota -x -c 'report -h -u' /homeのコマンドの表示結果に反映されていないだけではないでしょうか？ 多分、PC等からテストしてみると設定どおりになっているかと思われますよ。
いろいろな原因が考えられます。 一概には言えません。 .htaccess の内容はどの様にされましたか？ 記述に誤りがあると出ます。 また、転送したファイルのアクセス権がおかしいときも出ます。 もう少し状況を教えてください。
はい、wine ドライバをインストールするものでは、ありません。 ハード関係のソフトは wine では動作しません。
固定IP契約なしでDNSサーバーは無理です。 DDNSのアドレスを自動更新できるようちゃんと設定したらいかがですか。 yamahaルーターですとルーター自信がやってくれますし、サーバーに自動設定するプログラムを入れればよいだけです。
はい、その通りです。 「転送量の負荷分散」にはなりません！ 「サーバーの内部処理の負荷分散」になります。 データベースなどから多くのデータから検索する場合や、パターン認識をする場合などに有効です。 通信の負荷分散のためのものでは、ありません。 通信を分散させたいときは、そもそも、サーバーの設置場所を変えないと根本的解決には、なりません。 そして、普通は、DNS のラウンドロビンなどを使って、名前に対するＩＰアドレスを問い合わせ毎に変更して違うサーバにアクセスする様にしたりして負荷分散をします。
そもそも、AGEphone使うためにはSIPサーバが必要です ひかり電話ルータにはSIPサーバの機能がありますが、NVR500にはその機能がありません ですので、当然設定項目もありません
言葉の意味ですね。 意外としらない人は多いので少し長くなりますが 眠らないで読んでください。 レンタルサーバーという言い方が日本では一般的です。 しかし完全な和製英語であり、海外では通用しません。 レンタルサーバーという言葉が正確には存在しなわけではありませんが、 あえて言うなら、専用サーバーという意味を指すことがあります。 共有サーバーも専用サーバーも境界線がなく、サーバー、レンタルサーバーと表現され、定着している以上、国内で通用している現在は、なんら問題はありません。 では、（ウェブ）ホスティングとは何か。 ワタシ個人の調べですが、ホテル、ホステルなどの言葉から派生したものです。 「一時的に滞在する」などの意味となります。 ロリポップは共有ホスティング(shared web hosting)と表現します。 ウェブサイトを一時的に、何日もネット上のホテルの各部屋に滞在させるというイメージ。 同時に、マネージド（保守・メンテナンス）の意味も包含します。 サーバーサービスは、日本ではレンタルサーバーのサービスですから、同一の意味。 初心者さんに説明する場合は、同一で問題はありません。 多くの場合は共有サーバー。稀に専用サーバーを指すことはあるかもしれませんけどね。
SDカードが死んでしまうとそうなります。 ソフト的に死んでしまうことも有ります。 初めからインストールし直しですね。 Jessie が良いと思います。 https://www.raspberrypi.org/downloads/raspbian/ DDWin などで、 http://www.si-linux.co.jp/techinfo/index.php?DD%20for%20Windows 大きな変更をする場合は、バックアップを取って戻せる様にしてからする様に心掛けてください。 あまり、SDカードを宛てにしてもだめです。 そうそう、容量は、余裕を持って 32GB ぐらいにしてください。 もっとも、16GB あれば、動きます。8GB だとアップデートすると満杯になって死にます。 raspi-config で、領域を増やすのはやってますよね。 http://www.asahi-net.or.jp/~qb3k-kwsk/raspberry/setup/setup01.html
具体的な配線とはどう言うことなのでしょうか？ 1.ポイントtoポイント接続によるもの いわゆるDASと呼ばれるものですね。 接続のイメージと言うには、どう言う規格のバス等が使われているのかと言うことでしょうか？主流(?)では、サーバ～RAIDコントローラ間をPCI Expressで、RAIDコントローラ～HDD(正確にはHDDを格納するディスクエンクロージャ)間をSASで接続します。 端子の数と言うのは、接続できるHDDの数という意味でしょうか？ 端子の数は、SAS Expanderデバイスを採用したRAIDコントローラとディスクエンクロージャの組み合わせだと、最大90基接続出来るものもあります。PCI Expressスロットが2つあるボードであれば、180基です。6TBドライブ＋RAID０だと、１PBを超えるので別に小規模用と言うわけではありません。単純に、1台のサーバで１PBデータを扱うことは通常あまりないと言うだけです。 >もしくは端子の数を関係なくする仕組みがあるのでしょうか？ >この方法だとデータがどこに入っているのかわかりにくいと思うのですが・・・ どの方法のことを言っているのか分かりませんが、ネットワーク越しに筐体間でデータを共有するような仕組みを想像しているのであれば、それはRAIDとは別物です。 2.共有バス型 共有バスではなく、スター型ですね。いわゆるSANのことをイメージされていると思います。サーバとストレージシステム(エンクロージャ)間がFC(ファイバチャネル)経由で接続されます。 3.上記以外の配線方法 FC(ファイバチャネル)を使う場合、FCoEを使う場合、iSCSIを使う場合などに分かれます。FCoEやiSCSIを用いる場合は、LANとSANが統合されるので、ある意味、エンクロージャがNASのような存在になるわけですね。
フォールトトレラントシステムは、 磁気ディスクを二重化するなど、システム要素に冗長性を持たせ、 一部に故障があってもシステム全体としては正常に動作する状態に 保つシステムのことです。
>ホスティングとサーバーってほぼ同じ意味ですか？ まったく別の意味になります。
>サーバー運営に必要なものをざっくり書いちゃって下さい。 金。
ハックに関してはコメント控えます ハッキング 遠隔操作で検索かければ色々と知恵袋内でもでてきます 初期化なら 最近のマックなら 「OS X ユーティリティ」というのがあります 電源を入れてすぐに「command」キーと「R」を同時押しします ハードディスクの初期化や 再インストールの選択がでてきます あと host書き換えですが 正式に購入していない 不正コピーアプリを入れてませんか？ よくAdobeソフトの 不正アプリのチェカー逃れに hosts書き換えを実施します。 尚 hostsの書き換えだけで、 不正アクセスはおきません
あまりに当然だから書いていないだけの場合は申し訳ありません。 LoadModule php5_module path/to/libphp5.so の行は書かれ、その場所にlibphp5.soは置かれているでしょうか？ またapacheのエラーログには、どのようなエラーが表示されているのでしょうか？
/etc/logrotate.conf、/etc/logrotate.d/syslog以外は、今回は関係無いと思います。 /etc/logrotate.conf、/etc/logrotate.d/syslogで、具体的な変更箇所はどこでしょうか？/etc/logrotate.d/syslogに/x/cisco/cisco.logを加えただけですか？ 変更箇所を元に戻しても、ローテートしないんでしょうか？ cronできちんと実行されているんでしょうか？ 手動でlogrotateを実行しても、エラー等は出ないんでしょうか？
error: syslog.old:1 duplicate log entry for /var/log/messages のエラーが出ています。 /etc/logrotate.d/にある、syslog.oldを削除するか、 別ディレクトリに移動させてみて下さい。 あと補足ですが、「/usr/sbin/logrotate -d」の後につける引数は、 confファイルなので、ログを渡すとエラーが出るのは当然です。 あとログ名についてですが、初めの質問では、 「/x/cisco/cisco_log」となっています。 2つ目の/etc/logrotate.d/syslogの中では、 「/x/cisco/cisco.log」となっています。 そして今回は、「/z/ciscolog/ciscolog.log」となっています。 誤記かとは思うのですが、質問される時は、 このあたりも一致させておかないと、ミスリードとなりますよ。
レンタルDVD屋と一緒です。 貸した料金を利益にします。
いろいろメリットはありますが 複数スイッチを１つに見立てるので 他の難しい冗長設定が不要になります 4台のスイッチがあり 2台スタッキングしたスイッチ 2台をイメージしてください SW. A B. をスタッキング SW C D をスタッキング A-C 間 B-D間に 渡りを配線 すれば STPなどは不要で冗長構成が組めます サーバは AB もしくは. CDに2本配線
もちろんLANケーブルです。 "VLAN"と言うくらいですから。
はい、LANケーブルです。
https://goo.gl/atN3Oa (´･ω･｀)y━・。oO
RAIDの本来の目的は冗長性であって、複数HDDを論理的に 連結する目的だけなら別にRAID無しのJBODでもいいのですが……。 さておき、RAID機能をもっているのがディスクアレイ側ならば サーバー機から見たらディスクアレイは1つの大容量ストレージと してしか見えませんし、その間の接続も1本だけです。 (ディスクアレイのコントローラが二重化されていれば それぞれに1本ずつ接続して冗長性を確保するでしょうけれど) ただ、ディスクアレイ内に多数のHDDを接続する技術は、 サーバー機に直接多数のHDDを接続する技術と同種のものです。 現在主流のSAS HDDを使用するディスクアレイだとエンクロージャ 内にSASエクスパンダがあります。SASエクスパンダというのは SASのスイッチングデバイスのようなものです。 さらに複数のエンクロージャ間をSASエクスパンダを介して カスケード接続し、接続HDD台数を増やします。 この図は、直接サーバー機に多数のSAS HDDを接続する イメージですが、こんな感じですね。 http://www.serialstoragewire.net/Articles/2005_0207/4_sysinsights9.... http://www.scsita.org/serial-storage-wire/2008/03/sas---a-sharable-... なお、SASエキスパンダにはSATA HDDも接続できます。 技術的には STP (SATA Tunneling Protocol) でアクセスします。 RAIDとは関係ありませんが、SAS HDDはポートが2つ出ており ディスクアレイの二重化されたコントローラに それぞれ接続する設計が一般的です。 なお、SATA HDDでもこのような二重化をするために マルチプレクサという部品があったりします。
> またRAIDカードを使用せずにRAID構成をするケースは考えられますか？ データセンターとかのエンタープライズ系のシステムだと専用の ストレージ装置 (RAIDはもとより、重複排除とかスナップショットとかの 機能も提供している) を使用するのが一般的でしょう。 Dellが670億ドルの巨額買収するEMC(VMwareの親会社)とか、 NetAppとか知りませんか? まぁエントリーモデルでもウン百万円とかですが。 以下、与太話気味でつらつらと。 T10 ( http://www.t10.org/intro.htm ) で定義されている ストレージ接続のプロトコル番号は以下のものがあります。 0 - Fibre Channel 1 - SPI (SCSI Parallel Interface) 2 - SSA (Serial Storage Architecture) 3 - IEEE 1394 4 - RDMA (Remote DMA Protocol) 5 - iSCSI 6 - SAS (Serial Attached SCSI) 7 - ADT (Automation/Drive Interface Transport Protocol) 8 - ATA/ATAPI SSAとADTはちょっと縁が無いので分かりません。 (SATAを含め) ATAは今更なので省略します。 IEEE 1394はFirewireの名で一時期Mac等で使われていた 接続方式ですが、コンシューマ向けがメインで エンタープライズ向けの利用はあまり無かったかと思います。 パラレルSCSIは、さすがに新規システムで使用することはないですが、 エンタープライズ向けならパラレルSCSIな時代が長かったので、 リプレースされずに今でも稼働しているパラレルSCSIのシステムは それなりにある感じです。 現在のエンタープライズ向けのHDD/SSDはインターフェースが SAS(シリアルSCSI)なので、今だとRAIDカードを使うようなクラスの システムだとSASを使っているところも多いのではないでしょうか。 内部接続だとSATAケーブルと同じようなケーブルですが、 外部接続する場合は4本束ねたMiniSASケーブルが一般的です。 12Gbps SASだとコネクタ形状が変わってMiniSAS HDになりました。 RDMAは主にInfiniBandで使用されています。 iSCSIはTCP/IPの上にSCSIを乗せたもので、TCP/IP上であれば 物理的にどのようなケーブルで接続するかに制限はありません。 ただ、TCPを経由すると負荷やオーバーヘッドが大きくなるため セッション管理はiSCSIのままデータ転送にRDMAを使用するように iSER (iSCSI Extensions for RDMA) が作られました。 TCP/IP上でのRDMAはiWARP (Internet Wide Area RDMA Protocol) を 使用しますが、対応しているNICはまだ一部でしょうか。 FC (Fibre Channel) はSANで広く使われています。 一時期はインターフェースがFCのHDDもありましたが、 さすがにもうなくなりました。 イーサネットが高速化されたことで、TCP/IPを使わずに イーサネット上で直接FCプロトコルを使用するFCoE (Fibre Channel over Ethernet) という形態も使われています。
NICのbondingの目的は主に以下の2つです ・NIC(LANポート)の冗長化 ・速度向上 Linuxの場合は目的によって7つのモードを選択できるようになっています http://www.usupi.org/sysad/160.html 冗長のみが目的なら、active-backupとか
mapが何を意味していて、CAD化が何を意味するかで方法が有るかどうかは変わります。
前の人は > compress > delaycompress > と２個書くと矛盾している様な気がします。 なんて書いてますが、delaycompressの説明には > this only has effect when used in combination with compress. とありますので、keitaip159さんの書き方で正しいですね。 ところで、前にも質問されてた方ですよね？ たしか/etc/logrotate.confに新しいファイルと古いファイル(たとえばfile1とfile1.old)の両方があって、そのせいで「一つのログファイルに対して複数の定義が定義があるよ」ってエラーが起きてましたよね。 そして古いfile1.oldを削除するかどこかに移動するようにアドバイスを受けていたと思うんですが、古いファイルをどかしてもローテートしないんでしょうか？
手っ取り早い方法としては、フォルダ名"examples"を"ROOT"に変更すれば、 http://192.168.11.20/index になると思います。 /usr/tomcat8/webapps/examples/WEB-INF/classes ↓ /usr/tomcat8/webapps/ROOT/WEB-INF/classes ただし、既にROOTというフォルダが存在する可能性がありますので（tomcatを普通にインストールすれば存在します）、そのときはそれを削除するか別の名前にするなどをする必要があります。 参考ページ：Eclipseで、Tomcat上のWebアプリをルートに配備する方法 http://web.plus-idea.net/2012/07/eclipse-tomcat-web-root/ 他にも「tomcat ルートコンテキスト」などで検索すれば、いろいろ出てくると思います。
統一したほうが管理は楽なのですが、そんな簡単に統一できるほど世の中甘くないですね。 Web Serverが複数台有ってロードバランスしているけど各々のサーバーOSは違うケースだってあります。 DB ServerだってWindowsとLinuxが混在しているケースもあります。 しかも、VM使って同一マシンに別OS搭載なんてケースも結構あります。 今後は本当に管理者泣かせのシステムが増えるでしょうね。
基本的にほかのOSと大差ないはずですが。。。 公式よりサーバー用のプログラムをダウンロードして実行すればOKです。 http://www.teamspeak.com/downloads 初回起動時のみ特権キーが発行されますので忘れずにメモしてください。 サーバーの起動が完了したら、クライアントからサーバーに接続してみましょう。 接続できない場合は、接続URLが間違っている、ポートが解放されていないなど原因があると思うので解決してください。 うまく接続できたら先ほど発行された特権キーを入力することで、あなたのクライアントがサーバ管理者となるはずです。
まずはあなたが利用しているレンタルサーバーが独自ドメインが利用できるサービスなのかどうかを調べたほうがいいです。 独自ドメインが利用できるサービスであるならば次ははドメインを取得しなければなりません。 取得したいドメイン、取得するサイトによって値段は異なります。 「.com」や「.net」などは比較的安価（1000円/年）な傾向にありますが、「.jp」などは高いです（3000円～/年） ドメイン取得はいろんなサイトで取得することができますが「お名前.com」や「Value-Domain」などのサイトが有名かと思います。 まずはこれらのサイトで希望のドメインの取得をしてください。 ドメインを取得したら次にあなたのブログとドメインの関連付けですがそれは各サービス会社によって設定方法が異なるので、該当サービスのマニュアルを見るなり、問い合わせるなりしたほうがいいです。
現場によります。 運用監視系の業務であれば、そういった現場もあるかと。
そうでもないこともあります。
なんの話ですか？ ２ｃｈのこと？
vi ~/.ssh/known_hosts です。 でも、RedHat 系は良く分かる様になってますが、 Ubuntu はどれがその行か分かりませんね。 全部消してもあまり問題ないと思います。
HDDのカリカリ音は「シーク音」と呼ばれる音です HDDのデータを読み書きしている時に出る音ですね なぜ出るか、というのを簡単に説明すると、レコードプレイヤーをイメージしていただくと分かりやすいのではないでしょうか あれはレコードに針を置いて録音された音を再現している訳です HDD内部もこんな仕組みで動いています レコードディスクに相当するのがプラッターと呼ばれる磁気ディスクです この磁気ディスクにデータを読み書きしている訳ですね で、レコードの針に当たるのがヘッドと呼ばれるものです これがプラッター上にデータを書き込んだりする訳ですが、その時のヘッドの動作音がこの「カリカリ」な訳です https://www.youtube.com/watch?v=9eMWG3fwiEU HDDの動作時の映像ですので、これを見ていただければ何となく理解出来るのではないかと思います 最近のHDDは静音化しているので、そこまでうるさくないですが、明らかに音がうるさい場合は何らかの不具合ですのでHDDのバックアップや交換した方がいいでしょう
プログラムレジスタの役割は、命令を読み出すために、 次の命令が格納されたアドレスを保持することです。
RASISを構成する要素は、 信頼性、可用性、保守性、保全性、機密性 の5つです。
フォールトトレラントシステムとは、システムが部分的に故障しても、 システム全体としては必要な機能を維持する、そんなシステムです。 また、システムに冗長性を持たせ、部品が故障してもその影響を 最小限に抑えることで、システム全体には影響を与えずに処理を 続けられるようにするシステムなどもそうです。
それぞれipアドレスはどうなっていますか？
何が問題で、何をなさりたいのか、全く分かりません。 apache が既に動作していたら、当然 (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:8080 は、出ます。 もう動作しているのだから、起動する必要はありません。 service httpd stop で止まっているなら、 service httpd start は、出来ます。 再起動させたいなら、 service httpd restart です。
時分割処理システム（TSS）とは、１台のコンピュータを、 複数の利用者があたかも自分ひとりで独占しているかのように、 対話しながら処理を行うシステムです。実際には、利用者ごとに 使用時間を微小に分割（タイムスライス）して、利用者一人ひとりに 順番にコンピュータの利用を割り当てることにより実現しています。
http://blog.trendmicro.co.jp/archives/13041 ここによると、 セーフティーモードで立ち上げると出来るらしいです。 セーフティーモードの入り方は機種によって違います。
それなら、 アクセス権のデフォルトを、777 にしてしまえば、良いのです。 smb.conf の [hogehoge] create mask = 0777 directory mask = 0777 こんな感じにすると、読み書き実行自由になります。
いいえ。MIPSというのは、CPUの性能を評価する指標であり、 OLTPなどシステム全体の評価には用いられません。
PR-400KIのルータにプロバイダ接続設定(PPPoE)をしていますか？パソコンを繋いでいない状態でPPPランプが点灯していれば設定ができていると思います。 ブリッジモードとは上位の状態を橋渡しするというものです。上位に接続された機器にインターネットへ繋げる設定が出来ていなければ意味がありません。 パソコンにPPPoE接続の設定をしていませんか？その設定は削除して下さい。上位のルータ機器(PR-400KI)に設定して下さい。
セキュリティーソフトとかも大丈夫？
それとも、私のサーバに勝手に同じURLでアップロードしてしまって問題ないのでしょうか？ ==>そのようなことをしても、見れないです。 引っ越しました。引越し先には前と同じ表札を出しています。郵便は届きますかと同じ。 http://www.sakura.ne.jp/transfer.html 上記を参考にしてください。他社レンタルサーバーからのお乗り換え方法 他社レンタルサーバーが今のサーバ、さくらサーバが質問者のサーバと置き換えてください。
私は静音病なので、古いパソコンにHDDを詰め込んでファイルサーバーにして隣の部屋へ置いています。パソコンがすべてSSDで静かになり、「あのファイルはどのパソコンに保存したっけ」と悩むこともありません。
systemctl status httpd.service -l とやると何と表示しますか？ 詳細が表示されるはずです。 何処か設定ミスです。 証明書は中間とか、bundle が足りなくても、認証が出来ないだけで起動はするはずです。 それとも、証明書がちゃんと出来てないのかもね。 内容は確認しましたか？
サイトを作りたいのか、会社を管理したいのかで物は変わります。 楽天トラベルやじゃらんようなポータルサイト or PCで会社の情報を共有するものを作って欲しい。と言う事でしたら、お作りする事は可能ですが、業者を紹介して欲しい。と言う場合は、普通の制作会社やシステム会社では無くポータルサイトのノウハウの有る業者に頼む必要があるので探すのは難しいと思います。
http://www.headquartersinfo.com/twitter-headquarters-information/ ここからゆけそうですよ。 また、ページの一番下に Contact Us というリンクもあります。 本社（ヘッドクォーター）は、サンフランシスコにあります。 Headquarters 1355 Market Street Suite 900 San Francisco, CA 94103 USA https://about.twitter.com/company ※マイクロソフトもそうですが、 あえて、その国の担当経由になるように、 検索すると、日本ならば日本のサイトへ自動に飛ぶように なっている場合があります。 そういう時は、英語のみで検索すると、 米国のサイトをヒットさせやすいです。 たとえば twitter 本社 ⇒キーワードに日本語が入っているので、日本サイトへとびやすい twitter Headquarters ⇒英語のみで検索すると、ヒットしやすい
トンデモ質問ですよ 独りよがりな思考のまま質問しています。 ＞さくらインターネットで どこで取得しようが自由。。 しかし質問文に含めたのは丁寧な印象 独自ドメインを取得したのは良いでしょう。 >ftpアカウントも どこのホスティングサービスをご利用なんでしょう？ サーバー設計はどの業者でも同じではありませんからね。 可能性としては、さくらインターネットのホスティングサービスかと思われますが、もし万が一、そうだとしたらと、仮定をしたうえで回答。 ftpアカウントは同じでもいいし 新しく作成しても良いでしょう。 質問者さんのご自由です。 もしさくらインターネットでなければ、必ずしもそうとは限りませんので予め。
>情報源 http://oss.infoscience.co.jp/hbase/ まぁ、確かに古いっちゃぁふるいんだが、、、 >詳しいサイト https://hbase.apache.org/ 古いとも思わんが >完全分散 2台ってかいてあるんだがぬ？ 悪いがこれだけ真新しいプロダクト、あれやこれや聞いて面白いかぬ？自分で調べれるからおもろいんだが。15分ほど調べればゴロゴロ出てくる情報をこんなカスばっかり集まるサイトできいてもしゃーなくね？ ﾏｧｶﾞﾝｶﾞﾚ(´･ω･｀)y━・。oO
Luna バイパス(プラグインではなく)して port 8089 で設定してみそ。 あと JK(女子なんとかぢゃなくて) とかはおらんぬ？ ｶﾞﾝｶﾞﾚ(´･ω･｀)y━・。oO
WinSCP上で権限を変更したいファイルのプロパティを開き、グループ、所有者、パーミッションを適切に設定すればいいよ
それが事実ならば、盗聴や盗撮は普通に犯罪です。 警察に連絡したほうがいいと思いますよ
0．5マイクロシーベルトの放射性物質 と言う物はありません。 放射性物質も量はベクレルと言う単位になります。 シーベルトと言うのは測定地点に来ている量で、その物質からの距離によりあるいは遮蔽物により違ってきます
根拠がなく信憑性に乏しい回答があるので投稿します。 下記サイトを参考にしてください。 http://artroot.jp/article/201403130 https://www.allegro-inc.com/seo/google-crawl-cache-index
それはたぶんお使いのブラウザが マイクラに対応してないんだと思います。 違うブラウザに変えてみれば機能するかと思います。
どう上手くいかないのか、分かりませんし、 多分、ソース内容の難易度が知恵袋程度では 回答できる量ではないと、考えられます。 （前提条件として、ASP.NET アプリケーション の 動作可能なサーバが必要ですし…） ただ、「不正感知を一度でもしたら二度と 同じパソコンでは起動などができない」ように するのであれば、よく仕込む方法では、PCの LANカードからMACアドレスを取得して 不正感知した時点で、MACアドレスを サーバに通知し、DBに保存して、以降 アクセス時にMACアドレスで認証する方法が あります。 参考までに…
PCやサーバ、ネットワークなどの情報通信機器の省エネや 資源の有効利用だけでなく、それらの機器を利用することによって 社会の省エネを推進し、環境を保護していくという考え方のことです。
サージ保護デバイス（SPD）を介して通信ケーブルとコンピュータを 接続する等といった手段が有効だと思います。
まず、CPU から決めましょう。 最近は、Core i3 が結構省電力で高性能になっています。 Core i7 は、ちょっと電力食い過ぎです。 後は、メモリーとディスクをどうするかです。 メモリーは、8GBx2 でも、十分だと思います。 ディスクを SSD にするとかなり早いのですが、 実は、これが、わたしは経験していますが、よく故障します。 故障することを前提にバンクアップを取りながらやるなら SSD でも良いでしょう。 HDD なら、今は殆ど壊れません。もっとも、絶対というのは無いです。 マザーボードは、これらが収まる様なもので MINI-ITXのが良いです。 ケースは、わたしがこの前買った http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EY1969W/ref=oh_aui_search_det... こんなのが、扱いやすくて良いです。
アプリケーションによってもいろいろあるでしょうが、 p2pでは参加している全員がクライアントにもサーバにもなります。 よくあるp2pの方法としては、代表になるPCを何台か決め、 そのPCに対して他のPCは定期的に通信します。 p2pに参加しているPCは「ノード」と呼ばれ、 代表になるノードは「スーパーノード」と呼ばれたりします。 その代表はおそらくアプリをインストールした時に、 プリセットされているのでしょう。 代表のノードも定期的に通信を受けることで他の参加者を知ることができます。 データの受け渡しの際は、代表のノードが中継したり、 代表のノードがお互いのIPアドレスを教えて直接通信したりします。 他にもNAPTやFWの問題もありますが、これも常に代表ノードへの 通信を発生させることによって解決しています。
老荘思想における根本原理の「道」（タオ）です。 道教（タオイズム）は、古代中国生まれの思想ですが、西洋で換骨奪胎されて、むしろアメリカなどで広まっています。 ここでは、もともとの「道」の意味で使っているわけではなく、「（技術獲得の）道のり」「極意」といった意味で使っています。日本でも、コンピュータや料理など、ちょっとマニアックな趣味の本に「○○道」とつけることがありますね。こちらは道教ではなく「茶道」「華道」などからの連想だと思いますが、似たようなニュアンスです。
あれ？今は、openswan とやると、libreswan に勝手に置き換わりますよ。 openswan は、カーネル2.6系までサポートなので RedHat に捨てられました。 普通に yum install epel-release yum install openswan xl2tpd で、libreswan xl2tpd が入りますよ。
いまひとつ目的が見えないんだけど、何がしたいの？ ・apacheを使用しているページって何？ ・負荷が高いページと言う意味なら、CPU使用率を監視する意味は？(普通はレスポンスの速度か、PVを見るよね？) 単純に、アクセスの監視をリアルタイムで手軽にしたいだけなら、apachetopで十分なんじゃ？
こういうのはネットとか本には無いです。上記の１～４は使えません。 特に１．はAPの作りこみをDBMSに最適化しないと計算できません。DBMSに最適化するにはトランザクション単位のクエリの平均コストが計算しないと割り出せませんし、DBMSをCPUに合わせた設定にしないと話になりません。仮にOracleの場合はラッチの値１つとってもCPU数未満にする場合とCPU数にする場合があり、並行処理の制約があります。SQLサーバの場合はもっと面倒で、クエリプロセッサのバージョンによって設定が違います。ここまで正確に計算するのは稀です。上記の計算をベンダーに求めても無理です。設計費用が高くなるしそういう計算を出来る技術者もまずいません。現実のシステム更改の場合は、現状で動いているスペックから求めるのが最適解だと思います。 あと、２，３，４は意味の無い計算です。CPU使用効率なんて値は出せません。
スーパスカラは、複数のパイプラインを用いて、 同時に複数の命令を実行可能にすることによって、高速化を図ります。 プログラムを実行する段階で、同時実行可能な複数の命令を抽出し、 使用する演算器などを動的に決めながら並列実行する方式です。
ご回答として ルーティング設定が消える設定と消えない設定があります。 消失した理由は登録した際のコマンドによると思われます。 route add において、「-p」オプションをつけたて登録した場合は 再起動後も設定が残ります。 例：route -p add ～ WindowsかLinuxか不明ですが以下に再起動しても消えない やり方が記載されておりますので、合わせてそちらもご参照ください。 参考： http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0111/01/news002.html
Amazon のサービスはどうですか？ http://docs.aws.amazon.com/ja_jp/AWSEC2/latest/WindowsGuide/connect... これなら、従量課金なので、使用を中止したら課金されなくなります。
すごく単純なことを教えてあげよう。 排熱できないなら、製品にはならんよ。 PCと違って、騒音も度外視でいいから、そんなに難しくは無いでしょ。 当然、排熱はエアフローが確保されていることが大前提だけど、日本のマシン室は大抵、利き過ぎるぐらい冷房をかけているから大丈夫でしょう。
>できれば無料のものがいいのですがそのようなものはありますでしょうか？ CGIの配布サイトに行けば色々有るんじゃないかな。
auone-netを使っているって書いているのに、なんでniftyだとか一般のプロバイダがどうとかおバカ回答者ばかりなんだろう........ auone-netの場合、メールのみの契約はないので、 http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/dialup/charge/ のダイヤルアップ契約を結び、メールアドレスを残す方法があります メールを読む際にダイヤルアップではなく他のインターネット接続サービス経由であれば追加の料金はかかりません デメリットは最低250円or380円の月額料金がかかることです
下記teamviewerのサイトに 『シングルタブレットまたは複数のスマートフォンでも、TeamViewerのモバイルデバイスサポートは、TeamViewer QuickSupportアプリを使用して、AndroidおよびiOS (iPad/iPhone/iPod Touch)モバイルデバイスに接続できるようにします。モバイルデバイスをリモートでシンプルにサポート、ワークステーションの使い勝手が良くなります。』と記載されています。 https://www.teamviewer.com/ja/products/mobile-device-support.aspx
サーバー（ハードウェア）を新規購入されるのでしたらそのサーバーを購入する先か、またはメーカーの窓口に問い合わせると丁寧に教えて頂けると思います。マイクロソフトさんは色々なハードメーカーやベンダー、流通業者などのパートナー企業と複雑な条件の契約が多々あり、直接購入者に対する価格の案内が難しいのかもしれません。 ＃下手に案内するとパートナー企業から大量のクレームが出ますので・・
WDと同じことだと思いますけど、HGSTかも、、、、
導電性高分子アルミ固体電解コンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07269/ これです。 大概ノイズを取り除くために使われます。
簡単に言うと予備を用意しておくということです。 その画像の文は、「待機系」で「現用系」の プログラムを実行するとなっています。 ホットスタンバイとの違いは、予め起動させておくか、 障害が起きてから起動するかの違いです。
＊の後ろに点が2つありますよ。 Allow from .tokyo.ocn.ne.jp かな tokyo はつけない方が良いです Allow from .ocn.ne.jp 但しこの方法はアクセスごとにDNS参照を行うのでサーバーがパンクする可能性が高く推奨されません。
私はこれを買いました。 http://www2.ttcn.ne.jp/~nsp/Remocon.htm 質問文のURLにあるような一般ユーザー向けの商品ではありませんが、機械モノに強い方なら扱えると思います。
VIEWは使えるクライアントを制限できます 一般的には内部のローカルに対してはすべてのドメインを参照する事が出来て外部の人は特定のドメインのみ参照出来るようにする。
意図の判らない収集ごとは 帝国データーバンクにでも資料出ししてもらうべきだと思います。
①SSIDが違う ②パスワードが違う ③MACアドレスフィルタをかけている この辺りを確認してください。
スプーリング機能とは、周辺装置（入出力装置）の動作を処理装置の 動作と独立して行わせるために、主記憶装置と低速の入出力装置の データ転送を、高速な補助記憶装置を介して行う方式のことです。 これにより、システム全体のスループット（単位時間あたりの仕事量） を向上させることができます。
RASISにおける稼働率はAの「Availability」に該当します。 Availabilityは可用性といって、システムが正常に動作している割合 を表す指標です。つまり稼働率のことです。
1か月が経過し、2か月目に入る際に登録したクレジットカードから自動で引き落とされます。 1か月未満で解約する場合、以下のページを参考に解約してください。 http://www.hulu.jp/support/article/20620006
これは、見たことがあります。 ＡＣアダプタを使って、電気を供給して基盤だけがあるタイプですね。 これは、規格外の電源ですので、名称はありません。 そのケースの独自のものです。 故障したら、ケースごと交換になります。
頑張れば出来るけど、止めた方が良いです。 そもそも、ノートパソコンは、24時間連続使用を想定して作られていません。 よく古いノートをサーバーにする人がいますが、２４時間バッテリーを電源に繋いだままにして、発熱して火災になりそうになったりします。 本来は、サーバー用のマザーボードを使うのですが、デスクトップの省電力型でも、そこそこ使えます。ノート用は周辺機器も特殊になったりして扱いにくいです。 今は、古いノートなんかをサーバーにするより Raspberry PI という安い超小型のパソコンで十分な性能が出たりします。
RAIDカードを導入する目的は、HDDの故障に対する可用性の向上や、ストレージのパフォーマンスアップなどです。 Webサーバーに可用性やパフォーマンス向上が必要ないなら不要です。Webサーバーなので、負荷分散され、可用性やパフォーマンスに問題がないということもかんがえられますが、そうでないなら必要になることが多い気がします。
まあアレだ。ストレス溜めねえことが重要なんじゃねえかな。そんなの出来ても出来なくてもどっちでもいいんじゃねえかな。
ご教授はできませんが、ご「教示」ならできます。 日本語は正しく使いましょう。
同じ建物内ではない方が良いですね。別置きNASの設置場所を支店とか別棟の倉庫とかにしたらどうですか。そう言うのが無ければ社長の自宅とか。 レンタルサーバー借りるのもテラ単位ですと結構な金額になります。ただ２Ｔとか言っても本当にバックアップが必要な大事なデータがどの程度あるかは疑問です。windowsってデーターがごちょごちょになってどれが必要データだか分からなくなるから何でもかんでもNASへ放り込んでしまいますからね。
IPアドレスの付け方の誤りです。 PREFIX=24 ならば、 192.168.1.4 などのアドレスにしないと、GATEWAY=192.168.1.1 に到達できません。 192.168.4.1 では、絶対通信できません。
■差分バックアップ 前回のフルバックアップ以降に更新されたデータをすべて複写する。 リストアには、最新のフルバックアップデータと 最新の差分バックアップデータを使用するだけなので、 増分バックアップより作業が少なくなる。 ■増分バックアップ 前回のバックアップ（フルバックアップ及び増分バックアップ）以降に 更新されたデータだけを複写する。バックアップの作業時間は 差分バックアップより短いが、リストアには最新のフルバックアップの データとフルバックアップ以降のすべての増分バックアップのデータを 使用する必要があります。 大体、このような違いがあります。
それは仮想記憶方式を採用しているOSで使用できる編成方式です。 従来のファイル編成方式を仮想的に実現する編成方式ともいえます。 VSAM編成方式では、ファイルのことをデータセットと呼びます。 順編成ファイルや索引編成ファイル、直接編成ファイルなどの 編成ファイルを統合し、順アクセスも直接アクセスも行えます。 入力順データセット（ESDS） … 順編成ファイルに対応 キー順データセット（KSDS） … 索引順編成ファイルに対応 相対データセット（RRDS） … 直接・相対編成ファイルに対応 また、データセット（VSAMファイル）が作られる領域のことを データスペースといい、データセットはCAやCIなどで構成されます。 ■CA（コントロールエリア） 分割した記憶領域を管理する、論理的な制御域のこと。 ■CI（制御インターバル） 複数の論理レコードをまとめた、入出力の論理的な単位。
記憶媒体上に連続してレコードを記録する順次アクセス専用の編成方式 です。レコードが連続して記録されるため、記憶媒体の使用効率は良い ですが、レコードを途中に追加することはできません。レコードは必ず 順番に処理されるため、バッファを利用した先読みが有効です。 DASD（直接アクセス記憶装置）を含む、全ての記憶媒体で実現できます が、磁気テープは順編成ファイルしか実現できません。
ストレージとは、ひとことで言えば補助記憶装置のことです。 コンピュータの主要な構成要素のひとつで、 データを永続的に記憶する装置です。例を挙げれば、 磁気ディスク（ハードディスクなど）、 光学ディスク（CD/DVD/Blu-ray Discなど）、 フラッシュメモリ記憶装置（USBメモリ/メモリカード/SSDなど）、 磁気テープなどは全てストレージの一種です。 ストレージはメモリに比べて記憶容量が大きく、容量あたりのコストが 小さいですが、その代わり読み書きに要する時間は大きいです。
ファイルを管理する仕組みの一種であり、 Winows系のパソコンで使用されるシステムです。 FATは File Allocation Tables のこと。 FATファイルシステムでは、ハードディスクをボリュームといい、 ボリュームをクラスタという単位で管理します。クラスタとは、 ボリュームを細分化、管理する、または磁気ディスクのセクタを まとめた管理単位です。ファイルの入出力はクラスタ単位で一括して 行われるので、レコードやアイテムとして識別するのは各ソフトウェア の役割となります。 代表的なものとしては、クラスタ識別子として32ビットを使用し、 ボリュームを2の32乗個のクラスタに細分化するFAT32があります。 ただし、現在はハードディスク装置の記憶容量が大きくなっているため、 ボリュームの最大容量が大きく設定されたNTFSが多く利用されています。 Windows系以外のOSで使用される代表的なファイルシステムには、 UNIX系で使われるUFSや、Mac OSで使われるHFSなどがあります。
トランザクションファイル、または変動ファイルといいます。
シンクライアントシステムは、 コンピューターに必要最低限の機能しか持たせず、 それ以外の機能はサーバ側に持たせるというシステム体系です。 サーバーさえきちんと管理していれば、 ウイルスなどの脅威にさらされにくいというメリットがあります。
仮想記憶システムとは、補助記憶の一部分をあたかも主記憶のように 見せかけて、実際の主記憶よりもはるかに大きな記憶領域を仮想的に 作り出す技術のことです。主記憶であるかのように見せかけた部分を 仮想記憶といいます。仮想記憶と主記憶をうまく連携させることで 大きなプログラムや多くのプログラムを実行できるようになります。 実際には、主記憶装置上のプログラムしか実行できないので、 実行する部分を補助記憶装置から主記憶装置にロード（転送）して実行 します。仮想記憶管理の記憶領域の管理方法には、ページング方式や セグメント方式などがあります。
ヒット率をＡとした場合、 15ナノ秒 ＝ 10ナノ秒 × Ａ ＋ 60ナノ秒 × （１－Ａ） となりますので、 Ａ＝0.9 よってヒット率は0.9となります。
NASはネットワーク接続ストレージといって、 ネットワークに直接接続して使う補助記憶装置です。 NASは、通常のファイルサーバとほぼ同じものですが、 専用機化した分、高速なファイルサービスを提供し、 管理も容易になっています。
「再配置」といいます。
よく分かりませんが、 CentOS か、VirtualBox のどちらかのバグだと思います。 VirtualBox は、15.0.16が出ているのでアップデートしてみてください。 CentOS も、 yum update でアップデートしてから使った方が良いですね。 とりあえず、ブリッジ接続にしたら繋ると思います。 あと、VirtualBox の Guest Additions も更新しておいてください。
Ｘ８6系ではcyrixのｍｅｄｉａ_GXではないでしょうかね。 1997年頃ですね。(インテルで言えばpentium_mmxの時期です） https://ja.wikipedia.org/wiki/MediaGX https://ja.wikipedia.org/wiki/Cyrix_Cx5x86
サーバー機は、２４時間稼働をさせることを考えると、不必要なものは極力搭載しない方が良いです。光学ドライブはもってのほかです。 グラフィックも、CPU やマザーに内蔵のが有れば、外付けはしない方が良いです。 問題は、消費電力が少ないものを選ぶ事ですね。あと、ファンレスに出来れば超したことはありません。もっとも出来ればの話です。 電源にはどうしてもファンが内蔵されているのでなるべく静かな電源を買いましょう。 それから、HDD は永く使っていると壊れるので定期的にバックアップを取るか、RAID にしましょう。もっとも、システムディスクで RAID って上手く動かないことが多いです。仕方無いので、システムの入る部分のHDD は極力容量を減らして、バックアップが簡単にできる様にした方が良いです。 データはRAID に入れましょう。 部品は大体良いのでとりあえず作って試行錯誤してください。
サーバーは、CentOS などの RedHat 系 クライアントは、Ubuntu などの Debian 系 とほば、決まってしまっています。 Linux の認定試験の問題に出題される内容は、 RedHat 系 Linux のものになっています。 また、「安定性重視」なのでサーバー向けと言えます。 Ubuntu は、兎に角、”動くソフトを多くする”ことを目的に作られているため、「安定性」に不安が残ります。 また、サーバーの運用方法が、結構 RedHat 系と違うので嫌われるところです。 わたしは、両方使っていますが、やはりサーバー向けなら CentOS 6 または、7 が良いと思います。 しかし、クライアントマシンとして使って、CentOS で遊ぼうという考えは大きな間違えです。
12cではDB ControlはEM Expressに変わっています。 XML DBのポートを構成するような手順しかありません。 emcaコマンドは存在しているようですが、使えないのかもしれません。 ※emctlコマンドは存在しません ＜ご参考＞ https://community.oracle.com/thread/2563495?start=0&tstart=0 http://docs.oracle.com/cd/E57425_01/121/ADMIN/cdb_create.htm#BABHJF...
ATMから２時半なら、通常の銀行なら、数分、遅くても３０分以内には振り込まれています。 それが振り込まれていないなら、間違ったとしか考えられないのでは？ 電話番号をちゃんと入力していれば、電話で知らせてくれるはずですけど。
スラッシングといいます。 補助記憶装置と主記憶装置にはアクセス速度に大きな開きがあるため、 そのような現象が発生します。
オーバレイ方式（セグメント方式）というのが使われます。 プログラムを、同時に実行されることのない複数の部分（セグメント） に分割し、実行時にセグメントを交互に補助記憶装置から転送する という方式です。
フラグメンテーションとは、記憶領域の断片化のことです。 可変区画方式は、主記憶装置の使用可能な記憶領域を、 プログラムの容量に合わせて区画として区切る方式です。 この方式では、プログラムの実行後も区画は残るため、 細切れの未使用領域（通称ガーベジという）が多発します。 この現象のことをフラグメンテーションといいます。 フラグメンテーション対策としては、ガーベジをひとつにまとめる ガーベジコレクション（メモリコンパクション）を実行するというのが あります。
補助記憶装置の方が圧倒的に大きいです。 主記憶装置の容量は8ギガくらいですが、 補助記憶装置の容量は1TBくらいあるものもあります。
その通りです。 ネットバンキングとそれまでの普通預金では違います。 あくまでネットでも使用したい場合に手続きをして、ネットと融合し、 自宅のPCやスマホなどと、銀行にある預金、相互で使用できる環境になります。 なのでネットバンキングを申し込まない限り、ネット詐欺などに襲われません。 ＞キャッシュカードの管理、その他のパスワード等の管理はしっかりしていれば 大丈夫ですか？ 補償できませんがそれが一般的です。 なお、暗証番号を誰でも推測できるような生年月日、電話番号などにしておくと 第三者に使われ、預金を下ろされた場合補償できない場合があります。 自分で管理を怠ったとして。
タイトルに 「ごえもん亭」 キャッチフレーズに 「五右衛門亭を超えるごえもん亭」 と書いたらどうでしょうか？ これなら、両方ひっかかります。 検索エンジンの上位になるかは、商用サイトだと競争が激しいので難しいです。 要は、どれだけ他のサイトからリンクされているか？ が勝負です。 積極的に宣伝して、リンクを貼ってもらう様に頼んでまわりましょう。 地味な努力を続けると、だんだん上位に登ってくると思います。
MediaWiki というソフトを使っています。 ユーザー登録をして認証すると、書き換えが可能になります。 しかし、書き換えた履歴は残ります。 変な書き換えは、巻き戻しで管理者が戻せる様になっています。 しかし、これでも変な事を書く人はいます。 そういう場合は、管理者がブラックリストに入れます。 しかし、さらにＩＰアドレスを変えてしつこく悪戯書き込みをする人もいるので、常に何が変更させたかを監視していないといけません。 運用が大変なシステムです。
ラック型ケースの場合は、マザーボードも専用なのが基本です しかし汎用タイプも、数は少ないですが存在します その場合は、「ATX」や「マイクロATX」などと マザーボードの形状に対して明記がされています それが仕様になっているケースであれば タワー型の一般的なATXケースと同じになります フロントパネルについても同様です ただし、「高さ」は1Uや2Uという高さになりますので CPUファンが納まるサイズであるかが ラック型ケースの最大の問題点となります 3U以下のケースだと、特に注意が求められるはずです
普通に外部からアクセスして、ロードバランサ配下のマシンのサーバログを確認すれば良いのでは？ 複数の端末（ブラウザを変えるとか、OSを変えるとか、IPを変えるとか...）かアクセスを試みて、両方にアクセスがあれば先ずはＯＫじゃないかと思うのですが。 後は、正常性チェックでＮＧとなるように設定して、そちらのマシンにアクセスされない（戻したらアクセスも戻る）かを交互にチェックするとか。
ディスククォータ管理の話でしょうか。 windows server 2012ですと２種類のクォータ管理が利用できます。 ・NTFSクォータ（標準） ・FSRMクォータ（[役割と機能の追加]より追加） >HDDの容量をユーザーごとに変更 との事ですので、NTFSクォータで実現可能かと思います。 ちなみに、フォルダごとの容量制限であればFSRMクォータを利用します。 例)新規のHDDをEドライブとし、そこに共有フォルダが存在すると仮定 NTFSクォータ設定手順 １．Eドライブを右クリック→プロパティ→[クォータ]タブ ２．「クォータ管理を有効にする」 にレ点チェック ３．「クォータ制限を超過したユーザーのディスク割り当てを拒否する」 にレ点チェック ４．[クォータエントリ]ボタン押下 ５．[クォータ]タブ→「新規クォータエントリ」よりユーザを追加 ＊これより追加したユーザ単位でディスク容量制限を掛ける事ができます。 ＊容量制限入力形態は"400"などの数字入力＋単位(KB,MB,GB,TB,PB,EB) の選択です。 >管理者アカウント 手元の納品前win-sv2012r2で確認しますとusersやadministratorsなどの グループ単位での指定はできないかも？ （新規クォータエントリ時、オブジェクトがユーザのみの為） 最初は極小の容量を指定し、該当ユーザPCよりファイルを共有フォルダへ コピーするなど挙動（容量不足コピー不可メッセージ確認）を 把握してから、目的の容量へ指定し直した方が安心しますね。
> それらがない(サーバー本体だけ)がほとんどだと思うので、その場合は手持ちのノートPCなどからどのように接続するのか疑問を持ちました。 ラックマウント型は複数のサーバが１台のラックに収められていますが、そのうちの１台がノートPCの様なドロワと呼ばれるモニタ＆キーボードのノートPCに似た機械で操作します。 http://www.hpc-technologies.co.jp/images-2/kvm/6n-cluster-h800.jpg 実際、システムがダウンした場合はBIOSの設定などを見直す事もあり、ネットワーク経由のTELNETでは機能不足な為、見た目はディスプレイやキーボードが存在しないサーバでも、サーバの様に見えるモニタ＆キーボードが収納されている場合がほとんどです。 > なんらかケーブルをつなぐのか(その場合は、コンソールケーブルですか？)、または無線/優先なにかしらを用意してtelnetでリモート接続するのか･･･ 無線はありえません。家庭用のパソコンでもありませんし、サーバは厳重に管理すべきものなので、無線で侵入可能な状態になっていると、部外者が操作可能になる可能性もある事から、第三者機関（セキュリティの調査機関）が無線接続を行わない様指導しています。 仮に本当にモニタもキーボードも無いなら、サーバを接続しているHUBにLAN経由でアクセスするか、一般的にはRS-232C（クロス）の様な古い技術で接続する場合もあります。 それと、TELNET接続はありえません。せめてSSHでしょう。TELNETは素人がサーバ構築をする際には便利ですが、一旦構築してしまったらセキュリティの問題が出てくる為、通常TELNETはファイアウォールで閉じます。
ActiveDirectoryについては、 Winserver2003を基本に、2008までは、ほぼ同じだそうです。 多少追加機能があるも、基本は同じとのことで、 私も研修を受けた時、すでに2012がでていた時期ですが、 2003を使って説明を受けましたよ。 また、Ciscoについても、10年前に導入した企業が、 最近、機器が古くなってきたので買い替えが多く発生し、 新機種に交換作業・・・なんていう構築作業が多かったわけですが、 ということは、今まで同じだった・・・というわけで、 劇的に変化はしていないのかもしれません。 （まぁ、常時ファームアップはあるにせよ） ＩＴは技術の移り変わりや、こまめなバージョンアップは 常時あったりするので、 さわった時が、いつでもフレッシュマン。 新機種は、誰もそれまでさわったことがないので、 はじめて日本で導入しだす＝誰もがその機種ははじめて ということだから、 基礎があれば、そんなに気にしなくていいと思います。 まぁ、ＸＰいじっていた人が、いきなりＷｉｎ８とかで、 ちょっと戸惑うも、 いじっているうちに、あー、こうかわったのね～・・・ と慣れていってしまうのと同じかと。
リバースプロキシはファイアウォールと同種の役割を担うサーバです。 特定のサーバの代わりに、クライアントからの要求を受け付け、 特定のサーバに中継する機能を持ちます。 通常のプロキシが持つ「内部から外部へのアクセスを代理で中継する」 という機能と逆の機能を持つので、リバースプロキシと呼ばれます。 中継時にパケットの内容やURLをスキャンする機能を組み込むことに より、特定サーバへのアクセスを制限することができます。 この働きがアプリケーションゲートウェイに該当します。 ただし、リバースプロキシは、不特定多数のクライアントから 寄せられる要求に対する応答を代行することでサーバの負担を軽減 することや、コンテンツをキャッシュに保存することで応答を高速化 したりする目的で使用される場合が多いです。
認証サーバの一種です。システム全体の認証を一元化し、 ネットワーク管理を簡単にするサービスを提供するサーバです。 RADIUSというのは、 Remote Authentication Dial-In User Service の略です。
任意 その数字の途中で別れている場合もある。
取っ掛かりとしては.. --- 1.ネットワーク基礎の本を読む ネットワーク超入門講座 マスタリングTCP/IP 入門編 とか 2.基本情報技術者レベルの教養をつける 3.シェルスクリプトを書けるようになる(PythonなどのLL系ができれば尚可) 4.ネットワーク運用/構築辺りの求人を探す --- こんな感じでどうでしょうか！？ あと、基本的にわからないことが出てきたら都度ググる癖をつける、 ググるコツを掴むのは大事な気がします。 自分で調べて理解して、それでもわからないところを他人に聞く、 という習慣付けをしておいたほうが自分のためになるかと。
メールサーバーの 名前を決める。例えば mail.exsample.com mail.exsample.com AでメールサーバーのIPアドレスを決定 MX に mail を設定する。 mail IN A aaa.bbb.ccc.ddd @ IN mx mail でＯＫ。 dig exsample.com MX でチェックして exsample.com MX mail.exsample.com. mail.exsample.com A aaa.bbb.ccc.ddd
VNCでしょうかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Virtual_Network_Computing オリジナルは開発中止されてますが派生のソフトが色々あります。 クライアント側、サーバ側のOSにもよりますが無難なところでtightVNCでしょうか。
その動画が何らかで消えていたり、コメできないようになっていると思われます。
外しているかも知れませんが以前ブラウザによっては、通信先がループバックアドレスの localhost や 127.0.0.1 の場合に通信しないものや、クッキーを保存しないなど振る舞いをしたものがあった気がします。 そのときは、ipconfig で確認した割り当てされたアドレスや、hosts に別名を付けて対応したと思います。 ちなみに、ブラウザからローカルのajax通信先を直接アクセスして、期待するjsonはえられますか？ また、IISのアクセスログには、アクセスした記録が200 OK として記録されていますか？ この2つは、確認しておく事です。 また、開発者ツールで通信や応答についても確認できると思います。 エラー的に期待した応答が得られていないのではないか？と思われます。
ラインスタンプ作成アプリというものがあるらしく、 検索すると、無料のものとかまで、いろいろ出回っている。 あとは、アンドロイド用とか、iphone用とかで アプリが分かれているので、そこ注意。
大手SIerのPMO(プロジェクト・マネジメント・オフィス）の 下っ端の担当者がまかされそうな中規模案件としては、ありそうな規模でしょう。 >俺、いきなり200人のリーダーになっちゃってさぁ ＞超大手SIer(システムインテグレーター)でも最初は開発をやると思いますし イイエ、何処かに納入するようなプログラムを開発をOJT(オンザジョブトレーニング）させる必要も無いのが、大手SIerです。 また、SIerの育て方として、PMBOK等の資格習得要件を満たさせるためにも「入社直後から５年程度かけて 中規模以上のプロジェクトに参画」等、普通のことになっていると思います。 なにせ、PMBOK等の資格保有者数はSierという組織のカタログ・スペックみたいな指標ですから。 PMOでは、プログラミング・スキルというより、「お客様言葉を、人月や原価に換算できる ボキャブラリの多さや、原価見積りに”揺るぎの無い自信”がもてる経験」が重要です。 さらに、PMOの 下っ端の担当者は、「今 何がしの工程で、その工程成果物はｘｘを数え上げれば良い。 ２００人くらいの開発者の中を走り回ってｘｘの数の出来高を聞いて回って、EXCELに入力して 報告してネ」と言われる、体力勝負でしょう。 PMOの中堅にもなれば「工程成果物の出来具合から、１ヶ月程度の先の状況を見積もって、工程の遅れを発見し、対策立案」ということもするでしょうが、そこにはプログラミングのスキルは重要ではなく、「プログラマと対話して、対策案を検討できる」為の 技術的なコミュニケーションができれば良いだけで、プログラムを作る能力は重要ではない（ただ、プログラム体験が、プログラマと対話をスムーズにする程度）
Apache SolrのデータストアをHDFS(Hadoop)上に持たせればいい。 http://www.slideshare.net/cloudera/solrhadoopbigdatasearch
クッキーではないのですが、http(https)動作では接続しますと １）要求する URL情報 get/post の別 ２）自分のソフト名称 ３）クッキー ４）どこのページから来たか などの情報をサーバーへ送ります ４）を見ればわかるのです。 http://taruo.net/e/ を見ればどんな情報が伝わっているかわかります。 HTTP_REFERERの所
かなり前にそんなことをやりました。そのときは、HDDまたはSSDイメージコピーソフトで、CDから起動するものを使いました。コピー用の仮想HDDを用意すれば可能です。
IPアドレスとポート番号が分かれば通信可能です。 その意味でローカル通信と全く変わりません。 問題があるとすれば、その辺のレンタルサーバではファイアウォールによりポート番号が制限されていることでしょう。
そのエラーは、メールボックスの新着通知が255を超えた状態の時に 表示されるものです。なので、新着メールをいくつか「既読」にし、 新着数を255以下にすれば、そのエラーは出なくなります。
Twitterなんで。 警察に訴えても動いてくれないですよ。 そもそも顔も知らない人に 頼むから悪いんです。
当然個人情報は普通に漏れるでしょうね。 もしマイナンバー情報を流出させても他の情報が調べられずに危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しているからです。悪用されず被害者もいない行為をして即刑務所送りできる罰則があるとしたらそっちの方がやばいですよ。そんなことを政権与党が意図的にやったとしたら人を陥れる布石、都合の悪い政敵を弾圧する目的で制定したと穿った見方もできますから。 もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと繰り返し言う人がいたらむしろその人は悪用することを考えて隠蔽工作に走っている可能性があります。 ちなみに罰則も抑止力にはならないよ。人を殺したりリンチしたり強盗入ったりすれば即刻警察に通報されてその時から捜査が始まりますがマイナンバーによる情報漏れは発覚するとしてもずっと後であり最高懲役４年の刑罰でも３年経ては時効成立です。情報を漏らして売買しても３年間寝かしておいてその後悪用すれば情報を漏らしたこと自体は罪に問われることはありません。 この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 現状でも 適法な手段ではありえない形で 個人名から電話番号や住所が特定されたり、IPアドレスから、契約者を特定したりすることが可能な場合があります。これらは役所や通信事業者の中に、名簿屋、暴力団関係者、違法行為も辞さない探偵などに情報を売る内通者がいるからです。このような情報売買はメールや電話などの回線を使ってするのでななく密会などの手法を取るので発覚しずらくなります。怪しいだけでは被害届が出てない上に証拠がないので警察も動けません。 マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 ●マイナンバー情報が他人の手に渡った場合のリスク 実際現在でも探偵がホームページで「電話番号調査可能」「住所調査可能」などと言っているところがありますが、彼らは警察や裁判官のような権限はなくただの一般人です。刑事ドラマの最古参刑事みたいに現場百回で足を棒にして歩くような調査方法なら依頼者に莫大な調査料金がかかります。格安の料金提示しているところは何をやっているのでしょうか？勿論違法なことをやっているであろうことは警察関係者も気が付いているはずですがスリ同様現金授受情報売買の現場を押さえないと犯行が立証できないし常に尾行するほど暇じゃないので野放しですね。 マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です。つまりマイナンバーカードを所持してマイポータルで自分の閲覧情報を確認してもデジタルとは無縁の情報売買の証拠には何もならないし逆に安心させれば犯罪するほうはやりやすい））。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 世情を考えればマイナンバーを提供することは非常に危険です。 安倍政権は ①2013年に解雇規制の緩和を言い出した。産業のシフトを口実に簡単に正社員でも解雇できる案であり世論の反発で一度撤回したものの経団連が繰り返し求めており諦めていない。 ②2015年に派遣法改正をした。これは従来は非正規雇用を３年続けていると正規雇用に格上げしないといけないものを簡単に解雇して非正規雇用を雇いなおすことができる。従って大企業は非正規雇用で賃金を抑えることを継続できる。 ③消費税増税など安倍政権は増税一辺倒です。かっての橋本政権の場合ですと消費税を３→５％に引き上げた反面個人所得税や相続税を引きさげ国民負担はトータルで増えていないのですが、安倍政権はあっちもこっちも増税した上に医療負担も増やしました。可処分所得が減るのだから景気回復が見込めるはずもなく（金融緩和しているので実質賃金が上がらないまま物価高となるスタグフレーションはありえるでしょうが）、消費が冷え込み企業も苦しければ雇用関係も改善されるはずもありません。 これにより労働者の視点では正規雇用でもいつ非正規雇用に突き落とされて解雇と雇用を繰り返すことになるかわからない時代になります。 その一方で企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 もっと問題なのは今後マイナンバーに様々な情報が紐付けられる可能性が高いので、マイナンバーが人に知れるとそこから財産や病歴などが洩れる可能性が高くなります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440...
こちらを試してみたらどうでしょう？ 画面デザインの自由度が高く、機能豊富、カンタン、きれいですよ。 ＜Mfaceメールフォーム＞ ☆作成したサンプル： http://yukiosato.com/SUN/SUN%20mail.html ☆概要、作り方： http://mailform.mface.jp/ ・入力項目は最大10個まで登録できます。（有料プランなら30個まで） ・入力項目をドラッグ＆ドロップすると、並び順の入れ替えが可能です。（保存ボタンなしで即反映されます） ・ファイル添付： 3個まで可 ・入力確認画面有り
>現在外注先からデータを一旦、自社のハードドライブに移し、グーグルクラウドに移すことになるのでしょうか? 可能かどうかは、与えられている権利とスキルと契約次第です。
質問の意味がわかりません
自宅にある複数のパソコンから、ある1台のUSBポートに接続した外付けHDDを使用できるようにするということであれば、インターネット接続環境があるだけで十分です。 しかし、windows2012R2及びhyper-vを使用した仮想環境で同じ外付けHDDを使用可能にするということは、例えば私もその外付けHDDに接続して自由にどのファイルも使用できるようにするということですか?
L2SWにIPアドレスって2つ振れましたっけ？ まぁ振れてるんだから、振れるんでしょうね。 文章だけではとても分かりにくいですが、 まずこういう時のトラブルシュートは、 レイヤの低いところから見るべきです。 ケーブルが繋がっているか？ 挿すポートを間違えていないか？等。 なさそうで、結構あります。 あとはint statusでリンクアップしているか？ VLANの作り漏れがないか？ IPアドレスに誤記がないか？ STPが効いていないか？等でしょうか。 L2SWなのであまり見れるところはないです。 図とかがあればもう少し分かりやすいのでしょうが。 あと、config見るならrunningの方が よいと思います。
単なるユーザプロファイルの破損じゃないですか？ そのPCにログインしたことがない所属ユーザーにログインを試みてもらった場合どうなりますか？
だいたいそうかなとは思いますが、 私が知っている会社では上場のために派遣会社を全て切って、 社内統制を始めたと聞いたので、ご参考までに。 ちなみに派遣社員の給料は会社によります。 同じ仕事をしているのに、別の会社ってだけで給料が天と地ほどの差があったり…。
「サーバー」のスラングです。
>別のPCからログインした時にファイルの同期がされない が理解できませんので、頓珍漢な回答だったら御免なさい。 >ファイルの同期 とはワーク・フォルダの利用でしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1311/28/news125.html その様であれば、 windows7は標準ではワーク・フォルダを利用できません。 windows8.1/10では標準実装されておりますが、 windows7の場合、以下よりダウンロード及びセットアップする 必要があります。 #Work Folders for Windows 7 (64 bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=42558 #Work Folders for Windows 7 (32 bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=42559 >ドメインに参加したwindows7 ですので、エディションがProfessional以上かと思われますが、 一応windows7のエディションはEnterprise、Professional、Ultimate のみが対応となります。 既にワーク・フォルダ機能を追加した上での質問であれば、 エラーメッセージなど具体的に現象を記載するとレスが 付き易くなると思います。
wp-contentがある階層のファイルは基本的にWordPress本体なので削除すると動かなくなる可能性があります。 ですので、WordPressを新しく入れ直したほうがいいかと
この辺の記事なんか、お役にたつかなぁ～？ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj713510.aspx#BKMK_14
できますよ。 DNSにローカルアドレス入れるのもありです。
ここ https://community.whatsupgold.com/library/powershellscripts/install...
ドメインのＡレコードをレンタルサーバーのIPから学校所有のIPに変更してやるだけで良いのですが、ドメインの管理をレンタルサーバー業者がされているのであればお名前.comなどにドメイン移管する必要があります。 ＵＲＬはこちらです。 http://www.onamae.com/service/d-transfer/?btn_id=3_d-transfercheck_...
絶対参照にしなければならない理由は何ですか？ 必要性が見えません。
③abc.comのDNSサーバーというのが自社のDNSサーバーに当たります。また、abc.comのDNSサーバーはお名前.comなどのレジストラが提供しているDNSサーバーを使う事もできます。
以下のバッチを「管理者として実行」するとどうでしょう。 ファイル名 hoge.bat 内容 --- ここから --- @echo off net stop workstation /yes net start workstation --- ここまで --- >PC無操作後に指定時間で自動的に遮断できれば理想的 タスクスケジューラにて「アイドル時」をトリガーとして hoge.batを実行すれば出来そうな気が？
パーツ交換後に、そのような症状がでるのであれば、 再度、点検してもらったほうが良いかと思います。 きちっとパーツがはまっていないとか、 ビスとか何かが、ファンのところに落ちてしまったとか、 とにかく、カラカラ・・・という音は、異常かもしれません。 データセンタとかに入ると、異常にファンの音がうるさいのがあります。 だいたい、音がうるさいのは、ファンです。 大型のものは、発熱もすごくあるので、常時冷やしている状態。 ただ、カラカラというよりも、ファンがうねるような音なので、 カラカラ・・・と何かひっかかったような音はしません。 以下、余談になりますが、 データセンタ等は、空調でサーバーから出る熱をカバーしていることが多く、 天井からと、床下から、どちらからも風を流して、 大量のサーバーがあっても、熱がこもらないような構造にしている ところが多いです。 そのため、大型のサーバーでも、ファンがそんなにうるさくない ものも最近は多いですが、 それにしても、メーカーによっては、むちゃうるさいやつがありますね。 作業している時に、ファンの音と、データセンタ特有の部屋の中での 電話のエコー的な音がこもってしまい、電話が大変ききとりにくい ところもあったりします。 現場の作業員さんと、デスクから指示する方と 両方で連絡をとりあいながら、作業をするという場面は多いのですが、 話す時は、ゆっくり目に、はっきり話してくれると、 大変助かることも多いのです。
まず、日本語能力がダメだね。君は自分の質問を客観的に読んで「何に悩んでいるのか。何が悩みなのか」を理解できる？ 数学出来なくても、算数が出来たら何とでもなるよ(大体、プログラマはアルゴリズムを数式で理解してません。コードで理解してます。) 数学Ⅰがダメでも、中3の数学までは大丈夫なんでしょ? 数学Ⅰがダメでも、留年はしてないわけですよね? だったら大丈夫です。何とでもなります。 >>１日、10円から20円程度のアフィリエイトを得ています。 ネタか?月給610円じゃ生活出来ないよ? アピールするなら別のところでしょ? で、君は高校生なの?何年生なの？質問は何？
社内ネットワークをギガビット対応にしましょう。 100BASE-TXとか、今時のモバイル環境よりも遅いです。おそらくこれがボトルネックになってます。 あと、Dropboxを選択同期にして優先的に同期させておきたいフォルダを先に同期させて、後でその他のフォルダの同期もチェックするようにするといいですよ。 社内NASは、1日1回でもいいと思いますけど、私の場合、1時間ごとに差分をバックアップするようにしています。 突然PCになんかあった場合に、そのちょっと前の状態が保存されてるのは安心できます。 1日1回だと、前日の状態まで戻っちゃいますよね。
SQL Serverはリンクサーバーで別サーバーのテーブルも同じSQLで読めるので、テーブル情報を読み取ってcreate tableでテーブルを作りinsertでデータを移行すれば、どのバージョンでも対応可能です。
ネットさえ繋がってれば、友達の家からでも、知らんオッサンの家からでもできる。
従業員が3人程度なら、社名.苗字@ocn でもいいと思います。 例) dora21.yamada @ blue.ocn.ne.jp dora21.sato@ blue.ocn.ne.jp dora21.suzuki@ blue.ocn.ne.jp 「メールがないのでFAXでください」という状況よりは、はるかに取引先のためになります。 yahooメールやgmailは、無料で取得でるため、迷惑メールに判定される可能性もあるので、仕事用にはお勧めしません。 使う人が3人以上なら、会社名のドメインを取って、@より右側をオリジナルにするのも良いでしょう。
いわゆる自宅サーバーです。 http://www.aconus.com/~oyaji/ に色々やり方が書いてあります。 3台動かすのはIP４契約すると良いです。 ●IP4個の場合・・・提供された固定グローバルIPは A.B.C.0～A.B.C.3 とする ○公開サーバー3台＋パソコン端末複数 でのルーター設定例はここに書いてあります。 https://ipp.jp/settei.html
沢山あると書かれていますが『マイクラ サーバー 無料』で検索しても出てきませんがマイクラができるサーバー で無料のと言うのはどこを考えているのでしょうか。
『DocumentRoot 外のファイル』を参照 https://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/urlmapping.html#outside 要は、 Alias /icons/ "D:/icons/" とかすればいいんだよ。
FTPの暗号化したものは FTPS ですがあまり多くは使われていませんよ。 sftp は SSH でうごいていてFTPとはプロトコルが異なります。
MediaPlayer に限らず、普通のエクスプローラーにもサムネールが表示されたりされなかったり、マイクロソフトは作りが雑です。 あまりあてにしない方が賢明です。 アップデートで直るかは、謎です。マイクロソフト次第です。
どこを使うかは好みの問題が多いです。 ディスク容量は２０Ｇもあれば当面十分でしょう 共用レンタルサーバーになるでしょうね。 スペック的にはdatabase PHP SSL マルチドメイン メールユーザー数 FTPユーザー数などです。VPSの場合は自分で追加できますのでこれは考慮する必要はありません。 問題は速度と安定性なのですが大手ですから問題は無いでしょう http://peace.2ch.net/test/read.cgi/hosting/1328075816/ なんか参考になるかな。
>どうすれば削除できるのでしょうか？ 運営会社に削除依頼を出して下さい。
MTBF（平均故障間隔） ＝ 全稼働時間 ÷ 故障回数 です。よろしくお願いします。 MTBFはシステムが正常に稼動している時間の平均のことです。
タンデムシステムといいます。
サーバの外側に置いて、リクエストや応答を中継してサーバの代わりになるものをリバースプロキシと言います。 例えば 外部のクライアントから内部のWebサーバにアクセスする場合、リバースプロキシを外部と内部の境界に置いて、外部からのリクエストを中継して内部のWebサーバに送り、Webサーバからの応答をクライアントに中継します。中継する時にリクエストを検査したり、暗号化や復号化をしたり、負荷分散したりする場合もあります。
500メガHzは、1秒間に5億回のクロックが出るということなので、 5億 ÷ 5 ＝ 1億 となり、1秒間に1億個の命令を実行できることになります。そして、 MIPSとは、1秒間に実行できる命令数を100万単位で表したものなので、 1億 ÷ 100万 ＝ 100 よって、そのCPUの性能は100MIPSということになります。
スループットは１秒間に処理できるトランザクション数を表します。 なので、1秒を1000ミリ秒として、計算式は以下のようになります。 1000ミリ秒 ÷ 5ミリ秒 × 0.8 ＝ 160 よって、そのサーバのスループットは160TPSとなります。 TPSというのは Transaction Per Second の略で、 スループットの単位を表します。
NASは、直接ネットワークに接続してファイルサーバとして利用される ストレージです。Windows系のCIFSやUNIX系のNFSなど、複数の プロトコルに対応しているファイルシステムがストレージに内蔵されて いるため、異なるOSやサーバ間でのデータ共有がファイル単位で簡単に 行えます。これに対し、SANは、データストレージ専用のネットワーク です。SANはネットワークに対する負荷がNASよりも小さいですが、 ファイルシステムの異なるOSやサーバ間ではデータ共有が難しいという 短所があります。
RAID2は、データ保存用の複数台のディスク（少なくとも２台）と、 データ修復用の複数のディスク（少なくとも３台）を使用して、 アクセス速度の向上と信頼度の向上を図るシステムです。 データアクセスは容量単位（ビットやバイト）で、 修復用データ（冗長コード）にハミング符号が用いられます。 これに対し、RAID3は、データ保存用のディスク（少なくとも２台） と、データ修復用のディスク（１台）を使用して、アクセス速度の 高速性と信頼度の向上を図るというものです。データアクセスは RAID2と同じく容量単位ですが、RAID2と違って修復用データには パリティ符号が用いられます。これがRAID2とRAID3の一番の違いです。 以上のことをまとめると、RAID2とRAID3の違いは、 ・使用するディスクの台数 ・修復用データがハミング符号（RAID2）かパリティ符号（RAID3）か ということになります。
現場の立場から言うと断然 RHELです。 選定理由は nanco_nannanさんが記載頂いたものがほぼ全てです。 個人的に不具合に対するブラックボックスな部分が多く、保守に問い合わせても有耶無耶にされてクローズされる印象が強いです。 ただし、Windows Serverを選定する数少ない利点を挙げるとすれば、操作性が普段使いの端末と似ていてとっつきやすく、運用の敷居が低い(ように見える)という点でしょうか。 Linux触ったこと無いって人しかいないのであれば、Linuxの習熟度を全体的に底上げする取り組みまで行わないと、投稿者さんが唯一無二の運用担当者となり、極論投稿者さんが異動・退職されるとそのシステムそのものがブラックボックス化する可能性も出てきます。
ブラウザってのはWEBサーバにアクセスするためのものです。 http:// って書いてますよね。(あるいはhttps://) ハイパーテキストトランスファープロトコル この部分でTCP８０番ポートを指定しています。 ほかのポートで公開されているサーバにアクセスするときのみ， URLの最後に：8080といったように明示的にポートを指定します。
『仕事でDNSの権限委譲を頼まれているのですがサーバの…設定をしたところ』 『権限委譲は別のサーバでやってる』 何をやりたいのだかさっぱり伝わりません。 別のサーバーでやっているなら自分のサーバーではできないでしょ。 DNS権限委譲というのは自分に与えられたドメインのサブドメインを作る権利を他のDNSへ託すことで、NS フィールドを書きます。 slaveとかmastersとかは関係ありません、それはマスターとセカンダリーとのやり取りで 使うもので権限委譲とは全くの別の話。
ＮＡＳに無線を付ける意味はあるのでしょうか。Ａの下流にそのままつなげばよい事です。インターネットとの切り離しはＡのルーターのＦＷで行う事です。Ａのルーターがあまり良い物でなければ有線のちゃんとしたルータをかませばよい話。
IPアドレスがないのでは？ ルータのDHCPによりアドレスを貰ってファイル共有が動作しているのではないでしょうか。DHCPでのアドレス首都機にっていたら変更してみてください。
sftp は ssh を動かせば大丈夫です。
勝手にということはありません。 たとえば中華の激安屑スマホを使っているならデフォでroot状態の場合が多いです。 その場合はrootチェックを回避するアプリ（またはxposedモジュール）を使うか諦めてまともなスマホを買うしかありません。 中華スマホでない場合、白ロムで買った場合も既にroot化されているケースもあります。 まともなメーカーの製品なら純正のROMを焼き直すか、権限を管理しているアプリからroot権限を解除してください。
/bin/bash /home/user/directory/example.sh >/tmp/ERR 2>&1 とすると、 /tmp/ERR にエラーが表示されませんか？ そうそう！ SELinux が、enforcing に設定されていると、 許可する設定をしないと、cron で実行出来ないものが出ます。
URLに=を含むtxtファイル(名) これは、全く問題がありません。 というより、 Key = Value の書式で、クエリ情報が送られるのが普通ですから。
webdav は、Windows で、場所を指定して開けば 普通のフォルダの様に読み書きできます。 http://support.kagoya.jp/manual/webdav/win7/ http://support.kagoya.jp/manual/webdav/win8/
＠aaa.com というメールアドレスの場合 ■MXレコード（実際にメールを配信するサーバーの指定） ホスト名 aaa.com 設定値 →実際にメールが送信されるサーバーのドメイン 例）mail.aaa.com ----★ ■Aレコード（利用する各ドメインに対応するIPアドレスとのひもづけ） ★にひもづけるIPアドレスを登録 してあることが条件 www（.aaa.com） →ひもづけるIPアドレス登録
bind と言うか DNSを立てたセーバーにクライアントはDNSの問い合わせを行わなきゃいけません。インターネットの場合はルートサーバーなどから引けるようにレジストラーに登録しますがLAN内部のようなので各PCのＤＮＳの指定をDNSサーバーのアドレスを指定します。或はルーターに上位DNSサーバーがLANのサーバーである事を登録します。
強制ではありません。 ただ分かりやすい様に、NSとかWWW（WEBサーバ）とかを つけるだけです。 zoneファイルにちゃんと書いていれば名前解決 は行われます。
URLに書いているのはあっているはずだが。 基本的な確認点、 ・grep PermitRootLogin /etc/ssh/sshd_config で「PermitRootLogin no」が表示されるか確認。特にPermitRootLoginの前のコメントアウト"#”も外れているか。 ・systemctl restart sshdは、rootで実行したか。またはroot以外のユーザーならsudo を頭につけたか。 systemctl restart sshd の代わりに /etc/init.d/sshd restart でやってみてはどうか。(当然rootで or sudo付きで）
ＡはＢへ送ったらそのログがＡに残りますがＢＣ間でどうしたかはＡには分かりません。
１）自分の管理メールアドレス宛のみ受ける ２）特定のＩＰアドレスから来たものは許可(普通はLAN内部)。 ３）ユーザーＩＤとＰＷで許可。 ４）メール受信したＩＰアドレスから来るメールのみ許可 ４）はpopbefore smtp でかなり前から使われていますが最近はあまり使いません ３）はメールに検証を付けるって方法(AUTH)で最近は多い。
IIS Media Services の「Transform Manager」でコンバートをかければH.264 コンテンツの配信ができます。 〇IIS Media Services 4.1 (64 ビット) "https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=27955" 【詳細】部分より 〆―――＜引用はじめ＞ この他に、IIS Media Services に関連する次の IIS 拡張機能もダウンロードできます。 （省略） ・Transform Manager: Smooth Streaming と HTTP Live Streaming に対応する、メディア ワークフロー、ウォッチ フォルダー、および H.264 コンテンツのバッチ エンコーディング/トランスマックスのサポート。 ――――＜引用おわり＞ 〇Transforming Media Files to Apple HTTP Live Streams(2012/5/24) "http://www.iis.net/learn/media/transform-manager/transforming-media..." 〇IIS Media Services 4: Integrated Media Platform, Streaming for PC, Windows Phone , TV and iPhone? / iPad? with a Single Platform(2010/9/10) "https://blogs.msdn.microsoft.com/giuseppeguerrasio/2010/09/11/iis-m..."
自分でDNSを立てる場合は、ns1.example.com のアドレスをレジストラーへ登録します。そのアドレスはDNSのアドレスですから自分のプロバイダーから与えられたアドレスになります。アドレスが変わってはだめなので固定ＩＰアドレス契約をしてください。
はい、ホスト名.ドメイン名 で、FQDN となります。 ただし、ホスト名は曖昧で見ただけでは、サブドメインと区別がつきません。 実際の使われ方を知らないと分かりません。 また、ドメイン名をホスト名として代用して使うことも出来てしまいます。 ワークグループは、Windows のネットワークの独得のものです。 FQDN とは、体系が違っています。矛盾を含んでいるので時々混乱して変になります。 大概、ホスト名をマシンの識別に使う様です。
書籍ではありませんがドットインストールというサイトに格好の教育ビデオプログラムがあります 無料です http://dotinstall.com/lessons/basic_sakura_vps
はい、そもそも、samba のような、 Windows ネットワークは、インターネットでの使用は考慮されていません。 そもそも、サーバー名にドメインが付いていない状態で扱うので、 世界中で名前をユニークにするのは不可能です。 また、プロトコルもインターネットで使える安全性は備えていません。 インターネットで共有するら、 WebDAV です。 今は、OwnCloud という WebDAV を拡張して便利に使えるものがあります。 https://owncloud.org/install/
ＰＣを、当該フリーソフトのインストールの前日以前に システムの復元を行ってください。 きれいさっぱりソフトはなくなります。
.htaccessは使えないのですか？ .htaccessでUA判別して検索避けを行う方が避けられる確率は上がります。 リンク元制限をかけても良いかも(JavaScriptでも可能) 関係者向けのサイトならBasic認証をすれば良いのでは？
> 負担がかかってしまいますか？ 負荷が高いかどうかはリクエストを出す側では判りません。 秒間１０アクセスでも全く問題ないかもしれませんし、１分置きのアクセスでも重いかもしれません。 リブラハック事件の事を考えればよく解るでしょう。サーバ側が騒げば事件になってしまいます。 ＿＿普通に考えればサーバの『不具合』っぽいのに 質問者さんがどんな情報を欲しているのか知りませんが、スクレイピングを秒単位のインターバルでやらなきゃならないってのは、僕ならやらないですね。 それだけの更新間隔が必要な情報なら、サーバ側でもそれなりのAPIを用意していても良さそうだし...
mydomain = aaa.com にしているからでしょ。自分あてだからリレーしない
家族はささないこと！
裏技あります。 Amazon AWS EC2 なんかに、複数のインスタンスを作成して、squid か何かで proxy サーバーを立てて、別々のproxy サーバー経由でアクセスしてやれば大丈夫です。 EC2 のサーバーには、プロキシだけを置いて、他のことに利用しなければ、おそらく無料枠で使えると思います。
アドウェア、マルウェアという類の悪質なソフトです。 有料のアンチウイルスだったら駆除してくれると思います。 手動で消すなら、 まず、スタートアップフォルダに無いかみます。 なかったら、 ファイル名を指定して実行で、 regedit を起動します。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run に怪しいのがあったらそのキーを右クリックで削除します。 必要なものが消えても良い様に、エクスポートしてバックアップしてから消してください。 そうそう、Webで検索すると、偽の駆除ソフトが沢山出て来るので、使わない様にしてください。 余計悪化してしまいます。
SMTPでは、相手が言う事は全部本当だと判断します。従ってどんな内容でも好きなアドレスを送る事が出来ます。 return-path from など全部好きにできますよ。
２と３はバーチャルで設定します。 １と４はポートでの切り替えはpostfixにはありません。 ローカルから受け取ったものは転送。他は転送不可 とか使うのが普通です。 固定ＩＰを使っていない場合はメールを出す制限があり プロバイダーによってはできない場合もあります。
>>3台はなぜどれにアクセスしても同じデータを返せるのでしょうか？ 3台のどれにアクセスしても同じデータが取れないなら、同じデータを取れてないことを気付かせなければいいじゃない！！って、ことでロードバランサは大抵送信元のIPアドレスやクッキーを基に送信元が同じならば、同じサーバにアクセスできるようにしています(この機能をパーシステンスと呼びます)。 これによって、他のサーバと表示される情報が多少ことなっても、見てる側はあまり気にならなくなります。 まぁ、致命的に異なっていたら問題だけど、ページの更新などが少しずれたぐらいで問題にはならないよね。 逆に、更新されたページが古いものに戻ってたら問題だよね(問題なかったとしても目障りだよね)。でも、同じサーバにアクセスしてる限り、そういった状況にはなりにくいよね。 そいうこと。
/etc/init.d/sshd restart は、少し古めの Linux の再起動コマンドです。 CentOS 7 以降だと systemctl restart sshd に変わっています。 ちなみに、Debian , Ubuntu だと /etc/init.d/ssh restart です。
＞どれくらい改善するものなのでしょうか。 正直な答えは、運です。 共有サーバーでは、何百何千人が一台のサーバーを共有するものです。 ですので、たった一人の人が多くの資源を使うと、他のユーザーに影響を受けます。 大手より、小規模サーバーの方が速いというのはそれです。 回線で言うと、殆どのサーバーが１００メガ共有です。 それを、１００人がアクセスしたら自分のサーバーは１メガです。 専用サーバーやＶＰＳではApacheを調整するので回避可能です。 結論として、共有サーバーはこんなものだと理解して下さい。
データセンター等のラックの例でいいますと・・・・ まず、コロケーションといって、データセンタの中に 自分たちの場所を企業がかります。 そのスペースにラックを置くのです。 または、スペースとラックのセットになったサービスもあります。 （ラック〇台分を借りるといった形です） 何がいいたいか？というと、 スペースをどれくらい借りるか？ ラックを何台かりるか？ で、料金がかわってしまいます。 ゆえに、なるべくコストを抑えるために、 １つのラックに詰め込めるだけ、詰め込んだほうが コストがかからない。 が、この時、電源が関係してくるのです。 これも、どのくらいの容量を使うのか？で、料金がまた違います。 詰め込むだけ詰め込んだら、その分、電源元もたくさんいりますよね？ 消費電力もふくらみます。 また、発熱の量も異なります。 ということで、それらの細かな計算の元、 １ラックにどのくらい入れるのか？ 調整しています。 最近はやりのクラウド。 〇〇サーバー、〇〇サーバー・・・と、それぞれの用途にあわせて 個別にそろえていたりもしました。 なので、その分、ラックも必要ですよね？ が、クラウドは、サーバーのマンションのようなものです。 今までは、サーバーを置くための戸建て用の土地を借りて、 そこにサーバーを建てていたようなものですが、 マンション形式になったので、自分の土地を持つ必要がありません。 といったイメージですが、 あくまでもこれはハードウェア上のお話しです。
ラックの種類によって異なりますが、 通常は、U（ユニット）という単位で、ざっくりと計算します。 たとえば、１ラック４２Uとか、ラックを買うとサイズの目安が 書いてあります。 そして、逆にそれぞれのルーターやサーバーにも、？Uと、 サイズが書いてあります。 機器側は、ミリで表記されていることもあれば、 Uで表記されていることもありますが、1U = 1.75インチ (44.45mm)程度。 １ラックに ２Uのサーバーが何台入るかな？ と計算すれば、何台入るかはわかるかと思います。 が、機器によっては、マウント（積み重ねる）する時、 何センチあけてくれ・・・とか指定があったりもします。 というのも、発熱があるからです。 通常は、そういったものは、棚板で区切って、隙間をあけるわけです。 なので、４２Uあっても、びっちり隙間なく、２Uを詰め込むなんていう 入れ方は通常しないわけです。 最近のサーバーは、コンパクトになった代わりに、 かなり消費電力は高いそうですが。
ホスティングサービスなりデータセンターなりを提案してくれ、と言われても要件が分からなければ、専門家でもどうにもならないでしょう。何がしたいのか、どういったサービスが求められているのか、等です。 基本的には御社内で業務として解決されるべき問題と思います。必要ならコンサル等に入ってもらって、マトモな提案にして下さい。
/sbin/service iptables save とやってください。 参考サイト https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li...
VPNが一番簡単ですかね。L2Ipsec が良いでしょう。 外部からのパソコンが自宅のLANにいるような環境になります。
専用サーバーにしたところで、一つのサーバーに複数のドメインを当てて運用していれば、当然巻き込まれる可能性はあります。。
Eメールの仕組みとしては、メールサーバが、何度かの転送を重ねて、最終的な受信者のメールスプールがあるメールサーバに配送される仕組みです。このバケツリレー中に、何らかの理由で転送できないと、時間を待って、再転送を試みます。10数年前の経験では、何ヶ月か前のメールが届くことがありした。 現在ではほとんどの場合、ほぼ瞬時に届くことが多いのですが、Eメールの仕組みとしては、リアルタイム性を保証していないことは、留意しておく必要があります。 なお、Eメールの送信時刻は、一般的に送信者の端末で打刻されます。例えば、PCの時刻設定がずれていれば、それがそのままメールの送信時刻のずれになります(webメールの場合は、webサーバの時刻です)。 何処で時間がずれてしまったかは、メールのヘッダを見ればわかります。メールのヘッダには、経由したメールサーバの記録が処理した時刻と共にReceived: フィールドとして残っていて、その時刻を追えば何処で待ちぼうけになったのか、あるいは時刻がずれていたのか、だいたい分かります。 ご参考まで。
DocumentRootを、たとえば DocumentRoot "/var/www/html" と変更したとして、httpd.confのUserとGroupに指定したユーザーとグループが、/var/wwwを読むことができ、/var/www/htmlを読み書きできれば、そのようなエラーは出ません。 ls -d /home/Webを実行した結果と、httpd.confのUserとGroupはどうなっているでしょうか？ なお、UserdirはDocumentRootとは関係ありません。
グローバルＩＰが変わった時どうするかですか？ １）固定ＩＰ契約をする。そうすれば変わりません。 ２）ダイナミックDNSを使う 初心者は ２）が多いですね。そうすればドメインのアクセスになりますから同じURLです。 とりあえず、http://ddo.jp でも覗いてみると良い。 それか yamahaのルーター使うと自動的についてきます
昨年はSSL関連でかなりヤバイセキュリティホールが見つかりましたが、これも外部から任意のコマンドを実行できてしまっていました。 これまでセキュリティホールは沢山のアプリケーションが、サーバーに限らず見つかっています。 クライアントアプリケーションでも、ウィルスからバックドアを仕掛けるものもありました。 ネットワークに繋いでいない端末でさえ、USB(古くはフロッピーでも)などのメディアから破壊的行為を受けることはあります。 SSHをサービスするしないは関係なく、正しく管理されているかどうかが重要です。 サービスするしないは、ポリシーの一つで、手元に端末があるならば、そういう守り方もありますが、それで完璧とはいかないのです。
ネットワーク構成が簡単なようですので、 128.1.xxx.xxxの外部サーバへのアクセスができない程度ですね。 複雑な集約ルートやデフォルトルートに頼った構成だと、 例えばLAN内の128.1.100.100の機器が壊れたのにPingが何故か応答していて、 調べてみたら実はインターネット上のwebサーバ(128.1.100.100)だった なんてオチなこともあります。（実話です） 本当はRFC1918違反ですし、影響あるなしに関わらず直していただきたいんですけれどね（笑）
社内ＳＥをしているものです。 １つのサーバで２つ以上のアプリを稼働させるという点のデメリット。 （１）Windowsサーバの設定値が２つ以上のアプリで違う設定値でなければ ならない時がある。 Windowsサーバ系の導入時における初期設定シートを見られたことが あるでしょうか？ それなりの項目数があります。 それぞれのアプリは、これらの設定値をベースに稼働しています。 １台のサーバで２つ以上のパッケージアプリを動かした場合、 それぞれのアプリがＯＳ上の設定値が違っていた場合、片方が動かないと いう場合が最悪考えられます。 （これらの調査で相当の時間を取られますので、ベンダーはなるべく１サーバ １アプリを推奨しています。） （２）WindowsサーバのＪＯＢ優先管理機能なし。 各々のアプリが、なにかしら処理によって、他のアプリの処理に 影響がでる可能性がある。それらの可能性を排除するために、１サーバ １アプリが推奨されます。 私はこのような説明を受けたことがあります。 実際には、これらの推奨を受け別々に導入しているのがほとんどです。 （確かになにかトラブッた時に、お互いのアプリが悪いと押し付け合いが 起こり、復旧に時間がかかることは、受け入れがたいことだと思います）
セットアップでファイアウォールの設定を無効にしたとかではないですか？ rpm -a | grep iptables とかでパッケージがインストールされているか確認してください。
会社で強制的に資格をとらせようとする時、 たいていは、この資格の中から、好きなものを選んで受験しなさい とか、指定しているところは多いです。 また、受験料を払ってくれるところもありますが。 理由は、１つ。 その会社の社員のレベルを示すためです。 全員、ＣＣＮＡもってます！とか、他社より優秀ですを アピールするのが第一目的だと思います。 なんでもいいとなると、逆によくないこともありますよ。 たとえば、パソコン検定３級とかとっても、笑われちゃいますよね？ ＩＴ業界だったら。 何も勉強しなくても、合格できちゃうレベルですから、 逆に、そんな資格をとれといっていることのほうがおかしくなってしまいます。 なので、会社が推奨する資格っていうのを調べて 受験したほうがいいと思いますよ。 更新料も、資格を３つもっているだけでも、維持費で１０万くらいは かかってしまいますし、 合否にかかわらず、10回何かを受験しただけで、 受験料は３０万はいってしまいますから。 維持費のことも考えてとるのと、 更新期間が短いのとか、最悪ですよね？ ＣＣＮＡは３年、ＬＰＩは５年ですが、 同時にいろんなものを受験して合格してしまうと、 また更新する月も同じになる場合もあるので、 仕事がクソ忙しいのに、いくつもの受験項目をいっぺんに勉強するのも大変だし （今は、新人さんなので時間はあると思いますが、 ベテランになってゆけば、プロジェクトの真っ最中の可能性もあり） かといって、再受験しないと、更新できなくなるものもあるしで あえて、時期をずらすというのもいいかもです。
DNSサーバーはドメイン名からIPアドレスを得る為の物です。ドメイン名からIPアドレスを得る方法はDNSサーバー以外に、直接IPアドレスで指定する方法と、個々のマシンのhostsファイルにドメイン名とIPアドレスの対比値を設定する方法が有ります。
それは嘘でしょ。今の家庭用ルータで決められることなんてポートの制限程度ですよ。その程度はファイヤーウオールで簡単に止められます。 とりあえずwindowsは避けた方が良いです。サーバー機はファイル共有はしないように。また http://www.hotel-raj.si/hr にも注意。
知識を知らない事は不憫ですね。 そして情弱な人は損ばかりしてますよね。 あなたもそのうちの一人でしょう。 >>父はシステムエンジニアの仕事をしており あー。。。 どういった仕事内容かは知りませんが、確実にPCやネットワークの知識は持ってるでしょう。 そして、 >>自宅の共有wifiで他人のスマホやPCの履歴を調べることはできるのか スマホやPCの中を見るには、パスコード等がなければ直接見る事はほぼできないでしょう。 それについてはご安心下さい。 >>2.スマホアプリでプライベートモード、シークレットモード使用… これも上記と同様で、不可能でしょう。 >>3.履歴を見ることが可能だったとして… これも上記と同様で、不可能でしょう。 但し！！ 無線ルーターがどのようなものを設置しているかにもよりますが、無線ルーターの通信履歴は管理者（この場合は「父親」）がある程度把握する事は可能でしょう。 今回の場合は、Wi-Fiを経由した通信履歴（ホームページのURLなど）が、無線ルーターに記録されており、それを父親が全てチェックしている…。 といった可能性があります。 なので、あなたのスマホやPCを見たというよりは、無線ルーターの通信履歴を調べたという方が正しいかもしれません。 スマホのLTE通信もPCのインターネット通信も、ネットカフェのPCの通信も全て、どこ（住所まで特定可能）から、何時に、どのURLにアクセスしたかというのは、全て記録されています。 今、こうして回答している私の情報も、インターネットプロバイダー等に記録されています。 但し、それらは事件性が無い限りは他人に知られる事もありませんし、プロバイダーの管理者（Yahooなど）でさえ調べる事は法律で禁止されています。 家庭用で販売されている無線LANルーターにも、一部の機種で通信内容（アクセスしたホームページのURL）の記録及び閲覧ができるタイプのやつも、存在している事は確かです。 直接父親に聞きにくいのであれば、お母さんに聞いてもらいましょう。 「娘のホームページ閲覧記録を無線ルーターの履歴から調べた？」 と。 まぁ、質問する内容の表現は自由にお任せしますが。。。 もし、父親にそういった履歴が見られたりしたくなければ、家に帰ってもWi-Fiを繋げずに、LTEや3G通信で我慢するしかないでしょうね。 当然、その状態でネット動画を見れば、すぐにパケットの上限に達してしまいますけど、ネット動画さえ見なければ、普通の学生さんであれば2GB程度しか使わないでしょう。
最低限勉強するのは、サーバーの種類からではないでしょうか。 そして、通信攻撃をする対象を明確すること。 単純に一般に公開されているHPに対しての攻撃であれば、実際にサーバーを組んでみる事だと思います。 そうすれば、最低限のセキュリティーに関して理解できると思います。 次の段階では、HTMLを学んだ後にPHPやJAVA、SQLなど学ぶことになると思います。 そういった基礎にあたる部分を飛ばして、ネットワークであったり、専門的なクラッキング技術を読んだり聞いても理解できないと思います。 サーバーの立て方については以下のサイトなどあります。 ↓ http://centossrv.com/ クラッキングとは別に、あくまで、サーバーを立てる勉強という意味では VPSなどで格安でサーバーを立ててみる事もありだと思います。 最終的なクラッキングに関してですが、サーバー構築をしながら、各種レンタルサーバーなどで告知している、実際に行われた被害や脆弱性について、調べてみるのもいいと思います。
待機系は、普段は現用系の故障に備えて待機しながら、 バッチ処理などのローカル業務を行っています。
構築の現場に移りたいのなら、システムエンジニアを目指してみてはいかがですか？ ネットワークの知識も使える現場はたくさんあります。
> parentというファイル parent というディレクトリ(フォルダ)ですね。 > こういったサーバーの構成って外から全て見えているのでしょうか？ 普通は見えないようにします。総当りで試せばある程度見えてくるでしょうが。
すみません。 vi エディタの使い方を勉強してください。 だめだったら、 nano か、 emacs というエディタを使ってください。 nano の方が簡単かな Ctrl+x で Y で終了できますので。 vi は、古いので操作が難しいです。
root で、 systemctl stop firewalld で繋がるようになるなら、 ファイアウォールにブロックされています。 ちゃんとファイアウォールを設定するか、 yum -y install iptables-services systemctl mask firewalld systemctl enable iptables とやって、従来の iptables を使うかです。
ルーターの LANアドレスが192.168.1.1 とすれば 外部から来る tcp 88を 192.168.1.1 の 80 へNATしてやればいいのでは。 あとはVPNで設定する事もできます。
内部情報が盗まれる 内部情報を書き換えられる ディスクを壊される スパムの発信基地になる 他のネットへいたずらする 政府機関などへのハッキングを行われる など色々あります。 されたらすぐに止めることと多大な損害賠償に対応できる金を用意する。 逮捕に備えて身の回りをきれいにする。 例えば、預かっている個人情報が盗まれると一人分500円程度ですから１万人なら数１００万。スパムメールですと１００万通ぐらいあっという間に出されていますから１件１０円としても１０００万位は用意しないと。 政府機関や軍事施設へのアタックがあると貴方が首謀者として刑事告訴される事も有ります。
ログ位じゃないの。txtも使われないとは限らない
外していたらごめんなさい。 Logout でシャットダウンしない設定にしたら行きませんか？ http://rental-server-info.com/?p=4300
１） そのアカウントを第３者に開放するのでなければ問題は無いでしょう。 2) http://www.dejavuz.com/root-jobs/8901.html に例がのっています。
画像が小さすぎて読めないです... * Ubuntu のバージョン * Ruby のバージョン（ruby -v で表示された内容） * RubyGems のバージョン（gem -v で表示された内容） を教えてください
たぶんいける！！！！
投稿できないのはサーバの不具合です。 投稿したやつが消されるのは、 投稿内容に規約違反が含まれていたからだと推測されます。
１．タスクスケジューラより電源オンはできません。 OS上で動くタスクスケジューラですから、OSが動いていなければ そもそもタスクスケジューラも当然機能しません。 ２．そうです。 ３．必ずしも必要ありません。 【UPSを利用しないスケジュール運転】 準備：市販のタイマーコンセント 1.接続 ・=)---[タイマーコンセント]=)---[サーバー] 2.サーバーのBIOS設定 ・電源供給されたら電源スイッチを押下しなくとも 起動できる様設定変更する >esmpro のキーワードよりNECのexpress5800シリーズでしょうか？ 手元のexpress5800/GT110-Sですと NECロゴで[F2]キーを押下しBIOS起動 [Server]タブ[AC-LINK]項目で[Last State]から[Power On]へ変更 その他情報 http://www.omron.co.jp/ese/ups/support/faq/ups/a_soft_030507.html 3.タスクスケジューラの設定 ・特定時刻にシャットダウンする様設定 4.タイマーコンセントの設定 ・サーバーを起動したい時刻に電源供給オン時刻を指定 ・タスクスケジューラのシャットダウン開始時刻を基準として 電源供給オフ時刻を指定（余裕を持った時刻の指定をする） 【UPSを利用したスケジュール運転】 1.接続 ・=)---[UPS]=)---[サーバー] 2.サーバーのBIOS設定 ・上記参照 3.PowerChute(Business Editionですね？)スケジュールの設定 ・シャットダウン時刻の指定、起動(電源供給開始)時刻の指定が可能 前者の適用は個人パソコンならまだわかりますが、 サーバーですから、やはり後者のスケジュール運転が 安心／安全ですね。
クライアントサーバシステムとは、ネットワークに接続された コンピュータを、処理を依頼する側（クライアント）と 処理を提供する側（サーバ）に分類する垂直分散処理システムです。 クライアントサーバシステムでは、クライアントとサーバが必ずしも 同じコンピュータやOSである必要はありません。また、サーバは 必要に応じて処理の一部を別のサーバに依頼するクライアント機能を 持つことができるという特徴があります。
YOUTUBEのサーバーの中でも、 ある人の動画にアクセスするとそうなっても、 他の動画はどうですか？ YOUTUBE内すべての動画が、そのような症状になるのでしょうか？
ちょっと待った！ 質問者さんきをつけてください。 回答者sleepy_dog_viさんとhi5269roさんは 同一人物（あるいは同一グループ）の可能性が高いです。 質問に真正面から回答していないうえに、サイト誘導だけです。 不自然。 ほとんど英営業目的の回答と言ってもおかしくないです。 知恵袋のガイドラインに抵触する可能性さえあります。 リンク先のホームページ、関連先のホームページ ほぼ全部、台湾のサーバーを使用しています。 これだけ不自然なことは珍しいでしょう。 ご留意！ ----------------------------------------------------------------- と終わっても解決にはなりませんので、以下の通り回答します。 >ドメインの履歴、リンク、SEOはそのまま生きているのでしょうか。 本件は、意見は様々かと思われます。請戻しの手続きが早ければ早いほど良いと言われるのも、こういった事が一因。 しかしなが、どのタイミングなら、と厳格な表現は困難です。 検索エンジンの一存としか言いようがありません。 8年も使用したのでしたら、取り戻す方が良いでしょう。 ドメインの失効に関しては、いくつかのルールがあります。 以下のウェブサイトでご確認ください。 ドメインの種類や、失効時のステイタスにより様々に分かれます。 https://www.nic.ad.jp/ja/dom/gtld-policy/rgp.html このルールに則って、ドメインの復旧は可能となります。 復旧する際は、原則として持ち主（名義人）本人が、ドメイン業者に申請すします。 失効した時点で、復旧手続きは、他のドメインレジストラや業者でやる事は、あくまでも裏技としてやろうとすればやれます。 しかし多くの業者はその手続きを嫌います。 なぜならば、どんないわくのあるドメイン名なのかわからないものを、申請者の一方的な理由のために復活させてしまう事は、最悪、裁判沙汰になる可能性があるためです。 今業者さんと連絡ができる以上は、今のまま手続きを行うのが本筋。 よって、メール対応しかできないのならば、忍耐強く行うべきです。 たまに、中間の業者（デザインなど）が倒産し連絡不能になっている事があります。その場合、ドメインレジストラと直接協議の上で、進めることは可能です。 以上、本筋は、これがもっとも適切な回答かと思います。
パソコンで例えると、 各社の春モデル・・・とか、毎シーズンの新モデルの スペックを眺めていると、 ある特徴ってないですか？ まず、今主流のCPUのスペック。それに対するRAMのスペック。 たとえば、富士通って、他社よりも、いつもRAMをはじめからもった 状態で売っていたり。 （ここは、昔から、富士通のいいところですが） が、他社は、純正品のRAM（１つ４－５万くらいする）を売りたいので、 あえて、RAMを少な目に搭載して、そのかわり空きスロットが マザボに多くあったり。 そもそもハードメーカーは、 サードパーティ品との組み合わせを嫌います。 他社のパーツまで動作保証できっか！ というところでしょう。 が、自作が好きな人は、そこが醍醐味かもしれません。 ところで、なーんで、HDDの容量はテラクラスまで肥大化しているのに、 ついでに、メモリもけっこう積んでいるのに、 あいかわずCPUは小さいのだ？ と、そのバランスって気になりますよね？ メモリばかりよくったって、処理するCPUのスペックが小さければ 意味ないかと？ ただ、これって、CPUを大きくすればいいってもんじゃないらしく、 熱がこもりすぎるから・・・みたいな意味もあるらしい。 そうなると、ファンの数だって、関係してくる。 スペックのバランスは、各サーバーメーカーの既存製品のスペックを 参考にするといいのではなかろうか？ どの程度のバランスで各パーツを採用しているか。とか、 多少メーカーのポリシーによって異なりますが。 WEBでメーカーサイトをのぞいてみたらいいかと。
一般にping floodってのは、「ping ****.com -l 65500 」みたいなことをして、FWのメモリを食い尽くす or 回線帯域を埋め尽くすDoS/DDoS攻撃のことです。 だから、貴方の対策は全て無意味です。 基本的に行う対策は、DoS/DDoS攻撃に対する対策と一緒です。規模の大きな攻撃に対してはISPと連携しないと対応出来ません。 https://www.nic.ad.jp/ja/materials/iw/2013/proceedings/s2/s2-nishiz... ＞googleのDNSサーバは世界中から相当なアクセス要求が来ていると思いますが、どうやって処理しているのでしょうか? 単純にいわゆる単一IPアドレスアーキテクチャ(エニーキャスト)的な方法が取られているのだと思います。要は、おっしゃる通りお金の力です。世界中にサーバが分散して配置されているワケですね。
ネットワークの全体設計をしたり、ネットワーク機器を導入、設定したりします。 また、各マシンのネットワーク設定をどうするかのポリシーも考えたりします。 結構広範囲の知識が必要になります。 最近は、ネットワークの脆弱性を狙った悪質な攻撃が流行っているので大変です。 必要な資格は特に定められていません。 実力の世界です。実力もなくやってしまうと、たとえ資格があったとしても大失敗してネットワークが長時間落ちたりして信用を失って職を失います。 厳しい実力の世界です。
samba は、smb という Microsoft の開発したファイル共有のプロトコルを実現するものです。 要するに Windows のファイルの共有を Unix 系のマシンで実現するためのものです。 Winbind は、samba の動作しているマシンのユーザーＩＤと、Windows のユーザーＩＤの対応をつけるためのものです。 ですから、samba がないと意味を持ちません。 組み合わせると、Windows のユーザーＩＤで、samba の認証が出来ます。 組み合わせないと、Unix 系ＯＳの ID、パスワードで別途認証する必要が出て来るのです。
NOT (MachineName LIKE '%コンピュータ名%' AND UserName LIKE '%ユーザー名%') AND InstanceID='イベントID' AND EventType = 3 または、 (MachineName NOT LIKE '%コンピュータ名%' OR UserName NOT LIKE '%ユーザー名%') AND InstanceID='イベントID' AND EventType = 3
関係ないかもしれませんが、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1112/16/news140.html ポリシーの設定の 認証レベルを変更すると行きませんか？
今常時接続だけなら安いから、ちゃんと契約した方がいいですよ。 インチキして他の家の無線ＬＡＮにただのりすることも出来るけど、違法です。 合法な方法はありません。
サイトの一番下までスクロールすると、 利用規約に、「BuzzMake」運営事務局とあります。 http://buzzmake.jp/ が、企業の公式WEBの様子です。 Whois情報とかでドメイン管理者をみてみると、 xserverというホスティング会社が代表になっていますが、 おそらくホスティングサービスを利用しているだけで、 上記の会社とは異なるかと思います。 サイトの運営企業名は、BuzzMakeとまではわかりますが、 企業の代表電話番号、住所等はないので、 個人的な会社かもしれませんね。 もし株式会社とかだったら、事務所の所在地とかWEBで公開 していることが多いと思いますゆえ。 また、規約にとても厳しいことが書いてあるのですが、 アプリについては、何も動作保証しないと事前にうたっているので、 それに対する苦情等は一切受け付けないためにも、 あえて所在等も明らかにしていないのかと思います。 ただ、問い合わせは受け付けてるよ。
わからないコトを自分で解決する意思と力。
法務局で調べられますので、気になるのならご自身で調べて下さい。
すっごくシンプルに考えますと、 UPSに何台も機器を接続できる仕様のものがあります。 経路Aと経路B（冗長用）があったとして AとBは同じ条件または、それ以上でなければ、もちろんダメです。 Aがダメになった時のBですから。 UPSの場合、 A経路は、通常のコンセントから賄い、 A経路がおちた時場合のみ、 UPS内にあらかじめ蓄電されたものでBの部分をまかないます。 という構成のものが多いと思います。 その一方、家庭用電気でたとえるならば、 契約電力数みたいのがありますね。 一般家庭だと２０Aとか。 ただ、追加料金で４０A、５０Aとかにも変更できます。 ４０Aの契約なのに、それ以上を使ったら、 自動的にブレーカーがおちます。 ということは、シンプルな回答ですが、 １経路分のアンペア数が電源元の提供アンペア数を越さないように 考えなければなりません。 （あまる分にはOKです）
有償版と、無償版がありますよ。 でも、無償版でも結構使えます。 ライバルの VirtualBox は、全部無償です。
OK プロンプトは、 Sun キーボードでは、Stop + A その他は、Alt + b だった様な気がします。 ttp://www.fujitsu.com/jp/products/computing/servers/unix/sparc/technical/keyboard-shortcut/keyboard06.html
ざっくり、見限りライセンス的には問題なさそうだね。 www.cisco.com/cisco/web/support/JP/102/1020/1020023_dmvpn_ipsec_vpn.html#05 念のため、販売代理店にDMVPNのHUBルータとしても使用できるのか確認してもらったほうが良いです。 ただし、すべて、Advanced IP Servicesモデル を購入してくださいね。
１つにすることもできるし、２つにわけることもできます。 用途や負荷を考慮して構成を検討してください。
確かに AP サーバーの傾向が強いです。 Owncloud なんか、APサーバーの典型ですね。 でも、http のプロトコルを利用しているので、 Webサーバーであることも、確かです。 Webサーバーでもあり、APサーバーにもなり得るのです。
ちょっと、やってみましたが、 酷いものですね。 これは、さくらインターネットの担当者もよく理解しないで作ってます。 問い合わせをして、わかりにくいし、変な説明だとクレームを入れてください。 あなたが、初心者だからわからないのではなく、説明とＩ／Ｆが変なのです。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_id/2005/~/%E3%81%8A%...
まず、各営業所同士をネットワークで繋ぎます。インターネットを使うと安定しないので専用の回線を引かれて方が良いです。次に、どこかの場所にサーバーマシンを置きます。２０人以下で使う場合はクライアント用OSでも良いですが、２０人以上で使う場合はWindwosServerOSとされた方が良いです。次に、サーバーのディレクトを共有設定しネットワークから見えるようにして、皆にそこに書くようにしてもらいます。尚、エクセルやワードは単体で存在する為、情報処理用のデータとしては向きません、皆で本当に共有してテータを処理したい場合はリレーショナルデータベースにデータを置いて、SQLとプログラミング言語を使ってシステムを作られる事を推奨します。
違いはありません。 BIG-IPに設定するのはサーバー証明書なので、自分でそれを検証したりすることはありません。 BIG-IPは証明書をクライアント側に送るのみで、証明書がSHA-1かSHA-2かを確認するのはクライアント側の作業です。 基本的には2010年問題でほとんどの機器やOSがSHA-2に対応済みなので、設定を間違えない限り問題は起きません。 一番間違えやすいのは、サーバー証明書と、そのサーバー証明書を発行した中間認証局のCA証明書との食い違いです。 どちらか一方だけを設定して、もう一方を忘れた場合に、クライアント側で「信頼チェーンがたどり着けない」旨のメッセージが表示されます。 手順をしっかり明確にして、余裕があればCA証明書を設定しなかった時にクライアント側でどういうメッセージが表示されるかを見ておいた方が良いですよ。
AWS EC2のサーバイメージをローカル環境で実行できる環境が欲しいと言うことでしょうか？ VMwareなら、VMDKでAWS EC2のサーバイメージをエクスポート Hyper-V・Xenならば、VHDでAWS EC2のサーバイメージをエクスポート すれば、それぞれのVMで使えます。
ＰＣのiTunesに接続してリカバリモードで初期化をする以外にないと思います。詳しい方法は以下のAppleのサポートの半分より下の方にリカバリモードでの初期化の仕方が出ていますのでそれを参考に初期化をして下さい。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204306
>何故日本の関東だけで頻繁に起きているのでしょうか？ 単純にユーザが多いだけの気がする。 ＞今も続いてるのでしょうか？ 何をハッキングと呼ぶかは分かりませんが、毎日なんの攻撃も受けていない機器なんてインターネット上には、あまり存在しませんよ。
スクリーンショットの画像が小さすぎてエラーが確認できないのですが… XAMPPのバージョンやOSなど細かい情報があると解答しやすいです。 さて本題ですが Apacheが使えない原因の大半がポートが他のアプリケーションで使われているからです。 Skypeやアンインストールに失敗した古いXAMPPとかを入れていませんか？ こちらのURLが参考になります http://wp-technique.com/wordpress-03/
アドレスを氏名に例えると、「氏」の部分をネットワーク部といい、「名」部分をホスト部といいます。この「氏」であるネットワーク部を表すアドレスをネットワークアドレスといます。 つまり0,1の並びであるアドレスを何処かで切って、前部分はグループで同じものを使いたい、後ろ部分は個人(個別の端末)示すのに使っているということです。
意識しないで使っていました。 今調べてみました。 まず、 portmap、rpc.portmap、portmapper、rpcbind は、全部同じ機能を持ったサービスです。 どのプログラムが、どのポートを使うかをかえすサービスです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9E%... NFSv4 では、使用しません。 rpc.idmap rpcidmap は、ユーザーＩＤグルーブＩＤの文字列と番号を対応づけるサービスです。 これは、NFS.v4 でしか使いません。 わたしは、NFSv3 を使っているので、 /sbin/rpcbind [nfsd] だけが動作しています。 おそらく、あなたは、NFSv4 をお使いなのですね。 だから、 portmap、rpcbind は、使いません。 rpc.idmap rpcidmap は、使います。
あまり、ありませんね。 httpd はそんなに難しくないので、 連携しないで動作するソフトが多いです。 あえて言えば、 nginx と、 php-fpm は連携しないと、php が動作しないってぐらいかな。 そうそう、 Ruby on Rails と、Apache の連携も有名ですね。
メーカー系SIerに技術職として10年以上務めるものです。 サーバーもネットワークもアプリケーションも今後数十年にわたって必要なものだと思います。 どれを選ばれるのも好みで問題ないでしょう。 ただし、ITの世界はパラダイムシフトが起こるとそれまでの用いられる技術が変わることが有ります。 知識が有ればある程度予測できますが、だれも予測できないことも生じます。 どれを選んでもリスクが有るのは間違いないでしょう。 また、どの分野も常に日進月歩で少しずつ変化が有ります。日進月歩分の差分知識を常に学習する必要が有ることは間違いありません。 ここからが重要ですが、どの分野を目指すにしろ必ず「基礎」を重視してください。 基礎が出来ている人は、技術の変化を少ない学習努力で吸収できます。 一方で基礎が出来ていない人は、技術の変化でピンチになり、場合によっては自らがお払い箱になります。 Webプログラミングの世界では、最有力フレームワークは３年程度で一新されます。 オブジェクト指向に関する知識やソフトウェアエンジニアリングの基礎をきちんと学習していれば、特にたくさんの勉強をしなくてもフレームワークの変化などには追従できます。 ネットワークエンジニアにしても、今シスコのルータの使い方を知っていれば仕事がもらえると思っていてもパラダイムシフトが有れば不要な知識になります。 基礎が出来ていない人が見よう見まねで応用的な技術に触れた場合、少しでも変化が有ると対応できないのだということを肝に銘じて頑張ってください。
Linuxのファイルでこう言うヘッダー見ますよね #!/bin/perl #!/bin/ruby #!/bin/bash なのでperl、ruby、bashのスクリプトもかける必要があります。 ctfは学校からコンテストに出ることもありますし、 https://www.slideshare.net/mobile/kikuchan98/ctf-45624362 セキュリティキャンプも都内であるでしょう。 http://www.security-camp.org/
自分も同様です おそらく同じことをしようとしている人が殺到しているのでサーバーがパンクしているのだと思います 深夜１２時を過ぎてから再びダウンロードしています 途中で止まってしまうのは相変わらずですが、何度も繰り返すことでデータの取得は進んでいるようです これを根気よく繰り返すか、ダウンロードする人が減るまで待つか、主催側の対応を待つか・・・になると思います
簡単に言えば、リッチクライアントというのは今のパソコンと同じといっていいです。 自前にストレージを持っていて、OSもそこから起動して使います。 一方でシンクライアントは、ストレージがなく、サーバにアクセスしてOS、ストレージなどをサーバにあるものから利用する簡易端末のことを言います。 http://www.fmworld.net/biz/thinclient/l420l/ ただし、使用するアカウントの権限に顧客情報の更新が認められているのであれば、自らの手で更新することができます。 シンクライアントだからと言ってデータ操作ができないというのはうそです。 また、シンクライアントにUSBコネクターがあり、外部ストレージの接続を禁止していない場合だと、USBメモリーにデータを保存させることも不可能ではありません。 それに個人情報を表示させて、ノートなどにメモを取ることもできますので、シンクライアントを導入さえすれば情報漏えいは防止できるというのも間違いです。 ちゃんとした従業員に対するセキュリティ保護のガイドラインを設けて担当者全員が遵守する体制を採らなければ、根本的なセキュリティ対策はできません。
WordPress サーバー ローカル 移行 ↑のキーワードで検索したら出てきます。 xamppでしかやったことないからもしかしたら手順違うかも。
3.全部サーバーでやる
ちょっと、大変なことになってますよ。 ハッカーに改竄されて、ウイルスを埋め込まれたページにされてしまった可能性があります。 そのサーバーの業者さんにもっと詳しい状況を教えてもらってください。 もっとも、ハッカーに改竄された場合は、サーバーの管理にも責任が生じます。 改竄されたのだったら、業者の責任を追求してください。
質問者様の考える「経験」とは何でしょうか？ 勤続年数？覚えているコマンドの多さ？資格の多さ？ どれも違います。 会社として評価する「経験」は場数と案件を完遂する能力です。 例えば、 「10年間ずっと運用・保守をやってきて、資格も10個持ってます」 という人と、 「経験は5年ですが、ここ2年はリーダーとして設計から構築までやってきました」 という人では評価が全く違います。 会社や担当する部署によっても様々ですが、 上流に行けばいく程、細かいとこまで知らないことは多いです。 特に大手SIerなんかに行くと、CiscoもLinuxもかじった程度で、 プログラム言語は分かりません、なんて人はよくいます。 それでも大規模なプロジェクトは完遂できてしまいます。 それが能力だと思っています。 コマンドやインストール方法なんて、ググれば出てきますから。 しかもそういうSIの人は自分で設定する訳ではないですし。 ITエンジニアに大切なのは「考え方」だと思っています。 いくら知識があっても、その使い方が分からなければいけません。 いくら手順書どおりに作業ができても、いくら指示どおりにConfigが書けても 指示どおりに動くのと、自分で考えて人を動かすのでは、雲泥の差があります。 とはいえ、エンジニアといってもピンキリなので、 仰るとおり「こんな人が・・・」と思う人もいます。 会社によっても良し悪しはあるでしょうし。 私はあまり陰湿な会社には当たったことがないので、 運がいいのかもしれませんが、それはITに限ったことでは、 ないようにも思います。
まず、そういうサイトが存在するのが台湾や中国などの日本の司法が及ばない地域の鯖に置かれている場合が多いので削除不能で追跡すら出来ない場合が多いです。 また脅迫罪などを成立させるには『殺す』等の具体的な内容が必要なんで被害届を警察が受理できない可能性のが質問を読む限りでは高いかと思います。 質問者さんは何をやったのかは知りませんが、少なくとも質問内の書き込みだと日本刑法では何ら違法性はないかと思われます。 事件の感想っていわれたらそれまでだし特定した住所を書き込んでも更にそこを襲うとか書かないと違法性すら出ないですしね。 日本という国家は犯罪者の人権を認めてるけど日本人の大半は犯罪者なんざ人間じゃないと思ってるから諦めたら？
CPUの数だけで判断すると、 2台までがパソコンで、3何台以上だとスパコンになるような気がする。
内部DNSはLAN内のコンピューターの名前解決をします。 外部DNSはインターネット上のコンピューターの名前解決をします。あるいは、インターネットに公開するために設置したDNSを外部DNSと言う場合もあります。 「何が違うか」というと、名前解決するコンピューターの範囲が違うのですが、DNSを利用する端末側から考えると、「DNSを利用するのはホスト名からIPアドレスを知りたいから」となります。IPアドレスが不明なので知りたいホスト名が内部にあるのか外部にあるのかさえ不明なわけで、端末は内部DNS/外部DNSを選択的に問合せることはありません。また多くの場合（ネットワークが外部ネットワークにも接続されている場合）、内部DNSは自分が管理するネットワーク内に検索対象のホストがない場合、自分自身で外部DNSに問い合わせるリゾルバの機能を持っています。 つまり、内部DNSは外部DNSの機能も持っていることになります。
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=10174 サーバーを維持できませんと出るのはメモリ不足の可能性が高いようですね。
最悪の場合、犯罪にあなたの身分証明書のコピーが使われて、大変なことになります。でも、詐取された身分証明なので、あなたの罪にはなりません。 また、お金をあなたの名義で借りられてしまった場合も、詐欺にあったことが証明出来れば問題ありません。 ちょっと面倒なことになるだけ、というところです。
DDOSはそう簡単にブロックできないからこそ大きな問題なわけです。 標準機能程度でブロックできるならこんな問題にはなりませんから。 というわけで、DDOSを防ぎたいなら、高価なフィルタリングソフトを導入するとかしかありませんよ。 そういったものはアクセスの傾向分析などを行って、通常のアクセスなのかDDOSなのか判断したりします。 あとはまあ、サーバをどこに収容しているのかわかりませんが、データセンターなどであればデータセンター側でDDOSブロックの仕組みを持っていたりする場合もあります。 自社（自宅）サーバでははっきり言って対策はほとんど不可能ですね。 帯域制限とか、リソース監視とかで、一定以上のアクセスが来たら足きりするという程度の対策しかできないでしょう。
お名前の設定が変です。 ドメイン NAVI で、 他のネームサーバーを利用を選択して そこのプライマリ、セカンダリに 01.mydns.jp 02.mydns.jp を設定してください。 お名前の DNS を設定してはいけません。 お名前には、Dynamic DNS なので名前はありません。 DNS というのは、たまたま見つかったDNS サーバーを見て判断します。 総合的に判断するわけではありません。 今まで、運良く、名前の登録されている mydns をひいていたのが、 お名前の DNS をひくようになっただけです。
結構、頑張って調べましたが、LAN 内では、出来ない様です。 とにかく、出来上がった、DS レコードを上位の権威サーバーに登録してもらわないと駄目です。 自分で root ＤＮＳサーバーも作って外のインターネットは一切使わないというなら、root のゾーンに DS レコードを書いてやれば良いですが、大概そうはいきませんね。 内部で使う場合はあまり必要ないでの諦めてください。 外のインターネットにＤＮＳサーバーを立てる時に使いましょう。 でも、なかなか、DS レコードの登録依頼に応じてくれるレジストラは多くないですね。 だから、Yahoo!なんかも、まだ dnssec を使って無いです。
ブラウザは、何をお使いですか？ IE なんかだったら、ブラウザのバグかもしれません。 Firefox や、Google chrome でも同じだったら、やはりサーバーの php のプログラムが何処かバグっているのだと思います。 今は、Windows 版でもそんなに悪くないです。 でも、ひょっとすると、アンチウイルスが妨害しているのかもしれません。 最近のアンチウイルスは、ネットワークの監視とか余計なこともしますからね。
はい、大丈夫です。 とにかく、やって試した方が 分かり易いと思います。
３分間ネットワークという入門本があります。そのあたりから勉強してはどうですか？ 日経ネットワークという雑誌も実際あったネットワークトラブルの事例など載っていて勉強になりますよ。 まずはIPアドレスとはなにか、サーバとはなにか、サブネットマスクとは？ローカルアドレスとグローバルアドレスの違いとは？ドメインってなに？メールが配送される仕組み、DHCPってなに？DNSってなんだ？ipconfigって？pingって？あたりが理解できるといいですね。おのおのの単語でぐぐって勉強してみてください。
「サーバ」が、unix系OSだ、という前提で。 以下、まだ知らないなら、やっといた方がいいんじゃないかな。 ・シェルスクリプト(sh, bash) ・unixでテキスト処理に使う基本的フィルタコマンド群(grep, diff, etc) ・なんらかのスクリプト言語(perl, python, ruby, ... なんでもいいから1つ) ・正規表現(上記ツール群への指令内容としてたぶん必要になる) サーバ管理をするなら、大量のログファイルをその場その場の ピンポイント目的で解析したり、うんぬんで、 大量のテキスト情報を扱うことは多いはず。 また、システム内のサーバプロセスを起動構成したりうんぬん で、なにがしかのスクリプトを書いて組み込む、といった こともよくあるだろうと思う。 > Linux osなどを学びました で、既にこういったものが一通り既知ならいいですけど、 ・文房具としてデスクトップLinuxを使う一般ユーザ 観点での学習しかしてないなら、足りないと思う。 システムのドメイン目的処理を行う ・アプリケーションプログラム を書く という行為をすることはないかもしれないけど、 ・そういうアプリケーションが安定して走行するように裏方で支える というメカニズムにおいても、プログラミングは必要 になることはあると思います。 そういうプログラムは、スクリプト言語 でほぼ足りるはず。 P.S. Windows系OSなサーバ だと、話はまた別 だと思う。 私は、Windowsは道具として使うことしかない人なので、 知らないです。m(;_ _)m
参考にされたリンク先はサーバー構築の基本を解ってる人向けですので、 サーバー構築の基本を勉強するのと、お使いのサーバーソフトapacheの初期設定や使い方なども勉強されると良いです。
＞DDNSとは、ホスト名(FQDN)に対してIPアドレスを自動的に割り振ってくれるサービスですよね。 違います。DDNSはIPアドレスに対してホスト名を紐付けるサーバーです。 １． インターネット上のDDNSは一般にユーザー登録したユーザーがIDとパスワードを使ってログインし、自分が持っているホスト名（またはDDNS業者が持っているサブドメインのホスト名）に対して自分がプロバイダから割り当てられたIPアドレスを登録します。 登録の方法はブラウザでログインする他、メールを送信したり、メール受信の仕組みを使ったりする方法などがあります。 ２． LAN内にDDNSを設置する場合もあります（ActiveDirectoryなど）。これはDHCPからIPアドレスを割り当てられると、割り当てられたIPアドレスと自ホスト名をDNSに通知しDNSに登録させます。他の端末はLAN内のホストのIPアドレスはこのDNSに問い合わせることで名前解決できます。 ＞例えばネットワークデバイスのプリンターを持ってるとして、プリンターにDDNSは利用者することが可能でしょうか。 プリンターそのものにはDDNSに対してIPアドレスを登録する機能はないと思います。ActiveDirectoryではDHCPサーバーと組み合わせてActiveDirectoryが管理するDDNSにプリンターのIPアドレスを登録することはできると思いますが、質問者さんがやりたいこととは違っているような気がします。
サイバーセキュリティの観点で検索キーワードは全て筒抜けだと思ってください。 ２ちゃんねるにWEB串、自家製鯖、筑波の.jpホスト経由で書き込もうとする者が 多く、ヤフーメールが残せるものは７年は残りますから２ちゃんねるの鯖から、 焼かれるBBQ、大量トラッフィック負荷と勘違いされれば（XSS攻撃）でjavaから 情報も抜かれますでしょうし、ログも残りますよ。パソコンに打ち込んだ文字、 接続先など残ります。技術者がロボットが自動収集したイベントログを細かく見て 追跡できるよう中身は見えていると思って間違いないですね。 つまり、プロバイダは許しませんが、仮に私がトーアプロジェクトのリレーで、 出口ノードであれば、暗号化したものは全部見れる（PDF版含め。）のですね。 筑波の研究機関に登録して通信速度など調べることが可能ですがログインが必要で、簡単な審査があります。そういったところでも素行を見るのでしょう。 警察への協力はプロバイダが幇助なり管理を懈怠で逮捕か、利用者の実態を 示すか正直に出せ！ような感じであれば２ちゃんねるも、FC２も出すわけです。 それとは別に米国組織は通信におかしな動きがあれば５００番ようなエラーを 表示して、その瞬間から接続したパソコンは組織により管理されます。 私も一時期、疑われましたので。 （Googleをアンインストールで再インストールでも駄目で、時期を置いてようやく インストールできました。） 原因は、危険な用語ばかり検索していた為です。 以後、危険用語を頻繁に検索かけるときには、警察庁にメールしています。 ISISテロの件で、かなり検閲モードなのは仕方ないと思います。 「民間企業（団体）」は、検閲すれば不正アクセスですし開示も慎重です。 プロバイダ責任制限法で確認をして同意を得て然るべきところに伝えられる。 （嗜好や、どのサイトからどこへ移動したかなどは、個人を特定せず用います。） 破れば、通信の秘密を侵したとして大変なお叱りを受けるでしょう。 「専門知識のある個人」は、リレーノードが脆弱過ぎてメンテナンスが甘いか のん気であるかでしょう。当局がリレーノードな場合も多いですね。 その他、特定秘密保護法に触れ監視対象者であれば国の監視機関が24時間見張るでしょう。また、セキュリティソフト会社もFBIに協力しているのは事実ですね。 電気通信事業法ですが、総務省に今日も業務の関係で電話しましたが、個人ですと 消費者相談センターになると思いますが、縛りがないんですよ。 たったの６行でも決まり事を決めてプロバイダになれば総務省から叱られるのは、 安定した通信サービスを提供できないときです。 Twitterでは、賠償の額と利用不可能な時間のどちらかが超過した以降は、その賠償 金額以上は支払わず免責となっています。 一番やかいなのは、個人の悪意ある自家製鯖でしょうね。 サイバーストーカーと名付けていますが、個人画像などを裏の掲示板で拡散させます。 さらには、アノニマスやら高校生がXXXウイルス作成で搾取など。 前回の高校生は単なる「転載」でしたが、今回の高校生は「天才」ですね。 いたるところに脅威があるので、非定義型のウイルスソフトと併用することですね。 安全なのはクレジット会社が提供しているプロキシサービスでしょうか。 技術者いわく、串刺さないと危ないですからね。と云ってましたね。 的がはずれていたら申し訳ないのですが、先程Tor、windows10のアップデート などあり、思うのはセキュリティソフトに生きているメールアドレス入力や、 Googleアカウント、マイクロソフトでも取得しないほうが無難ですね。 マイクロソフト社がいろいろ案内というか今後使えなくなるような表示を出して 来ますが、一切無視です。で、不具合あればwindows7に戻せば良いだけです。 PC9801でマリオをやろうが、98だろうが、MEをつなごうがXPだろうが、 ランサムウエアに感染してもパソコンの中身で阻止してくれればOKですね。
>このシステムは使用しやすいでしょうか？ よっぽど大手でなければ、無駄なものが多く使いにくいと思います。 と言う以前にエンジニアの居ない会社で使うような物では無いと思います。
国別ドメイン以下のサブドメインは、その国別ドメイン管理団体の方針次第だからです。 日本(jpドメイン下)で 企業体の場合、 coを 付けますね。 つまり、 google.co.jp のような形です。 一方で、オーストラリアなどは、同様の場合にcomとすることにしているだけです。 企業、つまり、本来はcompanyとしたいところ、長いので短くしたわけですが、日本は2文字で切り、一部の国では3文字で切っただけのことです。 なお、アメリカは例外的に国別ドメインを使わず、トップドメインが団体種別を示すものから始まります。 google.com のような具合です。 おそらくjpドメインでは、少しでも全体を短くするために、団体種別は2文字にして、auドメインなどでは、分かりやすさを優先し、アメリカの団体種別と同じにしたのではないでしょうか。
はい、 ソフトイーサですよね。 DHCP サーバーの設定で指定した範囲外で、 同じネットワークのアドレスならば、好きに使えます。 https://ja.softether.org/4-docs/1-manual/3/3.7 このあたりに設定は説明されてますね。 192.168.30.10 ～ 200 なら、 1 ～ 9 と、201 から、254 は固定で使えます。 でも、1は、普通ゲートウェイのアドレスみたいですね。
>どうすれば直せますか？ 自分のURLを提示せずに回答者が解消するのは無理なので、近所で専門の業者を見つけ、きちんと開示して調査＆対応してもらえば、まともな業者だった場合、原因や対策をアドバイスしてくれると思います。
単にドメインで振り分けたいだけならnginxで80ポートだけでバーチャルホストだけで振り分けられますよ。
以下のようなページはいかがでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/kw/ait_kiso_gp.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/073000186/?ST=network http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/033100054/?ST=network
自分で「履歴消去」を、しなければ「バレバレ」です。
賢いやり方は無いです。 仕方が無いので、 フィルターにメールアドレスを指定して毎回 ldapsearch を呼んで 答えが返らないものを出力します。 例： #!/bin/bash while read ml do res=`ldapsearch -x -D cn=Manager,dc=nanco,dc=co -w rootdnのパスワード mail=$ml|grep 'mail:'` if [ "$res" = "" ]; then echo $ml fi done < list.txt こんな感じかな。
慌ててログインしてみたら自動的に停止が取り消されます なんとＭ社に都合のよいルールですね。あんな所を信じたのがバカだったのか。でもそう言う会社は多いですよ。今後クレジットカードＮｏ入れるようなところは退会ルールを先に良く調べて、注意してください。例えばＴという旅行会社なんか1年間退会できないんだから。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/closing-microsoft-accoun... アカウントの使用停止後 アカウントの停止を取り消す場合や、アカウントに関連付けられた情報が消去される前にアクセスする必要が生じた場合に備えて、[アカウントの使用の停止] ボタンをタップまたはクリックしてから 60 日間の猶予期間が設けられています。それを過ぎると、Microsoft アカウントは完全に削除されます。 猶予期間中は、アカウントは使用停止対象になっていますが、まだ存在しています。Microsoft アカウントを再開する場合は、猶予期間の 60 日以内にもう一度サインインします。これにより、アカウントの停止が取り消され、元の状態に戻ります。
限界とかありますか？ ==>当然、限界はあります。ただ、限界になる前に容量を増やすかと思います。 無限に投稿されても大丈夫なのでしょうか？ ==>わかりません。大丈夫であるかなんて、気にしないです。 パソコンにはHDDという記録媒体が内蔵されていますけど、これにも限界はある。 ただ、パソコンには外付けでHDDが接続できる。 ただし、無限に接続することはできない。 しかし、すべての外付けHDDをパソコンに接続する必要がなければ、ある意味無限に接続できるとも言えるかも、、、、
やっている人がいるんだから出来るでしょう。 http://okwave.jp/qa/q3241585.html
クライアントにてリモートデスクトップ(RDP)接続時、 「オプションの表示」より画面の解像度が変更できませんか？ 参考 #リモートデスクトップ接続の画面サイズを変更する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0707/06/news136.html
スキルというより知識と理解把握する力です。 監視だけなら言われた通りにすれば出来ます。 しかし、上を目指すなら、なぜ、それをしているのか？ なぜこういう結果になっているのか？ 理解して解析する能力が必要になってきます。 頑張って勉強してください。
その通りですが 通常はＡＳＰ（アフィリエイト・サービス・プロバイダー） という業者を間にはさみます まず、広告主がＡＳＰに商品などを登録する アフィリエイターがＡＳＰのサイトで自分が広告したい 商品、会社などの広告を探して、自分のサイトにその 広告を貼ります アフィリエイターのサイトを訪れた人がその広告を クリックし広告主のサイトに行き商品を購入すると 利益の一部がＡＳＰを経由してアフィリエイターに 支払われます 楽天、Ａｍａｚｏｎ、グーグルなどの大企業の場合は 自社がＡＳＰを兼ねているという場合もあります。
内蔵HDDが壊れたのでは 一台壊れたらほかの三台も壊れるかのうせいがあがるので
作成しました。 #!/bin/bash file="" while read line do if [[ "$line" =~ ^//(.*)//$ ]]; then file=${BASH_REMATCH[1]} else if [ "$file" != "" ]; then echo $line >> $2/$file".txt" fi fi done < $1 これを、 hoge.sh で作成して、 chmod +x hoge.sh ./hoge.sh all_text.txt 出力先ディレクトリ で、上手く行きます。 最近の bash は、正規表現と、マッチした文字の取り出しが出来るので便利です。 参考サイト http://dqn.sakusakutto.jp/2013/06/bash_rematch_regexp.html
1.データベースのドメイン名を旧から新に置換 2.サブドメインのWordPressのフォルダ名をメインドメインのWordPressのフォルダ名にリネームする
メールチェックソフトで良いのじゃない。 一定時間ごとメールチェックして来ていればポップアップウインドウや音で知らせます。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/mail/check/
反映は、結構すぐです。 繋らないのは、おそらくポート開放の問題です。
ラストはクライアントサーバ。 バトルフィールドは公式レンタルサーバ。 マインクラフトはクライアントサーバ及び、公式サーバ。 統合はほぼ不可能。
> 接続が上手く行きません これでは何が起きているのか質問者さん以外には全く分かりません。
もしかしてマイコン黎明期のPIO、Intelの8155と8255ですか？ あるいはそのセカンドソースですか？ 診断というのは故障の有無の診断ですか？ それとも故障内容の診断ですか？ いずれにしても信頼性のある診断結果を得るには、 メーカーに依頼するのが良いと思います。 メーカー以外なら、 クラウドソーシングで探せば見つかるかもしれません。 http://www.lancers.jp/help/guide/lancer http://crowdworks.jp/public/employees/skill/4204
誰かが結婚とかしたらどうなるんでしょうかね～。。 特に女性メンバーは結婚願望があるみたいですし 宇野ちゃんは結婚したら一度家庭に入りたいと言っていたし。 解散とはいかなくても。。 どうなるのかは想像できませんね～！その時 が来てみないと。
Mac は、BSD 系 ＯＳなので、普通は、 仮想端末を開いてコマンドラインで使います。 ssh ならその方が便利ですね。 ファイル転送なら、Filezilla が使えます。 https://filezilla-project.org/download.php?show_all=1
あれ？ Teraterm は使って無いんですか？ https://osdn.jp/projects/ttssh2/releases/ 標準的で使い易いです。 ファイル転送は、Filezilla だと、ssh 転送も出来て便利です。 https://osdn.jp/projects/filezilla/releases/
lavaではなく、Javaをインストールしてみてください。
httpd.conf の設定ですが、 DocumentRoot が、 /var/www/html になっていて、 <Directory "/var/www/html"> タグに中に AllowOverride All とでも書いてあると、 .htaccess が有効になります。 あと、 AccessFileName .htaccess も、書いてないとだめかな。 Rewrite を使うなら、mod_rewrite のモジュールのロードを書かないとだめですね。 でも、最近は、 /etc/httpd/conf.modules.d/00-base.conf に書いてあるのかな。
何をしたいの?社内やシステムのサーバ意外と通信していないかを確認したいの? なら、WireSharkで十分だよね?(と言うか、netstatコマンドで、ほぼ十分だよね？) Web環境のデバックがしたいなら、Fiddlerでググってごらん。 個人的には、単にスペック不足だと思うよ(ブラウザ更新したんじゃないの?)。
レンタルサーバーをリモートで GUI で使うのは遅くていやになるから止めた方が良いです。 Java というものは、jre か JDK さえインストールされていれば、どんなマシン上でも同じように動作するので、手元の Windows マシンに Eclipse でも入れて開発して完成したら、サーバーに上げる様にすれば良いと思います。
Customer Promos Ads はアドウエア（広告を出してPCの操作を邪魔するマルウエア）です つまり、主さんのPCはアドウエア感染です 感染原因は、フリーソフトをインストールしたか、ソフトのアップデート時に騙されて、同梱されているアドウエアをインストールしたためです セキュリティーソフトは、役に立ちません アドウエアはほとんどの場合複合感染です また、感染したアドウエアをアンインストールしただけでは、広告は消えません（OSが64ビットの場合は、消えることがあります） PCのタスク、レジストリ、プログラムフォルダル等にアドウエアが入り込んでいるためです 確実に削除するには、悪代官さんに相談するか、リカバリです http://akumaden.web.fc2.com/ ご自分で削除を試みたい場合は、返信してくれれば回答します なお、システムの復元はやってはいけません アドウエアが削除できるとは限らず、OSがおかしくなることがあります また、Adwcleaner 等の削除ツールを使うという回答がつくかもしれませんが止めておきましょう Adwcleaner だけでアドウエアを削除できる可能性は低く、削除を難しくするだけです
今回はどうも？中国政府の介入です。 方法があれば、私も知りたい！ 他にライン、カカオも使用不可。 カカオ（韓国アプリ）が不可には解せません！
>エンターキー長押し リピート入力の事ですかね？ それなら、 システム環境設定>キーボードで調整可能です。
実は、今は苦労しなくても こんなカメラを３個買うと出来てしまいます。 http://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-%E6%9C%89%E7%B7%9A-%E7%84%A1%E7%B7... でも、頑張って勉強の為にやるなら意味がありますね。 そうそう、Arch Linux は、やたらに面倒で、不安定なのでお勧めではありません。 やはり、Ubuntu が安定している様です。 でも、苦労したいなら、Arch でも良いかもね。 ソフトは、motion というのを使います。 http://safe-linux.homeip.net/web/motion/motion-03.html これを、設定ファイルを変えて、Video装置とポート番号を別にして３個インスタンスを実行してやれば良いです。 そして、別のポートのアドレスを１ページに貼り付けると出来ると思います。 あと、motion の新しいバージョンでは、 webcam_localhost off が stream_localhost off に control_localhost off が webcontrol_localhost off に名称変更されています。
これの変形でだめですかね？ http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.php?topic=18827&forum... 参照先サイトでは「Everyone 読み取りと実行」となってますが そこを「特定のユーザまたはグループ 読み取りと実行」とすれば良いのでは？
貴方のホームディレクトリー自体が 705 になっていませんか。 もしそこが705 でしたらその配下のファイルはすべてグループから 見えませんし書けませんのでグループは０で問題ないです。
これが、ややこしいです。 rsyslog と関係しています。 まず、 /etc/vsftpd/vsftpd.conf に syslog_enable=YES を追記します。 そして、 /etc/rsyslog.conf に ftp.* /var/log/ftpd を追記します。 そして、 vsftpd rsyslog を再起動すると、 /var/log/ftpd にログが出ます。 これをローテートしたい場合は、 /etc/logrotate.d/vsftpd に適宜ローテートの設定を追加してください。
・いつだれがどこにどんなファイルを送信したか ・USBファイルに何をコピーしたのか ・アダルトサイトを閲覧している ・導入していないソフトをインストールした すべてわかります。 仕組みは、それを記録するアプリをパソコンにインストールして、社内に設置したSkySeaのサーバーに送信します。 サーバーはすべて記録はしますが、全部監視するのは大変なので、たとえばUSBメモリへの書き込みが1日1GBを超えたら通知、といった設定で監視します。 LANケーブルをはずしたり、アプリをアンインストールしたら、アプリと通信ができないので、異常としてサーバーに記録されます。 ちなみに、アダルトサイトの閲覧を監視することはプライバシーの侵害ではないか、という議論が昔ありました。 今では、事前に社員に通知していれば、会社の費用で設置したパソコン・インターネット接続を利用して、業務時間中に行った行動を監視することは問題ない、という合意があるように思います。
デフォルト音源使えばいいじゃん。 聞こえ方に違いはないよ、ジェンダーを-5にするとより似た感じになってくれる。 ぶっちゃけデフォルトとゆっくりの声は聞き分けできない。(UTAU使用歴3年)
コンテンツサーバーではありませんね。
正しくはμtorrentですね。 こう書いてマイクロトレント、あるいはミュートレントと読みます。 μtorrentについて詳しい解説はコチラ http://utorrent-jpn.com/ さて、これがどうして違法だとか著作権違反だとか 言われているかですが、このアプリ自体に問題はありません。 これを使う側が、違法なファイルを流したりするので、 そのような悪評が流れている、というわけです。 例えば本来有料で買うはずのゲームや音楽、DVDなどだったり、 書籍だったり、漫画だったりをtorrentファイルに圧縮して 流す人が後を絶たないものですから、 それを差して違法だとか著作権違反だとかと言われています。 それを探したりアップしたり、 ダウンロードしなければ問題ありません。 また、使用方法はhamachiと酷似しているので、 きちんと設定して使うのが好ましいと思われます。 下手な方法でやるとセキュリティリスクが高まるので 注意してください。
JavaScript側に定期的にabortするコードを書いてあります．xhr.responseTextはabortしない限り溜まり続けるためです．対策として，延々とHTTPレスポンスを垂れ流すCometという方式の代わりに，HTTPとは別のプロトコルであるWebSocketを利用する方法があります．PHPからはRatchetというライブラリを使うと簡単に扱えるので，調べてみてください． もしくは，最初からいきなりabortされる場合があるということでしょうか？その場合はちょっと検討がつきませんね…
＞参照できない forwarder の部分を見直せ。 っていうか １．DNS の内部設定 ２．DNS の外部設定 ３．OpenLDAP 設定 ４．AD設定 の順番で個別にそれぞれ概念、アーキテクチャを理解してから Samba4 に手を出す。リンク先みてやろうという気になるのが わからんが。 参考資料としては https://www.oreilly.co.jp/books/9784873113906/ はじめから始めろ。終わりまで行っても終わらないが。 ﾁﾞｬｧﾉ(´･ω･｀)y━・。oO
ログの保管場所が /var/log/xxx/2015/11/15/hoge.log とかになっているということでしょうか？ cron側でフォルダ分けでは無くファイル名分けに設定しなおす事はできませんか？ /var/log/xxx/hoge/20151115.log とかに整理しなおせば監視対象ディレクトリ「/var/log/xxx/hoge」を「*.log」でファイル名指定すれば いけると思うのですが・・・
PHP_FCGI_MAX_REQUESTSとかの設定は？
スマホか何かでしょうけど、機種も何も書いてないのにどうすればと言われても答えようがありません。 OSがアップデートされた場合、iPhoneやiPadなら、前のバージョンでiTunesにバックアップを取っていれば戻せる場合もあります。 それ以外で簡単に元に戻す方法は基本的にはありません。 NFCは関係ないと思います。
手順書をよく仕事で作成したり、利用したりもしていますが、 たいていどの職場でも次のようなフォーマットが多いです。 エクセルに 右と左の列にわけて、 ノードA ／ノードB／結果／フェールバック といったように、右と左に二つのノードを並べて、 時系列に書くというのが一般的かと思います。 作業によっては、 ノードA担当 ノードB担当と、二人の担当にわかれて、 時系列に同時にコマンドを投入しないと、結果がみえない作業もありますので、 面倒でも、２つ並べたりもします。 または、担当がノードAとノードBと、二人でわかれて作業している場合は、 同じ手順書をもたせて、ノード名だけ変更したようなものを 一人１枚づつ担当する。 みたいのでもいいのかもしれません。 コマンドを入れたとたんに、エラーが出た時のために フェールバックコマンドの手順を事前に用意しているところもあったりします。 手順書は細かくて、重複も多いので、面倒かとは思われますが、 それらを省略したことによって、人的エラーが出るのを防ぐという意味もあり、 あえてバカ丁寧に書いてあることが多いです。 これも、作業中の事故に対する、慎重さの表れですので、 やはり面倒がったり大雑把でずさんな管理の手順書だと、 事故が多くなるのではないでしょうか？
当然、小規模の場合は、インターネットの業者で運用されているパブリッククラウドにするべきです。 プライベートクラウドは、経費がかかります。維持管理も大変です。 小規模なら、インターネットの一般的なクラウドサービスを利用した方が良いでしょう。
余り知恵がありませんが、クローンの作成では どうでしょうか？
ライセンスの問題なので、本来はメーカーにちゃんと問い合わせるべきです。 もしこれが、マイクロソフトのサーバーOSの事であれば、多分次のようになります。親サーバーと子サーバーという表現がよくわかりませんが、子サーバーは親サーバーにアクセスすることがあるという意味であれば、ネットワーク上に、クライアントとなるデバイスが、全部で３３台あることになるので、デバイスCALが３０必要になります。 もし、子サーバーは、親サーバーにアクセスしないのであれば、子サーバーはクライアントにはならないので、デバイスCALは３０必要になります。
共有しているフォルダーを乗っている側のPCはネットワークに刺さったままでしょうか？ スリープモードになっていてネットワークインターフェイス自体は生きている状態になっていませんでしょうか？ また、別のPCは通常のPCとおなじIPアドレスでしょうか？ その当たりの状況が分かると、もうすこし問題点は絞り込めていくルと思います。
和訳すると，used memory は使用 メモリ，allocated memory は割り当てられた メモリ という意味になります。 そんな感じだと思います。
良く分かっていない人が多いのでハッカーを過大評価する人が多いです。 でも、彼らだって人間なので限界があります。 一人対多数では、多数の方が有利ですが、勝負ごとは運なのでどうなるかは、分かりません。 ソフトの世界は、一人が千人分の仕事を平気でしたりするので有利なだけで結果は見えません。 目を付けられても、注意して運用していれば、そう簡単にハッキングできるものでは無いです。 もっとも、電話で聞き出したり、変な業を使うのにひっかかったらだめですね。
> オラクルでアーカイブログを別サーバに反映させようと考えていますが これはData Guard（またはスタンバイDB）の構成、ということでしょうか。 アーカイブログの適用はMOUNTモードでしかできないため、 SYSユーザであってもユーザーテーブル等へのアクセスは できません。 特別な権限を持っていなければ、接続もできません。 > マテビューでリフレッシュ中はコミットされていない為 > リフレッシュ中もアクセスできるという認識で宜しいでしょうか。 リフレッシュ中はリフレッシュ前のデータにアクセスする、 という動作になるかと思います。
こちらの方のホームページが参考になるかもしれません。 ＩＮ命令とＯＵＴ命令の動作テスト http://www.alles.or.jp/~thisida/mycpu107.html 単純な導通テストのようなものでは、無理のようですね。 頑張ってください。
許可＊ 拒否A のように設定するとAは思わず許可されてしまうから 拒否A 許可＊ の順が正しい（適用順はブラック、ホワイト）とか、そういう話でしょうか。普通に併用できますよ。
思うに、日本が一番、資格、資格とうるさいのではなかろうか？ たとえば、秘書になる予定のない高校生でも、 単に就職に有利だから、秘書検定を受けさせる高校もあるように。 IT関係にゆく予定がない人でも、マイクロソフトの資格をとらされたりと。 なんでもかんでも資格とりゃいい・・・みたいな風潮が 他国よりも強いのかと思います。 また、NW関係の資格を例にあげると、 CCNA以外にも沢山、似たような資格があります。 が、他国にはない資格だったりして、世界共通ではなかったりします。 同じように、国によっては、LPICよりもHP関係の資格のほうが 有名だったりするかもしれません。 HPとかIBMとかは、昔からあるメーカーなので、 サーバー関係の資格は有名ですが、LPIはベンダー資格ではなく、 LINUX/UNIX系の共通資格みたいな感じで、 どこのベンダーとか、関係ないです。 それゆえ、最近では注目を浴びてはいるものの、 世界中か？というと、それは？？？？です。 が、LIPの試験会場とかにゆくと、いろんな資格のポスターが はってあったりしますが、LPIは世界で一番取得者が多い サーバー資格・・・と書いてあったような気がします。（笑） ただ、その人口比率が、どこの国にどれだけ分布しているのかは、 わかりません。 けれど、日本で一番LIPが主流ならば、 日本で働いている以上、それが有利なのでは？とも思います。 他、国家資格的なものも、その国ではそれが主流でも、 国がかわると、全く価値がないわけではないですが、 それほど優遇されない資格もあります。 海外からみたら、「何？ その資格？」という程度だと 思います。 というのも、たとえば、「日本語検定」 日本人からみたら、日本語は全員ネイティブなわけですから、 日本人が日本語検定資格をもっていても、価値がありません。 というのと同じだと思います。 （※ただし、これ、日本人でも難しいテストです 笑）
定義は、厳密にはされていませんね。 結局、そのまんま 何らかのサービスを提供するものが、サーバです。 サーバは実現するためにハードウェアとソフトウェアが必要です。 それだけですね。 サーバのハードがサーバマシン、 サーバのソフトがサーバソフトです。 どちらも必要です。 ソフトウェアのようなもの？ という考えは、おそらく間違えです。 もっとも、最近は仮想的なマシン上で動作するものが多くなってきましたし、 ハードウェアよりも、ソフトウェアに重さが移動しているのは確かです。
IE側のパッチだからFlashPlayerが入っていようがいまいが関係ない。
Vagrant がちゃんとインストールされていないのだと思います。 一度アンインストールして もう一度インストールし直してみてください。
もう、ばらまかれてしまったので、 何かすることがあるとしたら、 ばらまかれた友人に事情を話して、削除してもうとか。 と、友人の連絡先を相手はもっているわけだから、 あなた以外にも被害がゆく可能性は沢山あるので、 そういった点も話しておくしかない。 また、犯人は、あなたに脅しをかけてきたそうですが、 相手は知っている人なのでしょうか？ 相手のアドレスやら、電話番号がわかるのであれば、 相手が利用しているプロバイダに連絡をとり、 こういった人物から被害にあっている・・・ という内容を申告してみて下さい。 プロバイダ側から、相手の通信利用を強制停止 させることが可能です。 が、相手がまた違うプロバイダに契約を変更したら、 元のプロバイダも、それ以上はできません。 プロバイダとしては、自分のところのサービスを利用している ユーザーが、犯罪めいたことを「通信」をつかって やっている行為に対して、警告ができる、 または、その警告を無視した場合に、サービスを強制停止する といった処置くらいまでしかできません。
何のアクセスログか判りませんが、テキスト形式なので作ることは可能です。
「国際競争力が無い」んだったら滅びるだけだわな、普通は。
多分 Rails を使わないで Ajax を真っ当に扱う手段がまだ無いからです。 しょうがないので、rails を頑張ってインストールしましょう。 でも、あまり変なことをしなかったら出来ましたよ。 Raspbian jessie で、 sudo -i で root になって、 apt-get install ruby-dev ruby-build gem install rails いろいろなサイトでややこしいことをしていますが、 ちゃんと正規のパッケージを入れると入ります。 バージョンが古くて気に入らないならだめですが。 う、今できたとおもったら ドキュメントのインストールが激重いです。
「firewall 切断」と言うのは、192.168.1.22および192.168.1.99の両者でパーソナルファイアウォールを無効化していると言う意味でしょうか？ サーバ 側で、telnetコマンドなどを用いて、自分自身のポート(10050)に接続できることは確認していますか？(そもそも、接続以前にポートがバインド出来てるのか怪しい気がする) また、クライアントのポートと言うのは送信元のポートを指定していると言うことですか？それとも、Listenしているのですか？ 色々と勘違いしている気がします、、、、。
mod_proxyを使う事で可能です。 http://webos-goodies.jp/archives/51261261.html 等が参考になるかな。
＞繋げますか？ 複数の機器をLAN接続するためルーターが要りますが、SVC-3000にはその機能が無くてLANポートも１つしか無いので、市販のルーターが必要になります。 現在売られているのは殆どが無線LANルーターで、有線のみのルーターは少なくて古い機種が多いです。無線が不要であれば無線LANルーターを買って無線機能だけオフにして使えばよいのではないかと思います。 なおネットワークまわりの設定変更が必要になる可能性があります。ムラテック製品を導入・設置してくれた業者とのからみも有ると思うので、なるべくならその業者さんとルーターの機種選定も含めて相談してからの方がよいのではないかとは思います。 ＞電話モデムはケーブルテレビのものを使ってできますか？ 一応できますけど元々電話線であるISDNと違って接続保証されてないので、自己責任での利用になります。 こちらも詳しくはケーブルテレビ会社さんの方に一度相談なさるのがよろしいのではないかと思います。現在の電話番号をどうするかっていう問題もありますので。
何かの回数を格納しておくためのデータの型の１つです。 普通32ビット符号無しで、unsigned int と同様みたいです。 また、増加だけして減少はしないことを前提にしています。 2^32-1 を越えると０に戻ってしまいます。 64ビットのは、Counter64 と定義するみたいです。 参考サイト http://www.lvi.co.jp/SNMP/SNMPc/about-snmp.html http://itdoc.hitachi.co.jp/manuals/3021/3021325120/SNMP0058.HTM
squid は、いろいろ変な事が起きます。 細かいことを気になさるなら、 Delegate を使った方が良いとおもいますよ。 ftp://ftp.delegate.org/pub/DeleGate/newbies-ja.html
id_rsa.ppk って秘密鍵の方ですか？ 秘密鍵はアクセス元にあるものですから、登録先サーバーから何処かにログインしていたということでしょうか？ 鍵を作り直すことじたいは ssh-keygen コマンドで作れますが(サーバーがUNIX系という前提です)、すると公開鍵も変わりますから、登録先サーバーが接続していた先へ鍵を再配布しなくてはなりません。 そういうトラブルなんですか？
試しにAMI （Amazonマシーンイメージ）でバックアップを作って、そこから新しいインスタンスを作り直してみてはいかがでしょうか。
iPhoneのsafariで開きましたがちゃんｔ接続できています。
元のOSとか、アプリが英語バージョンだったのではないですか？ たとえば、OSは日本語でも、IEだけマイクロソフトからダウンロードする時に 英語バージョンでダウンロードすると、メーラーだけ英語とかもできました。 以前は、ダウンロード画面へゆく時に、 あえて米国のマイクロソフトにアクセスすると、 英語バージョンでダウンロードできたんですが、 最近は、マイクロソフトにアクセスすると、自動的に アクセスした人の国のサーバーに振り分けて接続させられてしまうので、 逆に米国のサーバーからダウンロードとか、面倒になってしまいましたが。 突然、英語表記になってしまった・・・というのであれば、 日本語バージョンの上に英語バージョンを上書きしてしまったのかと思います。 なんども同じアプリを上書きしていると不具合もでそうなので、 一旦削除してから、日本語バージョンをダウンロードするといいです。 不要なバージョンをアンインストールする時（特にIEは） 先に削除しちゃうと、ネットへアクセスできるブラウザがなくなってしまいますので、 グーグルクロームとか、ファイヤーフォックスとか、無料のブラウザをもうひとつ 先にダウンロードしておくのをオススメです。
ウォーターフォール型開発手法は、古すぎてもう今は使えません。 大概ユーザーに嫌われて、さよならされるだけです。 結局水か落ちる如く、段階を踏んで開発するので戻れません。 しかし、複雑化した現在のソフト開発は、既に後戻り無しでは作成不可能です。 頭が固いと思われて嫌われるだけで、だれも相手にしなくなります。 昔の大型コンピュータの開発には向いているので、 未だに残る汎用機のソフト開発になら使えるかもしれません。 また、やることが決まっているデバイスドライバの開発の良いかも。 もっとも、アジャイルも問題はあります。 でも、一応使える仕様なので、みんな採用している様です。 しかし、全員が近くに居ないとだめというのは、いただけませんね。 これを、柔軟に改善して改良アジャイル式でみんな開発しているのだと思います。
ないよ。というか、下に書いてるでしょ。 http://www.cisco.com/web/JP/learning/certifications/associate/ccna.... 200-120に合格したら、100-101、200-101を受ける必要がないんだよ。
最近のサーバーのデフォルトはそうですね。 でも、80 番ポートは、全アドレスからアクセス可能みたいに設定するのが普通です。 ですから、スマートフォンで使うポートだけ全アドレスをホワイトリスト設定するのです。
こんにちは。 IDCFクラウドはユーザー毎（アカウント毎）に仮想ファイアウォールを提供しています。 ファイアウォールの設定はコンソール（管理画面）から設定が可能です。 セキュリティポリシーは初期設定でAllDenyとなります。コンソールから必要な通信を許可する設定を自由に行っていただけます。465番ポートも解放可能です。 ※不要なポートや接続元は許可しないようご注意ください。 ■FAQ http://www.idcf.jp/help/cloud/guide/fw.html IPの逆引きレコードも記述されておりますので、メールサーバーも安心して運用いただけます。 折角2拠点で運用されるので、東日本と西日本で拠点を分けてみてはいかがでしょうか？ご自宅が東なら西へ。西なら東日本リージョンを、という具合に。
NameVirtualHost の宣言は必要です。 省略するとちょっと？？？になって、困ります。 結局、 VirtualHost で使うものですよ。という宣言なので明記した方が良いです。 VirtualHost *:80 は、NameVirtualHost *:80 と書いてから使いましょう。 * は、そのサーバーマシンの所有する全ＩＰアドレス。 :80 は、ポート 80 番です。 そのサーバーマシンが、 153.121.76.54 127.0.0.1 [2001:e42:102:1209:153:121:76:54] [::1] のアドレスを持っていたら、全部のアドレスのポート80に適用されますという意味です。 （[]内の２個はIPv6です）
食べログに登録すれば得するとなれば飲食店のほうから勝手に食べログに登録出願してきます。 客と接点を持っている場所をマーケット（市場）といいます。 例えばコンビニなどは巨大マーケットです。 製造業のほうからコンビニで売らせてくださいと頭を下げて群がってきます。 食べログもマーケットなので、飲食店のほうから食べログに群がってるはずです。 今の時代マーケットを抑えている企業が一番偉いという価値観で市場が形成されています。
こんにちは、takawoooooooさん。 >各端末ＰＣの何を「名前」にすれば… 通常は各端末にログオンするときの「ユーザー名」です。パスワードも、 もちろん端末にログオンするときのパスワードです。 サーバーのローカルアカウントにこれを設定すれば、各端末からの アクセス時にいちいちユーザー名とパスワードを聞かれるダイヤログが 表示されることは無くなります。 このときの注意点は、端末のユーザーが過去に「アカウント名の変更」 をしている可能性があることです。でもこれで変わるのは「ユーザー名」 ではなく「表示名（フルネーム）」なので、必ずしも端末にログオンする ときに見えている名前が本当の「ユーザー名」では無い場合があります。 端末にログオンしている本当のユーザー名は、コマンドプロンプトから 「set」コマンドで表示された「USERNAMA=○○○」です。 >もう一度ダイヤログを出す方法はありますか？ 「パスワードを記憶する」にチェックを入れていたなら、それが記憶される のは、例えばWin7なら「コンパネ」-「資格情報マネージャー」です。 ここを開くと対象のサーバーごとに資格情報が表示されるので削除すれ ばOKです。チェックを入れてなかったのなら、しばらく待つか再起動させ ればまたダイヤログが表示されます。 >また、毎回出すようにしたいのですが… こういう運用をするなら、サーバーのローカルアカウントに、各端末に ログオンされているユーザー名以外の架空のアカウントを登録すれば いいです。 この場合のアカウントは、実際のユーザーごとに作るのではなく、権限（ アクセス権？）の種類分だけ作って、そのユーザ名とパスワードを知って いる人だけが共有にアクセスできる。。とするのが楽です。 >果ては端末ＰＣの「C:\Users」にある一番当初に… これは端末がコンパネから「アカウント名の変更」をして、表示名を変えて いるからですね。実際のユーザー名は最初から変わってないんです。 逆に本当のユーザー名を変えたいのなら、「コンピューターの管理」か 「control userpasswords2」からです。 質問③に関しては、まず、資格情報マネージャーへの登録を削除してあ げれば理屈通りの結果になるのでは。。。 ここまではご質問に対する回答です。でも一番気になるのは、 >1つのＰＣを複数人で使用するため、権限もその都度違う為… の部分です。 もし「複数人で使う」の意味が、同じユーザーアカウントを複数人が使う！ なら、うまくいかないと思います。てか、危険です。 同じアカウントなら「パスワードを記憶する」のチェックを入れられたら それでサーバーへのアクセスアカウントは固定されますからね。 そもそもこのご質問は、複数人のユーザーが、それぞれのアカウント名で 端末にログオンする！という運用でないと出来ない相談だということを ご理解ください。
素人に違いがわからない。使ってみないとね。 また、容量単価で判断しがち。 だから
これだけの情報では一般論しかお話できませんが。 「負荷かかってるか分かりづらい」というのはきちんとサーバのリソース状況をモニタリングで出来ていないように見えます。 Linuxであれば vmstatコマンド、Windowsであればリソースモニタ等で計測することをお勧めします。 上記リソース状況を計測できた上で、なお負荷が掛かっていないように見える場合は以下を確認してみてください。 ・対象サーバと比較して jmeterが起動している負荷端末のスペックが低すぎると当然サーバから見て負荷は期待通りに掛かりません。 ・負荷端末がマルチコア(複数の CPUコア数)を持っている場合、マルチスレッドで jmeterを起動しているか(負荷端末のCPUリソースをちゃんと使いきれているか)、Javaのヒープサイズは十分に確保できているかを確認してみてください。
ちょっと、説明不足です。 この回答は、自分でサーバーを運用している、または、.htaccess を弄れるレンタルサーバを使っていることを前提にしています。 そうでないならブラウザの設定です。 サーバーを運用しているのですか？ 何か他人のサーバーの動画が閲覧出来ないのですか？
サーバ側とクライアント側でNTLMの許容レベルに違いがある可能性があります。 (グループポリシーorローカルポリシーで設定) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd560653(v=ws.10).aspx
ドメイン名を調べても分かりませんよ。 いろいろな業者が売っていますので、サーバーの運営会社とは限りません。 IP アドレスを、 dig コマンドかなにかで調べて、IP アドレスを JPNIC の WHOIS 検索などで調べてみてください。
安心してください。 あの ソフト販売大手のベクターも未だに間違っています。 txt @ v=spf1 ip4:XXX.XXX.XX.XX a:www.hogehoge.jp ~all は、 www-data@hogehoge.jp の SFP レコードです。 www txt @ v=spf1 ip4:XXX.XXX.XX.XX a:www.hogehoge.jp ~all も書けば、 www-data@www.hogehoge.jp もＯＫです。 ちなみに、ベクターは、 ml を設定し忘れています。
systemctl start network systemctl restart network は、無意味です。 効果なしです。 systemctl enable NetworkManager systemctl start NetworkManager が、効いているので、ネットワーク設定から接続できるのです。 CUI で、NetworkManager を操作するのは、これです。 http://blog.yuryu.jp/2014/07/networkmanager-nmtui-nmcli.html
これは、結構問題です。 ドメインは取得しないで良いのですが、 勝手につけると、 たまたま有名な会社が使い始めると混同して困ったことになります。 絶対使われないと決められているドメインを使えば安全です。 xxx.test xxx.example example.com example.net example.org は、RFC で使ってはいけないと決まっているので、ちょっと不細工ですが安心です。 もっとも、今は安いので、ドメインを取得してしまっても大差ないと思います。 BIND を再帰検索可能にして、NAT を使ってインターネットを閲覧できる様にした場 合は、外にある DNSサーバーは見ることが出来ます。 それで、外のドメイン名の名前解決が出来るのです。 でも、この状態だと、やはり勝手な名前を使うと混乱しますね。
おかしいですね。 わたしは、apache2.4.7 で、wordpress にW3 total cacheを入れてますが、 今、試しに Google Chrome で、 empty all cachesをやってみましたが、正常終了です。 W3 total cacheのプラグインと、 Wordpress をアップデートしてみてはどうですか？ わたしは、危ないので最新に保っています。
はい、間違えを発見しました。 relayhost=smtp.gmail.com:587 は、 relayhost=[smtp.gmail.com]:587 です。 MX が無い！と言っていますが、gmail の送信サーバーに MX はありません。 参考ページ http://www.maruko2.com/mw/Postfix_%E3%81%A7%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83...
出題の言葉に忠実に答えるならば、利点であるか述べよとしかないので、 「利点である。」 とだけ答えばいいのかとも思う。 もし問題が、どういう利点があるか述べよ。だったら、 具体的なことを書けばいいかと。
タスクマネージャということからWindowsだと思いますが、 netstat -b で掴んでるexe等の名前も一緒に表示されます。
サーバと言っても色々ありますのでどんなイメージなのか分かりませんが、仮にWindowsのWebサーバIISだとすると、Windowsフォーム側ではWebClientクラスなどを使いPOSTでデータを送信し、サーバ側にはASP.NETのファイルを用意して、アップロードされたファイルを特定のフォルダに保存するという処理を書いておきます。Request.Files["userfile"]などと書けば簡単に受け取ることが出来ますので。 サーバがLinuxなどの場合はPHPなど他の言語でやらないといけませんが。 また、Webサーバの話ではなくそもそもサーバ自体を作るとか、datagridviewのデータ型をそのまま保持してサーバ側に渡すとか、そういう話でしたら、すみません。
なかなか、曰く言い難しです。 でも、ご自分の IP アドレスは、分かっているのですか？ Apache は、どこに置いたのですか？ 自宅なら、ルーターでポート開放します。 そして、診断くん何かで見えるＩＰアドレスを使います。 レンタルサーバーに置いたなら、レンタルサーバーのIPアドレスを調べます。 そして、お名前は、ドメインNAVIにログインして、 ドメイン設定 ＤＮＳ関連機能の設定（ちょっと小さいから良く捜してね） ドメインを選んで次に進む ＤＮＳレコード設定を利用する。 ホスト名に www Value に調べた IP アドレスを入力します。 追加ボタンを押して、 確認画面 設定する これで、しばらく待ては、使える様になっているはずです。
RDP接続はコンソール接続とリモート接続２種類ありますが、 コンソール接続されてますか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0501/15/news014.html
クライアントの要求に応える物をサーバーと呼ぶ。
個人的にはいずれの方法も無謀かと。 セッションの保持方法を変更する https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms178586(v=vs.100).aspx ないしはクッキーを使用するとか。
EX64.SYSはSymantec社が提供している、Norton Anti Virusに含まれるファイルで、それがエラーを起こしています。 エラーの原因は下記に例をあげますが、それだけに限られるものではありません。 ・Norton Anti Virusの不具合 ・起動したゲームソフトの不具合 ・ゲームソフトまたは他のソフトのインストール時に、マルウェアやウイルスなどが混入した。 ・メモリやハードディスク等の故障 ・ウイルス対策ソフトが二重に入っている。 自力で解決できない場合、問い合わせるならSymantec社になるわけですが、 Norton Anti Virusがパソコン購入時から付属している試用品であれば、サポートは受けられません。 何らかのウイルス対策ソフトは必要でしょうから、Norton Anti Virusを購入して問い合わせを行うか、他のウイルス対策ソフトに入れ替えましょう。
そもそもサブネットマスク255.255.248.0 デフォルトゲートウェイ172.20.111.254の場合に使用可能なアドレスは 172.16.104.1～172.16.111.254 です。 デフォルトゲートウエイ172.20.101.254だとつながるということは、その2階のエリアは別なネットワークになります。 ゲートウエイには、そのネットワーク内にあるルータやL3スイッチなどのL3機器のアドレスを指定します。 自分のネットワーク以外の相手にデータを送信する時、とりあえずデフォルトゲートウェイに送信します。 その機器に他のネットワークに転送してもらうのです。
> 自分のパソコンの中身が、WEBに公開されたりするのでしょうか？ そうしようと思えばできなくもないけど、普通はしません。 Apacheの設定ファイル(httpd.conf)の、DocumentRootという項目で設定するディレクトリ(フォルダ)以下を公開します。ここを"C:/"にしちゃったりするとアレだけど、普通は"C:/xampp/htdocs"のようにするので大丈夫。 そして前の人が書いているように、自宅のルーターの設定しだい。 > webサーバー専用pcとはならず、これまで通り、ワードやエクセルなどを使うパソコンとして、使用できるのですよね？ もちろんOK。
最初に書かれていること、問題なく可能です
Windows10のポート開放ができていないかもしれません。 こちらの記事の「個別にポート番号を指定してポート開放する」を試してみてください。 http://www.akakagemaru.info/port/windows10fw.html
職場だけれど、違うＰＣでログインしていることにはなりません アドレスが変わったかも知れなし、ゲートウエイが異なっているかもしれない。職場などですと混んでいると別の線を使ったりしますからはっきりとは断定できません。
校内の管理者はそんな権限持たされて無い。 出来るとすれば教育委員会の情報システム管理部門の人間だけ。
多分、カーネルがバグっているせいです。 sudo rpi-update を気がついたらかける様にしてください。 もう、jessie だと結構毎日の様にカーネルを直しています。
はい、設定ファイルを弄って .htaccess を有効にして apache を再起動してください。 参考サイト http://oxynotes.com/?p=6302
大丈夫です。VPS は、予め CPU が消費できるリソースの制限がかかっています。 共有サーバーだと重いことをすると怒られますが、VPS は好きに使って大丈夫です。
Wordpressはもともと無料のものなので費用がかかる事はありません。ただ、ドメインやサーバーの維持費はかかります。
HTTP_REFERER を見て不審なので禁止にされている様ですね。 ちゃんと２ｃｈの入り口からプロキシなどを使わないで、 普通に堂々と入ったら書き込めると思います。
"C:\Program Files (x86)" は権限が普通じゃないから、外部から実行できないだけ。ウィルス対策ってことで。 http://fanblogs.jp/kikuichimonji/archive/25/0 Teraterm一式を別のディレクトリに移動させるか、フォルダ権限書き換えたらいい。（あまり権限変更はオススメしないけど）
>→マンションに届いた信号を分波機などを介し各戸へ配線される 細かいことですが、通常、分波器は使いません。ここでは違いを説明しませんが、分配器もしくは分岐器が使われます。また、多くの場合、ブースターが途中に設置されます。 既に指摘があるように、ケーブルやコネクタの不良はありえます。 ケーブル、コネクタが正常だとしても、分配器取り付けるべきところに、分波器などを取り付けるべきなど、そもそも室内の配線をミスっていたりすれば、信号は届かなくなる可能性があります。 >アンテナジャックまでは100％まともな信号が来てるはずですよね？ 信号は、まともかまともでないの2値ではありません。幾つかの考慮すべき項目がありますが、最も注意すべきは、信号のレベルです。信号は強すぎても弱すぎてもテレビで受信不良を起こします。まともな施工をしていれば、部屋の壁の端子から短いケーブルで直接テレビに繋げば正常に受信できるようにしてあります。 しかし、ケーブルの距離が長くなったり、分配器を付けると信号レベルが下がるので、受信できなくなることがあります。 この場合は、既に指摘のある通りブースターを追加するなど、信号のレベルを上げてやる必要があります。
項目の変更をするという意味がよくわかりませんが、固定IPを割り振ってないならstopしてstartすればIPは変わりますよ
リストドリームエンタープライズについて走りませんが、プロバイダーのメールサーバーを通さずにメールを出すには固定ＩＰ契約が必要です。普通の契約ではOP25b で止められます。
まずはこれかな。 http://wikiwiki.jp/pnl/?BF4%A5%B5%A1%BC%A5%D0%A4%CE%B9%BD%C3%DB%CA%...
アクセスログが、記憶出来るルータがある様です。 あまりその機能は使ってませんが。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000387150/SortID=17268724/
取り敢えず、netstat くらいですね。
実は、Postfix は、出来ます。 複数のインスタンスを起動するのは、ここを参考にしてください。 http://www.ne.jp/asahi/ka/to/comp/MULTI_INSTANCE_README.html /etc/postfix-out とか別ディレクトリに設定ファイルを別途作成します。 そして、 main.cf の inet_interfaces = ＩＰアドレス にそれぞれのインスタンスで使うアドレスを書きます。 php で選択するときは、 環境変数 MAIL_CONFIG に、 /etc/postfix-out とか、 /etc/postfix とか、呼び出したいインスタンスの設定ファイルのディレクトリを指定して sendmail コマンドを呼びます。
仕様では、 環境変数 $CATALINA_BASE からの相対パスで、 ”Tocatインストールディレクトリ”/conf/server.xml の 123 行の <Host name="localhost" appBase="webapps" ここに、書く事になっています。 絶対パスは、書いて良いかどうか？です。 appBase="/var/www" と書くと、 $CATALINA_BASE//var/www になってしまうかもね。 うまく行かない場合は裏技で、 ../ を沢山書いて、 appBase="../../../../../var/www" とすると、絶対パスと同様に働きます。
はい、使っている人といない人それぞれです。 RedHat 社に協力するためにバグ報告を自動で送るものですが、 自社や個人の情報を出したくない人は止めています。 協力を是非したいという人だけ動かしています。 結局その人の好みですね。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li... 因みに、わたしは、会社で使う CentOS は、OFF で 個人で使う Fedora は ON にしています。
個人仕様ならば、そのあたり便利ですよね。 ただ、無料だと何かあった時は保障されないので、 （ましてやデータの数が多ければ多いほど失うものも多く） そこまで大切なデータをストレージするならば、 無料じゃないサービスのほうが良いかもしれない。 グーグルのアカウントを２つ作って、 バックアップ用にどちらにも同じデータをストレージしとくとかでも なんらかの助けにはなるかと思いますが・・・。
Twitterで炎上したり、未成年の飲酒や喫煙ツイートなど、芳しくない行為がよくニュースでも話題になりますよね。 当然、先生方からすればそんな風に問題になることを未然に防ぐために、SNS(LINEやTwitterなど)自体を禁止している学校もあります。私の中学校も禁止されています。 ですが、問題なのは「芳しくない行為」です。 Twitterのマナーに則った、普通の利用をしていれば問題はないと思います。 私自身、そういう考えなので普通に利用しちゃってますw 高校生になってもそうなのか、というのは高校によって違うので何とも言えません。 場合によっては、入学後の説明のようなもので「SNSは控える」といった話をされることもあるかもしれません。 先ほども書いた通り、問題となるような行為をしなければいいだけの話です。 質問者様のTwitterライフが楽しくなりますように。駄文失礼しました。
h ttp://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.html ヘアピンNATがらみかな ＞グローバルipアドレスでもサーバーにアクセスできるようになりませんでしょうか h ttp://bygzam.seesaa.net/article/117880246.html 外部のプロキシサーバを経由 hostsファイルを編集
＞＞＞サーバの操作などの基本的な知識 ここですが、クラウド的サーバー機種のそれぞれのメーカーによって OSと、設定ツール等によっても異なってくると思います。 ただ、サーバー製品をよく取り扱っているメーカーの WEBとかをみていると、 製品の概要から、どんなことができるのか？ また、メーカーによっては、詳しい設定コマンドのマニュアルまで 無料でダウンロードさせてくれるメーカーもありますので、 マメに検索してみてください。 ハードメーカーのサイトをオススメします。 さくらのサーバーは何を使っているかわかりませんし、 さくら専用にユーザー用の設定ツールがあるのかもわかりません。 逆にいうと、先に書いたことの基本情報を知った上で、 さくらのWEBサポートサイト等へいって、 さくらの場合はどうなのか？ 等、 さくらの仕様を理解する手助けになるかと思います。
とにかく解除してね！
VPNを使ってください。 仮想プライベートネットワークです。 VPN Windows で検索すると、やり方が結構出てきますよ。 そうそう、ルーターを自由にいじれるなら、 ルータの機能で、VPNが設定できる場合があります。
そのHPを作ってるところ(フリーなのか、有償なのか)がわからないとアドバイスは得られないと思います。 Yahooのようにそのサイト内に受信できるところもあれば、PCでサーバーを指定して受信するところもあります。
１）スペックはわかりませんが昔からレンタルサーバーってユーザー100人～300人ぐらい。 ２）構いませんが suexec は必須 ３）共有サーバって何。まさかファイル共有やるなんて事は無いよね。 ４）通信事業者の届は法律上必要です。 こんな事聞いてくるようで不特定他人に貸せるようなサーバー立てられるとは思いませんがセキュリティをどうするかが一番問題です。
サーバーにも残ってます（見れない）が、外部サイトに勝手に ツイートが転載されています。
Unix 系のＯＳでは、ファイルを排他制御しないで同時に書き込むことは保証していません。 この場合、山田さんの途中まで書いたものと、田中さんの書いたものが、成り行きでごちゃごちゃに混じって、使えたものではないファイルが出来上がります。
301 は、間違えると ブラウザがキャッシュして忘れてくれません。 302 を使いましょう。 RewriteEngine ON RewriteRule ^dire/jp/(.*)$ /dire/ja/$1 [R=302] RewriteRule ^dire/jp$ /dire/ja [R=302,L] 簡単に書けばいきますよ。
とりあえず、省電力ＣＰＵを使ったマシンを１台作成してください。 そして、Linux をインストールして、 VirutalBox をインストールして、そこに Windows 何かをインストールして動作させれば良いと思います。 わたしも、こんな感じで Windows しかドライバのないプリンタのサーバを動作させています。
考えられる原因と言ったら、EC2かRDSのリージョンを異なる地域（東京以外）に設定していた、ということぐらいでしょうか。 もしくはMySQLのインデックスを作成していないとか。
サーバーの予備のハードウェアが有るのなら： ・ハードディスクを移植してしまう ・運用中のサーバでダンプして新しいサーバーにレストアする http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:AUA5a3eAETAJ:w...
今のウェブサイトを別のドメイン名に変えたいとしたいですね。 こういう場合に、新しいドメインのDNSを設定なければならない。 ウルトラドメインのDNS設定画面はどのように表示しているかはわかりませんが、 大体下記の設定が必要 １．IPアドレスを表示するAレコード ２．ネームサーバー ３．サブドメインの追加する時に使うCNAME ４．イーメルがある場合にMXレコードもある ５．サーバーと結びついているドメインを新しいドメイン名に変更 以上の設定のところに、今使っているドメインと同じように設定すれば、新しいドメインからもウェブサイトにアクセつできるかもしれない。 ポロではないので、すこしお手伝いできたら嬉しいです。( ´▽｀)
メッセージを訳すと、 サーバーはバックグラウンドで動作しているので、ウインドウは閉じられます。 サーバーが動いているかは、タスクマネージャーで確認してください。 です、 タスクマネージャーで見るとサーバーらしきプロセスが動いていませんか？ これで正常の様です。
正直言ってかなり怪しいです。 信頼できる運営企業情報がありません。 >運営会社 >海外ブランド 正規通販店 > >日本店舗運営責任者:小川 彩子 >日本店舗セキュリティ責任者:丸山 正男 >URL: http://www.primal-biz.com/ >日本店舗連絡先:sale@towniwaizumi.com (会社名が「海外ブランド 正規通販店 」ってところから既に怪しさプンプンですが…) 実際に詐欺報告も出ているので、極力買うのは避けた方がいいかと http://sagisite-stopper.dt8.info/list05.html
クラウドサービス側で用意してくれた フレームワークやアプリケーションを使うことができる点でしょう。
route を設定すればよいです。 192.168.50.0/24からのデータは tunnel へと。 ip route default gateway pp 1 filter 20000 gateway tunnel 1 ip filter 20000 pass 192.168.50.0/24 * * * * とかかな。yamahaに聞けばすぐわかる
分かりにくいですね。 実は、Listen の設定と関係している事が書いてないからです。 https://httpd.apache.org/docs/2.4/ja/bind.html 結局、 Listen を何個も記述できるので、 それにマッチしたポートをちゃんと設定すると厳密になるよ。 ということです。 Listen 80 Listen 8080 と書いた場合を考えると ServerName hogehoge.com と書くと、どっちもマッチして同じものを表すけど ServerName hogehoge.com:80 ServerName hogehoge.com:8080 と別々に書いて、VirtualHost の中に書くと ちゃんと別々の設定として明示出来るよといったところですね。 あまり、こだわっても仕方のないものの様な気もします。
CentOS で、ifconfig が無いということは、 CentOS 7 ですね。 root ユーザで yum install net-tools とやって、ifconfig なんかのレガシーなネットワークのツールをインストールしてください。 他にエラーは出てませんか？ ちょっとやってみようかな。
サーバのあちこちのディリクトリィに ACCESS の MDB or ACCDB がある。 VPN を通して、サーバ内の MDB or ACCDB を直接開く。 という認識で宜しいですか? リモートでログインとは、 端末からネットワーク上のフォルダを開く? リモートデスクトップを使用して、サーバに入る? 回答者が現状を把握できるように、もう少し細かい説明をお願いします。 同時アクセスが多くなるなら、SqlServer への移行等も考えられた方が良いですよ。
http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/167.html ここにワールドを作るプラグインについても書かれてます。
はい、まず無料で使えるサーバーをレンタルしてください。 使い方が、激難しいですが、 Amazon の AWS EC2 なら、大量に使わなければ、ただです。 http://sil.hatenablog.com/entry/aws-ec2-free-webserver おそらく、データベースを使って欲しいのだと思います。 MySQL か、 これなら、 SQLite でも良いかもしれません。 でも、MySQL を PHP から使うのが情報が多いですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0701/27/news017.html あとは、PHP からメールを送信すれば、終わりです。 http://techblog.ecstudio.jp/tech-tips/mail-japanese-basics.html
http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/1007/1007856_backup-c... どうぞ。ここに書いてあります。お好きな方法で。
私も入力ミスをしてしまいましたよ。
それは、排他制御の為のファイルです。 ちゃんと snort のプロセスが動作しているならあるのが当然です。 逆に snort のプロセスが動いているのに無かったらバグです。 リスタートして再起動しているので、 一瞬消えてまた出来るのが正しいと思います。 今まで無かったのが不具合だったのではないでしょうか？
例えば標準SNMPtrapのうちの1つのlink downであれば、パラメータとしてインデックス番号(IfIndex)が載って飛んできますから、そこを見ればどのインタフェースで障害(link down)が起こったのかがわかります http://d.hatena.ne.jp/iww/20080531/snmp 標準trapなのでCiscoルータ以外でもこの値を見ればどのインタフェースなのかがわかります
DNSはどういうFQDNがどういうIPaddressかを伝達するものでそれが誰のアドレスかは関係ありません。 セカンダリーＤＮＳが範囲でアドレスを持つこともありません。セカンダリーのDNSのアドレスはNSレコードに書かれている物です。
書籍は全部おすすめできません。 情報が古いのです。 BIND などどんどん新しく仕様が変更されているのに、 昔のBINDの仕様が書いてある場合が殆どです。 OREILLYのが、一番無難ですが、あまりあてにしないで、 Web で検索して仕様が変更されていないか、確認することが肝心です。 DNSsec なんかは、OREILLYにはあまり記載が無かった様な気がします。 これなんかを読まないとだめかな。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E8%B7%B5DNS-DNSSEC%E6%99%82%E4%BB...
警告 ”[グローバル設定] に従ってファイアウォール設定が無効になります。” の右側に「有効」ボタンがありませんか？ 有ればそれを押下するとどうでしょう。 または [オプション設定]→グローバル設定→[デスクトップ／サーバ]の中の タイトル「ファイアウォール設定」内に "ファイアウォールを無効にしてドライバをアンインストールする" 項目があります。 これにレ点チェックが付いていたら外して[保存]するとどうでしょう。
年齢ですが、一般的な転職限界（＝他業種からの転職）は３０歳です。 あなたのご年齢がいくつかは存じませんが、NWエンジニアになりたいのであればそういう会社へ就職なり転職するのが一番早いですよ。 経験は後からついてきます。まずは狭いITインフラ業界へ足を踏み入れてみて下さい。入ってしまえばこっちのもんです。
何か、誰も使っていないマイナーな機能みたいですね。 man ページを見てもいまいち良く分かりません。 そこで、実際にやってみました。 初めの N ですが、 数字.html というファイルにアクセスに行きます。 3 と書いたら、 0.html 1.html 2.html にアクセスに行きました。 次のX ですが、同じファイル名を何回使うか制御するみたいです。 マニュアルの通り、0.25 にすると 0.html に 4 回連続でアクセスしました。 後は、全部 4回ずつです。 何か、計算がいい加減みたいで、0.1 にしたら9回ずつアクセスしました。
script.sql の中で connect ユーザ名/パスワード@&1 というのを入れれば引数で指定したものを接続文字列（TNS名）として指定できます。 もしくは接続文字列は指定せず、SQL*PLusを起動するときに TWO_TASK という環境変数に接続文字列（TNS名）を指定しておけばそこに接続してくれます。
これはAWSの料金ですね。 まず、質問1ですが、 iOSアプリ1アクセス当たりでどれだけデータ転送が発生するかを計測する必要があります。これはアプリの作りによって転送量は全く異なるからです。１アクセス当りの転送量*月間の見込みアクセス数で月間の転送量が求まるので計算は可能かと思います。 次に質問2についてですが、 これもアプリの作り次第でとなるので、いくら払ったからいくらまで耐えられるという指標はありません。 アクセス数に応じて柔軟に構成を変えたいという事でしたら、 質問者様が自力で探されたAWSがお勧めです。 AWSだと自動でサーバ台数を増減させる事ができます。 流行り廃りの激しいゲーム用サーバなどで使われる事が多いそうです。使わなくなったら契約切れば済みますからね。 まずは、試しにAWSで安いサーバー1台動かしてみて、そこでアプリを制作。ある程度出来上がったら負荷試験などをして１アクセス当りのデータ転送量やnアクセス当りのCPU負荷などを確認する。 そのデータを元にサーバー構成やスペックを決定する。 というようにしては如何でしょうか。
んー・・難しいですが、仰せの通り足りない情報は仮定して回答します。 まず、構築自体の費用ですが「無線のように」というところから察するに比較的簡単なシステムですのでサーバ構成からＵＩ完成までひっくるめておそらく１００万からどんなに高くても２００万前後と安価でしょう。アイデア自体に価値があるように思います。 そしてサーバー。ＡＷＳなどのクラウドを使用したとして、個人的予想出来うる限りだとロードバランサ等々含めても月額１０万～３０万ほどで事足りるのではないでしょうか。データ転送料は無料と考えます。 最後に売上・・・これは技術力とセンスによる部分がかなり大きいですから、正確性は完全に欠きます。以下はほとんど全て私の推測。 平均して常に２０００人がアプリ内に滞在している状態だと仮定し、平均通話時間が１０分、架電と切断時に一度づつ全面広告がimpされるとします。すると１時間当たり24000impとなり一日にすると576000imp。月間で17280000imp。 平均的なアドネットワーク全面だとeＣＰＭ３００円ほどですので、これを上記に当てはめると、月間で約５００～７００万円の広告収益となりますね。 ※実際は課金＆テレビ通話機能もあるとのことですのでマネタイズの機会はぐーんと跳ね上がります。もちろんコストも。それぞれ、最低でもこれの１０倍はあるかと。
簡単です。 全て選択して、コピーして メモ帳に張り付けます。 拡張子は、.crt です。 hoge.crt で保存して、ダブルクリックしてインストールするときに ・証明書の全てを次の・・・・・ を選んで、参照で、中間証明機関を選びます。 次へ 完了 で終わりです。
はいはい、あります。 前に、嘘を教えて怒られました。 本当は、ここ、 /lib/systemd/system/httpd.service PrivateTmp=true を PrivateTmp=false に変更 systemctl daemon-reload systemctl restart httpd です。
情報技術者です。職場で動かしているセキュリティーサーバの管理者でもあります。 まず，安心してください。mi_0758さんの行為はセキュリティ的にはそこまでリスクのあるものではないです。 問題を切り分けて考えましょう。 一つ目は社内ルールについてです。これは，単にこれから気をつければよいだけのことです。 問題は二つ目です。 （１） 「私物USBの使用にはウィルスの危険性などがある」と言われるのは，私物のパソコンにはセキュリティソフトが入っている保障がないからです。 mi_0758さんの私物パソコンにセキュリティソフトが入っているならば，現実的な尺度ではUSBメモリにリスクあるプログラムが書き込まれる可能性はないです。 それを職場に差し込んだところで同じです。ウィルスチェックをして検出がなかったのであればなおさらです。 （２） ブルースクリーンの表示は，ハードウェアの変更や予期されぬ処理等が生じた場合に，Windowsが行う動作です。それ自体は珍しいことではなく，一般に報告するようなことではありません。 （３） 私物のUSBを使ったことを情報部門の管理者が知ることは一般に不可能と言えます。リスクが検知された場合にそのファイルパスを管理者に通達するシステムはありますが，ファイルパスだけでは私物か否かを判断することなど不可能ですし，そもそも今回の場合はリスク検知が起こっていない以上，管理サーバが仮にあったとしてもそちらに情報は行っていません。 常に全ハードウェアのUSBの抜き差しを管理するということは，技術的には可能なれど，ありえないといっても過言ではないでしょう。
>どんなサーバー管理していますか？ Apacheです。
>どんな保守をしていますか？ ログを見たりします。
拡張セッションモードでググればいい。
まず、何処の会社の何という仮想アプライアンスを、どうゆう契約で使っているか調査してください。 これは、会社と契約によって様々な場合があるので、一概にはこれだと言えません。
FTPクライアントならFFFTPだと思います。 FTPサーバーならIISでしょうか。
2000円程度なら、本を買って覚え自分で作るしか有りません。
ca はそのプログラム環境のrootのリスト root はインターネットでの共通 root リスト と考えてください。 named.root は決まっているもの。 named.ca は自分で修正可能な物とか。
２つ用意するのはプライマリとセカンダリーですね。プライマリは自前に置いたらセカンダリーはなるべく違う場所(海外レンタルサーバーとか)に置くのが良いです。 LAN中には1台で十分でしょ。外向けと内向けとそれぞれ別に設定すればよいです。
KENTさんの掲示板ソフトに2chライクがありますね。 http://www.kent-web.com/bbs/ 書籍付録となっていますので本を買うとついてくるのでは。 一般の掲示板や画像掲示板はそこにあるものを持ってきて自分のHPで動かせばよいです。
単純に、ディスクキャッシュが有効になってないんじゃないの??
なんらかの理由で外部に向けてTCP22を開ける場合の話ですか？ もっとも単純に考えると， （１）22にしていた場合 攻撃者はポートを調べることなく，攻撃が開始できる。 （２）たとえば12345にした場合 攻撃者は22に対し攻撃しても反応が得られないので，ポートスキャン等を行う必要が生じる。 この際，適切にポートスキャン対策ソフトをしかけておけば，進入を防げる可能性が高まる。
/etc/httpd/conf.d/ssl.conf に SSLProtocol -All +TLSv1.2 を追加するとＯＫが出ませんか？ 要するに、 SSLv2 SSLv3 で要求が来ると応えてしまうことを問題視されているのだと思います。
Google カレンダーを共有して使ったらどうでしょうか？ http://www.appsupport.jp/calendar/user-sharing/
すみません。 結局 「何がやりたい」 「何を知りたい」 のでしょうか？ whois は、登録者情報を出すものですが、 個人情報を出したく無いので 大概プロバイダーか、レジストラのものになってます。
そう言う方は、○ャパネット○○○とか、○ョップ○ャ○○とかのテレホンショッピングやラジオショッピングのサイトを調べてみると良いと思います。 あれこれみんな設定済みのノートパソコン（またはタブレット）を○モバイルのモバイルルータ込みで通販しています。
javascriptはどうですかね if("https:" == document.location.protocol){ // httpsなら }else{ // httpなら } みたいな
1. PythonからvSphereの制御 この辺でできるんじゃないですか？ → github.com/vmware/pyvmomi または、vSphere CLIをインストールしてそれを起動するようにするとか。 2. Linuxの自動インストール Google 検索 [anaconda kickstart] (Red Hat 系) [Preseed] (Debian 系)
添付されているドキュメントか配布先に書いてあるので読んでみましょう。 そこを省略したい場合は、委託しましょう。
わざわざ「インストールファイルをいじって」とあることから、ゲーム内の通常の手順では資金を移動できないのだと仮定します。 通常、プレイヤーのステータスや資金の情報はサーバ側に保存されています。クライアント（ユーザーのパソコン）側に保存すると改変される可能性があるからです。 処理の高速化などの都合で一時的にはクライアント側にも情報を持つかもしれませんが、両者が食い違った場合はサーバ側を正とするはずです。 よって、サーバ内のデータをハッキングして書き換えるような手段をとらない限り、クライアント側で何をやってもお望みの結果は得られません。
可能です。 アドレスバー偽装でもなんでもないです。 一般的によく行われているURLリライトです。 http://umeruma.hateblo.jp/entry/2014/04/14/182559 この辺が参考にならないでしょうか。
もちろん無いよりあった方が良いですが、ベンダ系資格は存在すら知らない企業も少なくありません。 どういった会社の就職に臨むかによって優位性は大きく変わるかと。 CCNAは御存知の通り Cisco機器の操作についての習熟度を問うベンダ資格です。 CCNA自体が最低限のネットワーク知識を求められると言っても就職先が無関係のベンダ製品を好む会社だったら資格の威力もかすみます。 IPAの応用技術者、ネットワークスペシャリストなどであれば広く認知度も高く、また資格の難易度から見ても就職の武器になる事は多いと思います。 # 資格名からもどんな技術に長けているかイメージしやすい。
リバースプロキシの意味を間違ってとらえてますね。 当然、Web サーバの機能が動作していないと、 リバースプロキシの意味がありません。 普通は、階層の何処かや、仮想サーバーの何処かを 内部の別マシンの内容を表示するために リバースプロキシを使います。 でも、自分自身に別のポートで別の Apache を立て リバースプロキシを使っても、表示することも出来ます。 そうそう、Tomcat との連携もリバースプロキシの一種です。
Cisco 819HG 寸法（高さ X 幅 X 奥行） 44 X 196 X 206 mm （1.73 X 7.7 X 8.1 インチ） 重量：1.5 kg（3.2 ポンド） 質問にあるキットは、別売りで注文なのか？同梱なのか？ わかりませんので、ご自分のお手元の製品を確認して下さい。 ■卓上にとりつけの場合 固定用のビスと金具があり、単にビスで固定するだけの様子です。 ただ、ラック内に設置するのであれば、ラック内がビス止めしにくい 環境の場合もあるかと思いますので、ビス止めせずに単におくといった形になるのかとも思います。 （どう固定するかは、キットでなくても、いくらも方法はあるでしょう） 単に、棚においているだけのように設置されているのもみたことはありますが。 倒れにくい、棚から落ちにくい状態になっていればよいかと思います。 （地震とかで揺れた時に、ラックから落ちて破損等の場合を考えて） ただ、ラック内に設置する場合の条件として、棚の中で１インチ（２．５センチ） 程度の隙間を推奨している様子です。 発熱があるので、そのためのものです。 ■他、床や壁に貼り付けるようにとりつけるパーツや、 ラック内にレールを設けて、レールに取り付ける方法等もありますが、 それらのパーツは、別途注文になるのかと思います。（確認が必要です） ■無線なので、サーバーのようにデータセンタに設置するというよりも、 外部の人通りの多い場所に設置されることが多いと思いますゆえ、 ほこりに気をつけたほうがよいかとも思います。 または、人が通りかかって、あやまってけってしまい破損する等。 よくみるのは、オフィスの天井にとりつけているパターンが多いですね。 ここだと、部屋の隅々まで電波がとどきやすく、 人の出入りが激しい場所でも、場所をとらずに機器にとっても安全な場所なので よいのかと思います。 取り付け方法詳細は、設置キットを購入していれば 説明書がついてくると思いますし、 またCISCOサイトで検索しても、細かい図で説明されています。
簡単にインストールするなら、BIND ですが、 インストールは簡単ですが、 脆弱性が出るたびにバージョンをあげないとだめです。 インストールは、bind か、bind9 ってパッケージなので簡単に入ります。 ソースからは入れない方が良いです。 激難しいですが、djbdns というのが、 殆ど脆弱性が無くて安全です。 ただし、IPv6 DNSSec に対応していません。 http://cr.yp.to/djbdns.html こちらは、ソースからしか入れられません。
squid では、-_- は、誰も作ってません。 Delegate は、今、やってみたら、 ここに書いてある通り動きます。 http://d.hatena.ne.jp/pochy9n/touch/20121015/1350312241 まず、 http://delegate.hpcc.jp/anonftp/DeleGate/bin/windows/latest/ win32-dg9_9_13.zip をダウンロードして、解凍します。 中の DGROOT を C:\DGROOT 何かに移動します。 スタートメニューから、コマンドプロンプトを右クリックで管理者として実行します。 cd C:\DGROOT\bin win32-dg9_9_13 で、起動するとき、ポートを開けるを応答します。 それで、完了。 ポートは、2080 になっています。 ブラウザーで http://localhost:2080/-_-http://www.yahoo.co.jp/ なんかで、ちゃんと表示されました。
wakeUp Lan とか使えませんか。だめなら家庭用の24ｈタイマーが数百円で販売されていますのでそれを使うとか。
前回1度経験していますからシステム的に多くの物が元号から西暦に変更しています。変更されていないのは役所関係の提出物ぐらいでしょう。これも過去に経験していますので多くのシステムではすでに対応済みの場合が多いです。 そんな事よりもし行われたら大変だなと思うのは、デノミとサマータイムです。 特にデノミは大変でしょうね。自動販売機もあらゆる請求書関係も金銭やり取りのあるすべてのシステム変更をする必要が有ります。
hostsファイルは管理者権限で編集してください。ホスト名とドメイン名は違います。
クラッキングや、ＳＱＬインジェクション紛いのことをやって 個人情報を取り出せるとすると、かなり可能性が出てきます。 でも、不正アクセス防止法違反で、犯罪です。 やったことがばれて、起訴されると有罪になります。 そんなことをしなくても、 いくらＩＤや文体を変えても さっき話していた続きを平然と矛盾なく話していたら 同一人物に決まっています。
それともCPU自体の数のことを指しているのでしょうか？＞ どれも違い、仮想PCに割り当てるCPUのコア数と云う扱いになります。 ゲストOS側のCPUパフォーマンスを出来る限り最大にしたいのです。＞ それは仮想PC側で扱うソフトにもよるけど、仮想PCで扱うソフトがマルチコア対応ならホストPCのコア数-１を割り当てておくのが最も効率良くなるかと思われます。
スマホ版だと、バナー広告がスライドしながらフェードインしてくるのが邪魔だけど、仕方ないね。 広告はなんかスマホゲームの広告。
予約済みの他にOSのデータがきちんとインストールされてないと起動は出来ません。
どう考えても出来たら不味いです。 他人のサーバー上の php がデバッグなんて出来る様にしたら、あぼんです。 Raspberry PI に Eclipse をインストールしてデバッグするか、 Windows 上でデバッグを完了させて php のプログラムを、Raspberry PI へアップする様な運用にしてください。
よくあります。私は海外からアクセスされるいわれはないので、国内のIPのみ許可。また、公開鍵認証しか許可してません。ポート変更も以前はしていましたが、どうせポートスキャンかけているだろうから、やめました。 SSH以外でも、IISを想定した攻撃やらいろいろ来ますよ。
手元のwindows10で同様の現象を確認しました。 恐らく以下の方法でwindows8.1でも直ると思います。 c:\windows\system32\drivers\etc に有るhostsファイルをメモ帳などで開くと # 127.0.0.1 localhost の行が有りますので、その先頭「#」を削除します。 ちなみに「#」はコメント行にする記号です。 これで、 http://127.0.0.1/test.php http://192.168.0.70/test.php 共にアクセス可能となります。
> 柔軟な料金体系のレンタルサーバー Microsoft Azure も頑張ってると思います。 > 上限がなく ディスク容量の様に物理的なモノに結びつくものは「無制限」とはならないと思います。 メールの送信数なら、自前でメールサーバを立てれば基本的に送信数の制限は無いでしょう。 大量に送り付けて、SPAM認定されると多方面からプレッシャーがあるでしょうが... メール送信そのものはそれほど難しくないですが、メールがチャンと届くようにするのはいろいろ面倒です。
画面右かどにある▼のマークをクリック⇒「設定」 画面左のメニューから「一般」⇒「一般アカウント設定」表示 「名前」の欄の右側に「編集」がるのでクリック ⇒ここで好きな名前の表示変更可能です。（実名でなくても可） おそらく、変更した直後に画面が更新されていない場合は、 一度ログインしなおしてみると反映されると思います。
出来ません。 ホスト名を複数定義するだけならCNAME定義するだけですが、TCP/IPではIPアドレスをどうやって引いたかまではわかりません。 httpだとバーチャルホスト使えばそれっぽいこと出来ますが、ftpやsmtpの場合、サーバ側は以下のどの方法でアクセスされたのか知ることが出来ないって事です。 ftp ftp.example.com ftp mail.example.com ftp ipアドレス直指定 ところで、abc.comはあなたのドメインですか？
広くとると、プロバイダ＝提供者 という意味があり、 あるネットワーク上のサービスを提供していることをさします。 自分のサーバーをたてて、その中で、なんらかのサービスを していたら、プロバイダと呼ぶのかもしれませんが、 一般的には、接続サービス提供 という範囲で使われるのではなかろうか？
ctrl+alt+delete で タスクマネージャを起動して、 apche のプロセスを捜して 右クリックプロセスの終了 をやってください。
まず、他のPCがあれば それで印刷したときはどうでしょうか？ 正常に印刷できれば、そのWin10マシーンの不具合だと思います。 両方で印刷に不具合が出るようだと、プリンター側の不具合かと （目詰まりとか、テスト印字はどうでしょうか？） Win10マシーンの不具合の場合は、まず設定をよく確認してみて下さい。 用紙のサイズが違うとかで、拡大縮小印刷で 印刷面以外で印刷しているとか 後は、新ドライバーが公開されていないかを確認して 更新してみるとか 質問文だけだと、ちょっと判断できないので 明日の月曜日以降にメーカーサポートに問い合わせするのが良いかと思います。 近所や、ご家族にPCに詳しい方がいれば、その方を頼るのも手かと
特定のセグメントだけという設定は出来ません。 ただし特定のアドレスだけなら、出来ます。 これで他のものと併用して何とかしましょう。 設定は、 server.xml の port 8080 のあたりに <Connector address="使いたいアドレス" port="8080" protocol="HTTP/1.1" なんて具合いに書きます。 address が書いていないと、そのサーバーの持っている全アドレスに Listen します。 これが、8 から、アドレスを複数書けなくなってしまったので、複数使いたいときは、Apache と連携させるとか他の方法を考えてください。
ご期待に添えない例ですが、、、、、 経営層が『国際化』『標準化』を進めるために、フルスクラッチの自社基盤システムを止めて、ERPパッケージ導入を決めたという『コンペをする前に決着がついた』と言う例を知っています。 抵抗勢力はあたる人たちはパッケージ導入や生産プロセス変更に非常に協力的だったのですが、なにぶん経営層が現場を理解してなかったみたいで工期を「1年」にしちゃったんですよね。・・・・・・ 結果、工期に間に合わない。リリースと同時にシステムはまったく動かなくなった。出荷はグダグダ・・・・。システムが使えない間、現場は電卓と手書きの伝票を使って、生産・出荷を続けていました。2週間もすれば、エクセルマクロでプロセスが勝手にシステム化されてました・・・・現場すげぇ(件のシステムは2ヶ月遅れでようやく動き始めました) 工期に間に合わなかった会社は、さぞかし莫大な赤字を計上していたのかといえば、CPFF契約のおかげで焼け太りしたと言う・・・・ 後は、契約と見積もりのミスでコンペに勝ってもプロジェクト赤字を繰り返す中小SIerも良く目にしますね・・・・夢(大規模一次受託開発)なんでしょうね。 SIerなんて、いなくなったほうが世の中幸せなのかもしれません。
可能性としてですが Whoisのルックアップでstatusはどうなっていますか。 最近多いのは(client)holdになってる時。 (client)holdとは、ドメインが失効したりするわけではないのですが、すべての権限が無くなる状態です。 ドメインのコンタクト情報≒（whoisの情報）の重要な項目を変更したことは心当たりありませんか。 そうですね、2週間ほど前。 重要な項目を変更したとき、ドメインレジストラはメールアカウントの有効性をチェックするために、確認メールが送信されます。 メール内にあるリンクをクリックしなければなりません。 見落としたりすると、15日後にドメインは(client)holdとなります。 解決するには、この場合はValue Domainへ、メールで送信。事情を説明すれば、再度使えるようにしてもらえます。 これ以外の場合も考えられますが、ここ最近多いので、一応。
はっきり言って、目的は達成できません。 出口は、どうやっても１カ所なので ボトルネックは出口になります。 中をどう凝ってみても無駄です。
本当に悪いかどうか？なんて誰にも実証できません。 それにこういう会社は信用を失ったら終わりですので、 悪口らしきものを見たら直ぐにサーバの運営会社に連絡して削除してもらっているのだと思います。 この書き込みも、Yahoo知恵袋に業者から連絡があれば、おそらく削除されます。 営業妨害になってしまうからです。 やはり、使う側も責任を持って宣伝を鵜呑みにしないで、自分の頭で考えて使うかどうかを検討するべきだと思います。
イエスでもあり、ノーでもあります。 レンタルサーバー事業者の大半は、こういった運営モデルです。 １．自社データセンターを保有、サーバーを運営してサービス提供 ２．他社データセンターを借りて、サーバーを運営してサービス提供 ３．大手レンタルサーバー事業者からサービスのOEM提供を受け、自社仕様のサービスとして再販 ４．大手レンタルサーバー事業者のサービスを再販 この場合、（１）と（２）のみサーバーを持っているように見えますが、購入して資産として保有する場合、リースでレンタルする場合と分かれます。後者だとサーバーを借りて使っていますが、持っていないことになります。
『ユーザー数の上限に達した』んじゃないですか? もしくはちと私サーバーには詳しくないので調べるしか出来ないんですけども http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314595974... これ参考になりませんかね? 『FTP Passive モードの有効または無効化』ってやつ、やればできませんかね・・・
>myhostname = aaa@hogehoge.com これは、一体全体なんですか？ こんな設定をすると Postfix はどう動くか分かりませんよ。 マシン名が、 aaa.hogehoge.com ならそう書いてください。 @ なんて書くと変になります。 mydestination にできるのは、マシン名であって特定のメールアドレスではありません。
「Googleストリートビュー 二本足 ネコ」で画像を検索してみてください。 撮影のタイミングでこういうコトはけっこうあります。 まず、Skypeが動かなくなったのはデフラグやWindowsUpdate等が動き始めてCPUやディスクがそちらに優先的に使われたためでしょう。よくあることです。 それと、動画と言っても1秒間に30コマの静止画の集まりにしかすぎず、動いているものを半分しか撮影できない（と言うより記録できない）場合には前述のネコのような画像も十分に考えられます。 （ネコは移動スピードの違いによるんですけどね） 結局は、たぶん、偶然の産物だと思いますよ。
＞自宅のルーターにレコーダーをぶら下げて、ポート解放してアクセスしてました これで、良いのですよ。 単にルーターのアドレスが電源を切っても変わらなくなるだけです。 もっとも、ルーターを固定ＩＰのする設定方法は、 プロバイダーによって違うので指示に従ってやってください。
1億PVと言う場合のＰＶは大体水増ししてるので、1億PV≒1億リクエストと考えることが出来ます。 アウトバウンドの通信量が51200GBなので、0.135GB/$だとすると$6912なので、大体8０万円ぐらい。 パレートの法則に従うと、最頻時は毎秒150リクエストぐらいは必要なので、ラージインスタンス(m3.large)が70は必要になる。この辺は動的にスケールして、最小限に抑えられることを仮定すると平均20ぐらいに抑えられると思う。 そうすると、163.03*20=3260なので、40万円ぐらいだね。 DBの使用料/転送量とかもあるけど、ざっくり考えて150万ぐらいじゃないの?
不安であれば、参考書（インプレス版、日経BP版）で勉強しましょう。 シミュレーションが出るので、問題だけ解いても難しいかもしれません。 Ping-tで簡易的なシミュレーションが出来るので、試してみてください。
mime-typeの設定に *.cgiをくわえていないとか･･･ ＃この場合サーバーパースドCGIの設定も入ってないことが多いような気が･･･ CGIのpath設定にcgi-binを加えていないとか･･･ /etc/sysconfig/network は文字通り 『/etc/config/』 直下にあります。 でも、UnixやLinuxのディストリビューションによっては『/etc』に全部入ってることもあるので、一概には言えない場合も･･･ また、セグメントの指定に192.168.*.0/24のような省略形式を使った場合、正しく認識しない場合もあります。（slackwareのVer.1～とかの太古のディストリビューションでは時々そういうことがあった。）
１５だいぐらい持ってます
何でルーターが２連になっているのか良く分かりません。 これでは、２回静的ＮＡＴのＩＰマスカレードしないと行きません。 なぜなら、安物のルータはプライベートアドレスを WAN側出さない様に決められているからです。 まず、ルーター２に静的NAT のＩＰマスカレードをさせて、 Raspberry PI のアドレスが、ルーター２のＷＡＮ側のアドレスに見える様にします。 そして、 さらに、ルーター１で、ルーター２のアドレスを静的ＮＡＴのＩＰマスカレードして、ルーター１のグローバルアドレスに見える様にします。 結構ややこしいですが、こうするしかないです。 高いルーターなら、ローカルアドレスもＷＡＮ側に出るのですが、さすがに普通の人は使いません。
ポートフォワードの代わりにVPNを利用することは出来ます。 回線暗号化のオーバーヘッドがあること、結果的にLAN内に不特定のクライアントがアクセスできてしまう状況になるのでデメリットしかありませんが。
色々な思い違いの部分が有りそうですが、 サーバー構築、保守整備 と パソコン（mac）の手配 は通常別業者になります。 MACは外部委託をしても安くはならないでしょうから、普通に店舗で購入した方が良いんじゃないかな。 基本的に気を付けるところは、サーバー構築と内部システムの構築を同じ業者にする事であり、社内システムをWinで運用するので無ければ、WEBシステムとして制作する事になると思うので、コンサルのあるWEB系のシステム屋と顧問契約する形になると思います。 また、LANの設定までやって貰おうと思っているのでしたら、地域情報も必要だと思いますが、普通にMACを使っている人が居れば、LANの設定はやれると思います。
FTPで20のポート開放が必要と言うのは嘘なのです。 なんであんな嘘が普通に言われるのか不思議なのですが。 20はアクティブモードの場合にサーバーの送信元ポートなのでいわゆるポート開放は送信先ポートで全くの無関係。従ってftpは20ポートを待ち受けしませんのでポート開放してもしなくても使われません。 所で modprobe ip_conntrack_ftp modprobe ip_nat_ftp はやったの？
もう少し広い意味です。 プログラムとはWebアプリケーション(サーブレット)、EJB(Enterprise JavaBeans)などを指します。 従って、プログラムの実行環境はサーブレットコンテナ、EJBコンテナなどです。
>PHPを実行する場合ApacheはAPIサーバではないのでしょうか？ 営業車が営業を目的とした車に対し、専用に使う事を目的としてないものを自動車と呼ぶようなイメージをするといいんじゃないかな。
ざっくりとした回答ですが、もちろん出来ます。 サーバーとはサービスを与えるものという意味合いですので よく利用されるのはWebサーバー、メディアサーバー、ファイルサーバーの３つでしょう。 お勧めは出来ませんが、全てを一台のサーバー（PC）でまかなうことすら可能です。 Webサーバー：Webを通じてサイトを表示させたりする WindowsにはIISという機能があり、こちらでそのサービスを実現させます。 メディアサーバー：録画した動画なんかを家の中のPCやタブレット、スマホでアクセスして閲覧すると言った形です。こちらはWindows Media Playerにもその機能はあります。他にもこの機能を実現させるソフトや方法は多いです。 ファイルサーバー：上記２つもこの枠組に属するのですが、より仕事的な形でご説明します。Windowsサーバーの共有フォルダへはMacのSamba（という通信プロトコル）を使って接続します。この際、ユーザーへ権限を付与することなども出来るようになります。 システム構成の件ですが いくつか織り交ぜる事もあります、メインのシステムにはWindows Serverを用い、ちょっとしたファイルサーバーやプリントサーバーなんかにはOS代のかからないLinuxサーバーを使うなんていうのは良くあることです。 一緒にするメリットは、物理的な障害が発生した時なんかに、対応しやすい事が揚げられます。 OSの無料、有料の話も出しますと 無料の場合、何かあった時に、全て自分に降りかかってきます。 有料の場合、手厚いサポートを受けられます。 ですので、会社などでは有料のOSで同じ機種で揃えることが多いです。
たとえばMicrosoftのAzureというサービスでは そこで動作させるOSとして、Linux系OSも選択できます。 Azureのようなサービス上でなくても、必要であれば いろんなOSを組み合わせて運用する可能性がある。 というより、組み合わせる自由があります。 Windows特有の利点がある反面 コスト的には、Linux系OSやFreeBSDなどを使うほうが 有利という状況もよくあることですから 両方に精通した技術者がいるなら、組み合わせるほうが コストパフォーマンスが高まる可能性が高いでしょう。 でも、一方にしか精通していないなら 安全性を重視して、よくわからないOSは使わないでしょう。 顧客の意向で、OSの選択が行われる場合もありますし 競争入札で、いろんな構成での入札が競うこともあるでしょう。
「定義｣と言われると自信はないですが… サーバーを使い、何かのサービスをユーザーに提供する場合、当然ですが、どこかでそのアプリケーションのプログラムを動かさなければなりません。ユーザーが使っているPCだけでプログラムが動き、データーの保存だけサーバーに行うようなアプリケーションもあるでしょう（一般にはこの形式を、クライアント･サーバー型と言います） アプリケーションの構成によって、アプリケーションのプログラムの全部または一部がサーバーで実行される形式をとる場合があります。このときにアプリケーションが実行されるサーバーがアプリケーションサーバーです。 いわゆるWebアプリケーションは、Webサーバーでアプリケーションプログラムが動くことが多く、アプリケーションサーバー＝Webサーバーという構成がよく見かけられますが、構成によっては、Webサーバーは画面の遷移などだけ行い、プログラムの実行は別のサーバーが行う場合もあります。このような構成では、Webサーバーはアプリケーションサーバーではありません。 また、Webアプリケーションでなくても、RPC（リモートプロシージャコール）を使い、アプリケーションサーバーを使う構成を持つアプリケーションもあります。
すべての情報を隠して質問しても他人はどうする事も出来ません。 対処法は、ノウハウの有る専門業者やコンサルに全情報を開示してアドバイスしてもらうくらいです。
--既定のDBの変更 sp_defaultdb 'UserName', 'DatabaseName' GO --所有権の譲渡 ALTER AUTHORIZATION ON TableName TO UserName; GO
IPアドレスをどのように調査した結果で出しているサイトだかは わかりませんんが、 通常は、WHO IS情報等、IPアドレスを利用している団体が 登録している情報を元にしていることは多く、 あとは、位置情報から情報を得ている場合もあるかと思います。 が、たとえば、 米国の会社が運営しているサーバーで、 IPアドレスも米国から得たもので、 IPの登録も米国だったら？ サーバーが日本にあっても、米国とでるのでしょうか？ といった部分も気になるところです。 質問にある画像が、小さすぎて拡大しても、 それでも詳細がよく見えないのが残念ですが・・・。 ひとつその判断となる部分は、 例： あなたが日本からメールを出して、 相手は米国・・・となると、事実上、海を渡っていると思います。 （あなたのメールドメインが日本企業で、相手のメールドメインが 米国でしかサービスを行っていないプロバイダのドメイン） ※マイクロソフトとかグーグルだと、 世界中にサーバーをもっているので、 ドメインがアメリカでも、サーバーがアメリカにあるとは限りません。 あなたも相手も国内にいるのに、 （国内同士のドメインを使っているのに） 海をわたっているとなると、先に書いたことを ちょっと考えます。 たしかに、海を渡るのも、ネットだと、瞬きする速さです。 なので、どこを通っていても不思議はないかと思います。 トレースすると、もっとわかると思います。 例： たとえば、米国にかならずサーバーがあるとわかるような サーバーまでの間をトレース。 そして、今度は日本にあるサーバーだとわかるような区間をトレース。 経路が完全に異なってくるかと思われます。 トレースの経路で、あ、完全に海をわたったな・・・というのが わかる部分がでてきます。 が、最近、あまりトレースしても、経路を表示させない プロバイダが増えてきてしまいましたね。 また、以前は、米国サイドに渡った後も、 経路がばっちり表示されていたりもしましたが、 それも少なくなったように思います。 米国側へわたったとたん、トレースは続行されているのに、 表示だけされない・・・といった症状になるところが多いかと。 やはりテロとかも頻繁ですし、なるべく情報を 出さないようにしているのかなぁ～とか、 たまたま調べた経路が、表示したがらないそういう企業かなとか。 いろいろ考えます。 また、米国のプロバイダを利用していても、 経由するのが中国・・・とか、いろいろあります。 どこの国が、その会社のサーバーを管理していて、 サーバーはどこにおいてあるのか？でも、経路はかわってきます。 逆にいうと、先ほどの話ではありませんが、 どこにあろうと、さほど差がでない場合、 コストが安い国にデータセンタをあえておいているかもしれないということも 考えられるからです。 ちょっと前に、NTTデータが韓国にデータセンタをつくったというニュースを みましたが、おそらく、サーバーを日本に置くよりも、 海外のほうが、データセンタのコストが安くすむからだと思います。 けれど、利用しているのは、日本の企業が多いと聞きます。
さくら VPS の CentOS ならシングルユーザーモードで入れば良いのですが、 外していたらごめんなさい。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_id/2419/related/1/se...
アクセスログを利用されている処が多いようですが、アクセスが無いとその間の状況が分からなくなります。 定期的に死活監視のアクセスをするプログラムやツール(wgetやcUrlで良いと思います)を使い、その応答時間やレスポンスコードを集計してみてはいかがですか？
困ったときのsleepだね psftpの前後に timeout 5 って入れてみてどうなる？ 五秒も要らんかもだけど
AWS の EC2 の料金体系は、まったく異なります。 「とにかく使った分だけ請求される」 とうい方式です。 ですから、作っても殆ど使わないならただです。 実験で作るのには、最適かもしれません。 そうそう、インストールするＯＳによって、 ほぼ無料で使えるものと、結構高いものがあります。 ＯＳをインストールするときに、なるべくやすそうなのを インストールすると良いでしょう。 Amazon 独自の Linux なんかがお薦めです。
> ※.htaccessに記述するとInternal Server Errorとなります とあるのに、.htaccess に書いてエラーになっていないのはおかしいと思いませんか？ ＿＿ただの脅しなのか、mod_php5.c を使っていないかのどちらかは不明ですが > PHP関連の設定はphp.iniファイルを作成して記述してください 素直に php.ini ファイルを作って「追加したい分だけ」記述すれば良いと思います。 例えば auto_prepend_file = myp_auth.php 本家マニュアルの、「実行時設定」は一通り読んでおくことをお勧めします。 ttp://php.net/manual/ja/configuration.php
① プロトコルの正しいイメージ。 規則・規約・規格で良いです。 ② 「インターネット・プロトコル技術」は、具体的にどんな技術を指しているのか。そもそも、技術なのか、規則なのか。 インターネットプロトコルを実装するための様々な技術全般をいいます。 例えば、質問者さんがインターネットにLANケーブルで接続していたとすると、各メーカが勝手にケーブル端子の形状を決めていたら、接続できませんよね。 また、無線LANで接続していたら、いろいろなメーカが勝手に周波数や規約を決めてやりとりしていたら、違うメーカや公衆無線LANなんて使えませんよね。 そういう、一般的に接続するための規格や、インターネット上に流れるデータのやりとりなど、勝手に決められては困ることをプロトコルとして制定しています。 ③ また、”インターネット・プロトコル技術を利用して～”と記載がありますが。これを読んでいて、ふと思ったのですが、これ以外にも、複数の(コンピュータ上の)ネットワーク同士を接続する方法があったりするのでしょうか？ 今は余り見なくなりましたが、 IBMのSNA DECのDECnet 富士通のFNA 日立のHNA 日本電気のDINA 電電公社のDCNA とかいろいろありました。各社ばらばらな規格です。 結局、OSI参照モデルに対応できたTCP/IPがデファクトスタンダードとして生き残ったという感じです。
> ①”HTTPに則り”とありますけれど、HTTPとはルールの一種なのでしょうか。「則る」とあるからには、やはり、何らかの規則なのですよね？ HTTPのPはProtocolの略です 通信を行うときの手順が決められています (規則化されています) > ②これを規則だと考えますと、やはり誰かが「こうこうこういうルールを作りました。みなさんこれに従って下さい」と措定し、広めている(または広めてきた)ものだと思います。HTTPという規則は、一体誰が作った規則なのでしょうか？ HTTPに限らず、IETFという団体がインターネットに関する規則を作っています https://www.ietf.org/ > ③また、HTTPが人によって作られたものだとするとそれが作られた瞬間というものがあるはずです。およそでいいので、いつごろ作られた規則なのかを教えて下さい。 IETFで定義されたRFCという文書があり、最終的にHTTP1.0は1996年にRFC1945で定義されています https://www.ietf.org/rfc/rfc1945.txt ただし、この文書にも書かれているようにHTTP自体は1990年から使われており、最初にHTTP0.9として定義されたのは1991年のようですね http://www.w3.org/Protocols/HTTP/AsImplemented.html > ④あと、この解説文に拠れば、「WebサーバはHTTPという規則に従っている」とのことですが、他にも、HTTPという規則に従っている事物は存在するのでしょうか？ 基本的に、HTTPというプロトコルを用いて、HTMLやその他のファイルをやり取りするサーバをWebサーバ、受信側をWebクライアント(Webブラウザ)というので、これも定義の問題ですね > ⑤最後に、HTTP以外にも、同列のルールがあるのでしょうか？ obsoleteされてしまったものも含みますがRFCは現時点で約7700定義されています
制限はACLで可能です。 Ciscoのルータでしたら簡単にできます。
rpm -qa |grep mod_ssl やって出てくりゃインストール済です。 SSL化できませんってエラーになるのですか。ログには何が書かれていますか。
yosibo54さんはじめまして！ masahon001と申します。 私は2年ほどアドセンスの方を理容師ております。 答えられる範囲でお答え致します。 Seesaaブログへのアドセンスコードの設置の仕方について、 お伝えいたしますね＾＾ ①管理画面から「デザイン」→「コンテンツ」と進む。 ②コンテンツ一覧画面の左側の「コンテンツ」という 部分の「＋」の部分をクリック。 ③開いたメニューから「自由形式」という項目を ドラッグ＆ドロップでサイドバーに追加。 ④ 追加できたらこの「自由形式」をクリックして 「タイトル」を「スポンサードリンク」と書き換え、 内容部分にアドセンスのコードを追加。 以上の手順でseesaaブログの方にアドセンスコードを 貼ることは可能です。 もしyosibo54さんが既にアドセンスの審査を通過して いた場合には、広告を設置した部分に表示されるかと 思います。 もしまだ審査の方通過していない場合には、 アドセンスの審査の全体の流れについて 私のブログに簡単ではありますが、記載して ありますので、ご一読下さいませ♪ http://masakame001.com/449.html その他細かい質問等ございましたら、 こちらのブログのお問い合わせの方から ご連絡頂ければお答え致します。 それではご連絡お待ちしております。
あれま。Solaris なんかが、Linux と比べものにならないくらい安定？速い？ いったいぜんたいどういうテストをしてそんな結果が出たのでしょうか？ ベンチマークをしてみると、Solaris は、いまは、1/10の超遅い速度です。 そこで、Slowaris という通称が与えられました。 そして、スパークプロセッサーは、２年ぐらいで確実に死亡します。 ちゃんと氏ぬから、安心なのかな？ 営業戦略と、ブランド名で持っているとしか思えませんね。
普通はネット使うのですがネットは繋がらないのですか
インターネットにおけるドメインネームサービスシステム＝ＤＮＳですね。 目的は、生のＩＰアドレスというもので相手や自分を指定すると難しくなってしまうので、ＩＰアドレスに対応した分かり易い名前をつけることです。 このＤＮＳの機能には、２種類あります。 １つ目は、コンテンツ（権威）サーバーです。 これは、自分がこの名前ですよ。と世界に向かって発信するサーバーです。 階層化されています。 root DNS サーバーというのが世界に十数個あります。 それが、.net .com .jp とかで終わる名前が下位のどのサーバーが公開しているかを教えます。 そして、例えば、.jpなら、日本の jprs という組織のDNSがさらにその下のドメイン名を管理するサーバーを教えます。 こうして、サーバーを辿っていくことで、IPアドレスを名前にすることが出来ます。 この権威サーバーは、お名前とかバリューなんかでドメイン名を買ったときに設定するやつです。 ２つ目は、キャッシュ（リゾルバ）サーバーです。 これは、１つ目の権威サーバーを実際に上位のサーバーから辿っていって、名前をクライアントソフトに教えてくれるサーバーです。 パソコンなんかに設定するＤＮＳがこのキャッシュサーバーです。 何でキャッシュかというと、いちいち全部のサーバーを渡り歩くと遅いので、指定された時間だけ名前をキャッシュしているからです。 さて、この２つの他に、逆引きというのもあります。 それは、逆に名前からＩＰアドレスを求めるしくみです。 もっとも、これは同じしくみを使いまわしています。 IPアドレスを逆に書いたもの.in-addr.arpa という名前を解決したら、逆引きですよ。と決めているのです。 これも、階層的になっています。 もっとも、これは、別に設定しなくてはいけないという決まりはありません。 でも、設定しないと少し怪しまれます。 普通はＩＰアドレスを売っているプロバイダが設定管理しています。 普通にプロバイダから買ったらプロバイダの名前が設定されています。 レンタルサーバーでは、これを変更設定できる場合もあるようです。 以上、結構複雑で、インターネット全体を使うしくみです。 しかし、キャッシュサーバに関しては仕様の問題があって、毒入れ攻撃といって、本来と別の名前を返すように改変される場合があります。 そこで、今は、キャッシュサーバーは使っているプロバイダが顧客だけにサービスする様にしているみたいです。 また、自分でキャッシュサーバーを立てて自分だけで使うのもありです。
>ユーザ毎に、そのユーザ専用の領域が作られており これです。 ~ は、ホームディレクトリの意味です。 $HOME も同じです。 root は、普通 /root が ~ になっています。 a ユーザーは、普通 /home/a が、 ~ です。 a ユーザーは、普通アクセス権が無いので、/root 以下は見えません。 root で、 ls -l /home/a/a.txt なんてやると見えます。
これは、偽装可能なので、正確な情報ではありません。 でも、偽装すると不自然になるので良く見るとわかりますね。 偽装していないとすると、 a メールが辿ってきたサーバ数は、Received: の数ですが、 これから、from とか、by の無いものは、サーバーの内部で都合で付いたものなのでカウントしません。 b 相手のメールクライアント情報は紳士協定のたまものでいくらでも偽装できます。でも、普通は、 X-Mailer: です。メールマガジンなんかには付いていないのが多いです。 c メールの形式は、正しくないと読めないので大概正しいです。 でも、間違って化け化けメールを送る人もいます。 MIME-Version: Content-Type: Content-Transfer-Encoding: などです。 添付ファイルがあると、 multipart/mixed; とかになって、 boundary="-----xewew" とか、区切り文字が入ります。 この形式は様々なファイルが送れる様にいろいろあるので 研究してみてください。
el6 系カーネルの最新は、 2.6.32-573.8.1.el6.x86_64 の様です。 何とか、アップデート出来ませんか？ src.rpm なら、結構みつかるので、 それから、 rpmbuild で構築するとか？
再度、新しいメールアドレスを登録したらいいと思います。
VPS は、良いのですが、 OS は、いったい何を選択したのですか？ /etc/sysconfig は、CentOS などの RedHat系にしかありませんよ。 Ubuntu 系なら、日本語の設定は、/etc/default/locale にあります。 sudo update-locale LANG=ja_JP.UTF-8 で設定します。
スレを立てた人の個人情報はログが消失するまで残ります。
ちょと、 CentOS 5.7 何かを外向けにまだ使っているのは、いけません！ 危ないです。 直ぐに yum update で、5.11 以降にアップグレードしてください。 致命的な脆弱性があるため、Apache を動作させているだけで侵入されます。 今、CentOS 5.11 で書いてある通りにしたら、ちゃんと動きましたよ。 どうも、設定を間違っている様です。 Logins with UID 0 not permitted ということは、 もしかして、 vmail のユーザーＩＤを 0 にしてませんか？ これは、Linux では、root を表すので使えません。 他の値にしてください。
ハードウエア構成が一緒じゃないでしょう？
>かにチャットのホストの権限で閲覧者を特定することはできますか？ 出来ません。
Windowsがいいかと。 レポートも恐らくワード系で簡単かと。 卒業後に入られる企業ではデザイン系以外ならまずWindowsを使った 職場だろうと思います。 今のうちに慣れる事ができます。 ゲームもMacと違って死ぬほどあります。 買わなくてもフリーソフト、体験版で一生遊べるほど網羅しています。 名作・迷作・珍作・クソゲーまで。 Macはクセがあるので一度でもユーザーになった経験があったり 詳しい人が身近にいないと少し苦労します。 キーの感触、画面の大きさ、本体の大きさ、重さ・・・値段。 お店に行って色々触ってみて下さい。 ノートならバッテリーの持ち時間なども。
ちょっとややこしいですね。 空白 A ◯◯◯.com IPアドレス をまず、登録してください。 そうしないと、CNAME が登録出来ない仕様です。 今やってみると、バグで１回入力がありませんと出るみたいですが、 めげずにもう一度やると出来ました。
＞エクスプローラのネットワークの欄に表示できるとなお良いのですが可能でしょうか？ それをするのがVPNでしょ。 サーバーの運営方法が分かりませんので、VPNの運営方法は自身で考えましょう。 WindowsServer2008なので、参考になるキーワードは、以下の通りです。 RRAS(Routing and Remote Access Service) PPTP (Point to Point Tunneling Protocol) L2TP (Layer 2 Tunneling Protocol) IPsec (IP securty) L2TP over IPsec SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol) といったところです。 一番簡単な方法は、ルーターにPPTPサーバー機能が搭載されていれば、PPTP接続が最も簡単です。 はっきり言って、VPNを知らないということは、ネットワーク管理者として落第点レベルです。 ネットワークの知識がある方であれば、「通信速度がなるべく速い方法を教えてほしいです。」などといった、馬鹿げた質問は絶対にしません。 通信速度は、それぞれのインターネット回線に依存するため、速度が速くなる接続方法などないからです。 あなたにはネットワークの基礎知識がないとしか言えません。 どの方法を用いても、きちんとした知識を持って設定を行わなければ、ネット上にさらされる危険性があることを理解したうえで行いましょう。
わたしも、同じことをやりましたよ。 そうです。 このノートンの会社用のは面倒です。 でも、シマンテックのナレッジベースを捜すと 頑張って手動でアンインストールする方法が書いてありますので、 頑張ってください。 ちなみに、コーポレートエディションは社内にあるサーバーと通信できないとあまり役に立ちません。 https://support.symantec.com/ja_JP/article.TECH102050.html https://support.symantec.com/en_US/article.TECH184988.html おっと英語ですね。
確かにマニュアルがよく分かりませんね。 php が使えるのやら、使えないのやら。 WordPress が入れられるから多分 php は動くとおもいます。 どうも、 index.htm が動作しないと、言いたいみたいです。 index.php はグレーですね。 マニュアルからは、分からないので、 <?php phpinfo(); ?> と書いて index.php にアップロードしてみたらどうでしょうか？
そうですね。 クッキーで誰が使っているか記憶していないと、User_Agent を取得出来ない処理で矛盾してしまうので、何らかの情報を保持していると思います。 でも、ガラケーのブラウザみたいに全くクッキーの使用不可能な時は、使えないテクニックです。クッキーを使わないで済む範囲しか作りこめません。 これは、おそらく Yahoo!が、ガラケーの対応を止めたがっている要因の１つと思われます。
おっと、実は、Fedora 何かがインストール出来る仕様みたいですね。 https://www.ibm.com/developerworks/jp/linux/library/l-linux-ps3-1/ 出来ます。 でも、やはり、Raspberry PI 2 というもっと安いサーバーに出来るものが登場したので、苦労して作っても無意味だと思います。 まあ、ファイルサーバーにするなら、USB ディスクを外付けする手間はあります。
/mailform/check.cgi と書いてありますね。 この /mailform のアクセス権は記述しているのですか？ していないとダメですよ。 そもそも、/mailform はどこに存在するのでしょう。
.* は、任意の文字列ですが何も無い場合を含むので誤解することがあります。 スペース文字が複数あるときは、 \s+ です。 無いときもあれば、 \s* です。 意味的には問題ありません。
コンピュータの仕事を30年以上していますが、論理OSというコンピュータ用語は聞いたことがありませんし、ネットで検索しても本投稿しかヒットしませんでした。 よって回答不能です。
ホームページの製作に詳しい方、ご返答お願いします。 ------------------------------------------ ここはIDも出せない駄目派遣員が会社の愚痴を言うところではありません。周りが貴方の愚痴を聴いてくれないのはID非公開でグチグチ言うような陰湿な所が原因です。
それは国の問題では無く、単に設計の問題だと思います。
「ログ監視 windows フリーソフト」で検索するといくつか引っかかります。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/02/09/tails.html ざっと見てみるとこの辺が使えそうな気がします。
そのまんま、ウインドウの下の方に説明が書いてありますよ。 Mirrored Volume です。 Raid 1 で、ミラーになっているという意味ですね。
WebサーバにグローバルIPアドレスを振る、プライベートIPアドレスを振るという話と、そのWebサーバが外部から見える/見えないは独立した話です サーバにプライベートアドレスを振っても、インターネットに接続しているルータでポートフォーワーディングの設定をしてしまえば外部に公開できてしまいますし、逆にグローバルIPアドレスを使っていてもファイヤウォールやルータでフィルタリングをすれば外部からアクセスできません プライベートアドレスはインターネット上ではルーティングしてはいけないことになっているので、プライベートアドレスを振って(=グローバルアドレスを振らないで)、ルータに変な設定をしたり、リバースプロキシを建てたりしたりと、余計なことをしない限りは外部からは見えません sleepy_dog_viさんは別に、申請なしで払い出しも受けずに勝手にグローバルIPアドレスを使うことを前提に話しているわけじゃないので、嘘でも何でもないと思う ちゃんと取得したグローバルアドレスをLAN側で使う分にはルータは問題なく動作します 自分から見たらおたんこなすなんなんのおばちゃんのほうがよっぽど大嘘つき
個人的には、「アジャイルサムライ」が参考になりました。 あとは、大昔に「C#コーディングルール」とか。
FTP-DATAのTCPのコネクションの方向も理解していないおバカカテゴリマスターがいてワロタｗｗｗｗｗｗ http://www.itbook.info/network/ftp01.html を見ればわかるように、データ用ポートで固定なのは、FTPサーバ側の「送信元ポート」です 送信先ポートはusersvoiceさんが書かれているように動的に決まる(クライアントがサーバに伝える)ので、単純に20/TCPでポート開放なんてできません FTPのALG(Application Layer Gateway)に対応したルータでなければ、クライアント側でpassiveモードの設定をするのが一番です
Amazon EC2 ですね。 みんな忘れがちなのが、 ファイアウォールが外にもう１個あることです。 セキュリティーグループの設定です。 ここの、インバウンド、アウトバウンドで 使用するポートを開放しないと接続できません。
ちょっと、如何ともしがたいですね。 そもそも、 Ubuntu の証明書 というのは、ありません。 Ubuntuで使っている何かのサーバープログラムの証明書です。 Web サーバーですか？ それなら、apache2 ですか？ nginx ですか？ メールサーバーですか？ postfix dovecot ですか？ それとも、その他のサーバーですか？
60日の試用版をインストールし、ユーザー登録をして発行されるライセンスを適用すると、使用期限が解除されるはずです。 具体的なURL等は忘れましたのでお調べください。
仮想記憶システムとは、補助記憶の一部分をあたかも主記憶のように 見せかけて、実際の主記憶よりもはるかに大きな記憶領域を仮想的に 作り出す技術のことです。主記憶であるかのように見せかけた部分を 仮想記憶といいます。仮想記憶と主記憶をうまく連携させることで 大きなプログラムや多くのプログラムを実行できるようになります。 実際には、主記憶装置上のプログラムしか実行できないので、 実行する部分を補助記憶装置から主記憶装置にロード（転送）して実行 します。仮想記憶管理の記憶領域の管理方法には、ページング方式や セグメント方式などがあります。
スイッチングハブは中継機器の一種です。ブリッジとして働きます。 受信したパケットを、あて先MACアドレスが存在するLANポートだけに 転送する機能があります。送り先の端末にしかデータを送信しない ため、ネットワーク全体の負荷が軽減し、セキュリティが向上する というメリットがあります。 単純なハブ（リピータハブ）は受信した信号をそのまますべての機器に 向けて送信しますが、スイッチングハブはデータとして内部のメモリ などにいったん蓄えた後、あて先などを解析して必要な機器にだけ送信 します。この判断はMACアドレスなどデータリンク層の情報に基づいて 行われることから、「レイヤ２スイッチ」とも呼ばれます。
フラッシュメモリはEEPROMの一種で、書き換えが可能であり、 ディジタルカメラなどの記録として使われる半導体メモリです。 書込み・消去とも電気的に行い、一括又はブロック単位で消去します。 デジカメやビデオカメラ、携帯電話などに使われるメモリカードや、 パソコンで使うUSBメモリもフラッシュメモリを使った製品です。 フラッシュメモリの最大の特徴は、電源を切っても記録されたデータが 失われないことです。ただし、フラッシュメモリはその構造上、 書き込みや消去を繰り返すことで「劣化」が起きます。 そのため、読み書き回数に限界があり、 およそ数万回～数百万回が寿命だと言われています。
ヒット率をＡとした場合、 15ナノ秒 ＝ 10ナノ秒 × Ａ ＋ 60ナノ秒 × （１－Ａ） となりますので、 Ａ＝0.9 よってヒット率は0.9となります。
Javaを作ったのはSun Microsystemsという会社です。 1995年頃に発表されたそうです。
コンピューターに必要最低限の機能しか持たせず、 それ以外の機能はサーバ側に持たせるというシステム体系のことです。 サーバーさえきちんと管理していれば、 ウイルスなどの脅威にさらされにくいというメリットがあります。
NASはネットワーク接続ストレージといって、 ネットワークに直接接続して使う補助記憶装置です。 NASは、通常のファイルサーバとほぼ同じものですが、 専用機化した分、高速なファイルサービスを提供し、 管理も容易になっています。
わたしの一押しは、エプソンダイレクトです。 Core i3 か、Core i5 のマシンなら大概大丈夫です。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/ay330s/spec/ カスタマイズで自分にあったものに出来るので便利です。 アマゾンでも、良く分かっているものを選ぶと良いものが結構手に入りますが、 ちょっと当たりハズレが激しいです。
別にブロッキングモードなど使わなくても、 cpulimit というツールを使えばできます。 yum -y install cpulimit で入ると思います。 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=cpulimit ちょっと使いかたが難しいですね。 /etc/init.d/httpd を、 /etc/init.d/httpdlimit に複写して、 開始の部分を、 LANG=$HTTPD_LANG daemon --pidfile=${pidfile} /usr/bin/cpulimit -l 5 $httpd $OPTIONS こんな風にして httpd を停止して、httplimit を動かすといいでしょう。 ただし、プロセスごとですから、合計５０％制限とは出来ないので少なめにしたら良いと思います。
https://httpd.apache.org/docs/2.4/ja/mod/core.html のAllowOverrideディレクティブの項目を見てください。 AllowOverrideに何を指定すれば何を.htaccessで使用可能かが 記載されています。
＞SEOやサイト運営の知見をお持ちの皆様にアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 そういうことはSEO会社に言うと良いですよ。
POPと言うのは、誰かがうけとるとサーバーからはメールを消します。 そうすると最初の一人しか見ることが出来ないので、メーラーの設定でメールをサーバーに残すという設定を行いますが何日残すかもそこで登録します。 従って誰かのPCのメール設定がメールを残さないとか残すにしても短時間で消す設定になっていればあとから見る他の方はメールを見ることができません。 こういう使い方は邪道で本来はsales@××××に来たメールを、sales１@×××× sales２@×××× … へ自動転送する設定をサーバーに行います
localhostはその端末自身のことです。 127.0.0.1はループバックアドレスです。 つまり、localhost=127.0.0.1です。
サーバー側とWin8側のリモートデスクトップアプリのバージョンを 確認してみて下さい。 どちらかが古いかもしれない。 同じにしてみて、試してみてはどうだろうか？ ちなみにWin８には、 バージョン６．２あたりがデフォルトで入っているらしい。
私は車椅子なのでエレベータが無いと電車に乗れません。各鉄道会社は車椅子を含め障害者の事を考えてくれたようです。ただ、私がまだ歩けた頃ホームを大きく占有するので「何でこんなものがあるんだ！」と無知でした。 そして当然定期点検も必要なのでその金も必要だし、何よりもエレベータは動き出す時に大電力を必要とします。それを供給する建物の受電設備にも影響を与えるかもしれません。
はい。問題ないです。 この辺が参考になると思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0810/01/news134.html
まず、ブラウザゲームだったら どんなゲームであれ、サーバーは必須です。 ブラウザはWebサーバーにアクセスしてデータをダウンロードするソフトです。 ゲームも例外では無く、最低でもWebサーバーは必要になります。 ＞ゲーム本体をパソコンにダウンロード→課金やゲーム内容更新時はゲーム本体内で「通信を行いますがよろしいですか？」というダイアログを出して通信し、データをダウンロードorアップデート この時点で、課金用のサーバーとデータダウンロード用のサーバーが必要になるというわけです。 ただ、ゲームサーバーという面で見るなら 質問者さんが書いた内容がゲームサーバーを使う理由のほぼ全てでしょうね。 他のプレイヤーとなんらかの交流・対戦要素があるゲームであれば ゲームサーバーは必須です。 その場に集まっている人とのみ遊べるというのであれば別ですがｗ なお、他の人の答えているインストールしないでも遊べるというのは ブラウザゲームの利点であり、ゲームサーバーを使う事とは一切関係はありません。 ブラウザゲームでも何でも 課金絡みは儲け＆ユーザーの信頼に直結するため どこでもかなりしっかりやっています。 これに関していたちごっこというのはちょっと…ｗ
わたしも、やられました。 firewalld を無効にして、iptables で直接制御していたのですが、 最近 勝手に仕様を変更されました。 systemctl disable firewalld は、効かなくなってしまいました。 代わりに、 systemctl mask firewalld になりました。 あとは、 systemctl enable iptables systemctl enable ip6tables で、iptables による制御を有効にします。
http://unix.stackexchange.com/questions/120050/sudo-service-vsftpd-... この辺とかどうでしょうかね？ Ubuntuのupstartの設定に問題があるとインストール出来無いらしいと言う情報かな？
変なことしてませんか？ -t は、 -t /var/hogehohe とかやって、指定したディレクトリに chroot するオプションです。 単に、 -T と間違ってませんか？ -T なら、テストする意味です。 また、 -c で、指定するのは、設定ファイルです。 -c /etc/snort/snort.conf なんかになるはずです。
こんにちは。 ドメインに参加しているクライアントパソコンで、コンピュータ名を変更する操作の質問、ということになります win7で、コンピュータ、右クリックプロパティ 画面中央にある「コンピュータ名」の記述部分に「変更」のボタンクリック コンピュータ名の現在を表示しているので、新しいコンピュータ名を設定。 再起動 デスクトップにログインするユーザーは、「管理者」の権限があるのでしたら、エラーはないです。そうでない場合は 1) ログアウト 2) コンピュータに権限のあるユーザーでログイン 3) コンピュータ名を変更する操作をする。 4) 再起動 5) 最初のユーザーでログイン の順番でできます。 あとは、サーバーの管理画面で、「新しいコンピュータ名」が、サーバー画面にも存在することを確認してください
はい、ＩＣカード、磁気カードがどういう風にデータを格納しているか勉強してください。 怪しい方式になっていたら、それを指摘します。 また、インターネットでは、決してマイナンバーを入力しないことですね。 入力する代わりに、内容を納得したカードを使いましょう。 また、データベースの知識も勉強するといいです。 今、結構安いパソコンでも、ちゃんとしたデータベースを使えば、１億人以上のデータを扱えます。 それも、ちゃんと住所氏名さえ正確に記録されていたら結構速く処理できます。 わざわざ、時代遅れの無機質な数字の羅列を使う必要は殆ど無いことも学んでください。
＞ログオンできる時間を超過したら… というのがハッキリ分かりませんが、 「指定した時間を経過したら画面ロックをかける」 ではダメなのですか？
自分のPCにCentOSインストールして構築しても良いし、お金があればハウジングでデータセンターにサーバ置いて構築すれば良いです。 VPSという選択肢はあくまで手段の一つです。 VPS（バーチャル・プライベート・サーバ）は物理サーバ上に仮想OSを複数載せてその一つ一つのOSを貸し出すものなので、OS単位で自分自身でカスタマイズ可能です。 なのでWEBサーバだけでなく様々な機能が構築可能です。
どこに長い文字を使っているのでしょうか OU と CN が45文字なの？ ＯＵとかCN とか省略してほしくは無いのだけど Organizational Unit Name は社内の話だから短くできるでしょ Common Name がそんなに長くなるとも思えないですが FQDNですから取得ドメインが10文字としたってせいぜい20文字でしょ Organizational Nameは 企業認証ありとかＥＶとかでなければ短くして平気ですよ。 Country は必ず JP で。jp だとだめです。
電子カルテは病院の職員なら、ほとんどの者が見られるでしょう。 それによって、業務効率を上げているわけですから。 さて、医療従事者には「秘密を守る義務（守秘義務）」が課されています。 刑法、保健師助産師看護師法、臨床検査技師法、地方公務員法などです。 それぞれの業務（資格）によって法律は異なりますが、罰則もあります。 ただ、５年前の話では「今更…」という感じになります。 最近の話なら、都道府県の医療課に投書してもいいんですけどね。 まぁ、そんな人はどこにでもいますから、なるべく関わらないのが一番ですよ。
どのような構成を考えているかにもよりますが、SIPサーバを構築してIP電話をするために必要最低限の物理的な機材は、パソコンとイヤホンとマイクのみです。なおイヤホンとマイクはSIPサーバ側には不要で、クライアント（IP電話の利用者）側で必要な機材になります。
ログオフスクリプトのタイムアウト値を大きくする事で可能かと。 最大１０年まで大きく出来るのですが処理が重いと１０年後までログオフできませんのでまあ設計段階で適当なタイムアウトにする事が望ましいです。 ドメイン環境であればグループポリシーのタイムアウトが優先されるようなのでそこも変更が必要です。 この辺参考にして下さい http://blog.putise.com/windows%E3%81%AE%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%AA%...
有効期限は今月末なら、その日までは使用できるはずです。 アクセスできなくなった原因ではなさそうな気がします。 考えられるのは、最近、ドメインのコンタクト情報を変更したりしませんでしたか。 ドメインの決めごとは全てICANNによって定められているのですが、 その方針が一部変更されました。 ドメインのコンタクト情報のうち、 RegistrantやAdminの項目を変更したりすると、 レジストラから認証メールが届きます。 メールの中のリンクをクリックして、レジストラ側に知らる必要があります。 もし怠ると、15日で、STATUS欄が、「ClientHold」となります。 ご確認あれ。
勘違いしている人ってものすごく多いんですけどね、拡張子って言うのはWindows（MS-DOS）固有の考え方で、LinuxやMACに拡張子って言う考え方は無いんです。 Linuxではピリオドも「ファイル名に使える文字」であって、Windowsのように「ファイル名と拡張子を区切る記号」ではありません。 Apacheのhttpd.confに AddType application/x-httpd-php .php と書くと、ファイル名のどこかに「.php」が含まれていればPHPプログラムとして処理します。ファイル名の最後である必要はありません。 同様に AddType application/x-httpd-php ABC と書けば「ABC」が含まれるファイル名はすべてPHPプログラムとして動作します。 例えば「phpinfo.php」というプログラムを「phpinfo.php.bak」とかにリネームしたとします。 WindowsのIISでは「.bak」を拡張子と見るのでPHPのプログラムは実行できません。 しかし、Linux＋Apacheは先の理由によりPHPプログラムとして動作します。 書籍でも、専門的に解説しているサイトでも、「拡張子を変えておけば・・・」のように説明しているのを信じると、そこから情報が漏れたりセキュリティホールになったりしますよ。
あのですね。 やりたいことと、やっている事が無関係です。 そもそも、IP アドレスでアクセスするなら、 BIND は、必要ありません。 BIND は、名前を IPアドレスの代わりに使うためのものです。 IP アドレスによって、見えるサイトを変えるのは、 Apache の Virtual Host の機能で実現します。
大まかには、ベンダー＝メーカー という意味で解釈すると、 あなたの質問の範囲も含まれるかと思います。 ハードウェアの世界では、ずばりハードウェアメーカーを さしますが、 それがソフトウェア業界では、ソフトウェアを作る（開発する） 人たちが、メーカーにあたると思いますゆえ。 また、以前あったのですが、業務を委託された側が クライアントのことをベンダーと呼んでいるところもありました。 が、私は、この呼び方に違和感ありました。 そのクライアントはハードウェアメーカーでしたので、 ベンダーと呼んだのかもしれませんが、 仕事上のクライアント 仕事上のベンダというのは、言葉の使い分けが異なると思います。 取り扱い製品における商品提供者を言う時は、ベンダ。 仕事上での業務依頼元を言う時は、クライアント。 同じ企業をさしていたとしても、使う場面が異なるかと。 英語では、広くとると、販売元のような意味がある様子。
質問出来てるじゃん？
根本的に勘違いしていませんか？ 重複排除のデデュプリケーションパージは、古いバックアップデータを削除する機能ではありません。 古いバックアップデータが削除された後で、重複排除データを整理する機能です。 古いバックアップデータの削除は、別途行ってください。(メディアプールの保持期間など)
ありです。 ＨＰの作成には多大な人件費がかかります。 過去のものを今使える様にするのもそうです。 数百万円でないので良心的な方かもしれません。 自分で頑張って作るなら、人件費は自分の働いた分なのでほぼ無料で出来ます。 でも、無料で貸してくれるサーバは質が悪いですね。 一ヶ月５００円ぐらいのレンタルサーバーもあるので、 そういうところを借りて、ご自分で作成することに挑戦でもしてください。
結論から申し上げますと役割の削除ができるかどうかわかりませんが、EssentialsはBDCになれません。既存環境がワークグループであったとしても必ずPDCでAD構築しなくてはなりません。 またEssentialsに限らずすべてのエディションで、同一ハードのホスト＋ゲストにPDCとBDC、どちらがどっちであっても推奨されていません。 よってシステム事業者の保守が受けられないと思います。ハード保守は受けられるとしても運用保守が受けられたら驚きますし、私だったら信用しません。 通常AD構築の際、PDCは障害切り分けが容易なように単独で構築します。どこの企業でもPDCにファイル＋ウィルス対策＋データベースを利用するソフトなど役割を増やすことをかなり嫌いますし、システム事業者も金額的な妥協策としてとしか提案しません。役割を持たせたとしても、PDCと切り分けが容易なファイルサーバ、のように一個か二個の役割です。 単独AD＋別ハードの仮想マシンでBDCを構成すること自体は良い構成です。小規模なところではBDCを持たない環境も非常に多いです。 このように利用する良い方法とのことですが、仮想環境を作る必要性が現在の情報だとわからないのですが、何をされたいのでしょうか？
サイトが廃止されてしまったのではないでしょうか。 「ありません的な感じ」の部分を詳しく記載したら、別の回答があるかもしれませんよ。
Cannot open "/home/e-adcom/www/lib/ZendGuardLoader.so" ですからそのファイルを開けないって事ですが。
前にも書いてありましたが relayhost=smtp.gmail.com:587 は [] でくるんでください。 少なくとも、smtp.gmail.com type=MX: Host not found は出ないと思います。 所で、 $ telnet smtp.gmail.com submission Trying 173.194.72.109... Connected to gmail-smtp-msa.l.google.com. 220 smtp.gmail.com ESMTP tz1sm13907670pbc.50 - gsmtp ehlo aaaa.aaa 250-smtp.gmail.com at your service, [61.205.236.227] 250-SIZE 35882577 250-8BITMIME 250-STARTTLS 250-ENHANCEDSTATUSCODES 250-PIPELINING 250-CHUNKING 250 SMTPUTF8 で AUTH CRAM-MD5 DIGEST-MD5 LOGIN PLAIN などの検証方法が表示されませんが どういう検証を使うのでしょうか。
エクスプローラでログインなどできません。それに空欄て何を指していますか？
どうも、みんな下に置いているみたいです。 でも、BIND9 なら上に置いても変わらないと思います。 実験すれば分かると思います。
MX に指定してある。 aaa.sakura.jp を、ツールで引くとどうなりますか？ aaa.sakura.jp と、MX で指定したものは、ちゃんと A レコードで何処かでアドレスが設定されている必要があります。 されていないなら、自分で Aレコードに ml.aaa.jp とでも名前を付けて aaa.jp 300 MX ml.aaa.jp 10 ml.aaa.jp A 300 メールサーバーのIPアドレス とでも設定することですね。
IBMも分割、売却してるし 企業向けとコンシューマー向けじゃ必要なリソースが違うから分割したんでは 購買を共同でやれば仕入れ値は変わらないだろうし・・・
ちょっと調べてみたけど、オレオレ証明書でいいからHTTPSを使うのが一番簡単だろうという結論になった。 ソースコードを読んでみると、encrypt関数の挙動がまったく違うことに気づく。PyCryptoの方は単純にブロックを暗号化してるだけだけど、cryptico.jsの方はCipher Block Chainingを使って自動でストリーム暗号に変換してる。この辺り、どういう仕様なのか調べて擦り合わせしなきゃダメなんだけど、これはそれなりに暗号に詳しくないと難しい。こうした問題を突破しても、次は鍵配送問題があるし、他にもシグネチャを使うのであれば、そっちの仕様もどうなっているのか調べなきゃいけない。だから既に完成されたシステムとして存在するHTTPSを使うのが一番簡単。 それでも自前でやりたいのであれば、いくつか気づいた点を： - PyCryptoの方は暗号鍵が e = 65537 になってるけどcryptico.jsの方は e = 3 になってる。これはオプションで変更できる。 - 単純に鍵を送るだけなら format(pub_rsa.n, 'x') をした物を cryptico.b64to16() にかければいい。 - JavaScriptはデータ表現に難があるため、キーは28ビットごとに分割されてオブジェクトに格納される。
オンラインヘルプをオンラインマニュアルと言うことはあるのでしょうか? これに付いては分かりません。 少なくともオンラインヘルプについては、 https://en.wikipedia.org/wiki/Online_help を参考にすると、 Online help has largely replaced live customer support. support could only be given through printed documentation (limited), mail (long wait) or telephone (expensive). とあるので、オンラインサポートを助けるための文書と言う意味なのだと思います。
どうしても分からなかったら，筋トレをして頭をリフレッシュさせましょう！ また，気分転換の方法として，山菜採りが有効であるという意見が多いです！！ 有用なリンクを貼るので参考にしてください。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n352693 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n353587 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n362380 参考になったら，各ノートにナイスをお願いします！！
実は、既に迷惑メールをほぼ根絶する技術は出来上がっています。 しかし、一部の頑固ものの影響で実施できません。 困ったものです。 ＳＰＦレコードというしくみです。 ＤＮＳにＳＰＦレコードというものを設定して、 そのＳＰＦに登録されたメールサーバーから送信したか調べるしくみです。 これを使って拒絶すると９０％以上の迷惑メールがブロックできます。 しかし、簡単なＳＰＦレコードの設置を、バカな頑固ものが、断固拒否をしています。 このため、ブロックが出来なくてヘッダーに通知だけになっています。 さっさとバカが居なくなると良いのですがね。 １行ＤＮＳに設定出来ないのは、本当にバカです。 そうそう、メールクライアントで、 ヘッダーに Received-SPF: pass が書いてあるかで、迷惑メールを振り分けると同等の事がわかります。 そして、ベクターなんかがバカだとわかります。
カミンスキー攻撃は存在しないFQDNのクエリによってキャッシュポイズニング攻撃の成功率の高めることが目的です。 たとえば攻撃者が正引きクエリをあるDNSに送信し、そのDNSがクエリを解決できない場合は上位のDNSサーバに再帰問い合わせを行います。 ここで、問い合わせを行ったDNSサーバに対して、正規のDNSから返答を受ける前に偽の応答を受信してしまった場合、DNSはプロトコルの仕様上、その偽の情報を信用してキャッシュしてしまいます。こうなってしまったらDNSキャッシュポイズニングが成功してしまいます。 カミンスキー攻撃は偽のクエリを送り続けることで、DNSが再帰問い合わせの応答待ち状態となる時間を長くすることで偽の応答を受信する確率を高くします。 質問者様の言う「利用者が使わないドメインに対して偽ＩＰアドレスを登録したところで意味はない」というのは、後で偽の応答を受信させる確率を高めることが目的であり、それがDNSのキャッシュに登録されることが目的でありません。 余談ですが、この攻撃はDNSプロトコル仕様上の問題なので、そのままでは解決できません。解決するためにはDNSSECを利用します。
本で机上の空論を勉強してもだめです。 サーバー管理は実践あるのみです。 まず、VirtualBox に CentOS 6.6 程度のOSをインストールして弄ってください。 https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads http://ftp-srv2.kddilabs.jp/Linux/packages/CentOS/6.6/isos/x86_64/ それで、慣れたら VPS のレンタルサーバーを借りて運用してみてください。 分からない事かあったら、インターネットで検索すると CentOS のサーバー管理なら山ほど情報が出て来ます。 まず使ってみてください。
これは、よくやるのが、 BIOS で、仮想化のサポートフラグをＯＮにしていないで、 64Bit の Linux を起動しようとすることです。 わたしも、一回やりました。 外していたらごめんなさい。
今回は、コメントを載せた人たちのプロフィール情報を羅列しただけなので罪にならないと擁護する方もいますが、400人以上ですから怪しいものです。 水面下では、果たして何をしているでしょうか。 イイネを押した人に迄害が及ぶとなれば、誰もFacebookにアクセスしなくなります。FacebookがF-Secureを提訴しても少しもおかしくありません。 もう、皆さんの個人情報は曝され大炎上のようですから、どうなりますかね。 仮にも情報セキュリティを扱う会社の社員がやったと訳ですから、これは大問題です。 まともに考えれば御目こぼしで会社の存続、などあり得ません。日本人の企業なら自主的に業務の一部を凍結し、本人を懲戒解雇し、多額の賠償を課す所でしょうね。 そうならなければ、いわゆるアレの企業でしょう。少なくとも公共の仕事からは遮断すべきでしょうが、どうなりますか？ 一種の情報テロですからね。しかも自宅に遊びに行くなどと恫喝もしています。今後は今までにはなかった罰則が必要でしょう。 日本で戦争よりもテロのリスクが高いというのは、こういう事も含まれます。 どういう人達がやる、のかもう見え見えですね。 こういう社員が入社してしまった会社の信用はがた落ちもいいところです。しかも彼は採用担当…。驚愕。
他の質問も拝見しましたが、検討のスタートラインが間違っているような気がします。 国内の大手ベンダーさんが基本から情報提供してくれています。まず、これらを一読してはどうでしょう？ http://jp.fujitsu.com/platform/server/primergy/technical/construct/
情報部署の社員でもないならあなたが心配することじゃありませんよ まさか兼業でシステム管理まかせるような中小企業向けじゃないですよね？ 担当が一人しかいないような小規模法人向けのセキュリティじゃありませんとアドバイス もうちょっと設定練ったほうがいい
そもそもSenjuはVMWareを基盤としていますし、あえて比較するならOracleのVirtual Boxなど、他の仮想化ソフトウェアです。 世界的シェアは圧倒的にVMWareです。 http://www.sbbit.jp/article/cont1/28390 マイクロソフトなど、多くの企業がVMWareで利用できるイメージを公開していますし、多くの企業がVMWareを利用しています。
80ポートについて自分のアドレスを通す80ポートは拒否全部通すでおこないます。 -A INPUT -s 自分のアドレス/32 -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp --dport 80 -j DROP -A INPUT -j ACCEPT またＦＷでなくhttpの .htaccess などでも制限できますhttp://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htaccess/
＞ＡＤ側で解決できたアンサーの方へは、500枚のコインを謝礼させていただきたいと思います。 こういう意味不明の発言は、叩かれますよ。 ５００枚のコインで、回答側がメリットあると信じているのですか。 社会のマナーを守って下さいな。 ここはホームページ作成のカテゴリです。 他でやってね。 答えたいけれど、上から目線の質問者には真面目に答えようとは思いません。
1度、電源を落としてから、やってみてください。 そうすれば必ず治るはずです。
間違えです。 今の社会ローカルで動くものを作成しても、 それをメンテナンスするためや認証するためのサーバは ほぼ必須になっています。 しかも、結構頑強なサーバでないと悪いユーザーにハッキングされてしまいます。 けっこうサーバの維持費がかかると思われます。
簡単です。 同じ様な手順です。 ただ、 Disable notifications for all services on this host の直ぐ下にある Enable notifications for all services on this host のリンクの方を押して、 チェックして、commit done で、しばし待つです。
違います。 .NET でないものは、もうほぼ直接 Windows API を呼び出して OS に依存する形になっています。 .NET のものは、.NET フレームワークの上に成り立っているものであって、X Window の様なクライアントサーバーの形態にはなっていません。 もっとも、X Window をクライアントサーバーで使うメリットは最近は無くなってきているし、Windows でも別の方法でリモートデスクトップを実装しているので、問題のある構造とはいえません。
八芒星ですかね 画像検索でそれっぽいのがでてくるので、あってると思います
よくわかりませんが、 8080 ポートに Wordpress がちゃんと対応していないのではないでしょうか。 80 ポートにすると上手く行きませんか？ Wordpress の内部でポートを80と仮定してしまっていると上手く動かないと思います。
逆に何故、成功する可能性があると思うの? キャッシュがどのように動作するかについての話？ それは設定によるでしょ? そもそも、フォワード の意味自体を理解していないなら、DNSのプロキシだと理解すればいい。 http://www.infraexpert.com/study/tcpip24.html フォワード 先がダウンしていれば、以降の動作はDNSの仕様によることは明らか(キャッシュを返すか、失敗するか) フォワード 先が間違えていれば、間違えた先がどのように名前解決するかによる(たとえば、社外向けDNSと社内向けDNSを間違えたら、同じFQDNでも返すIPが変わってくると言うこと)
subversionでは、同じファイルが修正されていた場合、後から修正した方は、そのままでは登録出来ない仕組みがあります。 Aさん、Bさんがローカルに作業用ファイルaを取得してそれぞれが修正を加えた場合、こんな流れになります。 Aさんが修正したファイルaを先に登録。これはそのまま反映される。 Bさんが修正したファイルaを登録しようとすると、元の作業用ファイルaが既に最新でない状態であることが通知されます。 Bさんはどうすれば良いかというと、まず作業用ファイルaと最新状態のファイルをマージする必要があります。マージするまでBさんは自分の修正を反映、コミットすることが出来なくなります。 これはAさんが修正した内容をBさんのファイルに統合する作業です。 この時、Aさんが修正した個所とBさんが修正した個所が別々の場所であった場合は何の問題もなく、自動的に反映される形になります。 その後、Bさんはファイルを登録しコミットすれば、AさんBさん両方の作業が反映された状態となります。 問題は、Aさんが修正した個所とBさんが修正した個所がぶつかっていた場合。 この時、subverionは衝突が起こったことを後から登録しようとしたBさんに通知します。 Bさんは、衝突が起こったことが通知されたら、Aさんの修正がどのように行われたかを確認した上で、さらに修正をするのか、自分の修正を反映するのかを選択することが出来ます。 衝突が起こった場合は人が判断してどちらの修正を反映するか決定する形になります。
カラーの表示がおかしい？ という意味なのかな？ 思い当たるのは、OSはアップグレードしたけど、 既存のディスプレイ等のデバイスのドライバーは以前のまま？ とも考えられます。 ディスプレイ表示かかわるドライバー類もアップデート してみたらどうだろう？ おそらくハードウェア関係のデバイスは、 PCのメーカー側のドライバなので、 OSだけアップグレードしてしまって、対応しきれていないのではなかろうか？ ドライバの更新をしてみたり、 通常更新では、Win１０用のドライバをひろってこない場合は、 メーカーサイトでWin１０対応のドライバを探してきて、 入れ替えてみたりしたらどうかな？ 他、ディスプレイの表示（ピクセル）の設定が低いままに なっている場合も考えられるので、設定をあげてみたらどうだろうか？
相手方のサーバーの処理能力や混み具合、または運用ポリシーにもよりますので先方に確認するのが適切でしょう。 （いくら時間間隔をあけようとも一律でスクレイピングお断りのところも有ります)
どうもバグでは無いでしょうか？ 一度電源を入れ直したら直るかもしれません。 それとも、どこかでWifiに接続すると、辞書のアップデートが完了するのかもしれません。
https://id.nintendo.net/account/forgotten-password ニンテンドーネットワークID パスワードを忘れた方へ これではだめですか？
VPS なら何でも出来ますが、 共有サーバーでは、できるかどうかなんて、運用している人にしか分かりません。 KDDI に問い合わせてみてください。 https://contact.secure.ne.jp/webapp/form/12402_ajs_3/index.do でも、やっている人が、いるみたいですから、出来るのでしょうね。 https://plus.google.com/115509722816007031843/posts/2opQ4ikLwfG この人の追加した部分以外は、単に解凍した owncloud を置いてアクセスするだけかもしれません。
なんのこっちゃと思ってたけど、もしかしてApache、IIS、NginxのようなHTTPサーバープログラムのこと？
Windows のバッチファイルですね。 はっきり言って、あまり悩むことではありません。 \\ と書いても \ と書いても意味は同じです。 試しにやってみたら、結果は同じでした。 結局、なんか念のために \ を２個書いたみたいですね。 \ は、次の文字が特殊文字の時特殊な動作をさせない為に書くのですが、 \は、常にフォルダの階層を表します。 \\ でも、\を普通に扱う意味なので、\と同じです。 結局、%outdir%の示すフォルダの中にファイルを書くという意味になっています。 何となく本来は、階層でなく、\を含むファイル名にならないといけない気もします。MSの作品なので文句は言えませんね。
参考までに http://blogs.technet.com/b/systemcenterjp/archive/2012/12/18/354141...
世界最初のノイマン型コンピュータでさえ1949年にやっとできました。第二次世界大戦の時点では、人工知能に争うほどの利権はありません。
> それともサーバ以外のネットワークやクライアント側のファイアウォールに原因があるのでしょうか？ クライアント側のファイヤウォールもしくは手前のルータのパケットフィルタのルールに問題がある可能性が高いです > ただ、よく解らないのですが、サーバ側のファイアウォールは無効にしてるので、受信の規則／送信の規則をサーバ側で新たに設定しても意味がないような気もします。 > 認識としてはあっておりますでしょうか？ サーバ側は問題ありません FTPは、パッシブモードのときはクライアント→サーバの方向にしかTCPのコネクションを張りませんが、アクティブモードの場合はデータ送信用のTCPコネクションをサーバ→クライアントの方向に20/TCPを張ります http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0307/11/news001.html これが、クライアント側のルータやファイヤウォールで落とされてしまっていると、アクティブモードにおいてFTPでつながってコマンドは打てるんだけれども結果が返ってこなかったりファイル自体がgetできないといった事象が発生します
本格的に運用？ では、さっぱり分かりませんね。 ある意味 さくらでも十分本格的です。 問題は、ユーザ数と使用頻度とデーター量です。 これは、どれぐらいになるのでしょうか？ さくらでも、高い契約をすれば、それなりに良いです。 AWS は、わたしも使っていますが、一見難しいので凄そうに見えますが、それほど凄いわけではありません。 もっと本格的なら、NTTPC の WebArenaかなんかの方が良いかもしれません。
BIND でも導入すればよいのじゃない
そのままでは、だめですが、 Wordpress には、データーをエクスポートする機能があります。 それで、エクスポートして、 新しいサーバーでインポートしれやれば、記事は移動可能です。 ただし、参照している画像などは別途頑張って全部移動させてください。 また、ＵＲＬが代わる時は操作が別途必要な様です。 参考サイト https://wpdocs.osdn.jp/WordPress_%E3%81%AE%E5%BC%95%E8%B6%8A%E3%81%...
英語ですが、これが参考になるでしょう。 https://groups.google.com/forum/#!topic/microsoft.public.sqlserver.... ２００５が手元にないので確認できませんが、文章からするあなたの解釈とは逆で、外側のクエリの列を内側の GROUP BY で使うとエラーを出すようになったということじゃないでしょうか。 URLでのディスカッションの場合、 OR (EXISTS (SELECT * FROM #ZoomSet AS E WHERE E.logical_seat_num BETWEEN B.logical_seat_num AND C.logical_seat_num AND E.bit_col & 64 = 64 AND E.logical_seat_row = B.logical_seat_row GROUP BY E.logical_seat_row, B.logical_seat_num HAVING COUNT (*) >= @num_wc_ind)) ) このクエリは EXISTS 演算子がサブクエリを使用していますが、その GROUP BY 句の中で B テーブルのカラムを参照しています。このクエリは互換性レベル８０ではエラーではありませんが、９０ではエラーになるということでしょう。８０は SQL 2000 で９０は SQL 2005 です。
比較できるものじゃないですね。
IPを切り替えながらWEBサイトのUUを増やす？ これにより増えるとは思えません。 IPaddressが同一プロバイダーだと変わる場合もあり変わらない場合もあります。プロバイダーが異なれば当然addressは違います。 切り替えはルーター次第でどちらでもできるでしょう。
共用サーバは１分ごとのCRONなんて嫌がられます。 第一CRONが使える所は少ないしソケット関数が使えない所も有ります。 すぐに終わるようなJob 実行ならVPSで十分でしょう。
DHCPサーバーに対して管理者権限を有するユーザーで実行してみてください。権限が不足していると「Show MIBInfo に失敗しました」と表示されて情報が取得出来ないようです。 例えば管理者権限を持つユーザーがそのサーバーのローカルユーザー kanri とすると、 runas /noprofile /user:servername\kanri cmd を実行し、管理者のパスワードを入力してもう一つのコマンドプロンプトを起動します。 新たに起動したコマンドプロンプトで netsh dhcp server \\servername show mibinfo を実行してみて下さい。
わたしも、やってみましたが、そんなエラーは出ません。 何処が設定が悪いのでしょうね。 マニュアルを見ると、cc "!" は、 SENDMAIL という変数で指定されたプログラムを使って送るとあります。 デフォルトの sendmail が悪さをしているのではないでしょうか？ .mailfilter に SENDMAIL=/usr/sbin/sendmail.postfix とでも書くと良いかも。
質問の＜IISでローカルにサーバー＞構成や「ソースファイルの配置」が読み取れなかったのですが、もしかすると以下が参考になるかと思います。 「FQDN または IP アドレスを使用すると、イントラネット サイトがインターネット サイトとして識別される」 "http://support.microsoft.com/kb/303650/ja" 【参考】 「Internet Explorer でセキュリティ ゾーンを使用する方法」 "http://support.microsoft.com/kb/174360/ja?spid=2073&sid=global"
一応、合ってますよ。 正確には「割るべし」じゃなくて「CPUのコア数までは、プロセス実行の余力がある」と捉えるべき。 色々説明を端折り、複数サーバ間で指標値を平準化させる場合「CPUのコア数で割るべし」という手抜き指示になります。
これは、モラルの問題ですね。 はたして、レンタルサーバーの運用会社は、顧客の情報をどれだけ掴んでいるか？ です。 まず、ＩＤ、パスワード、カードの情報などは、流用したらもっての他です。 犯罪です。誤って流出させても犯罪です。損害賠償の対象です。 しかし、こういった犯罪や事故が結構起きているのも確かです。 では、プログラムのアルゴリズムや設計の盗用はどうか？ これも、あり得ないとは言えません。 しかも犯罪です。ですが、個人情報と違って犯罪を立証するのが困難ではあります。 ソースコードに自社の名前をこっそりと分からない様に埋めておくとしたら立証できるかもしれません。 しかし、普通そこまではやりません。 まあ、自社開発をしているローカルなシステムなんて全く汎用性が無く、その会社だけでしか使えないソフトが殆どです。 ですから、多くの場合盗んでも無意味かもしれません。 でも、やはり、人のものを勝手に盗みそうなレンタルサーバーでは重要な開発はしないことが得策でしょう。
必要は、あります。 意外と Tomcat6 系と Tomcat 7 系は挙動が違っています。 ソフトに不具合があった場合、 ６系では現象が出ないものが、７系で表面化することがあります。 しかも、結構負荷をかけないと現象が出ない場合もあるのでやっかいです。
LINE 制御用のサーバが無かったら通信できないです。会話は録音されていませんが、どれほどの期間かはわかりませんが通信記録は残ります。 LINE のチャット内容は記録されています。
幾つか理由はあると思いますが、とりあえず、怪しそうな箇所とした、ブラウザからのアクセスの時にSSL証明書が安全ではないと出て、承認しませんでしたか？ javaの証明書管理はOSのものではなく、keystore に格納されたものを利用しますので、ブラウザやtortoiseとは違います。 宅内でしたら、SSLは無くても構わないと思いますので、とりあえずhttpにしてみてはどうですか？
Ubuntu の yum はいい加減に作られているので、まともにインスールすることは、望めないとおもいます。 apt-get install でなら、バージョンが少し古いですが、まともにインストールできます。 そのうちバージョンアップもされると思いますよ。
普通はそのサイズを探す時にタワー型サーバーを検討するのでは？
外してたらごめんなさい。 わたしも、はまったことがあります。 もしかして、OSを Ubuntu なんかにしてませんか？ Ubuntu のデフォルトのユーザー名は、ec2-user ではなく、 ubuntu です。 その他のOSも違うかもしれません。 同じことで悩んでいる人がいるので、そのOS名とEC2で検索してみてください。
こういう奴が居るから、薬のＣＭが「９９．９％」になるんだ！
DNS サーバーには、何をお使いですか？ Uinux 系の Bind なら、まずそんな現象は起きません。 Windows の DNS ですか？ そうすると、不具合です。 DNS サーバーのアップデートなどを検討してください。 出来ない事情があるなら、運用でカバーするしかありませんね。
ActiveDirectory用のDNSサーバのゾーン管理をどうしているかによって変わります。 Active Directory統合ゾーンにしている場合、自動でDNS委任されるのでこの削除を行います。 Active Directory統合ゾーンではない場合、必要ありません。（ActiveDirectoryとは関係なくDNS委任を行っている場合は、直接DNSを操作して委任の削除が必要かも） https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc771844%28v=ws.10%29.a... === ドメイン コントローラが Active Directory 統合 DNS ゾーンをホストしている場合、このウィザードではそれらのゾーンを削除し、また既定では、それらのゾーンに対する DNS 委任のうち当該ドメイン コントローラをポイントするものを削除しようと試みます。 === なおDNSの委任は以下のゾーンのようです。 http://qa.atmarkit.co.jp/q/1348
さすがに、これでは分かりません。 ステータス１のエラーステータスをサーバーが返しました。 というだけですから。 何だかしらないけど、何処かでエラーが出ました。 というログです。 サーバーにコンソールから入れるなら、 Redhat 系は、 /var/log/secure Debina 系は、 /var/log/auth.log にログインの失敗情報が入っているはずです。 認証の前にこけていたなら、 /var/log/messages かな。 もっとも、sshd がちゃんと起動しているかも疑問ですね。 ps -ef|grep sshd かな？ また、 /etc/ssh/sshd_config の設定に間違えが無いかも見直してください。
YMS-VPN8ではありませんが windows に標準でついているコマンドでrtx1100につないでいます。 マニュアル通りで安定してつながります。 トンネルで分からなかったのは ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ぐらいかな。 yamaha に聞いてみれば教えてくれますよ
nslookup は、古いツールなのであてになりません。 でも、一応は使えます。 最近は、dig を使うことが推奨されていますね。 引数を付けないで、 nslookup とすると、 /etc/resolv.conf に書いてある nameserver に接続に行きます。 127.0.0.1 に接続したいときは、 nslookup - 127.0.0.1 と使ってください。 そうそう、named.ca を hint にしたなら、 forwarders は不要です。 紛らわしいから消した方が良いですよ。
いずれも光回線(SONET)の管理に関わるものですね。 ＬＯＳ 検出 光レシーバでのシグナルのロス(消失)を検出すること 端的にいえば、対向の光モジュールの故障またはケーブル抜けをなどを検出する。 ＡＩＳ 検出 光の中継機などを経由する場合に、中継機間での通信の問題を伝播された 信号であるをＡＩＳ(Alarm indication signal)を検出すること。 端的に言えば、中継機間の何処かの光モジュールの故障、ケーブル抜け、信号の同期はずれなどを検出する。 ＲＡＩ 検出 端的に言えば、対向側でのＬＯＳ 検出,ＡＩＳ 検出を検出すること。 自身が送信した信号が相手に届いているかは自身には分からない。 そこで、RAI(Remote Alarm Indicator)を使用して対向に伝える。
単なる選択肢の一つです。 意見を求められている項目は購入するサービス次第であり、一般的な話はありません。 むしろ、サービス同士の比較が必要です。 …といった状況です。市場調査するか、レポートを購入しましょう。
特別なソフト使わずフィル共有で外部レンタルなど使うならVPSサーバーにサンバでも放り込んでVPNという事になるというかそれしかないでしょう。 その場合社内にVPNGWを立てれば各ＰＣはソフトは入れないで済みます。 立てないなら各PCにVPNソフトが必要となります。 やった事は有りません。
始めのは、DNS の設定は無関係です。 ネットワークの設定の問題です。 /etc/resolv.conf の設定の問題です。 search sakura.co.jp を追記してください。 他のサーバーから参照できないのは、ゾーンファイルの問題ではありません。 /etc/named/allow-acl に許可するアドレスが書いて無いからだと思います。 また、 nslookup に応答させたいなら、再帰検索を可能にしないとだめです。 /etc/named.conf を recursion yes; にします。
IPMI Toolをインストールすれば、コマンドで操作できます http://qiita.com/wnoguchi/items/ce36f260fa623f8e8605
細かなシステム上の不具合については、専門家ではないので わかりませんが、 通常、たとえば、サーバーのOS変更を業者に依頼したとしても、 2003→いったん2008にのせてから、2012へアップグレード を薦められると思います。 （予想外のエラーが起こりやすいからこそ、あえてこうする） LAN管理者は、2003→いきなり201２への予算を期待していても、 業者が2003→2008→2012で提案すると、 ぼったくり～とか、怒るようなところも以前ありましたが、 本当に安全性を優先するならば、業者の手段はけしてぼったくりではありません。 たとえば、つい最近、むりやりXPが終了になって、７に乗せ変えた 企業端末も多いかと思いますが、 メールが特に大変だったと思います。 特にXPのときにOutlook Expressだった人。 いったん古いPCにあるOutlook Expressを同じ古いPのOutlook2003 あたりへのせてから、 新しい７のOutlook2010とかにのせかえるとか、 二段階でアップグレードしないと、うまくコピーされないものが多かったのです。 コピー中にデータがボコボコ紛失されてしまったり。 けれど、二段階でやると、データはエラーなく移せたりもしました。 たかが１つのメールデータですら、このような状況ですから、 サーバーOSとなると、もっと慎重さが必要とされるわけで、 二段階のアップグレードの必然性ってのが感じられると思います。
RAID1の場合、まず問題ないですね。RAID3の場合、高い確立で跡形もなくデータが飛びます(まぁ、RAID3自体ほとんどないけど)。RAID５の場合、ある程度の確立でデータ不整合を起こします。RAID10は、まずいね。
そんなはずはない。きちんとアップされてるならあなたのパソコンのキャッシュが残ってるんでしょう。
具体的に何をしたの? >ネットワークアダプタが一つしか出てきません。 デバイスマネージャに出てこないの? 何処に出てこないの?
こんばんは(^_^) 今回のようにある組織の一員である事を利用して 個人情報を漏洩した場合、 実際に流出された本人だけではなく組織の側も 保有する情報を勝手に漏洩された被害者となるので、 エフセキュアにもぱよぱよちーんを訴える事は出来ます。 ぱよぱよちーんがどんな手段で自社の個人情報を持ち帰ったのか …によっては窃盗罪や横領罪なども適応されますが、 これは『情報を得た手段』に依存するので必ずではありません。 記録を除いてメモを取っただけならば上記には当て嵌らず、 記録媒体そのものを持ち帰ったのであれば窃盗罪や横領罪が 当て嵌まります。 被害者個人が彼を訴えることが出来るかどうかという問題ですが、 ここでは情報漏洩を行った本人ではなく、 個人情報取扱事業主または個人情報保護を求められる 契約をした立場でありながら、 個人情報の漏洩を許してしまったエフセキュアの責任となり、 ぱよぱよちーんが直接訴えられるような事はありません。 ぱよぱよちーんが発信した情報によって被害者が受けた 被害によっては名誉棄損などが適応される可能性はありますが、 個人情報漏洩自体が罪に問われる事は無いものと考えられます。 つまり企業を介している以上、 被害者が直接犯人を罰する手段は無いと言う事になります。 一方企業側はと言うと……、 個人を訴えた所で大した損害賠償が得られる訳でも無いので、 これ以上荒波を立てないように事態の収拾を計るというのが 妥当な所でしょうね…(-_-;) まだ外部の人間の犯罪であれば『身の潔白』を証明する為に 訴えた可能性もありますが、 犯人が社員で有る以上は証明すべき身の潔白などと言うものは 存在しません。話が大きくならないように知らぬ存ぜぬを 貫き通すのが妥当な所です。 似たような話で、 第三者によるクレジットカード盗難による不正利用について、 被害者は直接犯人を訴えられないというのがあります。 犯人を訴えることが出来るのはクレジットカードの 不正利用によって『買い物をされた店舗側』となります。 そして買い物をされた店舗にとってはそれが盗まれた クレジットカードでも買い物をして貰えれば関係ないので、 犯人を訴えないケースも多いです。 何かしら不正利用の証拠を掴めた場合は 『カード会社』と『犯人』の間の話となってしまいます。 ※盗難された事が明らかである場合のみ、 ※窃盗で訴える事は可能。 被害者は犯人を窃盗で訴える事は出来ても、 カードを不正に利用された事自体は訴えられないと言う事です。 そして訴える権利の有る店舗側は面倒事を避けたいので なかなか訴えてくれず、警察も動けないので犯人特定そのものが 困難な状況となってしまいます。 それと同じような状況で、 ぱよぱよちーんによる犯行の直接の被害者であるエフセキュアが 彼を訴えられない以上、彼が逮捕される事は有りません。 彼のような人間を雇い、 個人情報を閲覧できる権限を与えてしまった エフセキュアが責任を持つ事になってしまう為、 エフセキュアが話を大きくしないように見て見ぬふりを してしまっていると言う所だと思います(-_-;) なので余程騒ぎが大きくならない限りは、 ぱよぱよちーんが逮捕されると言う事は無いものと考えられます。 訴えても『そんなのを雇って権限を与えたエフセキュアが悪い！』 って言われて逮捕できない可能性も高いですしね(>_<) 以上となります。
質問にあるような似たような理由で、たとえば、グーグルのような大手は、ほぼ全世界に拠点をもち、そこにサーバーを置いて同期していることが多い。 こうすることで、どの国からでもスムーズにアクセスできるし、どの国からでも共通のサービスを利用することもできる。 また、全世界に拠点があるので、アクセス時の遅延等もほぼ感じない。 他、彼らのNWは、すでに全世界にしきつめられていることもあり、 グーグル等のサーバーを使う＝快適なNW経路をすでに全世界に確保できているはずですので、 まるでそれは、グーグルにアクセスするだけで、 あなたも巨大グーグルイントラにログインしているような状態になるわけです。 このような形で巨大サイトは構成していることが多いですので、 こうなると、どこの国にサーバーがあろうが、どこの国からログインしようが、 一旦、グーグルのNWの中に入れば、快適な環境になれるわけです。 そこで、ふっと、グーグルとか、マイクロソフト等、 レンタルサーバー的なサービスをやっていないのかな？って 思い立ち、検索してみたところ、ありました。 やはり無料サービス範囲の欠点は、何か故障があった時に保障やケアがないという部分で、 有料になるほど、その待遇に差をつけて運営されているところが多いかと思います。 ただし、中国等、国家が通信の自由化に対して介入し、制限をかけるような国の制度があると、 たとえ大手でも、その国での運営は、他の国と異なる一部規制がもあったりします。 これらもふまえて、サーバーの拠点を考慮してもよいかと思います。 環境の条件等あるかもしれませんが、ご参考になれば。 http://techblog.ecstudio.jp/tech-tips/freewebsite-with-google-app-e...
out beyond the global つまり、インターネットへの送信が2日で、547.911 GBもあると。 意図的でないのだとしたら、サーバ止めたら？
ファイルシステムが壊れているのではないでしょうか？ /dev/sda1 だとすると、 umount /media/owncloud してから、 sudo fsck -vy /dev/sda1 それでも、治らないなら、 sudo mkfs.ext4 -S /dev/sda1
どうするってビルドして起動するだけですが・・・ 完成品を持っているということを前提で話すと #!/bin/bash cd "$( dirname "$0" )" java -Xms1024M -Xmx1024M -jar JARの名前 -o true をテキストに貼り付けてターミナルから起動でイケルと思いますが・・・ とりあえずここをもう一度しっかり見てしてみましょう http://bukkitwiki.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%BC%E6%A7%8B%... 起動方法は最低でも自分で解決できないとサーバーを建てた時に 少し苦労することになると思いますが・・・ とにかくがんばってくださいね！
>>S3とEC2だけでもさほど遅いとは感じないのです サイト経営の価値をどのように考えるかだけの話です。貴方がそう思うなら、そういうことです。 >>どこを調べてもCloudFrontを使ったやり方が書いてある 何処を調べたんですか?私はむしろ個人経営の場合、CloudFrontは高いので違う方法を模索した結果しか見つけられなかったですが？カモられてませんか? http://qiita.com/hit/items/3151208b7f01aaa1ea9d http://qiita.com/hit/items/bbaa15be6e800b8b2882 >>また、GETリクエスト数というのはそのサイトのPVではなく、一枚のファイルのアクセス数ですよね？ そうですよ。むしろ、実質的PVの数なんてシステム的には把握できない(定義上のPVの数は作り込み次第で、いくらでも減らすことが出来る)。
何か、わたしの CentOS 6.7 でも同じ現象でした。 どうもモジュールの依存関係が混乱しているみたいです。 でも、 yum remove nodejs yum -y update yum -y install nodejs yum -y install nodejs-* yum -y install npm って、アンインストールアップデートして インストールをし直したら、直りました。
①ブラウザですか？ ブラウザでやるなら、Ajax の非同期で一応できます。 しかし、ユーザーがブラウザを終了させてしまうと、こけます。 これは、如何ともしがたいです。 別アプリでアップロードさせた方が良いのかもしれません。 ②これは、「排他制御の典型」です。 アップロードファイルを受け取るサーバーでアップロード開始前に 「排他ロック」をかけます。 こうすると、ユーザーＢさんは、使用中のエラーでアップロード出来なくなります。 もちろん、終了時に排他を解除して使える様にします。 これを下手に作ると排他かかりぱなしで、誰も使えなくなるので工夫が必要です。
DDNSって何か分ってますか? DDNS(Dynamic Domain Name System,ダイナミックドメインネームシステム)は ドメイン(xxx.comとかxxx.jpとかxxx.net等)のことですよ? ( http://bit.ly/1NDwZB7 )
> 会社で部署のHP用サーバ（プライベートアドレスのみで運用。社外に非公開）として使用したいのですが、設定方法が分かりません。 具体性のまったく無い質問なので、アドバイスのしようが無いと思います。 > IISはインストールしてみましたがその後の詳細な設定方法が分かりません。 そのサーバーでどのようなサービスを提供したいのか、詳細に書きましょう。 それができないのであれば、Windowsサーバーの管理に関する本を何冊か買いましょう。 それにしても、Windows Server 2003は、今年の7月にサポートが終了したと記憶しているんですが、そんなのを今から設定して使うんでしょうか？
思ったような負荷とは具体的に？ 負荷が足りないなら、負荷(PCの台数、アプリの起動数、メッセージの長さ(oversize packet))を増やせばいい。
わたしも、やってみました。 どうも、システムを再起動しないとダメの様です。 再起動したらちゃんと動きましたよ。
まあないでしょう。管理が面倒だし金もかかるのにそれを必要とするユーザーはほとんど無いでしょうしDNSも立てられないし逆引き設定もできない。逆引き設定しないとメール受取を断るSMTPは多い。あなたは匿名性を求めているのですかねそれとも何か悪意がある事をやりたいのですかね。VPSの使用目的は多くは公開サーバーですから匿名性と言っても。
この辺じゃないの? http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.php?topic=29853&forum...
ショートカット？？？LINEて常駐じゃないんですか？そして端末は何ですか？対応しているんですか？ショートカットは常駐じゃないです。起動アイコンです。
何か、mailman もタコな仕様変更をしましたね。 cron で起動するスクリプトのユーザーじゃないかな。 /etc/cron.d/mailman というファイルの X Y * * * mailman ・・・・ て感じのを X Y * * * mailnull ・・・・ に変更したら行くかも。
夜中にやるとか、事前通告して接続を禁止して行うのは無理なのでしょうか。 自動に任せてやってしまうとなにがおこるかわかりません
すみません。 サーバーといっても、ＯＳは、何ですか？ クライアントは何ですか？ 少し時間をおいても直りませんか？ 改善するのは、サーバーの方ですが、サーバーは、どの様にどなたが運用しているのですか？
もうひとつの質問と同様、 まずは、PCから、そのアカウントID、PWでログインできるか？ 確認してみましょう。
共有が、フルアクセス？というのは、良くわかりませんが、 共有してファイルを開くのと、 80番で、http として開くのは 全然違います。 ほぼ、無関係と思ってください。 共有というのは、相手のディスクが、自分のディスクの見える様に、 smb のプロトコルで制御されているのです。 使っているポートも全然違います。 80番のhttp は、そのまま、http のプロトコルで通信して表示されているのです。 ですから、基本的に違うと思ってください。
今、自分のサーバーの squid 3.3.8 で実験してみました。 ちゃんと表示されますよ。 何か設定か、オプションが間違っていませんか？ squid は、yum で入れたのですか？ ソースから構築したのですか？
そのようなものは公開してはいないので知る必要が有るのなら株主になるしかありません。
優先でなく有線ね。 そんな事は無いです。 ルーターの設計家設定が悪いかボケてきたかあたりじゃないの。
FTPはactiveモードでサーバ→クライアントへdata用のTCPコネクションを張りに行きます NAT/NAPTがかかっていると、PORTコマンドでクライアントがサーバにIPアドレスをそのまま伝えてしまいますが、実際にサーバから見えるクライアントのIPアドレスは変換されているので、コネクションを張れません 必要なければ、WHR-G300NのNAPTを外してしまえばいいのです http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF437 Firewall機能もoffにするか、サーバ:20/TCP→クライアント:*/TCPに穴を開ける あと、NAT/NAPT超えでFTPのactiveモードやSIPを通すためには、ALG(Application Layer/Level Gateway)という機能がルータに備わっている必要があります この機能はIPヘッダやTCP/UDPヘッダよりもさらにペイロード部分を見て、それを書き換える必要があるので、家庭用ブロードバンドルータはもちろん、業務用のルータでも機能を備えていないもののほうが多いです この機能がないとNAT/NAPT越えでFTPは通りません
方法は大別して2つ考えられます。 ・家では家の、学校では学校の環境に合わせて固定IPアドレスをつけかえる 例えば家のLANが192.168.0.0/24だったら192.168.0.100とか、 学校が10.0.0.0/8だったら10.0.0.100とかですね。 学校の方は使ってもいいアドレスかちゃんと確認や許可を取る必要があるでしょう。 また、家の設定のまま学校につないでも(あるいはその逆でも)、他のPCなどからはアクセスできませんから、最低でも設定変更だけはRaspberry Piにキーボードとモニタをつないで行う必要があるでしょう。 またはいっそのこと、家のLANの設定を学校と同じにしてしまうというのも手です。 ・DHCPにして、割り振られたIPアドレスを何らかの方法で確認する この場合はRaspberry Piのほうはいちいちいじる必要はありませんが、そのかわりアクセスする側に多少手間がかかります。 Raspberry Piでavahi-daemonを動かして、PCにはBonjourを入れておけば、Raspberry Piに設定したホスト名でPCからアクセスできるはずです。 BonjourはMacならもともと入っているはずですし、WindowsではiTunesかBonjour印刷サービスを入れればいいです。 他には、LAN内の機器のIPアドレスを調べあげるツールを使うという手もあります(スマホアプリにもあります)。 また、ややハイレベルになりますが、DHCPサーバになっている機器(ルータとか、研究室内サーバとか)にアクセスできるのでしたら、そのサーバのARPテーブルで調べることもできます。
WEBサーバーならバーチャルホストを使えば簡単にできますよ。 最初のバーチャルホストではエラーページを表示。 次のバーチャルホストで本命ドメインを設定する。 バーチャルホストではServerNameに一致する要求でなければ先頭のVirtualHostを使います。
example.org.zone:4 example.org.zonの ４行目に何かありそうです。 180.168.192.in-ddr.arp でなく 180.168.192.in-addr.arpaでは。
どうつないでも変わりはありません。試してみればわかります。
単に tthen が無いだけでは？ if result=!0 then
別に全然難しいことをしなくても、 リバースプロキシの設定をすれば、良いのではないですか？ こんな感じで。 http://webos-goodies.jp/archives/51261261.html
間違った回答があるので投稿します。 質問者宅で家庭用ルータを使用している場合はNAPTでIPアドレスが変換されます。 この場合FTPではエラーになります。 以下を参考にしてください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NNW/NETPOINT/20040921/3/
簡単です。 /etc/profile.d/msgx.sh こんなファイルに 表示コマンドを入れると出ます。 root になって echo "echo こんにちは、ナンコです。" >/etc/profile.d/msgx.sh
管理者権限が原因ではないでしょうか？ 管理者アカウントでないとダウンロードができないことがあります。 あなたが管理者ではない場合、管理者の人にお願いして入れてもらってください。
はい、ちょっとやったことはありませんが、 別のネットワークで Wake UP ON LAN をするときは、 ルーターにブロードキャストアドレスにフォワードするように設定しないと駄目のようです。 この場合は、192.168.1.2 7779/UDP を192.168.1.255 7779/UDP に変換してやるのですね。 ttp://bb.watch.impress.co.jp/cda/shimizu/3085.html
エラーの種類によるでしょ。 どんなエラーメッセージが出てるんですか？
sute.jpは名前のとおり「捨てメールアドレス」です 24時間で消されるシステムになってます 残念ですがログインはできませんね・・・
そうでしょう。あまり簡易DMZなんて使うべきではないですね
Sambaサーバーに接続したときに、samba-user01で認証したらsamba-user02というフォルダが出てこないってことですか？ それともsamba-user02で認証してもsamba-user02フォルダが出ないんですか？
まずは、該当ゲストOS(仮想マシン)の再起動をする。 それでダメなら、ホストOS(物理マシン)にSP１を適用する。 kb2665347関係だとすれば、パッチあてて、ホストOS(物理マシン)の再起動必須なので、該当ゲストOS(仮想マシン)の再起動も必須。
司法機関が令状を出した場合や、 本人が発信者情報開示請求に応じた場合は住所・氏名が知られてしまいます。 通常、IPアドレスから判明することは通信経路になります。 つまり、簡単にいえばどの通信事業者や個人が保有している IPアドレスを使用し、その者がいつどのような手段によって どのような通信経路をとったのかが一般的に判明します。 住所や氏名を特定する方法はありますが、 現在は法律によって個人情報が守られていますので なんの権限もない個人が自由に調べることは不可能ですが、 以下のいずれかに該当する場合は特定されます。 ・司法の命令、令状、要請がある場合。 ・個人が正当な理由により、プロバイダ責任制限法による 発信者情報開示を要請し、かつ通信事業者が求める 発信者に対する許可に発信者本人が応じた場合。 IPアドレスは、通信事業者がそれを保有・管理しています。 個人であるあなたがAというプロバイダーと インターネット接続契約をするときには、住所、氏名などを記載します。 記載しなければ、契約ができないためにインターネットに 接続できません。 プロバイダーAはその契約によって、 あなたがインターネット通信をする場合、IPアドレスを 貸出してあなたに割り当てます。 その記録はプロバイダーのサーバに一定期間記録保存され 「IPアドレス○○、何年何月何日何時何分何秒、ユーザｘ８６５」 という具合に表示されます。 このユーザｘ８６５があなたであることを照合できるのは プロバイダーが所有している顧客名簿だけになります。 これはレンタルサーバなどにおいても同様です。 警察などがIPアドレスから個人の住所氏名を割り出す時は この通信事業者のサーバ内の記録と顧客名簿に対する 捜索令状が裁判所から出されますので、 双方の照合によって、必ず個人が判明いたします。 遠隔操作事件における偽装を例に出している回答者がいますが、 遠隔操作事件は偽装ではなく、乗っ取りによる 「なりすまし」になりますので的を射てないと言えます。 他者の端末（PCやルーター）を乗っ取ることにより、 その他者が使用している通信手段と経路を使ったために 表示されるIPアドレスがそのまま他人のものになり、 警察がそのIPアドレスをもとに割り出した人間を 逮捕してしまい、それが誤認逮捕につながった件です。
商用サービスのVPSのバックアップですね。 すでに回答者さんがおられますのでそれ以外の方法を含めて回答してみますね。 > バックアップ取得時にサーバ停止しない とのことで、「ホットバックアップ」をしたいということですね。 (対義語はシャットダウンしてバックアップを行う「コールドバックアップ」になります) ローカル環境でVMWareですと https://www.seeds-std.co.jp/seedsblog/717.html などがあったりしますが今回はできませんね。 となるとなかなか手段は限られますね。 まずはある程度障壁が低くて実現可能なものを紹介しますね。nanco_nannanさんと同じ方法です。 条件としては * 障害発生時にダウンタイム(おおよそ4時間)は許容できる * 障害発生時にシステムを再構築することが許容できる (エンジニアを確保できる) です。 これは * バックアップするデータをユーザーデータとする 方法です。 「サイトのデータ（コンテンツ、MySQL&PostgreSQLデータベース）」ということでしたので、これらのデータを起動したまま順次バックアップを取る方法です。 各種エータ * コンテンツ rsyncで「物理的に別の筐体」に転送します。 * MySQL&PostgreSQLデータベース mysqldumpやpg_dumpでダンプファイルを作成し、rsyncなりで転送します。 この方法は 「障害が発生した際にOSやソフトウェアは再インストールする」ことでバックアップをオンライン状態で行わせます。これがダウンタイムと再構築用のエンジニアが必要ということになります。 セキュリティの確保についてはrsyncをsshを通すことで行います。 もう少しクリティカルなケース、ダウンタイムが許されないケースについて紹介しますね。実現が難しいので少しだけ紹介しますね。 まず * ZFSというファイルシステムを導入する * データファイルが入るディレクトリ(コンテンツやDBのデータディレクトリ)をZFSにする * ZFSのスナップショットを定期的に取る * スナップショットのデータを「物理的に別の筐体」へ転送する ことになります。 ZFS自体があまりメジャーではないので少し大変かもしれません。 こちらですとOS丸ごとのスナップショットなどもいけますので復旧が早くなります。 ただし構築の際には情報を結構あつめて試験を十分に行う必要があります。 他には要件を逸脱するかもしれませんが「バックアップサーバを準備して障害発生時には切り替える」という方法もあります。 高可用性というキーワードで2010年ごろから、これまで手が出なかった価格からオープンソースで実現可能になってきました。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0711/13/news139.html もしよかったら参考にしてください。
まず第一にバックアップなしでOSをアップデートするのは自殺行為です と、まあ過ぎたことを言ってもしょうがないですね 英文の自動翻訳メールのようで、非常にわかりにくいですが、ようするにリンク先のiExploreというのをパソコンにインストールしてiPadの中を探したらどっかに残ってるかもしれませんよ ついでにPDF Expert5からログをとって（どうとるのか知りませんが）アナスタシア宛に送ってね ってことでしょう っていうか普通にiPad使ってたらiTunesが勝手にバックアップとりますがとってなかったのですか？ 一回もパソコンに繋いだことがなかったとか？
テクニカルな内容は数日の勉強でどうにかなるものではありません。 なので、技術的な解決をしてくれではなく、事務的なマネージメントをすれば良いのではないでしょうか？ そのサーバは誰が何時作ったのか、内部か外部か、外部なら何処とどんな契約で作業したのかとか、日々の運用でアカウントの作成と廃止は誰がどのタイミングで、どの手順で行っているのか。 サーバは何処にあるのか、何を使っているのか？ サーバは誰が使っているのか、いつ使っているのか？ 今後、3カ月、6カ月、1年としたときに、ディスクやネットワークの不足はないのか、あるのなら拡張計画は、誰に相談するのかなど、人、モノ、カネで文書化して整理していくと良いと思いますよ。 既存のサーバなら引継ぎ資料とかあるんじゃないでしょうか？
１．どちらかのドメインをヴァーチャルドメインに書いておく。 virtual_alias_domains=bbb.com ２．ヴァーチャルマップを設定 virtual_alias_map=hash:/etc/postfix/virtual ３．実際のユーザー名のマップ /etc/postfix/virtualに追加 taro@bbb.com foo@aaa.com ↑この場合、taro@bbb.comはfoo@aaa.comでメールを受けられる
今は大丈夫ですが、今後whois代行サービス取りやめになるドメインになるかもしれませんのでその際にはご注意ください。 なぜ取りやめるのかというと違法な登録や違法な使い方をする方が多いので代行を拒否するドメインが最近増えてきています。
知恵袋で質問するような人は、どこも採用しません。
Buffalo に限らずハードディスクにも制御装置が装備されているので準拠していない装置は制御できません。
レンタルサーバーは口コミサイトなどの情報を出来るだけ多くチェックされた方が無難です。名の知れたレンタルサーバーであれば情報も沢山あります。 http://www.rental-server.ws/ 人によって良い、悪い様々な意見がありますが、安定性やサポートの傾向は見えてくるのではないでしょうか。 ビジネスで利用するのであれば余程の自信がない限り、セルフマネージドタイプのレンタルサーバーは避けた方がよろしいかと。何かあれば責任問題になりますので。
電波干渉でしょうか。 １．近隣の同様の電波がご自宅に入っている（届いて入る） ２．ご自宅内で電子機器が増えた、もしくはルータ付近に設置替えをした が考えられます。 ２はご自宅内なので改善できますが、1は防ぎようがありません。 無線のチャンネルを変えてみる手はありますが、絶対に改善するとは限りません。 一応、お試しを。
DHCPは基本的には自分が割り当てたIPドレス以外は無しと想定しているので、固定IPはDHCPの割り当て範囲以外かDHCPでそのIPは使わない設定をする必要が有ります。
1 回線・プロバイダはどことどういう契約か（そもそもポート開放可能か不能かの問題） 2 どういう機器がどうつながっているか（どうすべきか手順の問題） 3 何をしたいか（どういう値を入力すべきかの問題）
1. 同一NW内であれば、デフォルトゲートウェイは不要です。 別NWとの通信をするときに使います。 2. L2SWがデフォルトゲートウェイになるのはおかしいです。 L2SWにそのような機能はありません。 サーバA (サーバBも同様) IPアドレス：192.168.1.1 サブネットマスク：255.255.255.0 の設定だけあれば十分です。
まさか未来の日時を送っているなんてないですか。 NTPはちゃんと動作していますか。
はい、こういう仕様です。 接続したユーザーしか見えません。 samba-user02 を出したければ、一度切断してから samba-user02 のＩＤパスで接続してください。 切断が普通は再起動ですが、 コマンドプロンプトから、 net use \\192.168.180.20\IPC$ /delete とやれば、大概良いのですが、 権限が記憶されてると駄目な時があります。 http://www.maruko2.com/mw/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E5%8... 権限はこれで削除します。
ググろう http://www.vwnet.jp/Windows/WS12R2/Hyper-V/Hyper-V_Network.htm
システム開発上の仕様なので個人的には対処できません。するならワープロ等にコピーして整理するしかありません。Cisco はユーザの事など考慮していません。
① ・デスクトップ用途なのか？ ・サーバ用途なのか？ で全く話が変わりますよ。 サーバ用途なら、VirtualBoxは100%ありません。同じOracle製でも「OracleVM」という別製品(中身も別物)です。 ② Hyper-VはWindowsだけなら、OS費用が一番安いです。世の中、Windowsだけで生きてる人々も多いです。 VMwareは大手販売パートナーが多いです。ユーザ向けセミナーも数多く開催しています。メディアでの登場も多いです。売る人/買う人、双方の囲い込みに成功しています。 ③ クラウドが発展すると、仮想環境(VMwareやHyper-V、OracleVM)を構築する仕事も先細りかもしれませんね。 次に仮想環境の製品選択。 ビジネス視点だと ・自身や会社が何を担ぐのか？ ・大手販売元に巻かれるのか？ ・ニッチな市場を狙うのか？ など、まず市場戦略を定め、それから製品の選択でしょうね。 自分自身の技術啓蒙視点だと、 思いつくもの全部触りましょう。 ネットワーク機器同様、複数製品に触れるとジャンル共通項で知識を体系的に整理できます。
いえ、宛先は 得に何も設定しないと普通は Postfix は弄りません。 宛先は、メールクライアントで発生させるものです。 メールクライアントソフトにバグがあって、ヘッダーの To: が付いていないのだと思われます。
独自ＳＳＬ（ドメイン名が異なる）は、基本的に一つの専用ＩＰアドレスが必要です。
KDDI研究所に居るか日立の設計エンジニア、アプリケーションソフトのバグを見つけられるインターネット・プロトコルに明るい人材でしょうか。IoT技術にフォーカスした展示会、何を作り出すかなど、 2015年11月18日水～20金に100超えるセミナーもありますね。 （パシフィコ横浜にて開催、10月5日から来場事前登録開始中ですね。無料） 基本情報技術者試験ワンポイント講座「TCP/IPって何？」 https://www.youtube.com/watch?v=9flBSsQb-7M IPAが2015年9月10日に公表した「セーフティ設計・セキュリティ設計に関する実態調査結果」で、セーフティ設計・セキュリティ設計の必要性を聞いたところ、両方とも必要と答えた企業は76.5％にのぼった。（「リスク分析手法」と「設計手法」、事故やインシデントが発生した事後に、第三者への説明責任を果たすための設計品質管理を担えること。）Googleサジェストより。
nanco_nannanさんの回答が間違っているので 詳しい回答をいたします。 ＞メールのドメインとブラウザ上のドメインは同じですか？ はい、サードレベルまでは、同じドメインになります。 「ドメイン名について」 https://www.nic.ad.jp/ja/dom/system.html www.yahoo.co.jpや＠以降のyahoo.co.jpを例にとると どちらも同じドメイン名になります。 「 jp 」の部分はトップレベルドメインと呼ばれます。 「co」の部分はセカンドレベルドメイン。 「yahoo」の部分はサードレベルドメイン（ホスト）。 「www」の部分はフォースレベルドメイン。 そのトップレベルドメイン「jp」に「 co（企業を表す属性）」がつくと、「属性型・地域型JPドメイン名」と呼ばれるものになり、「一つの組織が登録できるドメイン名は一つだけ」というルールに基づき、日本の企業をあらわす「co.jp」という属性型ドメインと呼ばれるものになります。 そして、企業名（会社名）を表すのがホストである「yahoo」の部分になります。 つまり「yahoo.co.jp」は、世界中でヤフージャパンだけが 使用できる権利をもつドメインネームになり、 「日本企業のヤフー（ヤフージャパン）」という具合に判別できるドメインになります。 つまり www.yahoo.co.jpの場合は、「Webページとして閲覧することができる データはヤフーをホストとする日本企業ドメイン名のもとにあります」 という、ネットワーク上の住所をあらわしています。 一方の＠yahoo.co.jpの場合は、「そのメールはヤフーをホストとする 日本企業ドメイン名のもとにあります」という、メール使用時の ネットワーク上の住所をあらわしています。 この場合、 「 jp 」の部分はトップレベルドメインと呼ばれます。 「co」の部分はセカンドレベルドメイン。 「yahoo」の部分はサードレベルドメイン（ホスト）。 ＠以前はローカルパート（ユーザ名）になります。 ＞なぜ＠がメールでは使われているのでしょうか？ 電子メールの元となるプログラムを開発したアメリカのレイ・トムリンソン氏が、メールアドレスのユーザー名とホスト名と間の記号として用いたことで、一般的に使われるようになったのが「＠」になります。 これは「＠」で区切ることにより 「＠以前」をユーザ名、「＠以降」をドメイン名（ホスト名） という具合にわかりやすくするためで、レイ・トムリンソン氏いわく 「@が名前として使われることがほぼなく」、 「@が場所や位置を示す『at』と同音のため、そのメール を使用しているユーザーがそれぞれのホストにいると表せる」 という背景が理由になったそうです。 つまり、○○○＠yahoo.co.jpの場合は ＠以降が、メールシステムをもつヤフージャパンをホストとするドメイン名。 ＠以前の○○○が、そのヤフージャパンのメールシステムを使っている「ユーザ名」になります。 ＞ＤＮＳでIPアドレスをもらうときに不都合とか起きないんでしょうか？ おきません。 ヤフーメールをwebメールで使用する場合には、 ユーザ名（ローカルパート）に対して、ヤフーサーバの スペース（容量）がユーザへ貸し出されている状態です。 つまりYahoo！メールをブラウザで閲覧する場合、 ｈｔｔｐｓ://jp.mg5.mail.yahoo.co.jpなどの ドメイン名になるために、混乱は生じません。 根本的に閲覧するためのアドレスがwww.yahoo.co.jpとは異なり、 Webメールのほうは第６ドメインまであります。 メールスペースのページを閲覧できるのは、 ユーザと管理者だけになります。 なお、○○○＠yahoo.co.jpとwww.yahoo.co.jpは サードレベルまで同じドメインを持ち、 インターネット上の通信でおこなわれるメールは、ホストである ヤフージャパンのサーバに届きますが、 ＠以前のユーザ名で区別されていることに加えて、 www.yahoo.co.jpの方は、フォースドメインに「www」という インターネット上に散在するハイパーテキストドキュメント同士を 相互に参照可能にするシステムが指定されている上に、 ｈｔｔｐというWebブラウザとWebサーバの間で、HTMLなどの コンテンツの送受信に用いられる通信プロトコルが使用されます。 一方の＠yahoo.co.jpの場合は、Webメール以外においても ユーザ名（ローカルパート）で区別され、 POP/ IMAPアクセスとメール転送では IMAP、SMTPという通信プロトコルが使われ、 メールソフトやスマホなどから直接メールを使うなら POPアクセスが使用されるために、不都合がおきません。 つまり、通信上のプロトコルが異なるために混乱を生じないのです。 ただし、先日あったようにヤフーが所有するメールサーバ自体に 不具合が発生するとメールが届かなかったかり、消失してしまうことがあります。 （ヤフーメールをPOP以外で利用する場合など） 【用語解説】 ・プロトコル（通信プロトコル ） 通信規約や通信手順、通信ルールのことで、複数の通信において滞りなく信号やデータ、情報を相互に伝送できるよう、あらかじめ決められた約束事や手順のこと。 ・www（World Wide Web） 2ちゃんねるのVIP用語のひとつ。躁状態で笑っているさまを表す。 インターネット技術用語では、インターネット上で提供されるハイパーテキストシステムのこと。 W3（ダブリュー スリー）あるいは単に Web（ウェブ）とも呼ばれる。 ・ｈｔｔｐ（Hypertext Transfer Protocol） WebブラウザとWebサーバの間でHTMLなどのコンテンツの送受信に用いられる通信プロトコル。 ハイパーテキスト転送プロトコルとも呼ばれる。 SMTP（Simple Mail Transfer Protocol） 簡易メール転送プロトコル。 インターネットで電子メールを転送するプロトコル。 ・POP（Post Office Protocol） 電子メールで使われるプロトコル（通信規約）のひとつ。ユーザがメールサーバから自分のメールを取り出す時に使用する、メール受信用プロトコル。現在は、改良されたPOP3 (POP Version 3) が使用されている。 IMAP（Internet Message Access Protocol） メールサーバ上の電子メールにアクセスし操作するためのプロトコル。 POP はユーザが利用中のサーバからクライアントにメールをダウンロードし、ダウンロードがすんだメールはサーバから削除することを標準的な利用形態とするのに対し、IMAP はメールをメールサーバ上に保存したまま管理する。
これは、アセンブリ言語の時代の名残だと思います。 昔は、文字数を極力減らしたかったので、 基本命令は、極力省略して書かれました。 移動は、MOV ですね。エスケープ ESC はまだ現役みたいです。
「2>log.txt」を書かなければ画面に表示するはずです。ファイルに出力した場合は、「type log.txt」とすれば表示します。
＞サンプル1 ＞move /Y MyFile.txt,MyData.xls D:\Keep この記述だと、構文エラーになると思います。 サンプル２はディレクトリ名「Current」から「2007」に変わります。
まず、Apache は稼働していますか。 他のPCからのみ、と言っているので稼働しているのでしょう。 次に、WEBサーバ以外の通信はできますか。 他のPCからpingが通るか、逆方向(CentOS→他のPCなど)のpingが通るか、 または、SSHなどの他の通信手段でCentOS・他のPC間の通信ができるか、 確認してください。
ログは、あまりそのまま見るものではありません。 まあ、grep などを使ってフィルターをかけて絞り込むのも手ですね。 また、ログファイルにフィルターをかけて小さくしたものをリダイレクトして エディタで開いて、エディタの検索機能で調べるという手もあります。 また、ログを見やすく解析するソフトがあります。 analog http://www.miloweb.net/analog.html webalizer http://www.oss-d.net/webalizer/2.21 何かが有名です。
何をバーチャルするか？でもかなり意味が異なるものだと思います。 たとえば、パイロットは、実際にお客様を乗せる前に、 訓練として、バーチャルな訓練をします。 実際、飛行機を飛ばさないとなりませんが、それ以前に 訓練でなれていない時に、飛行機がガンガンおちても困るわけです。 なので、そういう未熟な時期に、バーチャルな訓練をしてから、 本物で訓練する。 この場合のバーチャルは、シミュレーションであるわけです。 たとえば、殺人。 これは法律的に禁止されている。 こういったことを訓練する必要はないですし、 バーチャルなシミュレーションをする必要性もないものです。 が、ゲーム等で、似たような感覚を得てしまう または、無意識のうちに、同じようなシミュレーションを 何の罪悪感もなくやっている・・・ ということがあります。 たとえば、ゲームの画面で、連続的に乱射し敵を倒したりしますが、 実際、これが現実だったらどうでしょう？ 悲惨なことです。 けれど、私たちはそれを何の感情ももたずに、 ただボタンを押すだけで、それができてしまいます。 もし、爆弾のボタンがシステム上から、ボタンを押すだけで 実行されるのであれば、同じことでしょう。 ゲームが悪いといっているわけではありません。 悪いのは、その現実とゲームは違うのだ・・・ということが わからなくなるくらいはまる人間。 その人間の感覚をくずしやすい原因になっているのが、 ゲームだったりするという意味だと思います。 どんなにゲームにはまっても、そうならない人は沢山いるのに、 なぜに、錯覚をおこす人がでてくるのか？ 錯覚を起こす人＝本当に現実逃避をその中に求めているから だと思います。 私たちがたとえば、戦争ゲームをしたとします。 けれど、戦争をのぞんでゲームをやっているわけではないですよね？ 現実逃避をその中に求めていない。 だから、ゲームはゲーム、現実は現実と見分けがつけられるのでしょうが、 そうでない人こそ、分別がつかなくなるのではなかろうか？ 人間の心理にどう作用するか？すら、 個人が何を求めているか？の思考に左右されるかと思う次第。
ネットワークのハードウェアって結構壊れます。 Nic が壊れかかっているのかもしれません。 どうも、高いサーバーでも結構ネットワークのデバイスは、カニマークのいい加減のが入っていたります。 これが、運が悪いと結構故障するのです。 もっとも、CentOS の古いやつを更新しないで外に繋げていると、もうハッカーの餌と化します。これは、大丈夫なのでしょうか？ CentOS 6.5 以前は bash の致命的欠陥が直されていません。 ハードとソフトの両方から疑ってみてください。 それに、３年もすれば、もう寿命だと思います。
（１）ストレートとクロスの違いはピン番号に対する線の割り当てが違うだけで性能は同じです。 （２）その通り。よる事でノイズの影響を少なくします。
ブラック企業が結構ひしめいていますが、 全部が全部そうとは限りません。 もっとも、政府がちゃんと健全な IT 業界を育成する努力を怠ったため 今日の事態があります。ＩＴ業界においては、アメリカはもとより、中国にすら負けているかもしれません。
NAT したいだけならカーネル再構築は必要ありません。 pf, ipfw, ipf どれを使うかによって設定は違いますが、適切に /etc/rc.conf や /boot/loader.conf, /etc/sysctl.conf を設定すれば、自動的にカーネルモジュールがロードされるので GENERIC カーネルで十分です。 古い RELEASE に基く説明だとすぐカーネル再構築となってる場合がありますが、現在ではどうしても必要でないなら無理にカスタムカーネル使わない方が無難です。これは日本語ハンドブックの記述すら追い付いていないので、原文を参照されることをお勧めします。
かなり、誤解してませんか？ /etc/hosts は、他のマシンのものは決して見ません。 また、 127.0.0.1 や、localhost を指定すると、絶対に他のマシンを見に行きません。 いったい、何のＯＳをお使いか知りませんが、 その OS の仕様でそうなるのだと思います。 おそらく、テザリング接続の時だけファイアウォールの設定が変わるのだと想像します。Linux ならば、SELinux の影響があるのかもしれません。 そのマシンのOSの仕様を調査してください。
たまたまだっただけで、判別することはできないと思いますよ。
データの保全を如何にするか悩ましい問題ですね。 でもこうゆう考え方をしては如何でしょうか。 まずオリジナルのデータは稼働中のサーバにあるわけです。そのサーバはまずミラーリングやRAID５といった冗長性のあるサーバで管理されている必要があります。重要と言われているデータが単なるスタンドアロンのデスクトップPCやノートPC上にあるなら、まず冗長性のあるサーバ上にデータは置かれるべきです。 次にこうしたデータの保全ですが、NAS製品はハードディスクがシリアルＡＴＡのディスクであることが多いでしょう。シリアルＡＴＡのＨＤＤは毎日稼働し続けると、５年もすれば壊れます。ＳＣＳＩＩハードのＮＡＳに保存すべきでしょう。でもこうなるとかなり価格がはります。そこで考え方を変えてＬＩＮＵＸなどのＯＳを入れたＳＣＳＩＩハードディスク搭載のサーバを用意し（ミラーリングやＲＡＩＤ５仕様のもの）、これをファイルサーバにしてデータの保存先としてはどうでしょう。また、このサーバにテープ装置をつけて2次バック先とすればかなり良いと思います。 2か所以上に保存されたデータが一緒に亡くなる場合は、火災や震災と言ったケースでしょうから、オリジナル、2次バックアップ、３次バックアップと保管場所を複数用意し、それを確実に管理するというのが、ある意味簡単なデータ保全と言えるかと思います。 以上
プライダリでは、無くて、 プライマリですね。 これは、プライマリだけの設定で十分です。 プライマリＤＮＳが何らかの原因で死亡している場合にセカンダリから名前を取ってくるというだけです。 別に全く速くならないし、プライマリの方が死んでいる可能性は薄いです。 昔からの習慣で残っている設定です。 ちなみに、プライマリが死んでいると死んでいるのを確認してからセカンダリに問い合わせるので遅くなります。
aj5で自分もくらい、気づくのに1日かかりましたがIPを変更して無事に繋がるようになりました。 プロバイダにもよりそうなので「プロバイダ名 IP変更」などで検索すると出てくると思いますよ。
おかしいですね。 Postfix では、特にそんなチェックはしていません。 相手のサーバーが拒否しているのではないでしょうか？ でも、そんなのだったら、 http://taruo.net/e/ 診断くんで表示されるアドレスなら、 あなたの一時的に占有しているものですから、使っても問題は出ません。
私の今の現場でも使われていますが、名前の通り資産管理のためのソフトウェアでしょう。 監視には、そのようなツールをインストールしなくても、ネットワークの出口で見張れば良いので、わざわざインストールしろとは言わないと思います。 パソコンは会社の資産ですから、誰にどのパソコンを貸しているのか？ そのパソコンにはどのようなソフトウェアをインストールしていて、ライセンスは誰のものか？外部機器は何を繋いでいるか？のデータを収集し資産管理台帳を作るものでしょう。 なので、通信よりも、勝手にメモリーやディスクを増設しているとか、抜いているとか、私物のソフトウェアをインストールとかの方が面倒になります。 会社としては、コンプライアンスもありますから、業務に必要なものであれば、しかるべき手続きで導入して運用して欲しい、勝手に私物は使うなということでしょう。
ドメインユーザーのパスワードはAD側で管理されるので パスワードを各サーバ個別設定は不可能です。 たぶん質問者様がやりたい事を実施する為には サーバー側にローカルアカウントを作成し個別に設定する方法になるかと思います。
同じ意味で使われてますね。 でも、厳密にはフルサービスリゾルバ＆キャッシュサーバと言った方が正確なのかもしれません。 意味は、 フルサービスリゾルバ＝自分の分からない名前を他のサーバに再帰的に問い合わせるサーバ キャッシュサーバ＝何らかのものを時間を短縮するためにキャッシュしてキャッシュにあればそれを返すサーバ ですね。 やはり、フルサービスリゾルバと呼んだ方が主な仕事を指しているから良いのかも。 でも、大概はキャッシュされているので実際に作業が多いのはキャッシュサーバかな？
http://stackoverflow.com/questions/2856875/different-output-same-us... 上記サイト（英語です）によると、毎回違った結果が出るのが正常のようです。 以下のサイトに説明がありますが、SALTというキーが毎回異なるので、結果も毎回変わってきます。 http://www.futomi.com/lecture/htaccess/htpasswd.html ちなみに、暗号化を行うのに確実なのは、htpasswd.exeを利用することです。 http://webdev.jp.net/create-htpasswd/
この辺が参考になるかと思います http://qiita.com/kuni-nakaji/items/f29be14be578b5a19d4b
ちょい足しアンサーの表示機能の終了と共に発生した不具合に見えます。 まだ、運営側は気付いてもいないのでは無いかと思います。 (virginwallさんへ)
ラテン語由来の漢字みたいな基本語が並んだのでひとつ accept:ac(to)-cept(take) あるものを好意的にも渋々にも「受け取る」「受け入れる」ところにコアがある。 許可という意味でもそういうお話を受け入れましたという意味の延長線上の許可 permit:per(through)-mit(send/let go) 元々通行を許す（追認する）意味から来た許可。 だからある物事が進行していて、途中でチェックが入った時にそこをそのまま通すかどうかそれがpermission。通行証とかもそうだよね。チェックが入った時に許可を証明するものね。 これの公式なものがlicense ライセンス契約とかするとそれを自由に使っていい許可を証明するのがライセンスだよね。 admit:ad(to)-mit(send/let go) これは通すというよりも「中に入れる」のを許す(追認する)ところから来てる。認めるの意味はその後獲得。 入学とかのadmission centerも学校に「入れる」かどうかの許可に関することなのでadmission. ちなみにadministratorのadministerはad(to)-minister(serve)で別語源なので混同しないように。 approve:ap(to)-proveって証明の言葉が入っているように、使いますとかそういう表明、証明のためにサインを書いて許可を得るようなそういう「正式な同意」のこと。 authorizeは、そういう正式な同意を与えることね。それは権限に基づくわけでしょ。そういう意味の許可。 sanctionも同じようなものではあるが、これは元々法律主義的なところから出てきた言葉。 法律的なもの事を有効としたり拘束力を持たせるのを承認する意味の許可。 制裁の意味にも許可の意味にもなるのはそういう法律用法からの派生だから。
nanco_nannanさん http://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt 47頁の上から5行目。@より前にドットなど含むならバックスラッシュでエスケープしなさいよ、みたいなことが書いてあります。
悪質サイトhao123ではないでしょうか？非常に悪質ですがウイルスではありませんのでご安心を。コントロールパネル→プログラムと機能でhao123と書かれている部分を右クリック→アンインストールと変更で削除して下さい。 その後インターネットエクスプローラーで元々ホームページにしていたサイトを表示させその状態で右上の歯車みたいなマークをクリック→インターネットオプション→ホームページの欄の「現在のページを使用」をクリック で元に戻せます 今後は常識的に考えて通常有料のものが無料なわけありませんのでそんなものがあってもクリックしないことです
DNS サーバーには、２種類あります。 １．権威（コンテンツ）サーバー ２．キャッシュサーバー 権威サーバーは自分で設定した名前を公開するためのものです。 DMZ内で、内部だけで使うサーバー名を設定するときに使えます。 キャッシュサーバーは、再帰的に世界中のＤＮＳサーバーを検索して名前を解決するためのものです。 これは、近年怪しい攻撃が流行っていて迂闊に外にあるサーバーを利用すると危険です。自前で持ってしまい、自分達だけが利用できる用に設定すると安心です。
良く分かりませんね。 CGI(Common Gateway Interface) は、仕様に基づいてサーバー上で何らかのプログラムが動作したら CGI であって、何が出力されるかは関係ありません。 何もでなくて空白でもメールが送信された。なんて場合もあります。
１．攻撃者がDNSサーバを用意し、そのDNSサーバのTXTレコードを大量に書き換える。 ２．外部のキャッシュDNS(コンテンツサーバ)に１．で用意したTXTレコードをキャッシュさせる。このキャッシュDNSは外部からのTXTレコードをキャッシュできる(オープンリソルバである)必要があります。
使っているブラウザというか User-agent String ですね。 これが正しく設定されていると、使っているＯＳとそのバージョンも分かります。 あとは、 ベーシック認証をした場合は、 毎回 HTTP ヘッダーに base64 エンコードした ID とパスワードが付いてリクエストを送信してきます。
どうも、Windows 以外をインストールするのは、どれも難しい様です。 仮想環境で良いなら、ViretualBox の Mac 用にインストールして動かしてはどうですか？ https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads それでだめなら、Amazon で 5000円ぐらいの中古を買ってインストールしてください。 折角のＭＡＣを壊すのはいやですよね。
全くPHPに関する質問ではないですね。 サーバ管理でもなさそう。 ＿＿ＯＳ別のカテゴリが該当だと思う 「ドラッグアンドドロップ 移動 コピー ショートカット」でググると説明しているページがいろいろ見つかるでしょう。 質問者さんの環境に合った説明をお読みください。 > 中身がバイナリデータになったもの ファイルの中身は全てバイナリです。 バイナリデータを何らかのルールに沿って読み出す事で意味を持たせています。 一般的にこのルールを拡張子部分で判別できるようにしている事が多いです。 通常Ｄ＆Ｄだけで勝手に『変換』される事は無いです。 ＿＿質問者さんの環境に依存するので回答者は解りません 拡張子が無くなってしまうとか、拡張子の関連付けが切れているとかが予想されますが、自システム内の話なら通常あり得ないです。 ドロップ先が外部システムでとか、その外部システム上で見た場合等に起き得るのかも知れませんが。 普通の人はそういう事を経験していませんので、どんな状況で起きているのかを詳しく説明して該当カテゴリで再質問された方が良いかと。
■ITIL v2 1998年から発光されたITILの書籍群を、2000年初頭に サービスサポートとサービスデリバリの２つの書籍にまとめたもの。 ■ITIL v3 2007年にサービスライフサイクルという視点から、 サービスマネジメントを体系化したもの。2011年には 「ITIL 2011 edition」にアップデートされています。
ITIL（Information Technology Infrastructure Library）とは、 ITサービスの提供・管理を効率よく行うための、ベストプラクティス （成功事例）が体系的にまとめられた手引書です。 ITサービスマネジメントのデファクトスタンダードとなっています。 イギリス政府が策定した、コンピュータシステムの運用・管理業務に 関する体系的なガイドラインで、数冊の書籍の形でまとめられており、 同政府機関のOGC（Office of Government Commerce）等から入手する ことができます。ITILでは、コンピュータシステムとその運用管理を、 業務の遂行を手助けする「ITサービス」と捉え、サービスを要求に 応じて適切に提供すること、高い投資対効果で継続的に改善していく ことを目指しています。こうした視点から、運用管理業務を、 日常的にユーザーが必要なサービスを利用できるようサポートする 「サービスサポート」と、サービスを高い投資効率で長期的に改善 していく「サービスデリバリー」の２つに分けて考えます。そして、 両者をそれぞれ数個のプロセスに分割し、模範的な事例を示しています
正規プロバイダの場合 ユーザーがウィルスに感染すると、他のユーザーに迷惑をかける症状を 出す場合があります。 そのため、プロバイダ側から、ユーザーにウィルス感染を通知し、 改善しようとしないユーザーは、他のユーザーの通信をも妨害する可能性が 高くなるので、強制的に通信停止にする場合があります。 おそらく、それをまねして、プロバイダ以外の企業が ユーザーにそう通知することによって、 別のセキュリティ商品を購入させようとしているのだと思います。 プロバイダの警告 ⇒他ユーザーに迷惑がかかるからという意味での改善警告ですので、 それについて、何か料金を請求したりはしません。 改善する内容については、アドバイスしても、 何か商品を売りつけることはなく、しいていえば、 プロバイダが用意しているセキュリティサービスへの加入の案内程度です。 また、ユーザーが、プロバイダの用意したセキュリティサービス以外のものを 自分で選んで利用したいといったら、強制しません。 （または、無料でセキュリティサービスが最近はついてくるプロバイダも多いです） プロバイダの立場からすると、 ユーザーがウィルスに感染することは、 自分たちの回線にも影響があるものと考えるゆえ、 セキュリティサービスに力をいれているものの、 セキュリティサービスの販売のみを目的にしている企業の 考え方とは違いますゆえ、そこまでの強制的なおどしのような販売はしていないわけです。 ウィルス感染の種類にもよりますが、 あなたのパソコンの中身を単にのぞきこむようなもの も、あれば、 あなたのパソコンから不当パケットが流れるようにされてしまい、 他のユーザーにも迷惑がかかるような通信を あなたが知らない間に行ってしまっている症状 という場合もあるのです。 あなたが感染して、あなたのPCが盗聴されているような状況だけの 場合、プロバイダはそれにタッチしません。 ただ相談があれば、まずはPCのリカバリ後、なんらかのセキュリティソフトの 導入をオススメする程度です。 （感染した場合は、PCのリカバリで一旦、元に戻すことができるからです） あくまでも、他者も利用している回線への悪影響を及ぼすような症状の場合のみ、 回線を強制停止します。 個人的に自分のPCのセキュリティ強化をする範囲は、 あくまでもユーザーの意思に依存しているので、 あなたが、該当のサービスに納得して契約するならば、それでもいいし、 それが高すぎるサービスだと思えば、他のセキュリティサービスを 利用すればいいことですし、 それはあなたの選択にゆだねられている状況です。 ただ、ここでいいたかったのは、 そこまで強制的な通信停止をする深刻なケースについてです。 たとえば、何かダウンロードしようとすると、 あなたのPCの健康度は、３０％です。 このツールをダウンロードすると、PC診断して、 自動的にフィックスします！ みたいな宣伝画面が 無理やりでてくることはよくあります。 （特に海外の動画サイトとかにアクセスすると、 そんな画面ばかりが異常に多いです。 ついでにまちがってクリックしやすいようにも、画面をつくっている） それを利用するか？しないか？を 決めるのはあなたです！・・・・というパターンと 似ているかとは思いますが。
やはり、自分で勉強した方が良いですよ。 そのサイトを見てみると、 要するに、メールの特徴を調べて、一致したらスパムにする という設定です。 ですから、スパムメールのソースを見て特徴を掴んで、 if 文を書くしかありません。 ちなみに、わたしは、そんなことをしないで、統計学で判断するベイジアンフィルターを使っています。Bogofilter というやつです。 でも、重いので注意ですね。 そうそう特徴で、 Content-Type: text/html; charset="iso-2022-jp" じゃなかったらなら、 if ( /^(C|c)ontent-(T|t)ype: text\/html .*/) { if ( !/^(C|c)ontent-(T|t)ype: text\/html; charset="(ISO|iso)-2022-(JP|jp)"/ ) { to "./maildir/.spam/" } } utf-8 や、Shift_JIS も許可なら、もう少し工夫が必要です。
やり方はいくつもあるはずです。 https://centossrv.com/activedirectory-winbind.shtml https://centossrv.com/samba.shtml
http://kazmax.zpp.jp/cmd/t/tcpdump.1.html not src net 10.0.0.0/8 and not src net 172.16.0.0/12 ... の部分を,FILTER ってファイルに書いて、 tcpdump -i eth0 -F FILTER では、どうですか？
大丈夫かな、カゴヤは「バツイチ」です。 少し前に、ＤＮＳに攻撃を受けて落とされました。 でも、その経験を生かして改善してくれたら良いのですが。 ＤＯＳ攻撃の防衛は、本来、カゴヤの仕事です。 個々のサーバーでやっても効果が薄いので、レンタルサーバーの業者がまとめてやるものです。 ですから、ＤＯＳ攻撃に素早く対応してくれる業者を選ぶのが得策なのです。 でも、もう選んでしまったので、検出したら、直ぐにカゴヤになんとか連絡を取る体制を作ってください。 ＯＳは、親切なところでは、初めからお薦めのものを入れておいてくれるものです。 でも、それを考慮しなかったなら残念ながら自分でインストールしてください。 使いやすさなら、CentOS 6.7 ですが、セキュリティを考えると難しいですが、CentOS 7の方が安全です。 後は、重要なのが、基本ソフトのアップデートです。 これを怠るとハッカーに簡単に侵入されて、大恥です。 トップページが、アラビアの旗や中国の旗にされたりします。 それに、パスワード、基本パスワードは難しいもの以外はつけてはいけません。 忘れて嫌だというなら、秘密キーと公開キーのペアで認証してパスワードは使わないことです。 とにかく、マイナーなサイトは意外とハッカーに狙われます。 他の重要なサーバーへの攻撃の踏み台で役に立つからです。 結構恐ろしい世界だという事を認識してください。
こんばんわ。 重要なのは学科の評価では無いですよ。 あなたがそこの学校に入ってからのどれだけ努力したのか。 どれだけの資格を取得するのか。どれだけやる気があるのか。 そのやる気をベースに会社に貢献できるか。 この４点だと思いますよ。 確かに高学歴は素晴らしいことです。 現に大学卒業でしか募集してないところが多いです。 ですが、そんななかでも専門卒を募集するいい会社もあります。 はっきりいって専門だからといって恥じることはないです。 寧ろ誇ってください。 IT業界に入って思ったことですが文系上がりの大卒がかなり多いです。 実際文系上がりが入ってすぐに使えるかと言われると全く使えません。 それどころか人によっては物覚えが悪く教育に時間がかかりマイナスなんてことも多々あります。はっきりいって工数の無駄ですね。 その点専門卒はどうですか？ 必死に頑張った人は知識もあり、技術もあります。 そこそこの専門的知識があることによって勉強してきたこととは違った業務内容でも、説明時に用語を理解できる。 得てきた知識から紐付けて理解できる。 会社としては高学歴の子がほしい訳じゃないんです。 即戦力がほしいんですよ。 表向きに載せられているのは、うちの会社はこれだけのハイレベルなから内定者を出していますと見せているだけ。 実際のところ大卒と専門卒一緒に教育などしますが、はっきりいって専門卒の方のほうがより使われます（頑張った人のみ）。 私も専門卒ですが十分活躍してます（つもり）。 心配する気持ちもわかりますが、焦ることはないです。 これからどうなるかはあなたの努力次第ですよ。 親に対し申し訳ないという気持ちがあるのならば、あなたは適当に過ごすなんてことは無いでしょう。 きっと自分なりに努力し、結果を残せると思います。 時間は限られていますが、活用の仕方によっては十分すぎる時間があります。 時間を有効に活用し、資格をたくさんとってください。 資格はステータスです。 どれだけとったかは、あなたの努力を見せられます。 どこかで躓くこともあるかもしれませんが、諦めずがんばってください。 応援しますよ。
＞上記の2点で大丈夫でしょうか？ ポータルサイトの完成までにはあと100点くらいやることがありますが、あなたがどこまでやるのかによるからなんとも言えないです 例えばWEBサイトをつくるならapacheやnginxのようなWEBサーバソフトを設定して立ち上げる必要があるわけですが、それをあなたがやらなくてはいけないのか、それともプログラマチームがやってくれるのかはわかりませんので、何とも言えません
ただのSWは、L２です。（レイヤ２） そしてルーターはL３です。（レイヤ３） L3SWは、どちらの機能も兼ねたものです。
外していたら、ごめんなさい。 vsftpd のあるバージョンにバグがあります。 /etc/vsftpd/vsftpd.conf に allow_writeable_chroot=YES を追加するして、vsftpd を再起動すると迂回できます。
何か思いこみがあると思います。 エラーなら、エラーログに残るはずです。 迷惑メール扱いはされていません。 これは断言できます。 なぜなら、その場合は関数は成功して、送信してからエラーメールが返るからです。 php_error_log これを、どこを見ているかです。 Mac の場合、Xampp と brew でシステムに入れた php は別です。 あと、apache の error_log も違うものが２種類あります。 プレインストールの httpd が入っているので混乱しがちです。 そうそう、もう一度このあたりを読んでみるのも良いかもしれません。 文字コードが変だとエラーになるので、そのあたりが臭いです。 http://www.php-labo.net/tutorial/ready/xampp_mac.html
職場によって範囲が異なるのでなんともいえませんが・・・・ 職場によっては、運用と保守が混ざっているようなところもあり 構築⇒まだ顧客が使っていない状態での作業 運用⇒顧客が利用する状態での作業 というのは、はっきりしています。 ここで、かなり異なる点は、 顧客が利用していない状態の場合、作業中ストップさせて作業が可能 顧客が利用している状態の場合、作業中、顧客のNWを ストップさせたら困る場合があるので、 作業に慎重性を求められる ということだと思います。 ただ、構築でも、運用中のものを切り替えるとかになると、 やはり慎重性を求められます。 安定度は、運用部門のほうがあると思います。 そのNWが存在する限り、ずっとある。 けれど、構築ってのは、いったん構築が完了すると、 次の構築が発生するまで、仕事がない場合もあります。 大手でいろんなプロジェクトをかかえている場合があるので、 ひとえにはいえませんが、 たとえば、基盤となるような構築だと、一旦構築したら、 そうそう、すぐには再構築はしませんから。 たとえば、ハードメーカーなんかには、構築部隊が沢山います。 商品を購入してもらって、それをそのまま顧客環境に設置するような メーカーだと、常時、構築ばかりしているという場合もあります。 （運用時点になると、顧客が自分たちで運用するといった状態の時） また、NWの場合、構築のついでに、運用や保守も 構築業者に一括で業務委託してしまうところもあり、 企業によって、その振り分けは異なるかと思います。
> if(mb_send_mail($to,$subject,$message,$add_header)){ これは「メールを送信できたか」ではなく「メール送信用のパラメータを渡す事が出来たか」程度のチェックではありませんか？ > SMTP=smtp.gmail.com > smtp_port=587 > sendmail_from = gmailのアドレス これらは Windows 環境の場合に参照される値では？ 多分 php.ini にも書いてあるでしょうし、公式サイトでも確認された方が良いでしょう。 もしも、それらを変更するように書かれた何かを参照されているとしたら、元々間違った情報か、Windows 向けの情報を質問者さんが間違って採用したかのどちらかでしょう。 という事で、これらの設定は全く無視されているハズなので、送信できないのがこれらに起因する現象かもしれません。 > ターミナルのpostfixからメールは送信出来ています その確認は必要ですが、それだけでは解決できません。 でも、Postfix の設定を変更しないで成功するというのは考え難いのですが？ ＿＿質問文には Postfix のｐ設定についての記述が無いので 通常何らかのサーバの動作を疑う時は、エラーログを見るところから始まります。 ログを見て、解らなければその文言で検索してみれば何が問題であるかが見えてくるでしょう。 > phpからmail関数を使って スクリプトからメールを送るのは、標準の mail() 系の関数を使わずに PEAR::Mail() とか swiftmailer とかを使うのが良さそうです。 外部 SMTP を使うようにしていれば環境を選ばず送信できると思います。 ＿＿但し、OP25B に対する配慮は必要 ＿＿始めからサブミッションポートを使うようにしておけば ＿＿よりポータブルだろうと思われます
エプソン Dell ソニー 日本エイサー レノボ アップル という企業も業界内ではメーカー扱いされていますね。
２次請け、３次請けにいるとそう感じるのかもしれませんね・・・ 自分は基本的にはプライムで仕事を請けるという方針の会社にいるので、IT土方だと感じたことはありません。お客様の経営課題に対して、自分達の技術でどこまで効率化できるだろう、改善できるだろうと考えることが楽しくて仕方ないです。 納めたシステムが無事稼働し、お客様のビジネスが大きくなり、「次にこういう事をやりたいと思っているんだが相談に乗ってくれませんか？」と言われることが、システム屋冥利に尽きるというところですね。
DefaultType "text/html; charset=UTF-8" とかです。 text/html を別にすれば、拡張子なしは別のものだと思ってくれます。 拡張子が無いのに、いろいろと場合によって文書にしたり、画像にしたりするのは、 １箇所の設定では無理です。
DHCP サーバーはクライアントマシンを自動設定するためのサービスです。 ドメイン名とＤＮＳサーバーの設定は、 そのDHCP サーバーを使って自動設定されたマシンに設定されます。
外していたら、すみません。 ここの注意事項のFrom が設定されていないのではないでしょうか？ ttp://php.net/manual/ja/function.mb-send-mail.php
GPLライセンスのソフトウェアに何を求めてるんですか？ 不具合があって当たり前、サポートも無ければ、公式パッチも開発の都合で適当なタイミングで出るだけ。もっともRHELなどサポート付きならRedHatにねじ込めばパッチを出してくれるでしょうけども。 ただ使い方が正しければ完璧に動作するという点については、YESでもありNOでもあります。単なるファイル共有レベルであれば、その歴史からもほぼ完璧と言えるレベルでしょう。逆にAD連携などになってしまうとまだまだと感じる部分もあります。 どこまでは信頼できるか、この機能は今一つなので使わない。 これは使う側の判断です。
まず貼られているID非公開さんの質問は所謂釣り質問(わざと非常識な質問をして多数の批判的回答を集めようとする悪戯)と考えられるのでございます。 おそらく支離滅裂なBA回答者は質問者自身の別IDでございましょう。一つYahoo!IDの別ニックネームで自作自演は出来ませんが、Yahoo!ID自体一人で何個でも作れるわけでございますから、システム上自作自演は野放し状態なのでございます。 かと思えばアラシ専用のIDを作っている変人もおりますが、そういう輩は自然淘汰されてゆく運命にございますから、あまり気になさらないことでございますねw
FTPはFile Transfer Protocolで、ファイルを転送するためのプロトコル。 SSHは暗号化して通信するプロトコル。 telnetやrloginを代替してリモートホストのシェルを利用するためのsloginや、ftpを代替してファイルを転送するためのsftpなどが、sshによって暗号化された通信方法として実現されてます。 したがって、ftpはファイル転送の方法(ただし暗号化されない)、sshは様々な通信(リモートシェルの利用やファイル転送)で暗号化する方法と考えると良いでしょう。 > 前者がCUIで後者がGUIですか？ CUIやGUIは関係ありません。 FFFTPなどのようなGUIのツールを思い浮かべているのでしょうが、そのようなツールは、GUIインターフェイスで便利に使えるようにしただけです。
全然問題なくできますよ。 ローカルＩＰを振って、 ブラウザのURLに http://127.0.0.1とすれば、ローカルＰＣに WEBサーバにアクセスします。 http://localhost でもＯＫです。 もちろん、振ったローカルＩＰでもＯＫです。
そうですね。gmailへ届いていると思ってよさそうです。 ああいうとことは沢山のスパムがありフィルターも多く捨てられているのでしょう。まずはプロバイダーメールアドレスを使うとか携帯メールアドレスでも使ってみてはいかがでしょう。或は携帯宛に送るとか。
>tlsやsaslを利用することで >回避できる問題なのですか その通りです。
> 全て > character-set-server = utf8 が間違えです。 これは、 [mysqld] だけです。 他は、 default-character-set = utf8 です。
ちょっと、実行する場所を間違えてます。 プロンプトが、 mysql> なって、ないのではありませんか？ まず、 mysql を実行して mysql> のプロンプトを出してからやってください。 終わったら、\q です。
私たちのPCに問題があるのではなく、 楽天のサーバーが重くなって応答に時間がかかってる状態ですから、 私たちがいくら準備したとしても大差ないですよ。
COBOLはわかりやすい言語だからと言うことで習いました。 使っている企業はすくないがこれから別の言語を勉強するときに考え方が役に立つと言われました。 データ形式についてはよくわかりませんすいません。
データ量からすると、コメントの方が圧倒的に負担が大きいです。 でも、操作するのが簡単だから「いいね」は量が多いのでしょうね。
検証という意味では「正常にインストールされました」と表示されるのを確認するぐらいしかありません。 マイドキュメントを開いて、場所が表示されている欄に「http://www.yahoo.co.jp/」と入力してみてください。 ヤフーのホームページが表示されるハズです。 逆に、IEを起動してアドレスバーに「C:」と入力すればCドライブの内容が表示されます。 Windowsでは、IEとエクスプローラは統合されています。 ですので、IEのセキュリティホール ＝ エクスプローラのセキュリティホール です。 そもそもマシンを立ち上げたときに表示されるディスクトップ画面自体がエクスプローラの機能を使っていますので、IEを動かさなければ大丈夫というワケではありませんし、IE（エクスプローラ）をアンインストールすることは不可能です。 IEのバージョンアップもさることながら、WindowsUpdateは必ず実施してください。 しかしながら、セキュリティホールの詳細は公開されていませんので、一般人にはどういう検証をすれば良いのか知る方法が無いのも事実です。 結果として、「正常に～」のメッセージが表示されるのを確認するしかありません。
2ch 嘘も一杯だけど役立つ情報の倉庫 ユーザー側の話が多いのが良い。
setlocalのまいで感嘆符をセットするんではだみ？ ～ set dokukinoko=! setlocal enabledelayedexpansion ～ echo !dokukinoko! ～
サーバーでの方針ですよね。 結局、必要のないリポジトリは入れない。 というのが基本です。 それに、入れてしまった場合でも、ファイルを削除するのではなく、 単に enabled=0 を書いておけば、yum のオプションで指定しない限り使いません。 remi なんかは、 enabled=0 にしておいて、 yum --enablerepo=remi install XXX とやって使います。 CentOS で絶対必要なのは、 CentOS-Base.repo epel.repo ぐらいですね。 仮想マシンなら vmware-tools.repo も必要かな。
ありません。 前にあったのですが、活動停止しました。 どうしても、無料には無理があるみたいです。 殆どアクセスが無くて実験で使うなら、 Amazon の EC2 を使ったら課金０円で出来ます。 わたしも、今のところ課金０円で使えています。 日本国内のサーバーを選択すれば、結構快適です。 あとは、各社のお試し無料期間を渡り歩いて無料で済ますかです。
先の文章は外からのアタックの話で、会社の話は中から外へのアクセスを制限する話なので少し違います。 Fortigateは従来のＦＷとはだいぶ異なるノウハウがあるようです。
レンタルサーバーを探しているのでしょうか。 「さくら」や「かごや」なら無難な所。
２４個 Thread Group を作って それぞれ、 スケジューラーで 開始時間が、０分で、終了時間が 5分 と設定すれば、良いのではないでしょうか？ たった２４個なので、別に凝って設定する必要は無いと思います。
いわゆるヘアピンNATの話ですね。 グローバルアドレスをルーターが抱えてしまいますので、グローバルアドレスのアクセスはルーターへ行きます。WANがわから来ればNATされてPCへ行きますがLAN側から来ているのでNATされません。 yamahaのルーターは一度それをPPPへ出しますのでそのままWANへ戻ってきてNAT出来ます。バッファローその他の多くのルータではそう言う事は行われていませんので無理です。
回答にはむずびつかないかもしれませんが、 サーバー起動後、ログインした時、指定したプログラムが自動起動しない とのことですが、 手動であれば起動させることができるのでしょうか？ また、基本、サーバーってのは、 めったなことでは停止および再起動をしたりしないのを 前提にしてあるものなので、（２４時間稼動）、 なぜ、その設定が必要なのか？と思った次第。 一度出したら、だしっぱなしになるので、不要？ また、スケジューラーで、起動時以外の時間を指定して、 時間通りに作動するか？試してみたらどうでしょうか？ 上記の確認として、再起動時の指定もできるのかとか？ 他の時間設定では、ちゃんと起動するのに、 再起動時という条件では不可となるのか？とか。 他、バックグランドで作動しており、表にでてこないだけ のようにも思いますが・・・ OS側でなく、該当プログラムのほうに、バックグラウンドで実行する なんていう設定項目があったりしないでしょうか？
■xinetd経由でデーモンを起動する場合 ・Webサーバ(httpd)をxinetd経由で起動するように設定していない ■デーモンを常駐させる場合 ・httpdをmakeするときにtcp_wrapper(libwrap)をリンクしていない のどちらかでしょう 何でもかんでもhosts.allow/hosts.denyが有効になるわけではありません
ufw は、名前を解決する以前のカーネルのレベルでアクセスを制御するので、ドメイン名は設定出来ないのだと思います。 名前でアクセス制御をしたい場合は、tcpwrapper を使ったら良いのでは無いでしょうか？
駄目です。 Apache 2.4 で仕様追加されたのは、伊達ではありません。 2.2 までは、実行時に設定を変えることは出来ませんでした。 そこで、頑張って 2.4 で、If を追加しました。 どうしても、2.2 を使いたいなら、 RewriteCond でも使って 判断して、RewriteRule で別の URL に飛ばして処理を変えるとか実現方法を変更しないと駄目です。
私のところでは最終提出物は電子化されたのですが、インタフェースや想定画面サイズの違いなどから視認性が悪くなり、紙にいちいち出して事前チェックするようになりました。 最終的な成果物はペーパレス化しましたが、部門の紙の使用量は劇的に増えています。（導入前に比べて約2.5倍くらい） それでも書庫のスペース削減のメリットがあるので、紙の無駄使いなんてどうでも良いと思います。また、慣れでそのうち減るだろうとの予定です：-p
わたしも、さくら VPS で CentOS 6.6 上で nginx を動かしてますが、 全然問題なく使えています。 Linux のディストリビューションは何にしていますか？ また、nginx は、普通に yum などからインストールしたのでしょうか？
それは、不可能です。 結局 .htaccess で設定できなくされてしまったので 出来なくしてくれた、ということです。 出来なくしておいて、 見直せは、ないでしょう。 何度見直しても出来ないものは、出来ません。 文句を言ってください。
はい、そうです。 POP3 (でもAPOPでも)は、ネットワークを通じてメールボックスからメールを取得するプロトコルですので、誰のメールボックスを開けるか決めなければならないため、認証が必要です。 対してmailコマンドは、ログインしているユーザーのメールボックスを開けますので、あらためて認証する必要ありません, SMTPのローカル配信でメールボックスまで配信されたメールを、ローカルユーザーが読む分には、認証プロセスがないのでPOPサーバは不要です。 乱暴な読み方なら、メールボックスのオーナーがログインユーザーなら、spool にあるファイルをcatしても開けます。(文字コードがあるので、nkf的な事が必要ですが)
ちょっと、ちょっと、変ですよ。 Linux Mint は、サーバーには不向きです。 あれは、主にクライアントマシンで使うものです。 Ubuntu Server というのもありますが、これは、CUI しかなくて、 しかも、サーバーとしての構成が独自過ぎます。 普通サーバーを作るときは、 CentOS 6.7 または、CentOS 7 を使います。 なぜかというと、２４時間運用に堪えられる安定性があるからです。
＞＞＞コンピューターの世界に例えたら お題が抽象的すぎて、逆にたとえにくいです。 コンピュータの何に？ OS？ ハードウェア？ アプリ？ たとえやすいならば、 野球ゲームをつくるとみたてて、たとえればいいのではなかろうか？ HIT＝YES＝１ →塁に出る・・・ NO HIT ＝NO=0 →動かない ３ NO HIT ＝OUT →change to NEXT STAGE みたいなゲームのシナリオをつくる感覚で。
だめだめ、ですね。 昔は、NetworkManger は、補助的なサービスでしたが、 今は、NetworkManger がネットワークを全て管理しています。 ですから、NetworkManger を無効にすると、 ネットワークが動作しません。 NetworkManger CUI で操作するコマンドは、 nmcli です。 http://blog.yuryu.jp/2014/07/networkmanager-nmtui-nmcli.html
ＳＭＴＰは外部でしょうか社内内部でしょうか 社内SMTPサーバーならその管理者にログなど調べてもらってください プロバイダーのような社外の場合は、ルータなどで止めていないか。またメーラで、送信サーバの認証なしで送信出来ると言って検証が無いわけではなくpopbeforeSmtpという検証がついている場合もあります。
多分相手のサーバーの不具合です。 お使いのＯＳと、ブラウザを明記して ここでクレームを出してみてください。 http://www.rs-online.com/designspark/electronics/jpn/contact
それではブートしません。 「展開したフォルダやファイルをメディアに書き込み、そのメディアでブートさせても・・」 UEFIでもブートするように作成されたISOイメージファイルをダウンロードして、ISOファイルを正しい手順で媒体を作成してください。ライティングソフトによって手順は異なります。 ちなみに質問者様はどんなライティングソフトを使われていますか？ また、ダウンロードされたWinpe_x64.isoはどちらから入手していますか。 頑張ってください。
yahooだったら yahoo.co.jpの co.jpがトップレベルドメイン yahooがドメイン名
単に事前に設定しておく・・・というのは可能だと思います。 （使える、使えないにかかわらず、設定のみ） ドメイン切り替え前/後、どちらにせよ、 旧アドレスしか知らないユーザー（切り替わることを知らないユーザー） は、切り替え後も、旧アドレスで送ってくる可能性があるかと。 ※WEBから直接送信という形式の場合は、別ですが・・・。 プロバイダとかのサーバー切り替え時は、 たいてい、新、旧 重複期間というのをもうけて、 その間、旧のほうに入るメールを調整していたりします。 （半年前くらいから事前通知し、完全に旧サーバーを打ち切る日時を案内していたり） 突然、はい、今日からこっち・・・ というやり方はしないです。 逆にいうと、旧ドメインの契約停止時期を、 次のドメイン取得と設定が整うまで に調整したらよいのではないでしょうか？ どちらにせよ、次のサーバーを先にかりて、 先に設定準備をしておいてから、ドメイン設定するかと思いますので、 やっぱり少しの間は、２つのレンタルサーバーの契約が重複しませんか？
このページを参考に .ppk 形式を、rsa 形式に変換してから使ってください。 http://chocolapod.sakura.ne.jp/blog/entry/64
英語を訳すと スペルが間違っているか、 ssl のモジュールを読んでいない。 です。 もしかして、 Apache 2.0.64 なんて古いものをソースから作ってませんか？ どうも、古いのはちゃんと SSL ができていないみたいですよ。 ./configure オプションに --enable-rule=SSL_EXPERIMENTAL とか、追加しないと動かないみたいです。
質問1の回答 abc.mail.jp とはみなしませんが、abc の名前解決なら指定したIPになります。 abc.mail.jp も解決するなら、別名として列挙する必要があると思います。 (domain suffix が効くかもしれません) 質問2の回答 IPを見る限り内部ですよね？ また、送信サーバにabcが指定してあり、送信サーバがリレーなど指定なければローカル配信で、宛先の社員のメールボックスに溜まるだけです。 送信サーバ側のログをみるとわかるでしょう。 もし、外部への送信も可能なサーバなら、To,CC,BCC に外部のアドレスがあった場合は、送っちゃってるかもしれませんね。
なんかようわからんが、アポとかいくの忘れないように、Outlookで３０分前に通知するようにスケジューラーで管理したりしてます。齢４０も過ぎると、めちゃめちゃ忘れっぽくなりますよ。他に回答がないのでBAゲットだね。これ。
たぶんメモリが足りなすぎるんだと思いますよ。 http://www.vmware.com/jp/products/vsphere-hypervisor/gettingstarted 最小用件は4GBですが、Hypervisorだけでヒーヒーいってるマシンじゃ仮想マシンは動かせないと思います・・・
サーバーカテでの質問なので、サーバー関連の資格の為の問題集って 意味でしょうか？ インフラと一言でいっても、いろいろありますので。 ITの場合、ベンダー資格も多いので、 HP関連の資格とか、他、沢山あると思います。 ベンダーにあえてこだわりたくないならば、LPIとかそっちでも いいのかもしれませんが。 （歴史をたどると、結局元になっているのは、同じベンダーということもあり） Windows系であれば、もちろんマイクロソフトですが、 かなり細かくコースがありますので、一覧から選んでみてはいかがでしょうか？
素人さんを惑わす vagrant ですね。 どうしても、素人さん向けに作ったソフトは 何の説明もなく、内部で勝手に自動処理をしているので 仕組みを疑いだすと、直接使うより難しいです。 結局、vagrant は、 VirtualBox を自動操縦しているだけのものです。 コマンドも vagrant 特有のものです。 追加した覚えが無いのに勝手にやってしまう手癖の悪いソフトです。 あまり、これしかないと、思いを入れてもしょうもないです。 ある程度慣れたら、VirtualBox に仮想マシンを作って 手動でインストールと運用をやってください。 その方が勉強になります。 vagrant 特有のものを覚えても意味がありません。 そもそも、素人さんが簡単に使うための vagrant を難しく使ったら本末転倒です。
本で勉強よりまず実際に使ってみた方が良いです。 今は、Xampp という便利なソフトがあります。 Windows 版も Mac OS 版もあります。 https://www.apachefriends.org/jp/index.html とにかく、これをインストールして、 WEB で使い方を検索して使っているうちに、分かる様になります。 本は、もう少し深く知りたい時ですね。 もっとも、Xampp の本なら、アマゾンで売っています。
情シスさんの管理者さんがいると思いますので、 たとえ代理でも、即答（自分でかってにきめて、YES/NOの返事の 判断をしてはいけない内容）にみえますが・・・。 ついでに、情シスの該当担当者がたおれても、 情シスが１人だけとは限らない。 全くの担当者じゃないあなたが代理をするよりも、 情シス部の他の人に、先に相談すべきです。 情シス部の部長もおらんのか？ってことですよ。 （決定権限をもっている人） ※社内全体のことにかかわることだし、 ついでに、外注に出すなら出すで、経理も発生する部分だし、 ちゃんと稟議書とか通さないとダメなんじゃないのでしょうか？ が、理由は、案件内容にすでに書いてあり、 ＞＞＞現状DMZは外部DNSサーバだけが置いてあり、外部DNSの為だけに DMZを維持するのは無駄とのことで が、もう一つ問題なのは、こう指示を出してきている相手 ってのは、どんな立場のやつなのじゃ？ってことです。 ベンダーといっても、社内LANを改善する担当を依頼されている 立場なのか？とか。 それぞれの企業によってポリシーは異なりますから、 あえて外部用DNSサーバーを置いている場合もあるだろうし、 意味なく過去からそうだったから・・・という理由で おいている場合もあり、 ベンダーのおっしゃる通り・・・という場合もあるだろうし・・・ 自運営するのと、外注に出すのと、どっちがコストがかかるんじゃい？ みたいな部分も含め、やっぱり、稟議とか通さないとまずそうじゃない？
１ ハッキングは難易度が高い。 http://www.hackerschool.jp/hack ２ 名誉毀損でとりあえず訴えてみることは出来ます。 国内だろうし、事件性があればプロバイダに情報開示してもらって特定はできます。 ちなみに費用が結構かかるので人生かける気がない場合は諦めましょう。 ３ 画像に位置情報があるかもしれないので、もしかすると個人的に特定できるかもしれません。 4 最善なのは、担任や校長や警察に相談することです。 もしスルーされたら諦めるのが良いでしょう。 もし死者が出てもそれは運命です。
この解説で使われている chef/centos-○○ という box の提供が 終了してしまったようですね。 mkdir MyVagrant → 不要 (既にあるので) mkdir mycentos → mkdir mycentos2 (同じディレクトリで vagrant init できないので別のディレクトリを作る) vagrant init chef/centos-6.5 → vagrant init bento/centos-6.7 (別の box を使うようにする) として、最初からやり直してみてください。
mixiぐらいの規模になれば、いきなり夜逃げなんてことはないと思いますので、いきなり無くなることはまずないと思います。事前に何月何日にサービス停止するぐらいの告知はあるかと。 ただシステム障害でデータが完全に吹っ飛ぶ可能性はゼロではありません。 昔、システム障害でデータが完全に吹っ飛んでバックアップからも復旧できず、障害発生してから、そのままサービス停止に追い込まれたMMORPGがありましたので・・・。
> 仮に1000～10000人ぐらい どれくらいの期間で、ですか？１日？１ヶ月？１年？ 仮に１日だとして、24時間 * 60 分 * 60秒 = 86400秒 10000人だとしても、８秒に１アクセス。 24時間満遍なくアクセスされるわけではありませんが、最低スペックで問題起こるレベルじゃない。 まともなコーディングがされていることが前提ですけど…
一本のテープにはいりきらなかったんでは？
PCとAironetは同一セグメント上にありますか？ ないのであれば、デフォルトゲートウェイの設定が必要かと思います。
自分のコンピュータがDNSサーバそのものにアクセス出来るためには何の情報を知っている必要があるのでしょうか？ ==>自分のコンピュータが利用できるDNSサーバのIPアドレス ただ、個人のインターネット接続ではIPアドレスを自動取得にしておくと、DNSサーバのIPアドレスも自動取得できるので、普通はIPアドレスは意識しない。 また、ルータ(有線・無線)を使っているとDNSサーバのIPアドレスはルータのLAN側のIPアドレスになる場合もある。ただ、この場合はルータにDNSサーバがある訳ではなく、さらにブロバイダのDNSサーバに問い合わせるだけです。 コマンドプロンプト画面でipconfig△/all コマンドを実行すればDNSサーバのIPアドレスは表示される。(△は空白) ただし、DNSサーバ以外の情報が表示されまするので、探すのが大変かも、、、、 問い合わせたDNSサーバで目的のドメインホスト名が見つからなかった場合、どのように動作し、どのような応答を返すのでしょうか？ ==>そのDNSサーバで設定されている上位のDNSサーバに問い合わせる、さらに上位と問い合わせて、トップのDNSサーバでも見つからない場合は、 『サーバが見つかりませんでした』 『aacccaaa.co.jp という名前のサーバが見つかりませんでした。』とか表示される。 aacccaaa.co.jpは実際に問い合わせたドメイン名になる。
自分のプロフィールから削除した質問を閲覧できるから、完全には削除されていない。
ファイルが肥大化したからといって、勝手にログファイルの切り替えは起こりません。Ubuntsuが手元にないので恐らくですが、指定されているcron.logは標準的にcronで起動されるジョブ全体のログファイル名と同じだと思われるので、ログ切り替えツールのlogrorateで指定されているんじゃないかと思います。 /etc/logrotate.conf を確認してください。 この設定の中でログ切り替え時にファイルのowner/groupを指定できるようになっています。 この設定は無暗にいじるとログの切り替えが出来なくなったり、ログが取れなくなる可能性があるので、内容を十分理解していないうちはいじらない方が無難です。 独自ジョブでログを取るのであれば、別のログファイル名やディレクトリを指定してみてください。 その上で、独自ログのログ切り替えも自動化するのであれば、logrotate.confにエントリを追加してみてください。
諦めてデータを移してフォーマットし直した方が良さそうです。 Linux で、NTFS に書き込みが出来る様になったのは最近です。 そして、Windows のユーザーごとのアクセス権が設定可能になったのは、Samba4 からです。 Samba 4 では、Linux の拡張属性 ACL というのを使って Windows の複雑なアクセス権を保存しています。 しかし、皮肉なことに、Linux ACL は、ext4 以降でサポートです。 NTFS ではサポートしていません。 NTFS の Windows のアクセス権の仕組みを使えば良いのですが、まだとてもそんな事が出来るレベルに達していません。真っ当に書き込めるだけ有り難い状況です。 そうそう、Linux のNTFS サポートは今も直し続けています。 今は使わない方が無難だと思います。ある日突然ファイルが壊れていた？なんてなるかもしれません。
実際に請求書が送られてくるまで、放っておきましょう。 来たら、 警察・消費者センターに相談してください。
OSが分からんのでなんとも言えんけど、exif情報を取り出すツールなら、"exif linux"とか"exif windows"とかで検索すれば、いくらでも引っかかると思う。 そんで取り出したexif情報にGPS情報が記録されていれば、位置情報が得られる。 GPS情報が記録されていなければ、位置情報は得られない。 画像にマッチする風景を特定するようなソフトは、原理的には考えられるけど、簡単に使えるのは無いんじゃないかな。
その通りです。気休めです。 でも、世の中「パスワードの使い回し」をする人が結構いるのです。 ですから、生のパスワードを入手したら、 もしかすると、インターネットバンキングで使ったら預金を引き出せるかもしれません。 また、アマゾンで勝手に他人のクレジットカードで買い物したりできたりします。
ドメインの移管禁止と、迷惑メールのブラックリストは全く無関係です。 ドメインを初めに売った会社が移管を拒否したら、移管禁止になるだけです。 フリーのメールのブラックリストってけっこうありますね。 しかし、信用できないものもあります。 適当にブラックリストに入れて、 「解除して欲しければお金出せ！」という犯罪臭いのもあります。 結局フリーのブラックリストなんかを信用するのが間違えです。 でも、中には信頼出来るのもありますが、あくまでも自己申告制なので、悪戯で申告されてブラックリストされることもあります。 善良なところは、解除要請をすると直ぐに外れます。 しかし、ドメインの移管とは無関係なのは変わりません。
逆に、最近ICND1のシミュレーション問題、どうでしたか？ Ping-tｎ出題範囲からはずれていましたか？ というのも、会社とかで、強制的にCCNAうけてこい！ みたいなところって、皆で一斉に受験するんですよ。 だから、出題の傾向を情報共有しやすい。 その情報によると・・・ １）数年間は同じ問題を使う （日替わりで数パターンあるも、出題の傾向は同じ） ２）CCNAはここ数年間、問題がかわっていない だから、そろそろ突然、問題の傾向がかわる可能性あり と、なると、これまで攻略した出題傾向がかわってしまうので、 予想以外の出題範囲になったりもするので、注意。 （今まで勉強してきた人は、問題の傾向がかわる前に受験せよ） とのことですよ。 と、考えると、最近あなたは受験したばかりなので、 傾向は同じような問題がでるってことですから。
駄目ですね。 おそらく、お名前の不具合です。 もう一度、ブラウザを立ち上げなおして、ログインしなおしても駄目なら、状況をお名前のサービスにお問い合わせからクレームを出してください。 http://www.onamae.com/help/?btn_id=navi_option_domain_domainnavifaq
>PHPで編集できるってことはサーバが禁止しているとかではないですよね？ Apacheにmod_headersが組み込まれていないと、headerディレクティブは効きません。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_headers.html xamppなどはmod_headersが組み込まれているので、.htaccessでレスポンスヘッダの変更が可能です。 当然bですがphpで出力することは（Apacheの設定とは無関係に）可能です
簡単です。 Windows でこういうエラーが出るときは、 大概コマンドプロンプト、cmd.exe を、 「管理者として実行(A)・・・」 とやって起動します。 コマンドプロンプトを右クリックして、メニューから選択してください。
何もしなくてもPCは結構通信しているものです。 ARPもそうですし、アプリで自動更新にしていれば、 定期的に確認しに行くでしょう。 ネットワークでプリンタを使っている場合は、 SNMPで通信しに行ったりもします。 データの中身復元するのは難しいでしょうが、 送信元が自分自身やWi-Fiルータになっていれば、 基本的には大丈夫です。
ちょっと神経質ですね。 でも、mod_security を使うと出来ましたよ。 yum -y install mod_security とやって、 /etc/httpd/conf.d/mod_security.conf に SecServerSignature "hoge" の１行を、最後から２番目あたりに追加したら service httpd restart で行きました。
例えばあなたが動画サイトで動画を見たとします。そしたら履歴の欄に幾つか見た動画が表示されると思います。これがクッキーです。 直前に起こした行動をある程度の期間記憶しておくものです。
＞＞＞ルーティング経路を調べて回答欄に記載せよ 問題からすると、ルーティング経路を記載すればいいという意味にとれますので、 表示された経路をそのまま書けばいいと思います。 IPだけもいいのではなかろうか？（長すぎるので） ただ、マイクロソフトとかのアドレスだと、 途中表示がでないようにしてあるので、ヤフーとかだと、ばっちり出ます。 ※企業によって、あえて表示させないように設定されている場合があります。 それは、エラーではありません。 エラーなのか？ 単に表示がでないだけなのか？を確認するには、 目的のサーバーへ直接アクセス、またはPINGして、正常に表示がでる/返答がある ということは、そのサーバーまでの経路は正常だからみれるってことです。 そうなると、ルート上の経路表示がでないということは、 ルートがエラーなのではなくて、単に表示されていないだけととれます。
そら毎試合スコアラーとカウンターがいて文字に変換し、それをデータにし開示していますから‥ 海外だけじゃなく日本の高校、大学リーグ、プロでも同じことやってますよ。笑
そうです。 IT業界で手形なんかは受け取りません。 強制的に手形を送ってくる会社（製造業などの取引先）もありますが 極力断ってます。 また、新規取引先などはC.O.D（引き換え、先払い）も多いです。
余り詳しくありませんが、彼が本当にLINEを送ったかどうかは、現在のトーク履歴を全て送信(バックアップすれば)いいんじゃないですか？ トークのバックアップを取っているならば、バックアップを取るまではトーク履歴を削除しないはずです。ならば、トーク履歴を送信し直して、そこに存在すべきトーク(彼が彼女に送ったもの)がなれば、彼は送っていない可能性が高いということになります。 勿論、トーク履歴を削除しているなら、そのトークは無くて当然ですが、ならば、何のために削除したのか彼を問いただす必要ああります。 あと、オートマチックかどうかは設定によるでしょうから分かりません。 ですが、その点は重要ではなく、現在のバックアップに存在する最新のトークの日時が、彼がLINEを送ったとする日よりも遅い日付なら、本来存在すべきトーク(彼が彼女に送ったもの)は何らかの理由で存在しない(本当は送っていない、もしくは、トーク履歴を削除している)ということになります。 まぁ、ブロックしているなら送ったかどうかはどうでもいいんじゃないですか? ちなみに、私はガラケーなのでLINEは使ったことはありません。
とにかく、メールマガジンの配信は、別格、別扱いにしてください。 これはサーバーの性能は関係ありません。 サーバーの信用が全てです。 メールが迷惑メール扱いされるかどうか？ は、いかに信用できるサイトが送信したか？ で決まってしまいます。ですから新たに専用サーバーの高性能のを導入してもお金がかかるだけで損です。 確実に送りたいなら、いかに実績のある業者を選ぶか？です。 ちなみに KAGOYA の VPS はあまりのも回線が遅いので、わたしは解約しました。 お名前の方がずっと速いです。 でも、専用サーバーは一番安く提供しるみたいですね。 やすかろう悪かろうでなければ、良いのですが試した事はありません。 VPS なら自分で管理しないといけませんが、安上がりです。 VPS で、お名前以上といえば、さくらインターネットか、NTT Web ARENAあたりでしょうか。専用サーバーは予算オーバーの様です。
端的に言えば、 エクストリームプログラミングと言うのは、ソフトウェア開発、プロジェクト管理、顧客の心構えに関する考え方です。 テスト駆動開発 "ペアプログラミング" "リファクタリング" は、その考え方に基いた現場で行うプログラミング手法です。 "テストファースト"はテスト駆動開発における合言葉です(まずはテストが動くコードを書く・・・話はそれから)。
そうそう、正確には、Apache のプロセスを終了しないと見えないファイルが消えていないのです。 これは、UNIX 系のOSの基本的な仕様です。 ファイルを削除しても、プロセスが掴んでいる間は見えない状態で生きているのです。 これを利用して、テンポラリーファイルを作れます。 作ってオープンして削除してしまうと、誰にも見えないファイルが出来て、プロセス終了時またはファイルクローズ時に勝手に消えてくれます。 再起動で終了する時に見えないファイルが消えて、次の起動時に見えるファイルが出来たのですね。
データディレクトリが消えているかまたは壊れているようです。 mysql_install_dbを使って作り直してあげてください。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/mysql-install-db.html
詳細がそれ以上ないので、わかりかねますが、 どのようなNWかによっても異なります。 たとえば、国際線網とあるので、 イギリス国内だけの通信ではないですから、 イギリス～日本間の部分を受注したのか？とか。 ならば、イギリスは、自国内については、もちろん 自分たちで用意できますが、 日本側については、日本側の企業と提携するのは、 国際線では当たり前のことですので、 そういう意味での受注かもしれませんし。 イギリス～米国間 とかになると、 逆に日本経由で接続しなくても、 米国大陸とイギリスは中国と日本くらい近いですので、 米国に発注すればよいわけで、日本を通さないと思います。 また、イギリスが今回つくりたい世界規模のNW網の全てを 一括受注とも考えられます。 そういった場合、該当する網内で利用する NW機器をある１つのメーカーに統一 していることが多いです。 （各国のNW上の互換性やら、構築後の保守の立場としての 一括管理を考えると、やはり統一したほうが何かと便利だからです） そういった意味での受注であれば、 富士通製品が選ばれたともとれるわけです。 日本では、富士通というと、パソコンというイメージが強いですが、 実はバックボーンのキャリア向け機器製品も有名です。 米国では、それらの富士通製品は、米国バージョンとか、 日本とはちがうバージョンで発売されていたりもします。 （逆に日本では販売していないものもある） そういった立場を考えると、国際的な進出は有利な部分も多いわけです。 もちろん、各国の通信キャリア＋富士通といった形には なるとは思います。
【プロセスについて】 (親プロセス)jsvcがroot権限で起動 (子プロセス)fork()&setuid()でtomcatユーザへ権限遷移(root特権放棄) しているだけでしょう。 【メモリについて】 OSメモリ管理上、 Write faultが発生するまで、 実メモリを消費していないのでは？
そうです。 基本インスタンスが違うと別マシンと同じです。 ２つ別のマシンがあるものとして、 git とか、rsync とかを使って自動的に同期でもさせてください。 そうそう、最近 OwnCloud-client でも出来ますね。
VPSのコントロールパネルにコンソール（のようなモノ）が用意されてるのではないでしょうか？ sshでの接続ではなく、サーバに直接接続するのですから秘密鍵公開鍵は無関係です。
httpsですと、暗号化されています。 基本、中身は見れません。 例えて言うと、httpでの通信は、葉書です。葉書は、送り主、宛先以外に、文面も読めることができますよね。 httpも同様です。葉書の文面を見のと同様に通信の中身を見ようと思えば見れます（そこまで、するかはともかく） httpsは、封書です。送り主、宛先は判りますが、封がされているから中身は見れませんよね。httpsの場合は、暗号化という意味で、中身に封をしていると言えます。暗号を解かないと中身は見れないです。 その意味では、送り主、宛先は判ると言えますが、Webメールを閲覧していたということは判別できます（当然、封書の中身が見えないのと同じで、httpsの中身、Webメールの内容は暗号化で見えません） で、件の見えるというのは、確かに、そう言う技術はあります。 ご指摘されているような製品もありますし、通信経路上における不正な中間者攻撃等も同様と言えます。 （だから、通信途中の経路の保全、途中で不正な仕掛けを施されないことが、インターネットでは重要であるといえます） 件の製品の場合だと、まさに、社内等の設備内に設置、経路の途中、WAN（インターネット）と、LAN（社内）との境界線上の経路に設置をして、通信内容そのものを（暗号化も解除して）監視をするといった仕組みですね。 とは言え、通信内容の監視ですから、あくまでも経路を流れた情報のみを知り得ると言えます。 例えば、メールなどの一覧を表示すれば、一覧内容は通信されている情報ですが、その中身の個々のメールの内容までは、通信はされていません。 送信したり、メールの中身を閲覧したときに、その内容が通信経路を流れるので、そのときには情報が知られると言えます。 メールフォルダ等を削除、空にしていれば、そもそも、存在はしませんし、通信経路でやり取りをされることでもありませんから知りようも無いと言えます（通信されていない内容まで知ろうとするならば、それは、Webメールのシステムそのものに介在、侵入ををすることになりますし、それは、ハッキングの手口と言えますし、不正な手段を講じれば、それはクラッキングです）。 この手の機器や、中間攻撃による情報搾取は、あくまでも、途中経路を通過する情報が対象です。
前の件では、見当違いのことを言ってごめんなさい。 今、 DNS サーバーがあちこちで、攻撃を受けている見たいです。 http://www.kagoya.jp/news/201507315891.html BIND9 をアップデートしていないと攻撃にやられてしまうので、 お使いの何処かのサーバーがやられたのだと思います。 ご自分で DNS を立てているなら、アップデートしてください。 お名前の設定が勝手に消えたなら、お名前にクレームを出した方が良いです。 攻撃にやられてしまった可能性があります。 https://help.onamae.com/app/ask/
ベストアンサーの取り消しは出来ません。質問を含めた全てを盛られたく無い場合は、質問する時にID非公開にする必要が有りますが、それを行うには知恵コイン３００ポイントを使うか、プレミアム会員に成る必要が有ります。
リクエストを貰いながら申し訳ありませんが、業務的な側面からだと、ログ期間の策定とかは、門外漢です。私、開発屋で、日常の業務外とも言える事なので。 ログの保存期間とか、会社等組織の中だと、情シス部門とか、（ネットワーク）インフラの運用・管理部門、担当が、実施して考えることですね（とくに、会社の業務系インフラの利用に関してだと）。 簡単に言えば、私的には担当外と。 経験測からだと、量的な側面は加味しつつ、期ごと期単位、監査のタイミング（法的な背景も考えてとか）を見計らってやっている様です。 私のいる会社は、厳しい利用制限はありませんが、「妙な処を閲覧、業務と関係無いとおぼしきこと」をすれば、リアルタイムで、その都度アラートは上がっている様です。月一ぐらいで、精査もしてるッぽい。 まあ、そういう事で、 その意味で言うと、私は、情報・通信システムの設計・開発、場合によってはＳＩもあるし、あるいは研究目的もありますが、ネット利用も含めて、情報・通信システムにおいて、「どこで、どんな」ログを残す仕組みなどを考えたり、これを実装（あるいは、製品選定に絡む）をすることは日常であっても、ログを何日残すなんてことは、やはり門外漢です（担当や仕切るプロジェクトに応じてその都度考えるとも言えますが、決めるイニシアチブは無い）。 そういう中で、ログレベル（記録する情報の詳細さ）を決めたり、蓄積の仕組み、逐次蓄積する一方だったり、サイクリックとしたり（あるいは、どちらも選べる様にしたり）、期間で残すか、記録量で残すか、期間、記録量を超えたらどうするか（破棄するか、あるいは別途アーカイブ化するか）.... 等々は、考えることはあっても、期間を定めることは無いんですよ（納入する顧客や、自社内ならば情シスとか、法的な必要性も加味すれば、法務との相談とかで決める事、立ち会いや、相談、ともに考える、技術者としての意見を申すことはことはあっても、やはり、期間を定めるイニシアチブは取らない）。 とは言え、業務系ではない場合、開発環境・ラボの中とか一般の会社業務から切り離されている部分（開発・研究）の中では、自ら参加したり、自ら仕切るプロジェクトでは、裁量権があるから、考えること、決める事はあります（というか、むしろ、おまかせされるから、自ら決めることになる）。 概ね、プロジェクトの稼働期間に合わせるとか、監査のタイミングを意識したり、期ごと（短いと四半期単位、長いと年度単位）とか、その期間は色々です。 なんらかの記録媒体を消費するという意味では、ログの記録だっていろんな意味でのコストがかかる（リソースを消費するわけだし）ので、コスト（手間）とも相談です。 でも、開発環境・ラボの中とか、限られた人と、利用に限られるから、コストで悩むことはあまりなくて、まあ、可能ならば、万が一の事故・事件に備えて、プロジェクトの全期間か、年度単位で残すぐらいな勢いで、ガッツリ残す事は意識します（とくに、外部とのやりとりが発生する、つまりインターネット利用がともなうときは、ネットワークのインフラ屋さんと、どこまで残せるか相談とか）。 開発案件とかでも、顧客への納品物として、そんなモノ、求められるなんて事も無いし、厳密な保全が求められることもありませんが、事件・事故には備えてそれなりに対処はしてますよ。
Windowsユーザー名とUNIXユーザー名をマッピングする機能がsambaにはあります。日本sambaユーザー会のサイトに詳細が乗っていますので、参照してください。 http://wiki.samba.gr.jp/mediawiki/index.php?title=Windows%E3%81%A8U...
わたしの会社には、しっかり段差があります。 これは、ある会社と無い会社とまちまちだと思います。 最近は搬送のことを考慮して段差を無くすところもありますね。 でも、年々搬送する装置も小型化しているので、 あまり意味が無くなってきています。
"OpenFlow徹形入門"を持ってないのでなんとも言えませんが、おそらく、NICに対するLinux系デバイスドライバの仕様です(要は、送信バッファにあて先MACアドレスが自分自身のフレームが入っているとき、そのフレームを受信バッファに戻すという動作をしないんです。ゲストOSからデフォルトゲートウェイにpingが届くならば十中八九それです)。 ホストOSにTAPデバイスを作るのが良いと思われますが、もっと手っ取り早い解決策として、NICを２つ付けて片方をOpenvSwitch専用にする方法もあります。 ただし、そもそも、仮想OSからホストOSにアクセスできる必要性はない(できてもロクなことがない)ので、アクセスできないこと自体は気にしなくても良いと思います。
質問の意味がよくわかりません。 Port80へのパケット 外部NW→VPNサービス→（同サーバ内）http 80以外のパケット 外部NW→VPNサービス→外部NW こうですか？
ちょっと贅沢ですね。 でも、Pleiades (日本語化 eclipse )で、php のプロジェクトで作成すると、結構早く高機能なものが出来るかもしれませんね。 php を、対話式にデバッグできます。 Windows で作成しても、php なのでそのまま、サーバー上で動作しますし、 Windows で XAMPP 何かを開発のテスト用に使うこともできます。 http://mergedoc.osdn.jp/ https://www.apachefriends.org/jp/index.html
クライアントライセンス（Cal.)とはサーバーに接続するためのライセンスです。 windows server SQL Server Exchange server 等、色々あります。
同一アクセス元は自宅からだとプロバイダーアドレスで、レンサバからだとそこの運営会社のアドレスですので異なります。 webサーバーはマルチタスクで処理しますので同時アクセスされても問題は起こりません。
PEZY-SCで検索すれば分かりますよ。 http://www.pezy.co.jp/products/pezy-sc.html > パッケージ仕様 FCBGA 47.5mm x 47.5mm, Ball Pitch 1mm, 2,112pin 約5cm角ですね。 Intel Core i7-6700K が 37.5mm x 37.5mm なので、 その辺のCPU+1cmですね。
ネットワークの構築・設計というと非常に広範囲です。 単にWAN/LANを線で繋ぐだけでなく、冗長化などの耐障害性、複数拠点があればどういう回線種類や速度で繋ぐのか、そういった全般的な観点での設計が必要です。 一方、ルータ、スイッチの設計・実装は、上記のネットワーク全体設計を実現するための機器の設定です。 機種やモデルによって、冗長化の方法、VLANの切り方、ルーティング設計など微妙に出来ること、出来ないことが異なるので、大元のネットワーク設計に必要な機能をどう実装するかを設計で決め、具体的なパラメータを設定して実装するのかが必要なスキルになります。 ルータやスイッチでどういったことが出来るのかを知らなければ、全体のネットワーク設計などとても出来ません。 システム運用保守は非常に範囲が広いと捉えるべきでしょう。 ネットワークに限らず、サーバーも当然含まれると思います。 運用保守の中にはひょっとすると、プログラムの運用保守、つまり開発も含まれるかもしれません。 SE的なものだけではなく、プログラマ的な作業も含まれる可能性があります。 応募する際に、具体的な職務内容について、事前に確認することをお勧めします。
初めまして 初めに結論から申し上げますと金額は概算も出ません・・ 情報量が少なすぎます。 中規模や大規模というのも事業内容によって想定するものが変わりますので まったく出ません。 ・web 容量や時間当たりのアクセス数、負荷分散や冗長性などたくさん検討します。 社内webサーバ(グループウェアとか)としても、バックアップソフトや ウィルス対策ソフト、グループウェアならそのソフト、 構成が見えないので金額の出しようがありません。 今のハードは性能が良いので用途によっては、小規模も大規模も同様の構成に することもあります。 サーバではなくデスクトップのハードで、クライアント1000台以上のウィルス 対策webサーバを構築しているところもあります。 ほかのサーバも同様です。 最少の構成でハード＋OSで30万などありますがバックアップなどはありません。 いくら小規模でもバックアップ・ウィルス対策などいれれば構築費用も含めて 100万、大規模なら数千万です。 保守は、オンサイト・コールセンター・対応日や時間帯で大きく変わります。 ハードの故障のみの対応なのか、OSの操作説明も含まれるのかなど 内容は様々です。 ハードのみでも年額12万ほど、もろもろ入れれば年額数十万です。
はい、わたしも試しに AWS を１個借りて使っています。 運良く今のところ料金は発生していません。 ただ、DNS の Route53を使うのは、即料金を取られるのを発見しました。 でも、運悪くＤＯＳ攻撃とか来たら料金が取られるかもしれませんね。 わたしは、今のところありません。
インフラストラクチャーというのは「基盤」という意味です。 たとえば社会インフラと言ったら水道網、道路網、電力網、警察・消防・病院、などがあります。 つまり IT インフラというのは「IT 基盤」ですが、何をもって・どのレベルでもって「基盤」と言うかにより、その定義範囲は変わってくると思います。 通信回線業者は IT インフラと言って良いでしょう。 より高位の IT について言えば、VPS 提供業者も IT インフラと言えるかも知れません。
Apache の負荷テストですね。 幾つかツールが出回っているので、別途インストールして確認してください。 Apache Bench http://blog.verygoodtown.com/2012/05/apache-bench-ab/ Apache jMeter http://dotnsf.blog.jp/archives/1012420369.html
基本的に24時間対応が必要な部門には2人*3交代体制になっています。 そして土日・休日専用まで含めたら人数追加またはシフト体制になっています。 もし小さい企業だったりして無理やり対応させる場合もありますが、 それは正常ではありません。 ネットワークはサーバとは異なり、 小さい障害がサービス障害にも繋がるため厳しく管理しています。 なのでそんなに心配はしなくてもいいかと思います。 もし、企業の規模の問題で一人で全ての責任を取らないといけない状況だったら・・・ 解決方法は言えませんね。。;;;
メーカーの子会社ならメーカー系です。 ユーザー系は、商社や金融関係等の会社の子会社の事です。
（１）smtp.example.comのＩＰアドレスとpop.example.comのＩＰアドレスを別にしてください。 同一のIPアドレスではできません。 （２）それぞれ別のサーバーにするなら簡単でsmtpへきたらpopへいくようにtransportファイルに設定を。 （３）同じサーバーでやるなら２つのイーサーネットへそれぞれのアドレスを設定してtptablesでpop側のネットからはpopのポートしか通さないようにする。
Vidalia は２０１１年にはすでに「更新を停止する方向である」と公式にアナウンスされていました。 https://blog.torproject.org/blog/plain-vidalia-bundles-be-discontin... 上記公式ブログによれば、「通常のウェブクライアント用途としては、Tor Browser Bundle が最良なので」という理由のようです。 Vidalia 最後の更新は２０１４年に実施され、下記のページからダウンロード出来ますが、少なくとも tor と torrc は最新版に差し替える必要があります。 https://dist.torproject.org/vidalia-bundles/ （exit-bundle は余程の目的が無い限り使ってはいけません）
LDAP は、階層構造になっています。 cn=ユーザ名,ou=組織名,dc=hoge,dc=jp なんて、階層を作って baseを、ou=組織名,dc=hoge,dc=jp scope を sub (2) で、ldapsearch をすると、組織名の下にあるユーザ名一覧を得ることが出来ます。
いいと思いますよ。そう高くもないし。古いＰＣ利用するって手もありますがNasが手軽でしょ
肝心のアダルトは見れましたか？ 法律上サイトの登録には手順があるので その登録の手順に沿っていなければ無効です なので、あなたは登録していない そして、詐欺にあっています メールは無視してください なぜそんなサイトがあるのかというと あなたのメールアドレスには1000円から3000円の価値があります そして、振り込んでもらえれば更に利益が上がるからです 次回からはヤフーでどんなAVが見たいかおすすめを聞いたほうがいいと思います 海外の有名な無料サイトを教えてもらえると思います
困りましたね。 Oracle には要注意です。 MySQL や、PostgreSQL の方が一般的なデータベースなのですが、 Oracle は、一種独特の世界です。特殊なんです。 でも、巨大なデータベースを扱うのには必要なので、慣れるしか無いです。 Oracle は、マニュアルが結構良くできているので、 Oracle のマニュアルをまず熟読することをお勧めします。 VMWare も結構独得です。 VirtualBox の方が一般的に作られているのですが、 やはり VMWare は独得のものです。 これも、VMWare の特殊さに慣れるしかありません。 書籍は？ですね。結構インターネットに情報があるので捜してみてください。 両方とも、特殊であって一般的では無いことを念頭に置いて扱いましょう。 結構どっぷりつかった人が専門バカになって、 普通でないことを常識と思い込んでいるので巻き込まれない様にすることか肝心です。
何とか、ドメインの管理を「お名前.com」とか、「バリュードメイン」の様なドメインの専門業者に移管できるか問い合わせてみてください。 こういうドメイン専門の業者なら、ログインして自分で好きに DNSの設定をブラウザで設定・変更できて便利です。 もっとも、全然設定方法が分からない、勉強したくもないというなら次のレンタルの会社に全部お任せですね。費用は全部人件費ですが結構取られます。
MB単位になんかならないでしょう。 あとはWebSocketの仕様次第です。代表的なものはnode.jsでしょうけど、他にもいろいろありますからね。 まあ、そんなに心配するほどの負荷では無いと思います。
別に全然心配する必要無いです。 meta タグで 0 秒で飛ばしてしまっても何の問題も無いです。 でも、 一応、数秒移転したメッセージを出した方が親切かもしれませんね。 コンテンツは別に削除しても全く問題ありません。 古いページも全部自動移動するページで上書きする手もありますね。
アクセスが/と/index.htmlの両方にカウントされている場合に考えてもいいのでは？ きちんと/正規化されているようであれば必要無い気がします。
簡単ですよ。 .htaccess にまず、同じ様にパスワードをかける設定を書きます。 そして、 <Files ファイル名> パスワードをかける設定 </Files> で囲みます。
そっちもやっと追いついてきたな。 俺のいる時代はスマホは頭で動かす時代だぜ。 というかそんなもん持ってる奴はほとんどいねーな。 今は身体に埋め込んで感覚で操作するんだぜ。
一般のPCではなく、ノートパソコンですね。 バッテリーが付いている様なノートパソコンをサーバーにするのは止めましょう。 どうせ２４時間稼働させると直ぐに壊れます。 バッテリーなど無いデスクトップの省電力型なら結構長持ちします。 しかし、所詮サーバーマシンでないと、数年で壊れます。 壊れることを前提に作るのが良いかもしれません。 バッテリーが欲しかったら、UPS を買いましょう。 ノートのバッテリーでは１年持たないと思います。 無料のアンチウイルスとしては、Clam AntiVirus が有名です。 http://www.clamav.net/index.html 最近は、パッケージで入っていますので、あえてソースから入れなくても良いのですが、本当に最新のを使いたいならソースから入れて定期的にアップデートしましょう。
他の質問者様とのやりとりを拝見しますと、質問者様のおっしゃる「サーバー」は、「公開サーバー」を指している、と推測されます。 サーバーと言っても色々ありまして、たとえば家庭内だけで使うファイルサーバーは一般向けに公開されていない「非公開サーバー」であり、これは誰でも自由に設置して使うことができます。 公開サーバーの設置・運用も、特に許認可は必要ではなく、誰でも設置して使う事が出来るのですが、「誰からでも見られる」ということは、インターネットでつながる全世界の悪意ある者にも「自分の存在を晒す」ということです。 そのサーバーに脆弱性、セキュリティホールがあれば、サーバー上のデータを盗まれたり、勝手に書き換えられたりするかもしれません。 また、悪さをするプログラムを送り込まれて「踏み台」にされ、他の多くのコンピューターに被害を及ぼしてしまうかもしれません。 その点を踏まえた上で「公開サーバー」を運用するには、おおまかに言って、次のような段階を実践します。 １． サーバー用のコンピューターを用意する。 最近は仮想マシンを使う事も珍しくないが、初心者は実マシン（物理マシン、つまり普通のコンピューターのこと）を使う方が多分分かりやすい。 注意すべきなのは OS の制約である。 たとえば一般家庭用の Windows は、同時最大接続数に制限があり、これを越えて外部から接続させるとライセンス違反となる。 サーバー用の OS を使う方が安心できる。 ２． コンピューターがサーバーとして動作するためのプログラムを導入し設定する。 このようなプログラムは「サーバー・デーモン」と呼ばれる、常駐型のプログラムである。 ウェブ・サーバー・デーモンとして有名なものには Apache や nginx などがある。 サーバー・デーモンの設定は、セキュリティに大きく影響する。 ３． サーバーの上で使いたいコンテンツを用意する。 これは目的により千差万別。 ４． そのサーバーの IP アドレスは、設置者以外誰も知らないので外部からはアクセス出来ない。 もっとも、IP アドレスを公開してアクセスさせるのは不便である。 たとえば www.yahoo.co.jp のように、名前でアクセスさせたいであろう。 （ http://183.79.235.148/ でもアクセスはできるが…） そのため、「名前」となる「ドメイン名」を取得する。 ドメイン名は、「レジストラ」と呼ばれる業者から、年間契約で借りるのが普通。 たとえば .com ドメインなら年間￥1,000- 以下で借りられることが多い。 ５． ドメイン名とサーバーの IP アドレスを関連付けるために、DNS（Domain Name System）というサービスを利用する。 DNS は、インターネット上において、ドメイン名を IP アドレスに変換してくれるサービスである。 ただし、ISP から個人向けに割り振られる IP アドレスは変動する事があるので、変動に追随して IP アドレスを書き換えることの出来る Dynamic DNS（DDNS）を選ぶのが普通。 DDNS には有料業者も無料業者も存在する。 ６． DDNS への「追随書き換え」を行うプログラムをサーバーに導入する。 DiCE などが有名。 これで、外部から誰もがアクセス出来る公開サーバーがとりあえず運用できるが、ここに書いたのはあくまでごくごく基本的な概要に過ぎない。 詳細は知恵袋回答ではとても書ききれないので、上記の内容を「とっかかり」にして、ご自分で調べていただくことをおすすめしたい。
ボタン一つで上下に移動する装置なら「エレベーター」で探します。 ボタン一つで遠くを見る装置なら「テレビ」で探します。 あなたの質問では、誰も的確な回答はできませんよ。
今回の障害については、AUのサーバーのは単に冗長側も停止してしまった としか書いてありませんでした。 別途、４月ごろにあったメール障害のニュースによると、 サーバーが２台あるも、それは冗長用ではなく、単にユーザーの多さにあわせて 二台あったというだけだった・・・とありました。 どのメールサーバーか？によっても、構成が異なるのかもしれません。 また、AUに限らず（どこでも）、 たいてい、冗長のサーバーがあっても、 設置場所は、同じフロアのことが多いと思います。 メンテのしやすさもあるでしょうが、 コロケーションの契約から考えても、同じ場所に２つ並べている 企業は多いので、AUが特別へんだとも思いませんでした。 たしかにフロアをあえて別にするというのは良い案ですが、 最近の冗長は、それ以上のことをしているところが多いです。 Aのサーバーを東京のデータセンタにおく。 Bのサーバー（Aの冗長用サーバー）を、埼玉のデータセンタにおく とか、 フロアを変更するのではなく、データセンタごと変更して 設置するのが主流です。 というのも、大規模地震等が起きた場合、 ビルごとつぶれた場合のことを想定したり、 主流幹線がその地域が全滅になった場合のことまで想定されています。 ゆえに、場所ごと被害の少ない場所に冗長用設備を まるごと設置するという考えです。 ただ、データセンタのコロケ自体が巨額なコストがかかりますので、 現実的には、大企業のNWとかでないと、そこまでやっているところは 少ないかとは思います。 ※クラウドを活用すると、 そういったコスト面の問題も軽減されますので、 今後は、この方法を導入するところも増えるのではなかろうか？ とは思います。
ブラウザ立ち上げて http://○○ となっているところを ftp://FTPサーバーのアドレス で入力するとブラウザでFTPサーバーにアクセス出来ますよ。 これを試してみては？
プランの値段は無関係です。 それは、検索エンジンのクローラーのきまぐれなので、どうしようもないですね。 どうも、相手からリンクされている数が多いと上位に来やすいみたいです。 あとは、広告宣伝の内容で無い方が上に来やすいかな。 それから、その検索エンジンへのリンクをトップページに貼ってあげるとか。
ICND2にどうせ申し込むのだから、ついでに、それも確認すればいいかと。 おそらく連続して、受けなおしてもOKだと思いますよ。
基本的に php など一般的な機能を無料で提供しているサーバ会社は限られています。（ロリポップがどうなのかは知りません） 無料コースの場合、タダで何の制限もないということはなく、一般的な機能の一部しか使えなかったりホームページを表示すると広告が入ったりするのが普通です。 また、サーバ運用はサポートに質問しなければわからないこともあるので、とりあえず無料のもので見極めをつけてみるのもいいかもしれません。
何も起こりません。 電話が掛かってきても無視してください。 個人情報は間違っても教えてはいけませんよ。
ウチはmac-miniでサーバーを立ててます。もちろん24時間稼働です。消費電力は待機時は10w程度ですし、スペックもそこそこでオススメです。
今の世の中、２～３年持てば上等です。 壊れることを覚悟して、初めから２～３年の寿命だと思って運用してください。 でも、RAID でないのにデータ喪失が起こらないのは奇跡的に運が良いですね。 今度は、RAID タイプのを買った方が良いと思います。 安い RAID1 で十分でしょう。 ちなみに大企業になると、NetAPP という巨大で高額なデーターサーバーを買って運用しています。データは確かに壊れませんが、これも結局４～５年ほどで寿命が来ます。中小企業ではあまり凝っても仕方無いかもしれませんね。 そうそう、最近は、インターネットのクラウドにデータを保存するのが流行ですが、やはり情報漏洩の危険は皆無ではありません。
クラスタサーバをグリッドコンピューティング用途で負荷分散のために使うことはもちろんあります http://e-words.jp/w/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83%89%E3%82%B3%E... クラスタリングには2種類あって、複数台のサーバを並列で動かして負荷分散＋高可用性を実現するものと、現用で動いているものと予備でスタンバイしているものを用意して、現用サーバがダウンしたときに予備サーバに切り替えるものがあります http://e-words.jp/w/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%AA%E... 有料のソフトウェアを用いる場合は、前者であればライセンスが台数分必要になりますが、後者であれば現用サーバのライセンスで済むので、有料ソフトを用いる場合で高可用性を求める場合は後者の方式を取ることが多いです 後者の場合であれば、Linuxでもpacemakerなどのオープンソースのクラスタソフトがあるので、高いお金を払わなくてもクラスタリングを試すことは可能です http://gihyo.jp/admin/serial/01/pacemaker/0001
ns レコードを登録すればいいんだよ。
基本的に間違っていませんか？ sendmail は、出来上がったメールファイルを送るものです。 標準入力にメールの内容を与えないと送信できません。 普通は、 mail コマンドで、cui で送信します。 mail hoge@hoge.com タイトル 本文 . で、送ります。 ただし、 yum -y install mailx とやらないと、CUI の mail コマンドが入っていないかもね。
普通 VPS は iptables か、firewalld でＯＳ内に自分でファイアウォールを作るものです。 でも、まれに外にも Firewall があるのもありますね。 Amazon の AWS もそうなってますよ。 セキュリティーグループの設定という面倒なことをさせてくれます。 もともと、全部 firewall が閉じていてあえて開けるとやらないと使えないので面倒ですね。
情報が全然足りません。 サーバーの構築の話ではなくて、リポジトリとPUSHと言っているので、 ソフトウエア構成管理、バージョン管理の話だと思いますが、 GitかMercurialか、SVNか、種類が書いていないので操作方法が全く違います。 gitだと git clone サーバーのURL cd リポジトリ名 touch クラス番号.txt git add * git commit -m "クラス番号" git push mercurialだと hg clone サーバーのURL cd リポジトリ名 touch クラス番号.txt hg commit -m "クラス番号" hg push
手元に試せる環境がないのですが IndexOptions Charset=UTF-8 をhttpd.confに追記してApacheを再起動してみてはいかがでしょうか。 あと、サーバ関係の質問なので微妙にカテ違いな気が…。
私の知る限りにおいてですが、クライアントに実際に適用されたポリシーが何かを知るためには、そのクライアントに対してgpresultコマンドを発行するか、または管理コンソールの「ポリシーの結果セット」スナップインを利用して確認する必要があり、クライアントに接続せずにサーバー側で結果を確認することはできないと思います。 一括で適用結果が表示されるインターフェースを持つ管理ツールも見たことがないです。
DNS は、名前を解決するだけです。 利用できるDNSなら、何処のを使ってもレコードの設定が正しければ大丈夫です。 B社のDNSは、使用できなくても、 VPS 内に自分でDNSを立ると大概それで運用できます。 もっとも、A社の設定にDNSサーバーを変更するという機能が無いとA社のを使わざるを得なくなります。 B社のVPS の設定に逆引き機能は、ありませんか？ 逆引きに限っては、VPSを運用している会社にしか設定が出来ないので注意が必要です。
vistaはポート開放ではなくファイヤウオールの取り外しです 無線ルーターはマニュアル通りに。 但し無線ルーター使っている人はほとんどが二重ルーターに なっていますから無線はルーターモードでなくブリッジモードで 使う方が良いでしょう。
この手の質問見ると、ggrksと言いたくなるんですが、 ウィキペディアで書いてある内容をまず見てください。 「Cisco社のL2・L3製品の取り扱い製品に長けた人」も当てはまりますし、 サーバ・ネットワーク・その他アプライアンス（ロードバランサーやWAN高速化製品など）に一通り精通してる方を指す場合もあります。 ちなみに25歳以下なら、未経験無資格でも飛び込めます。 お勧めはしませんけどね。 尚、その場合、どこぞのデータセンターの監視に派遣会社経由でシフト勤務で働くか、運が良ければCisco製品のサポートをする。 などが考えられます。 無資格の場合、派遣会社からCCNAとれなどと言われますが、自己責任で取得してください。
外国人が、その国のレンタルサーバーは契約できない ということにするってことかな？ ちょっと無理なんじゃないかな？ レンタルサーバーや→商品がレンタルサーバー 車や→商品が車 だとして、 トヨタが米国で、トヨタ車売るな！ と同じだよね？ ついでにさ、ある国が、突然、この島、とーった！ といって、持ち主を無視して、その土地をとりあげてしまうような 世界情勢の中、 それすら世界全体の国際法で、そういった非道徳的な方法を 阻止することはできていないじゃない？ って、考えると、レンタルサーバー以前のことができないのだからね。 難しいのではないかと。 また、警察もそうだけれども、犯罪者が海外へ逃亡すると、 逮捕に強力してもらえる国、してくれない国ってのがあるじゃない？ そっちのほうが重要だと思うのだよね。 たとえば、北朝鮮とかに逃げてしまったテロも以前いたでしょう。 日本は逮捕できない。
office 365では、独自ドメインが設定できるみたいです。 http://www.office365room.com/kb/aboutoffice365/howto-register-your-... 独自ドメインなら、どんなユーザー名を付けても自由なので、 hostmaster や、postmaster , webmaster も作成可能なはずです。 理論的にはそうですが、 マイクロソフトがちょんぼしていない限りの話です。
下の回答者さんのおっしゃる通り、SELinuxが有効のままドキュメントルートを変えると、実際に存在しているフォルダを指定しても「Syntax Error」で起動拒否されますよね。 SELinuxはroot権限での実行が制限されている為、「/hoge/apache2/htdocs/foobar 」をドキュメントルートにしたいなら、そのフォルダをSELinuxでアクセス可能に設定しないと不正アクセスと勘違いされて拒否されます。 セキュリティの問題なのに、なぜSyntax Errorかと思いますが、SELinuxで引っかかった人はすべて文法エラーで返されています。 一旦、SELinuxを解除するか、ポリシーを変更するか色々やってみてください。
とりあえず、bindを再インストールしてみれば？ yum remove bind yum -y install bind
（１）まずローカルで動作しますか http://127.0.0.1 （２）http://192.168.0.9 は？ （３）ＬＡＮ内にほかのＰＣがあるなら そちらで(2)を （４）ソフトバンクのようですがソフトバンクのルータがあり 二重にルーターが入っていることはありませんか。
同じ会社でしょうか？ で有れば可能です
サーバー構築をWindowsで行うかLinuxで行うかは会社によりけりです。両方できた方がいいですね。 サーバーとネットワークは切っても切れない縁なので、CCNAもLPICも両方取った方がいいですね。
大容量がいったい何TBか分からないとだめですね。 今、８TB のディスクでも３万円ぐらいで売っています。 ４台でRAID 5を組むと、24TB になりますが、家庭でこれ以上はまず使わないでしょうね。 本体も凝作っても、１０万円いかないです。 ２０万円以下で、24TB のデータサーバーは作成可能です。
質問のUPのしなおしありがとうございました。 質問にある問題というのは、はじめてで単にどんな問題なんだろうか？ と興味があり、質問をたまたまのぞいていただけでした。 すみません。 が、せっかくUPしなおして頂いたので、自分も考えてみました。 自分は、サーバー関係でないので、この手の問題、はじめてみました。 もちろん、この範囲の勉強もこれまでしたことがありません。 なので、独自な考え方であっているかはわかりませんが。 自分なりに考えてみました。 可用性の計算式の「ｎ」乗のところがかわります。 回答 a: 2乗 回答 b:３乗 のちがいがあります。 ここでNとは何をさすか？というと、接続台数とあります。 a は分散構成でアクディブ２台+予備１台 b は分散なしでアクディブ２台+予備１台 ただし、表４をみると、a(構成案１）は、ブレード３のCPU稼動率は０％と なっているので、予備機は単にコールドスタンバイととれます。 ⇒よって接続台数は２台。（ｎのところが２になる） そしてｂ（構成案２）は、ブレード３のCUP稼働率が12.5％あるので、 ホットスタンバイととれます。 ⇒よって接続台数は３台。（ｎのところが３になる） なんちゃって回答ですが・・・あってたら笑います。 自分も疑問に思ったのは、複数の物理サーバーではなく、 単に仮想化している場合、単純に１台、２台と計算してしまってよいのだろうか？ という部分でした。 正しい答えは、もっと専門家にサーバーをやっておられる方の 回答をぜひ待ってくださいまし。
ホストっていうと、その接続機器をさすので、 サーバーとは限らないと思います。 ルーターのこともホストって呼ぶし。 たとえば、ホスト名＝その機器の名前。 なので、PCの環境でホスト名といえば、PC名になるわけで。 サーバーっていうと、機器を限定していることになる。
顧客がサーバーをもつのがはじめての場合 →社内にすでに事例があるでしょうから、まず、社内の資料を確認しよう 顧客が既存サーバーを変更してNWを改善したい場合 →まず、これまで使っていたサーバーを確認 →顧客要望が既存のサーバーだと実現できていないから要件がきたわけですから、 マッチしていない、改善点を確認 →既存サーバーがカバーできていない部分を洗い出し →既存サーバーという比較材料があるのと、 （それよりも、UPGRADEされたものに必然的になるので、 かといって、大きすぎず、小さすぎず調整しやすい） で、こっちのほうが導入しやすそうには思いますが・・・・ がーーーーーーーーー、 最近の主流は、会社資産をもたずに、 クラウドに変更してしまうところが多いです。 なので、サーバーのデータの載せかえを機に、 自社所有のサーバーを廃棄して、そのままクラウドへ移行 という事例のほうが人気の様子です。 またコロケーションする費用とかも節約できるのも 魅力ですよね。
カテちがいな質問を沢山してますが、 まず、ガスライティングが、妄想か妄想でないか はっきりさせようではないか？ 私は不思議な体験を何度もしているタイプなので、 あたまごなしに、それは妄想だとか、勘違いだ・・・と 否定したりしないです。 ただ、正常な感覚とそうでない感覚の差は、 事実を論理的に説明できたり、そう思える状況の根拠と証拠を いえたりする人は、正常だと思われ。 自分もそれが妄想でない部分を、そうやって証明してきた。 単に漠然と妄想している人は、その部分が異ない。 一行のみではなく、 どんな状況でそう感じるのか？ いくつも、似たような質問をするくらいだったら そういった部分を書いて、それが妄想なのか？否か？の質問にしてみたら？
<a href="<!--{$smarty.const.HTTP_URL-->"> これの意味は、 http://サイトのURL と、http://から、書きなさいということです。 register.php login.php から、遷移するときに、ちゃんと、http:// から飛び先を指定してやると SSLでなくなるはずです。 それでも、戻らないときは、リダイレクトがキャッシュされてしまっているのですね。
そんなんで、大丈夫か！！！ って状況ですね。 まず内部で十分テストしてから公開しましょう。 http://wpdocs.osdn.jp/WordPress_%E3%81%AE%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B... ここに書いてありますが、 Windows では、少し難しいかもですね。 mysql ですが、 コマンドプロンプトで、 cd \xampp\mysql\bin mysql -u root で接続出来ます。 データベースとユーザーを作れば良いですね。 http://www.adminweb.jp/wordpress/install/index1.html これを真似したら良いです。 mysql -u root で起動するのがミソです。パスワード無いですからね。 create database wpdb; grant all on wpdb.* to 'wpadmin'@'localhost' identified by 'password'; これで終わり。 \q で抜けます。 あとは、 wordpress-4.2.2-ja.zip か何かをダウンロード解凍して、 出来た wordpress というフォルダを、 C:\xampp\htdocs に放り込むのですね。 ブラウザで、 http://localhost/wordpress/ にアクセスしたら、指示に従って操作すると完成です。 データベース名 : wpdb ユーザー名 : wpadmin パスワード : password ホスト名 : localhost これを設定しないと駄目かな。
ダイナミックDNSを使うのであれば、固定IPは無くても良いです。ダイナミックDNSがそういう用途の為に用意されたものなので。 ただし、ダイナミックDNSのサービスをしているサーバーに対して、定期的に現在のIPを教えてあげる仕掛けが必要です。 この仕掛けは一般化されていないので、利用するサービスの仕様に合わせる必要があります。普通サイトに説明があるので、説明を読んでください。 また、ルータが対応している場合もありますが、ダイナミックDNSの仕様変更により使えなくなる場合もあります。 学校では、生徒の作ったプログラムに対してインターネットからのアクセスを許可しているのでしょうか？ 多分していないと思います。 教室の中のネットワークだけで使えれば良いので、プライベートアドレスだけで良いはずです。 XAMPはあくまで、開発目的のツールですから、開発向けにチューニングされています。 開発向けと、広くインターネットに公開する場合では、意識する事が違います。特にセキュリティ観点ではまるで違うと言って良いでしょう。 開発の時は、なんでも使えて良いですが、公開時は、利用できるサービスのみに、なるべく限定して公開します。 広くインターネットに公開するということは、企業サイトと等しく利用者に対して責任を持つということになりますから、責任がとれるサーバー管理スキルのある人が公開の手順をとります。 素人がなんとなく出来ている場合と、プロが理屈が分かって意図して設定している場合では、公開出来たという結果は同じでも、問題があった時に取れる対応と、説明が違います。 これが、スムーズにできないと、利用者を納得させる事ができないので、責任を果たした事になりません。 海外からの攻撃は、自宅サーバーであってもかなり頻繁にしつこく来ます。 スキルが無いと、攻撃されている事に気付かない事もあるでしょう。 知らぬ間に、人に迷惑をかけないために、じっくり勉強しましょう。
１ IIS のバージョンが読み取れなかったのですが、「元クライアントのIPアドレスでログに記録」するモジュール(IIS7)があります ○［トピック］ARR経由のリクエストで元クライアントのIPアドレスでログに記録してほしい www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1002/25/news108_3.html （@IT Windows Server 2008 R2の真価：第9回 強化されたIIS 7.5（後編）） 負荷分散やルーティングを行っているとよく直面する話である。ARRでも同様で、これを実現したい人が出てくるのは必然だろう。この投稿ではARRだけでは実現できないこと、IIS開発チームAnil Ruia氏がこれを実現するARR Helperモジュールをブログで掲載したことなどが記載されている。まさにIIS 7のモジュール化のなせる技である。 ○Client-ip not logged on application server when using ARR［英語］（Anil Ruia氏のブログ） blogs.iis.net/anilr/client-ip-not-logged-on-content-server-when-using-arr ２ ログの保存場所 IISマネージャのログ記録に、該当構成画面があります。、 ログのデフォルト保存場所は、%SystemDrive%\Inetpub\logs\Logfiles です。 ３ ログを LogParser を使えば集計可能です。 ○LogParser 2.2 を用いた URLScan 3.x ログのデータ マイニング technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd939063.aspx Logparser は、SQL スタイルのクエリを作成して有益な情報を抽出できる、Microsoft のフリーウェアのユーティリティです。 例：クライアント IP に基づく要求のカウントと要求数に基づくデータの並べ替え "logparser.exe "SELECT c-ip, COUNT(*) AS c-request-count FROM Urlscan.*.log GROUP BY c-ip" -i:w3c"
＞ローカルIPアドレスが固定できない場合、ポート開放することはできますか できますよ。 ＞やり方を教えていただきたい ルーターの取説そのままで、特記すべきことはありませんよ。
> rsync -azu -delete-after --exclude b/ 転送元 転送先 --delete-after の typo を除けば問題ないように見えますが、-v --dry-run 付きで実行してみてパターンマッチしてるか確認してみたらどうでしょう？ それか --exclude=b/ の替りに --filter='protect b/' でもいいかもだが、転送対象からも外すということでは exclude でいいわけだしね
ログインＰＷ ⇒変更しても反映しない（旧ＰＷのまま） ファイルアクセスＰＷ ⇒ログインＰＷを変更する前に使っていたＰＷは通らなくなった？ 設定変更があった場合、多少反映に時間がかかるそうだけど、 １週間もかかるかな？ たとえば、本社ドメインと支社ドメインが何十拠点もあって、 巨大で複雑な構成なのかな？ といっても１週間ってのはへんだよね。 もしかしたら、管理側でエラーがでているのに気付いて 直しておいてくれたとか・・・。 以前さ、すごぉ～く巨大なネットワークをもつ企業で働いていましたが、 （海外のサーバーも多数繋がっている） それのせいか？ 何をやるにもむっちゃ遅いのですよ。 これがコンピュータか？って思うくらい仕事にならない。 特にファイル共有とかしているツールとか。 システムがまともに使えるまでに３０分かかるとか、 海外支店のサーバーにつなぐと、まったく動かないで３０分まちとか。 それがさ、ただでさえサーバーだらけなのに、 それをあとから、部分と部分をくっつけてといった感じに 無理やりくっつけちゃっているもんだから、 階層が深いし複雑だし・・・ 何をするにもＰＷだらけで、１つの処理をするのに、 画面ごとにＰＷを５個も入れるとか。（おぼえきれね～ 爆笑） ※途中でくっつけたから、一貫して通せない。 そういうのを想像しちゃった。 （ありえそう・・・汗） あ、ちなみに、その後、 一時的に部分ごとにくっつけて動かしていたものを あらためて正式な統合でやりなおして 今は改善しているらしい？ えるだっぷぅ～！！
もし、その画面にパスワードの変更という画面があったら、 ためしにパスワードを変更してみたらいいと思う。 ※パスワードがすぐに反映しない場合があるので、 新しいパスワードを取得して、少したってから、 ログインしてみる。 パスワードはとったばかりなので、 間違っていないのがわかるじゃない？ それでもログインできなかった、 もしかしたら、IDの部分がちがっていない？ たとえば、IDがメールアドレスを使っていたとしたら、 ＠の前までしか使わないPWと、 ＠の後ろも必要なPWとかあるように。 ちがうIDつかってないかな？ これも、PWを変更しようとした時に、 IDが間違っていたら、通常は、PWも変更できないから おそらくその作業で、どこが違うのかわかると思いますよ。
https://support.symantec.com/en_US/article.TECH27430.html When run on a NetBackup client, the -pn option initiates an inquiry to the NetBackup master server, and then the server returns information to the requesting client. First, bpclntcmd identifies the server to which it is making the request (current server in the server list), and then it displays the information that the server returns. とあるので、マネジメント用サーバの問題、つまり、NBU Server 7.5が名前解決を行わずに登録時のIPを保持し続けているのでは?（要は、bpclntcmd -hn ホスト名で表示されるのはマネジメント用サーバ(NBU Server 7.5)が保持している情報なのでその情報に問題があるのではないか?） ならば、マネジメント用サーバの管理コンソールから、問題のクライアントを削除してから、再登録すればいいんじゃないですか?
少なくとも、設計に関してはお客さんと話したり、プレゼンするのがメインの仕事です(言ってみれば、技術に詳しい営業もしくは、技術者上がりの営業さん。殆どの場合は後者) 構築に難しては、検証は四六時中パソコンに向かっている仕事と言っても過言じゃないでしょう。この辺はレイヤのレベルによります(ケーブルの敷設やサーバ/ラックの物理的な設置工事も構築の一環ですからね)。 運用は、監視に関しては四六時中パソコンに向かっている仕事と言っても過言じゃないでしょう。ですが保守に関しては、大体は四六時中外回りがメインです。 小規模の社内SE(NE)であれば、全部一人でこなします。
ようは、全部ですよね。 最近、業務シェアを広げるために、いわゆる「なんでもや」 という企業が多くなりました。 ただ、大手くらいにならないと、 そこまで専門的なものを全て取り扱っていない場合もあります。 よって、１つの分野に強みがあったほうがいいのかも。 大手の場合、人材が大量にいますので、 HW人材、NW人材、システム人材と、部門をわけて、 それぞれのエキスパートが配属されていることが多いです。 なので、会社自体は、全部をやっていても、 担当するそれぞれの部門は、ある程度、専攻分野だけでよい という場合もあります。 その逆に、長年、社員として働くうちに、 あちこちの部署にあえてローテーションさせて、 年月をかけて、全てを習得するようにしているところもあります。 最終的にSEとかになると、全ての業務を知らないと できない状態になってくるので、 そう思うと、まんべんなくやることによって、 将来のSE人材の育成と確保に繋がるのだと思います。 専攻分野がはっきりしていて、 どれも、数年ごとのローテーションなんかじゃ育成しきれない 技術部署もあるかと思いますので、 それはケースバイケースのような気がします。 以前、いわゆる「なんでもや」の委託企業でみかけた例ですが、 会社が強制的にメンバをローテーションさせているらしく、 ソフトウェア業界出身なのに、ハードウェア側に配属されてしまったとか、 その逆のパターンもありますが、 悲惨でした。プロジェクトがめちゃくちゃでした。 やとった派遣スタッフよりも、社員がそういった事情で 何もわかっていない人が指示命令を出すので、 めちゃくちゃになっているというか。 業務上で使うソフトウェアも、まるで中学生がつくったの？ みたいなレベルの低いもんを無理やりつかわされるハメになり。 やはり、専門的にその分野を更にプロフェッショナルなものに 成長させてゆく体制のほうが、ずんと、質の良い業務になると 思った次第です。 もう少し、そういうのを考えて、「なんでもや」 を やってほしいと思いました。 比較的、若い集団のみでやっている・・・とかいう企業だと、 ベテランが誰もいないので、そうなっちゃうのでしょう。 なので、最近は、若手ばかりの企業に、 ある程度、中堅どころのスタッフを外から入れて、 突然、課長クラス・・・ みたいな人がしきっていたりもします。
ファイル自体（RAR、ZIP）に鍵（パスワード）掛けてようが著作物違法アップロード（違法ダウンロード可能）してる時点で摘発対象だぜ。
無料のは、StartSSL です。 https://www.startssl.com/ わたしも、愛用しています。 無料なだけに、サポートがいい加減です。 前は、一度ダウンロードに失敗すると「はい、それまで！有料のを使ってください」 状態でした。 さすがにアコギなので、今は再ダウンロードは可能になりました。 しかし、土日はしっかりお休みしています。 また、証明書が有効になるまで時間差があるみたいです。 証明書が、携帯やスマホで使えるか？ ですが、やはり使えたり、使えなかったりします。 でも、Rapid も大して変わりません。 本当にモバイル完璧にしたいなら、激高い ベリサインのでも使わないとだめです。 無料ですので、試行錯誤してたまたま使えた証明書を使うとやってはどうでしょうか。
基本的な書きかたなら以下のアドレスにアクセスしていただければ簡単に作成可能です。無料で利用可能です。 B,Dはそのまま利用できます。 C,Eは少し手直しが必要になります。 Aはありません。 [ http://www.htaccesseditor.com/ ] 参考URL [ http://allabout.co.jp/gm/gc/23962/ ] [ http://nomadaffili.com/301redirect-1759 ] アドレスは回答内に3つまで
-A INPUT -p tcp -m tcp --dport 80 -j DROP これで、良いのですよ。 --dport 80 だけ塞げば十分です。 -dport は、間違えです。
'-'は'0'の横にあるから、タイプミスで'-'を入力した可能性もある。 そして入力値からは、'-'を入力しようとしたのか、'0'を入力した結果のタイプミスなのかを弁別することは不可能。 したがって単なる不正入力としてエラーを返すのが最良。 ＞ こんなプログラムは１行で書けると思います。 この1行のコードで、タイプミスとしての'-'と意図した入力の'-'を、正確に弁別することが出来るなら別だけどね。
メールが鍵です。 無料のＳＳＬである StartSSL は、ドメイン hoge.jp で、admin や hostmaster でメールが受け取れないと使えません。 VPS なら、何とかメールサーバーだけでも受信出来る状態にしないと駄目です。 確か、RapidSSL もメールを受け取って所有を証明できないと証明書を発行してくれなかったはずです。 ワイルドカードは、不要です。 StartSSL なら、fuga.hoge.jp の証明書に、hoge.jp の証明もおまけで付いてきます。 https://hoge.jp https://fuga.hoge.jp でも、運用可能です。 こういうマルチ証明書が今流行のようです。
そもそもサーバを固定IPにすべきでは？ 何か理由があるのでしょうがサーバ様をDHCPで運用するのは良いとは思えません。 仮想マシンから再度DHCP要求を投げても取得できないのでしょうか。 ネットワーク内にスニファー入れて仮想マシンの要求が出ているか、 ルータがDHCPの要求にこたえているか切り分けるしかないかと思います。 これが合致するのかわかりませんが似たような事象かも？ http://news.mynavi.jp/articles/2011/06/27/yokoyama02/001.html
敏腕弁護士なら脅迫罪で有罪判決に出来そうな話ですね。(^^)
はい、ＩＰアドレスの範囲ですね。 結局 最後のアドレスー最初のアドレス＋１＝アドレスの数です。 アドレスの数が、2 の何乗になるか？で、当然マスクは分かってきます。 ２のべき乗の数から １を引くと、幸いなことに 全部ビットが１のマスクが出来るという法則があります。 たとえば 10000(2)-1=1111(2) です。 最後のアドレスー最初のアドレス＋１-1 =最後のアドレスー最初のアドレス= マスクの値 となるわけです。
何かとんでもない勘違いをしているだけのような気がする 例えば、10.0.0.0/8を24ビットマスクで使用した場合、ゼロサブネットが使用できない状況では10.0.0.0/24と10.255.255.0/24の2つのサブネットが使用できないけれど、ゼロサブネットが使用できる状況ではこれら2つのサブネットが使用できるようになる ただし、10.0.0.0、10.255.255.0はネットワークアドレス、10.0.0.255、10.255.255.255はブロードキャストアドレスとして使用できないのは、通常のホストアドレスとして使用できるIPアドレスの割り振りと一緒 ip subnet-zeroが有効だと、ネットワークアドレスやブロードキャストアドレスがホストアドレスとして使えるようになると勘違いしているなら、それは大きな間違い > しかし、Linux で試すと、どうも設定してもブロードキャストと認識されてうまく動作しないばかりではなく、ブロードキャストとしても機能しません。 具体的にどのIPアドレス/サブネットマスクを割り振ろうとしているのか明示しないと的を射た回答は無理 20年以上前から動いているOSやネットワーク機器なら別だけど、今動いているOSやネットワーク機器はCiscoでいうip subnet-zeroがすでに有効になっている状態
問題は少しあります。 DNS には、正引きと逆引きがあります。 正引きは ドメイン名から AレコードでIPアドレスを求めることです。 逆引きは、IPアドレスから、PTRレコードでマシン名を求めることです。 正引きに関しては、お名前だろうと、バリューだろうと、ムームーだろうとどこのDNSを使っても設定して運用出来ます。 しかし、逆引きは、「プロバイダーまたは自分しか設定出来ない」です。 ですから、お名前で取得したドメインの逆引きをプロバイダが登録するのは嫌だよと言ったら出来ないことになります。 最後の手段は、自分でDNSを立ることです。 それで、プロバイダーにDNSを立るからこのIPアドレスをDNSだと設定してくださいと依頼すれば、後は逆引きが自由に設定できます。 正引きを登録することも出来ます。 その場合は、お名前に自分のDNSを設定してやれば良いのです。 もっとも、逆引きは必ずしも必要とは限りません。 しかし、一部のメールサーバーは「逆引きが正しく設定されていないメールサーバーからのメールを受け取らない」のでメールサーバーを本格的に運用するなら必須です。
理不尽な回答がついているので横から失礼しますｗ (参考) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314712662... 正直に申し上げると、質問本文の3行目を変更した後の結果が全体的に不明瞭です。なぜ X-Powered-By: PHP/5.5.19 Content-type: text/plain; charset=utf-8 こういったHTTPヘッダが表示されているのでしょうか。本当にこれは $output の中身なんですかね…気になるので、よければ <?php header('Content-type: text/plain; charset=utf-8'); $return_value = exec('/usr/bin/php5.5 -v', $output, $status); $output = implode("\n", $output); var_dump(compact('return_value', 'status', 'output')); でもう一度試してみてくれませんか。
私はSiriに見放されましたよ！
情報が不足している部分があります。 ４S→設定しているメールアドレス ５S→設定しているメールアドレス ※もともと携帯用に用意されたメールアドレスと、 パソコン用の固定回線プロバイダからもらったメールアドレス 他、グーグルやヤフーのようなフリーメールアドレス 携帯には、どれもこれも設定できます。 なので、 １）迷惑メールが届くメールアドレス ２）発信元はあなただった・・・というメールアドレス このへんの情報が必要です。 XXX＠ezweb.ne.jp とか、＠の後ろだけを書く。 （XXXの部分はここではかかないでね） また、どちらも同じドメインだったら １＠ezweb.ne.jp ２＠ezweb.ne.jp とか区別がわかるように。 このへんがわからないと、回答しにくい。 また、単に、メールアドレスの「表示方法だけ」を 別に表示させることは可能です。 たとえば、 本当のアドレス １＠ezweb.ne.jp なのですが、 メールの名前を表示する欄に、「やまだはなこ」 と名前をいれずに、 ２＠ezweb.ne.jp とか、別のアドレスを名前がわりに表示できます。 こうやると、受け取った相手のメールの表示上で、 この ２＠ezweb.ne.jp が表示されるので、 あたかもこのアドレスからきたのかと勘違いするようなトリックです。 ただ、このトリックも、メールのヘッダ情報を確認すれば すぐにばれますが・・・・ 質問には、 ＞＞＞＞驚いた事に発信元は私の４sだったのです。 とありますが、それは警察が調べて、そういったのか？ という部分。 警察だったら、おそらくメールヘッダもみて、そう回答したのでしょうから。 このへん、そこまで確認した結果、送信元があなたになっているのか？ 単に、表示上のトリックで、あなたがそう思ったのか？ が、はっきりしませんでした。
はい、実際に働いて実感してください。 実務は雑用にまみれていると、認識できない人は ものの役には立ちません。
送信するには １）固定ＩＰ契約をする ２）契約プロバイダーのSMTPサーバーでリレーさせる のどちらかですが ２）はちょっとした設定が必要ですしプロバイダーにより 制約がある場合もあります。
例えば、録画したものを配信するやり方であれば、 Webカメラ、Webサーバorストリーミングサーバorファイルサーバがあれば配信できますね。 ネットワークについてはアクセス数や画質などによって左右されますが。。。 あるいはもっと簡単にSkypeのビデオ配信やU-stream配信であれば Webカメラとネットワークがあればいけそうですね。 大学へVPNを張って、Webカメラへアクセスする手法もとれそうですね。 その場合、WebカメラとWebサーバとVPNサーバなどがあればよいのかな。。。 大掛かりな方法であれば、SX20などのテレビ会議システムを導入したり MCUで同時接続を可能にしたりとか。。。 あるいはそういうアプリケーション開発するとか、マルチキャスト配信するとか、いっそのことニコニコ動画にでもアップするとか。。。 予算無視すれば、やり方については結構あると思います。
メールアドレスは、一文字でも間違えて登録したら届きません。 登録したメールアドレスを訂正するしかないです。 登録したwebページに訂正方法が書いてありませんか？ よくあることなので、何らかの方法は提供されていると思います。
そうですね。 ただ、exec-timeoutはTeraTermなどの表示時間のコマンドのため重要ではないです。 どんなコマンドかさえ知っておけば特に対策する必要はないです。 シミュレーション問題の方が大事なので通信関係のコマンド部分をしっかり理解したほうがいいですね。
質問にある詳細だけで考えると・・・ （個人的な意見ですが・・・） １）まずは、HTTPサーバーだとか関係なく、 LINUX OSが入っているPCが普通に外部と通信できる状態にあるのか？ 確認してみる。 LINUXのPCが、外部WEBを見れる状態にあるか？とか、 普通のPCとして、まずは、接続状況が正常であるか確認。 アパッチの設定のせいなのか？ 単に、回線接続のせいなのか？（通常のPCすら外にでれない状態なのか？） まずは、切り分けた情報が前提だと思います。 ２）公開サーバーという物理対象物に対して 質問には、 ＞＞＞ http://グローバルIP/URL続きで アクセスできない とありましたので、 http://グローバルIP ここまでなら、 中身が表示できる/できないは別として、アクセスできるのか？ →このグローバルIPまではアプローチできるけれど、フォルダが表示されないのか？ →このグローバルIPまでアクセス事態が届かないのか？ →アパッチからPINGを外部のGWとかに飛ばしてみて、 返答を受け取ることができるか？ とか、 外部から接続をためせると楽なんですが、 内部から一旦外部にでて、もう一度自分に外部からアプローチってのが 試しにくいのですが・・・・ →ようは、確認したい部分は、外部から内部へルーターを通過できるのか？ できないのか？ →アパッチ側のポートがあいているのか？ →アパッチ側のサービスがONになっているのか？ とか、そのへんの基本的な通信の部分。 どんな方法でもいいので、このへんを確認したいですよね。 ３）アパッチというアプリケーションとして ここが一番、設定があっているか？ 確認するには、やっかいですが・・・ 先に書いた →このグローバルIPまではアプローチできるけれど、フォルダが表示されないのか？ という部分の問題だったら・・・ 目的地までは、信号はすでに届く状態で、あとは、アパッチの設定のみ ということがわかるので・・・ ここでやっと、アパッチの設定うんぬんの具体的な確認になるかとは 思うのですが。 /var/www/html のディレクトリにindexが反映していないとか？ （htmlファイルの保存場所のディレクトリの指定例） もし、反映していたら、 http://グローバルIP/URL ではなくても、 http://グローバルIP ここまででも、確認できると思うのですが。 以上、このあたりが浮かびました。
仕方ないですね。 所詮フリーソフトで、ダイアルアップなんてあまり使われていないので、バグっているのだと思います。 最新版を入れても現象が同じだったら、 このページからバグ報告をしたら良いと思います。 http://osdn.jp/projects/ttssh2/
3つめがあれば（ルール）、他の問題は解決するような気がします。 個人ファイル用フォルダ ⇒鈴木 ⇒山田 ⇒佐藤 というフォルダをつくり、そこにしか置いてはいけないことにする。 それ以外に個人ファイルをおいたものは、一方的にサーバー管理側から 削除されても、文句は言えないことにする（ルール違反） 各フォルダの容量に制限をかける ⇒いやでもフォルダの容量が一杯になったら、 自分がそれ以上、使えなくなるので、 自分で不要ファイルを整理するでしょう。
はい、みなさん、さくらインターネットの VPS が好きみたいです。 でも、わたしは、お名前の VPS も結構良いと思っています。 DTI の ServerMAN も良いです。 後は、カゴヤとかもありますね。 お試し期間があるので、まずはお試しで使ってみて、 気に入ったのを使えば良いとおもいます。 若干サービスに違いがありますが、 CentOS なら、大概何処でも扱っています。
ネットワークエンジニアやってます。 ネットワークでもサーバでも、ネットワークの知識はどちらでも必須なので、 ネットワークやっといたほうがよいと思います。 ぱっと思いつくのはCiscoのCCNAの勉強とかですかね。。。 あと、3分間ネットワーキングというサイトが非常にわかりやすくておすすめです。 がんばってくださいね！
やったことは、ありませんが、 AirMac ユーティリティーを Mac のパソコンか Windows のパソコンに インストールして設定するみたいです。
どのあたりまで、研究なさっているのかが はかりかねるので、失礼な回答を含むことに なるかも知れませんが、まずは、 これで、ＯＫと思ったら、 http://グローバルアドレス/ に繋いでみることです。ただし、鯖を置いてる 回線からではダメです。スマホなど別回線で 繋いでみてください。（外部プロクシを使う という手もありますが、スマホが便利） ん？http鯖でポートを 8080 にしてる？ だったら、 http://グローバルアドレス:8080/ が繋がらねばならない？ そのためには、 ポート番号→80-80 じゃなくて、8080-8080 いやいや、あくまで http://グローバルアドレス/ に繋げたいのだから、 ポート番号→80-8080 というふうに詰めていって、IPアドレスでの 接続が出来るようになれば、ドメイン名での 名前解決をしてえやる（ddo.jpに登録するだけだと 思うけど、サブドメインの場合は、Dice が必要に なる場合もある） おさらいで、順番を示すと、 １）ＬＡＮ内の他のパソコンから http://192.168.0.80/index.html ブラウザや鯖の設定によるけど、ローカルで 接続するときには、html ファイル名を 指定してやるほうがいい。 に接続できるところまでやってみる。 ２）次に、外部から（スマホを使って） ＩＰアドレスにアクセスできるかどうか やってみる。 ３）名前解決をしてやる（DNS登録） ４）スマホで http://ドメイン名/ に接続してみる といった感じかな。要は、問題を切り分けて、 ひとつひとつの段階をクリアしていかないと、 複数の要因による接続不可の状況に陥ったら 問題解決がむつかしくなるということです。 同時にセキュリティ対策もしっかりと 研究しておく必要がある（→自分）
はい、電気代、ハードのメンテ料金、回線使用料などをトータルで考えると、もう、安い VPS の方が安上がりです。 自宅のサーバーは、趣味で自由なことに使いたい人がやれば良いのです。 多少お金はかかってもやりたい人用ですね。 さくらは、そこそこ安くて速いです。 多少遅くても良いなら、DTI serverMAN なら、月々５００円以下で出来ます。 また、殆どアクセス無しなら、Amazon の EC2 を使ったら課金０円で済むかもしれません。
現在仕事でCentos5を運用しています。 Web系のアプリが動いていますが、ひとまずアプリのリニューアルをしない限りはこのままですね。 アプリのリニューアルがありミドルウェア（PHPやApache、DBなど）を新しくせねばならず、かつOSのアップグレードが必要になった場合におそらく新しいサーバーを購入することになると思います。 ３～４年でサーバーのスペックも良いものに進化していくので。
良いことは良いのですが、 ダイナミックDNS というものを使う必要が出て来ます。 何か自分の好きなドメインを安く買って、 それを動的なIPで使える様に自動的に更新してやるのです。 このページなんかが参考になるかな。 http://www.asahi-net.or.jp/~aa4t-nngk/dyndns.html ただし勉強や研究でやって、動的アドレスをそのつど確認しながら自分だけで使うなら、いちいちダイナミックDNSはいりません。 あくまでも、第三者に継続的に利用してもらう場合に必要になります。
ping ｔ なんて知らない世代です。仕事に必要だったので自分で勉強しました。 Cisco は世界的に有名なメーカだし、CCNA も売りにはできますが所詮は Cisco 独自資格だし、３年で失効するし、我が社はサポートの強力な Allied に移行したので今では相手にしていません。まぁ国内 16,000拠点程度の小さな会社なので相手にされませんがね。 本題ですが、IP アドレスを２進数展開できるか否かで大きく分かれます。IP アドレスをサブネットマスクからホストアドレス数を算出できるのであれば、１～２週間で可能でしょうが、それができないのであれば１年を要します。 有料の研修を受ければ１週間です。
ここは確認しました? http://forums.iis.net/t/1217566.aspx?PHP+is+not+registered+via+Fast...
はい、それは、単に owncloud の管理用の隠しファイルです。 何かあれば、良いみたいです。 chown www-data.www-data /mnt/data touch /mnt/data/.ocdata chown www-data.www-data /mnt/data/.ocdata こんな感じで。
回線数については、アーランB式より求めてください(表か、式が与えられているはずです)。外線のときのピーク時の呼量は300/60=5アーラン、内線は同様に3アーランですね。 >1パケットの音声データ 1500バイト？ は、 「・音声符号化にG711(64kbps)を利用する。 ・25ms単位の音声データをパケット化。」の条件から求めます。1秒間に64kビットですから、25msでは1600ビット、つまり200バイトが純粋な音声データ量になりますね。 この200バイトに各種ヘッダが付くので、1パケットは合計270バイトです。したがって、1秒間では40パケット流れますから、10800バイト、つまり、86400ビットを伝送するわけです。つまり、1chあたり86400bpsの帯域が必要なわけです。あとはこれにチャネル数を乗じれば、必要な帯域が算出できます。 #疑問点があれば、返信してください。基礎知識がある前提で回答しています。
デフォルトで表示されるページですね。 普通は、index.php です。 これを変更したい場合は、 httpd.conf の DirectoryIndex index.php index.pl index.cgi index.asp index.shtml index.html index.htm \ この index.php を、tkk.php に変更します。 しかし、多くのソフトが、index.php が最初に表示されることを仮定して作成されてしまっているので、あえて変えない方が得策だと思います。 名前を変えて、中身だけ入れ替えたらどうですか？
Windowsサーバ側のチーミング方式次第です。 LinkAggregation方式ならば、スイッチ側もその設定をしなければいけません。
DHCPでアドレス取れるならそれで良いのでは。
いろいろ方法があります。 Apache のサーバーならば、 名前ベースの VirtualHost にしてしまって、 先頭の VirtualHost に自分の表示したいコンテンツを表示する設定を書きます。 最後の VirtualHost の設定に ServerName xxx.com と表示させたくない名前を設定して、エラーページに飛ぶ様にすればいいです。 VirtualHost が面倒なら、 Rewrite を使って、xxx.com から来た要求をエラーページに飛ばしてしまえば良いです。
イントラネットからインターネットにアクセスする場合は、 NAPT もしくは、IP マスカレードと呼ばれることをルータにさせます。 これは、イントラネット内のアドレスをルーターの持っているインターネットのグローバルアドレスに変換して通信出来る様にする機能です。 これは、外からは変換しないので、イントラネット内から外のインターネットは見えますが、逆のインターネット内からイントラネットは見えません。 普通イントラネット内の機器は、ルーターをデフォルトゲートウェイにします。 すると、ルーターの知らないアドレスに向かっての通信はＩＰアドレスが変換されてインターネットに出て行きます。 イントラネット内に通信する場合は、ネットワークのセグメントが同じ範囲ならば何もせずに内部の機器同士で通信出来ます。 ネットワークのセグメントが違う場合は、ルーターに他の何処のルーターを経由するとその別セグメントのイントラネットに行くかを設定しておきます。 これで、インターネットともイントラネットとも通信できるのです。
実際プログラマーなんかは、0から15までのビット列を暗記してやっているのですが、計算手順が必要なら少しまわりくどいことをすれば、良いのです。 たとえば、 1011 だを１０進にするのは、 1+ 1*2+ 0*2*2+ 1*2*2*2 =1+2+0+8=11 という感じです。 逆は、 13 を２進数にするには、 2で割っていき、あまったらその桁が１割り切れたら０にします。 13 ÷２＝ ６あまり １ ６÷２＝ ３あまり ０ ３÷２＝ １あまり １ １÷２＝ ０あまり １ あまりを並べて、１１０１です。
はい、ここに回答があります。 http://serverfault.com/questions/575122/lost-connection-with-mx-ser... 英語です。 訳すと、 サーバーの中には、MX レコードに記載された正確に正しいサーバー名を HELO EHLO の応答で返さないとエラーで切断するものがある！ ということです。 メールサーバーは、Postfix ですよね。 この設定の問題です。 main.cnf に smtp_helo_name が設定されていないと、 myhostname がデフォルトになります。 ホスト名が、MX レコードの設定と違う場合は、 smtp_helo_name に MX レコードと同じ名前を設定してください。
いろいろとお悩みの様ですね。 IPTables は、Linux のカーネルが提供する最も基本的なフィルター機能です。 わざわざ、「意味が無い設定は出来ない様にする」意味も価値もありません。 ですから、たまたま無意味な組み合わせが可能だとしてもあえて何か禁止にする意味は全くありませんし、そんな危険な事をカーネルはやりません。（やりたいことができなくなるかもしれないので危険） もっとも、OUTPUT で許可も、前後関係で意味を持つかもしれません。 特定のポートで通信してきたものに、別の特定のポートで応答だけするとか、やりたい人がいるかもしれません。 ssh のポートを変える件ですが、おおいに意味があります。 できるだけ、分からない変なポート番号にすると良いです。 確かにポートスキャンすると開いているのかは、分かります。 しかし、ポートスキャンには察知される危険性と処理時間がかかります。 普通はつまらないサイトにはしません。 大概の攻撃は「ロボット」がやっています。 ロボットは頭が悪いので、22 番ポートに root ユーザーでログインしようとしかしない場合が殆どです。 ですから、ポートの変更に加えて root admin mail test oracle postgres mysql postmaster なんてわかり易いＩＤではログイン出来ない様にしておくと効果があります。 でも、辞書攻撃というので、 日本語でありがちな名前も攻撃されるので数字を混ぜるとか工夫が必要です。 パスワードは、決して、password とか ID と同じとかを、つけないのも常識です。
http://stackoverflow.com/questions/10076754/how-does-tomcat-locate-... このページに書いてあります。 まず、メモ帳を右クリックで管理者として実行します。 ファイル->開くで、全てのファイル(*.*) にしておいて、 C:\Program Files (x86)\Apache Software Foundation\Tomcat 8.0\conf にある server.xml を開きます。 <Host name="localhost" appBase="webapps" の行を変更します。 <Host name="localhost" appBase="/c:/Webroot" そして保存して、tomcat を再起動すれば完了です。
tarで固めて転送して展開。
相手がリクエストといえどその質問に回答できなくなります。
以下のサイトの情報を参考にしてみて下さい。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh831809.aspx ご希望の処理にはPowerShellが必要かと思います。
想定する会員数から、ストレージのデータ量は見積もれると思います。 動画など巨大データが数多いなど無ければ、しばらくは大丈夫そうですが、ログなどが肥大しないように、ローテーション設定など適宜してください。 一つのページが、キャッシュが効かないコンテンツを沢山必要とする場合は、例えばajax通信がやたら多いとかですが、複数台構成の方が可用性が高いと思います。 複数台構成にすると、新機能やバグフィックスによるリリース時に、サービスを止めずにリリースできる場合があるメリットも得られます。 高スペックなサーバー1台よりも、入手し易いサーバー複数台構成の方がwebには向いていると思います。 LBの導入やSSLなどお金が掛かるものですから、予算と相談ですが。
結局、どこからドメインを買ってどこがドメインを管理していても、 DNS サーバーを自由に変更できるなら、 すべて、指定したDNS サーバーの設定に従うのです。 ドメインを購入した業者のコントロールパネルで DNSは、ここを使え！ と設定したら、 もう、その指定したDNS しか参照されません。（もっとも、キャッシュに残るので切り替わるのに時間がかかります） ですから、前のＤＮＳの設定は一切無関係になります。 新たに指定した DNSに、Google apps の為の MX レコードや TXT レコード CNAME レコードなどを新規に追記してください。
意味が分からん。ワロタ。
成功する相手と失敗する相手は同じメールの宛先ですか。固定ＩＰアドレス契約ですよねどこのプロバイダーでしょうか。そのプロバイダーから送られていますか。ルートが変わってしまうとか無いでしょうか。ＦＷ機器はありますか。postfixの設定とは思えません。プロバイダーが止めているとかもあったりします。どうしてもだめならCRAM-MD5などつけてプロバイダーSMTPを使うなどの対策が必要かも。
ネットワークっていうと、範囲が広くなりすぎるんですね。 一般的には、ネットワークエンジニア ＝ルーターやSW等の経路（ネットワーク経路）の設計、構築、保守等がメインなのですが、 結局、経路の中に、サーバーというものが存在するので、 それでサーバーも・・・という言われ方が多いです。 が、本来のネットワークエンジニア範囲からみると、 サーバーってのは経路ではなく、ネットワーク経路上にある データの到着地点（あて先ホスト）の一部です。 サーバーエンジニアは、サーバーの中身についてであり、 経路は、別途ネットワークエンジニアが担当していることが多い。 しいていうならば、サーバー設備内部のルーターやスイッチも 一緒に管理していることはあっても（LAN側のNW） 経路上のスイッチやルーター（WAN側のNW）は 担当していないことが多い。 ここを世の中でごっちゃにしてしまっては、ひとつにくくっているので、 わかりにくくなってしまいますよね？ 上記のことから、 サーバーエンジニアに特化して仕事の範囲を考えると、 どちらかというと、サーバーのOS上の構築とそのOSの上で作動させる サーバーサービスとか、そっちの作業が多くなるわけです。 よって、OS上のプログラミング（コマンド設定作業）および、 たとえば、そのサーバーを何のサーバーに構築するのか？ （メールサーバーとして使うのか？ WEBサーバーとして使うのか？とか） それらのサービスのプログラミング（コマンド設定作業）、 およびセキュリティ等・・・・etc という知識のほうが必要になってくるわけです。 となると、答えはわかりますよね？ また、たとえば、サーバーの「中身」＝アプリ について、 やはりNW上で利用するデータベース、WEBサイト等、 ネットワーク上で利用するといっても、 それぞれは、データベースのアプリであったり、WEBサイトであったりするわけで、 それが、単にサーバーの中で動いているわけです。 そういった意味で、データベースの知識やWEB作成までもを 同じNWとしてくくってしまっているので、更にわかりにくくなる。 NW上でどんなデータをやりとりしているのか？であり、 実際NWエンジニアは、それらのデータをどうやって運ぶか？ という部分が業務であり、 運んでいるデータの中身については、他人の個人データになるわけですから、 ノータッチな部分です。 （逆にネットワークエンジニアがいちいちお客さんのデータの中身に タッチされたら困りますよね？） データベースを専門にプログラミングする担当や、WEBデザインを 専門にプログラムする担当等、こまかく枝分かれしているわけです。 個人で考えてみて下さい。 家の中で、パソコンでWEBをつくって、それを プロバイダの回線を使って、サーバーにアップしているとします。 パソコンの操作 ⇒サーバーの操作と同じですから、サーバーの持ち主の範囲 WEBのデータをつくる ⇒WEB情報を公開したい人がつくるわけですから、 サーバーの持ち主（中身をつくりたい人） WEBのデータをUPする場所を提供する人 ⇒プロバイダ、レンタルサーバーや とか WEBのデータをプロバイダのサーバーや レンタルサーバーのあるところまで、NWを使って運ぶ人 ⇒ここがNWエンジニア パソコンのセキュリティを考える人 ⇒あなたのパソコンのセキュリティを考えるのはあなたのように、 これをサーバーにたとえると、サーバー管理側 と、自宅のNWを考えても、それぞれ担当が違うわけです。 すべての部分をあなた一人でやっているわけではないです。
無視だよ無視。 電話しちゃ駄目だぞ。 そもそも何のサイトか名前も書いてないし、携帯と合算なんて出来ない(携帯会社なめんな（笑) メアド変更出来るならしたほうがいい。請求はされないから安心しな。
常識的にはTeraTermだと思います。 CSVをパラメータとして取り込む方法は下記サイトに紹介されています。 http://ttpmacro.jp/?p=348
A)の上あたりに > # First, we configure the "default" to be a very restrictive set of > # features. と書かれてます。つまり「デフォルトとして制約のきつい設定をしておくよ」って無いようです。デフォルトなので、これ以降AllowOverrideディレクティブが設定されなければ、ここの設定が用いられます。 そしてデフォルトに対する変更が必要な場合に、B)というか<Directory>ディレクティブを使用して記述します。
> <!doctype html>の前にsession_start()を使った場合に 普通はあり得ないです。 ファイルの先頭に <?php を書き、セッションを開始しているでしょうか？ session_start() 以外はチャンと機能していますか？ ＿＿header() でリダイレクトさせてみるとか それともドキュメントタイプの前に何かを記述すると全てダメなんでしょうか？ エラーメッセージは全て表示するようになっていますか？ ＿＿結構ヒントになるハズです スクリプト等を記述する時は、UTF-8(BOM無し) になっていますか？ ＿＿他のエンコードも使えなくはないが、現状これ一択でしょう > 「このページは英語から日本語に翻訳されました」という表示が GoogleChrome が勝手にやる機能のようですね。 僕は使っていないので詳しくは知りません。 勝手な変換を止めるなり、負荷のブラウザを使うなりすれば良いと思います。 > winで正常に動作しているhttpd.confをmacにコピペ ディレクトリ体系やパスの記述が異なるので、対策としては可能性が無いと思います。 そもそも httpd.conf で変更しなければならない部分は殆ど無いと思うけど？ ＿＿変更が必要なのは conf.d とか extra のディレクトリにある ＿＿ファイルじゃないかと... > Addtype text/html .php .phps をhttpd.confに追記 それは httpd-xampp.conf で設定してるようだけど？ それよりもあれこれ変更しないで、デフォルトに戻す方が正常に動作する可能性が高いと思います。 ＿＿通常はキチンとインストールすれば何も変更しなくても動作するハズ ＿＿変更して動作しなくなるのは変更が間違っているに決まっている あれこれ変更しなければならないような特殊な状況なんでしょうか？
普通ルーターは２個も要りませんよ。 光ルーターに、有線LAN でWindows PC が繋っているのですよね。 光ルーターに有線LAN ポートが余っていたら、無線LAN ブリッジを接続してください。 無線LAN ルータしか無いときは、ブリッジモードがあるものを購入してブリッジモードで接続してください。 光ルーターの有線ポートが足りないときは、ハブを繋いでポートを増やしてください。 これで何の問題もなく使えるはずです。 また、最近は、安い無線ＬＡＮアダプタで、ＰＣに接続すると親機モードになるものもあります。それを使っても出来ます。
今、CentOS 7 に tomcat をインストールして調べました。 どうも、CentOS 7 に内蔵のは、沢山権限を与えないとうまく動作しないみたいです。 なんか、わたしのは、 /etc/tomcat/tomcat-users.xml にありました。 <role rolename="admin"/> <role rolename="admin-gui"/> <role rolename="admin-script"/> <role rolename="manager"/> <role rolename="manager-gui"/> <role rolename="manager-script"/> <role rolename="manager-jmx"/> <role rolename="manager-status"/> <user name="hoge" password="hogehoge" roles="admin,manager,admin-gui,admin-script,manager-gui,manager-script,manager-jmx,manager-status" /> こんな感じで、沢山権限を与えると動作しました。
私も以前やってみたところ、同じような症状の時がありました。 正常に繋がるときもあれば、つながらないときもある・・・ となると、設定はあっているように思うのですがね・・・ （自分の場合も、かなり後になってから反映していたり・・・とか、 けっこう、それのせいで、あっているのか？あってないのか？ わかりにくいというか。） 自分の場合も、その他、経路上の問題（回線不安定とか） そういうのもどこも悪くなったので （常時PINGが通るとか） ベテランの人にみてもらっても、悪いところがみつからず、 おそらく、システム上（プログラム上）の不安定さからくるのだろうか？ と思いました。 ※その時、練習用に使っていたPCが、他のコマンド設定でも おなじような症状がでていたので、全体的に不安定だったかも。
いいえ、LPIC は、Linux の技術検定です。 サーバーに Windows を使う場合は必要ありません。 この場合は、LPIC では、なく、マイクロソフトの Windows Server の認定です。 サーバーを主に Linux で運用するなら、LPIC は取っておいても良いと思います。
はい、問題ありません。 しかし、FTP も、最近は、SSL に対応させないとパスワードが漏れたりするので危険です。 もっとも、証明書が WEB サーバーのを使い回せるので有利だとは言えます。 また、FTP でなくても、sshd を使った、SCP でも転送が安全に出来ます。 それとも、それほど凝るなら、いっそ Git を使って更新すると、構築は面倒ですが、毎回の更新がワンコマンドで出来る様になります。 こう考えると、コンテンツの転送と WEB サーバーは同一にした方が逆に有利ですね。
元々は15年ほど前に流行りだした概念で、システムを利用するアクセス端末からの要求をアプリケーションサーバに渡し、APSV がデータベースサーバにアクセスし、データを取得した APSV がプログラムで加工したデータをアクセス端末に返却するのが発端でした。 要は各役割を物理的なコンピュータで分担しました。今はどのコンピュータも大変なパフォーマンスを備えているので役割分担方法が、nanco_nannanさんの説明どおり変化しているものと考えられます。
ネットワークのデバイスごとに サーバー側からアクセス制限をかけてしまうとか。 よく会社のＮＷでも、 Ａチームだけがアクセスできるサーバー Ｂチームだけがアクセスできるサーバー とか、制限がかかっているじゃない？ または、ルーターの接続構成にもよるかもしれないけど （ルーターをはさんでないとならないけど） ルーターのポートにアクセス制限をかけてしまう方法とか。 ＡチームのＬＡＮはＢチームのＬＡＮへは通さないとか。 そんな感じで。
もしかして、Shift_JIS コードを使っていませんか？ Shift_JIS コードは、よく端末の制御コードと誤解されて誤動作してしまいます。 あまり、端末で Shift_JIS を表示させる運用は好ましくないです。 過去との互換性のために一部だけやむを得ず Shift_JIS を使っても、 通常の運用では使ってはいけません。 何とか、UTF-8 などのコードで運用する様に変更できませんか？
実務からずっと離れちゃってる自分が教えるのもなんですが 全部教えちゃったら意味なさそうな気がするので IPv4の説明はさすがにいりませんよね プレフィックスはサブネットマスク長 すなわち24なので24bit この場合たとえば192.168.0 ここまで そして ・ルータ～ルータ間でネットワークアドレスの統一が必要 たとえばR1右～R2左間では192.168.0.*を振る（ただし＊＝ホスト部分は0及び２５５は使えない） R2右R3左間ではたとえば192.168.1.*な感じで PC~ルータ間も同様に・・・ 問２はスタティックなテーブルを作れってことですかね？ 机上で書くのがよくわかりませんが PCにはゲートウェイを設定ってことかな？ ＞送信相手までの経路がわからない場合に、とりあえずデータを送信する中継機器のIPアドレス。 つまりPCから一番近いルータの・・・ ・ルータが知ることができる経路はもっとも近いルータになるので あて先としてはR1右はR2左 R2左はR1右を指定すればいい 同様にR3も
サーバを192.168.1.xxxにする、というだけかもしれない ご参考 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0301/17/news003_2.html
いい経験ができたね。今後も似たような詐欺サイトはどんどんでてくるけど、身に覚えがないなら退会する必要はない。だから一番いいのは無視すること。 今回のも無視し続けてください。弁護士とか裁判とか言ってきてもそんなのはただの脅しです。 本当に裁判するならあなたの住所がわかっていないと訴訟が起こせませんから。 電話もしちゃだめね。とにかく何があっても無視してください。
いいえ、 AllowOverride は、ディレクトリごとに指定できます。 ですから、一カ所とは限りません。 設定ファイルを grep AllowOverride httpd.conf grep AllowOverride conf.d/* とかやって捜さないと、何処かで許可しているかもしれません。
敵はプログラムでランダムに宛先アドレスを生成しています。コンピュータなので疲れを知りません。永遠に続きます。これが blackbird8002さんの変更後のアドレスにもヒットしました。 対策は、PC メールを拒否し必要な PC アドレスを個別に許可する事です。若しくはアドレス帳登録以外を拒否します。面倒くさいかもしれませんがストレス解消します。 無法地帯のインターネットを使う上での常識でもあります。自己防衛は自分でします。
（Ａ）送信先ポートについては他の方の書かれているように 決まっている物が多いです。FTPの様に空きをさがして使う 場合もあります。 送信元ポートが決まっているのはFTPぐらいでしょう。 Ｌｉｎｕｘなどでは/etc/service に一覧表があります。 （Ｂ）サーバーという考えはtcpでは接続待をしているのが サーバーで接続に行くのがクライアントという考えで接続 してしまえば同じです Ｘの様に操作端末がサーバーで、システム側がクライアント ですから普通と逆ですがそういうものです （Ｃ）送信元ポートはほとんどのプログラムでは固定しません 空いているポートを使いますので接続のたび異なります。 見るならnetstat とかパケットモニターで見てください
webcrowとか言うオンラインストレージ（サイバーロッカー）を不特定多数の違法アップロードユーザー（クラックツール配布）で共同で利用してたようだし関係有りまくりちゃう？
・DNSへの登録が問題ないか? (「mydomain = 自ドメイン」に対応するMXレコードが送信しようとしているメールサーバでちゃんと引けるか、そのMXレコードに対応するAレコードがちゃんと引けるか) ぷららならぷららのダイナミックDNSを使っているかもしれませんが、ちゃんとAレコードが引けますか? ・メールサーバがBBルータ配下にあるなら、ポートフォーワーディング(ポート開放)の設定は問題ないか? 最低この2点は確認すべきです DNSの件が全く触れられていないので、DNSの設定をしていないというオチなような気がしますが あと、エラーメールが返ってきているならその内容もちゃんと提示すべき
同じURLにアクセスすることが前提なら サーバーサイドスクリプトで対応するしかありません。 アクセル元の環境変数を取得して表示する内容を変えます。
/etc/init.d/iptables がおかしいです。 /etc/sysconfig/iptables に書き込むべき内容をあなたが間違って /etc/init.d/iptables に書き込んでしまったのではないかと思います。 iptables を再インストールするか、別のマシンに同じOSを入れて そこから、/etc/init.d/iptables をコピーするといいのでは。
クレジット会社に確認してみては!? 多分違うとは思うのですか、ご質問の無料分は 15GBまでなんですかね!? それ以上になると有料とか・・・。 ONEDRIVEの無料登録に関する詳細説明を再度 熟読してみて下さい。
二重ルーターになってませんか？ ルーターにグローバルアドレスが来ているかご確認を。
nanco_nannanさんの通りですが。 サーバ２台で試験したいのか、外部からみた固定ＩＰが２つ無ければいけないのか、それともドメイン（サブドメイン含む）が２つあれば済む話かで違います。 ・「外部から2つの固定アドレスで接続」が必須条件なら無理です。 ・ＤＮＳにはＩＰアドレスを登録可能、ポート指定は無理です。 ・サーバ２台で試験したいだけなら場合によっては可能です。 その場合の構成例 ・hogehoge.comに115.162.75.200をＤＮＳ登録する または site1.hogehoge.com 115.162.75.200 site2.hogehoge.com 115.162.75.200 のようにしても構わない（ポートは不可） ・NAT設定は質問内容の通り ・外部からのアクセス方法 115.162.75.200 ←1台目 115.162.75.200:8080←2台目 hogehoge.com←1台目 hogehoge.com：8080←2台目 などになります。 補足：ルータによっては自宅内から外部ＩＰ（115.162.75.200 ）に接続は出来ない可能性あります。 その場合はサーバＩＰを直接指定するかHOSTSを書き換えればドメイン名で接続可能（Windpws系の場合で他ＯＳは分かりません）
WordPress を真っ当に動かすには、結構パワーが必要です。 でも、１ＧＢ以上メモリがあれば、問題無く動作します。 ＣＰＵの性能の方が問題ですね。 お薦めは、さくらインターネットの２番目のプランか、お名前の VPS の一番安いプランです。 Wordpress は基本ですので、各社一番安いプランでも一応動く様にはなっています。 でも、１ＧＢのメモリーは欲しいですね。 そうしないと、ＯＳ自体がうまく動かないこともあります。 回線が若干遅くても良いなら、DTI の ServerMan の500円以下の VPS も試してみる価値はあります。 結構お試し期間があるので、悩む前にお試ししてみてはどうでしょうか？
・ノートを画像として保存する ・One Noteでスマートフォンにインストールされてるフォントを使う ・スマートフォンにOne Noteで使ってるフォントをインストールする ・PDFにOne Noteで使ってるフォントを埋め込む 文字がずれる原因は、フォントサイズが違うからです。 同じフォントを使えば、ずれは発生しません。 マルチOSのフォント(IPAフォントとか)を使えばうまくいくかもしれません。デメリットはフォントのインストール方法がOSごとに異なって調べるのが面倒くさいこととiPhoneにフォントを入れるのは無理だった気がすることです。 正規のPDFライタにはフォントを埋め込む機能がついています。文書で使っているフォントを埋め込んでしまえば、文字ずれは起きようがありません。デメリットはファイルサイズが大きくなることとAdobe Acrobat(リーダーじゃないやつ)を買う必要があることです。 本気でなんでもいいなら、画像として保存するのが簡単です。デメリットはファイルサイズが大きくなることです。尋常じゃないサイズになります。埋め込みフォント版が5MBくらいだとすると画像版は30MBとかになることがあります。 仕事のものならAcrobatで埋め込むのが吉。 プライベートのものなら妥協する(スマホは捨てる)のが吉。
何回もチャレンジしてください!!
バーシュ （ヴァーシュ）と読むみたいです。 ※フランス語でも英語でもほぼ同じ bからはじまるバッシュと間違えそうですよね。 ところで、面白いサイトをみつけたので、 あそんでみて下さい。 https://www.howtopronounce.com/virsh/
NX7だったら保守入っているんじゃないの？ サポートに聞いたほうが早いよ。
はい 私はいつも使っていますがパソコンにこれといった問題は起きていません。 使って大丈夫だと思います。
えーとExcelの事ですよね？ Exselと言うのはちょっとわからないんですか、単なるタイプミスですよね？ Microsoft純正のアプリを使えばいいのでは？ AppStoreでExcelで検索すれば一発目に出てきますよ。
上記URLはアクセス制限がかかっており、直接アクセスできないですよ。
不思議ですねぇ。caps lockでも無さそうですし。 ホストでSSHをenableして、外部からssh接続してみたらどうなるでしょう？ > 「 ユーザ名またはパスワードが不正のため、ログインが完了しません。」 と出て、ESXiサーバーまでは到達しているとは思えるので、DNSは関係ないと思います。 よしんばDNSの設定が誤っていたとしても、IPアドレス直打ちなので関係無いし。
ありがちな原因究明が困難な事象ですね。 パスが違うとか、32bit版と64bit版の混在になにか原因があるのかなどが思いつきますが、残念ながら、短い文面から原因を特定することは困難です。
済みません。 500エラーは、Internal Server Error で、もっと致命的な問題です。 今回の認証の設定で出ているエラーではありません。 他に原因が無いか調べてください。 ちなみに、構成図をみると public_html の下に .htpasswd を入れようとしていますが、 こんなことをしてはいけません。 パスワードが漏洩するかもしれません。 もっとも、.htaccess の記述では、中になってませんね。 このサーバーはレンタルの共有サーバーですか？ それとも、ご自分で立てた root 権を持っているサーバーですか？ それによって対処が異なります。 まずは、別の原因ですので、認証しなくても見られても構わないコンテンツを試しにアップして、正しく表示された後に認証を追加したのち、正規のコンテンツをアップし直してみてください。
NW系の構築をしています。 私も入ったばかりの時はさっぱり分からなくてあたふたしました。 その時上司に言われたのが「分からないことがあれば素直に（それがベンダーの人であれ）分からないと聞く。納得するまで聞き続けなさい」でした。 もちろんこの業界に限ったアドバイスじゃないと思います。 ただし、システム系はそのお客様環境独自の設計がなされていたりと、 構築した人や保守している人にしか知らない情報が多いと思います。 それに、各人が得意とする分野もあるので、 その分野に詳しい人のところへ行って相談することは新人じゃなくても よくある話です。 迷惑掛けてやるぞくらいの勢いで（かけすぎはまずいですが。。。）、 とにかくわからないことを一つ一つしっかり聞いていくことから 始めていけばいかがでしょうか。 はじめは大変でしょうが頑張ってください！
ネットワークエンジニアになるのに特に資格は必要では無いですが、就職する場合は当然持っていれば有利です。
アパッチのプロキシってhttp用ではないの？ 両方のアドレスでサンバを有効ではだめなのかな。 またはプロキシでなくルーティングではいけないのですかね。 PC1に/proc/sys/net/ipv4/ip_forwardを１などルーティングだけで
共有のアクセス権が無いのです。 フォルダを右クリックしてプロパティ 共有を開いて、詳細な共有を押します。 アクセス許可を押して 全員なら、グループ名ユーザー名 Everyone 誰かだけにしたいなら、追加します。 そうしたら、アクセス許可の変更にチェックを入れて ＯＫを押します。 開いていたダイアログ全部 ＯＫを押したら終了です。
はい、大丈夫です。 そのために名前の指定が出来るのです。 でも、たまに、WINS サーバーが古いサーバーの名前とアドレスをキャッシュしている場合があって時間が経たないとうまく接続しない場合があります。
特定企業のしかも有料サービスなんだから、ユーザーサポートに聞いてください。 http://www.desknets.com/neo/support/?lid=support_140219
WindowsサーバはOSであって、ファイルメーカーの共有にはファイルメーカーサーバーが必要です。 そもそもファイルメーカーサーバーを使わず、ファイルメーカー自体の共有機能でやっているということですか？ 20台を通常のファイルメーカーでやるのは無茶です。
TeraStationはActiveDirectory連携機能を使ってると思われますので TeraStasionは絡めなくてもいいともいます。 ドメインコントローラの障害と考えますと PC1とPC2は同期されていますので PC1に障害が起こっても特別な操作は何もありません。 PC1障害----PC2がPC1の代わりに操作を引き継ぐので使用中のユーザーは障害が発生していることすらわからないです。 で、PC1の障害を復旧し（復旧の仕方でその後の操作は変わりますが・・・）---DC情報を削除し再度ドメイン参加しPC2からDCの情報をコピーするといった手順になりますね。 （ドメインコントローラの障害復旧等で検索すれば色々ヒットします） ただADの構造やFSMOや役割の転送等、熟知していないとAD復旧は困難だと思います。この先ご自身で復旧操作をするような状況になるのならTEST環境を構築し何度も実習するほうがいいと思います。
それらにかかわる職場で場数をふむのが最良だと思われ。 というか、質問が範囲が広すぎるので、結局、ITの全部になりかねない。 提案ひとつをとって考えても、 自社メーカー製品のイチオシをやみくもに提案する営業と、 顧客ニーズをヒアリングして、それにあったものを調達するのとでは 目的が異なるように。
単に同時接続数が足りないだけなら、そんなに大げさにしなくても、単純なＤＮＳのラウンドロビンで解消すると思います。 まず試してみてはどうでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/DNS%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%8...
やっぱり、融着の仕上がりによって、 損失が大きくなったりする部分。 けれど、人間の手でやっていることだし、 正確にコアの接続部分を目視することはできないと思います。 で、これ、すごく良いと思いませんか？ 融着と同時にロスまで自動的にはかってくれる。 たまたまみっけたんですけど・・・。 （最近のは、このくらいの機能がついていてあたりまえなのかな？） https://www.youtube.com/watch?v=rxU184EsgT4 ↑これの「進化２」っていう案内のところ、みてみて。
マップ登録についとはグーグルで見れば手順は出てくると思う。 いたずらについては、何らかの方法でグーグルのファイヤーウォールをすり抜けた、としか言えない。
取り扱うデータ量と、接続している支店数とかで、 NWの規模がかわってしまいますので、なんともいえません。 NWコンサルとかにご相談してみるとよいかと思います。 たとえば、小さな事務所で、１拠点だけだったら、 家庭用のような回線を使っているところもありますし、 全国に支店があるような企業だと、 結局、企業間のNWを構築するという意味で、莫大になりますし。
Premium Network ・100TB までの通信量 速度は1Gbps 費用は加算なし ・100TB までの通信量 速度は共用10Gbps 費用は99ドル ・通信量制限なし 速度は1Gbps 費用は399ドル Volume Network ・100TBまでの通信量を追加 速度は1Gbps 費用は追加する度に30ドル Backups ・仮想方式でエージェント型のバックアップ 容量は50GB 使用ソフトはこれ http://wiki.r1soft.com/display/CDPjp/Disk+Safe
Webサーバーを立ててやりたい事にもよりますが 一番安価な方法はすべてフリーソフトで作ることです。 OS:CentOS Webサーバー:Appache (HTMLのみ） サーバーサイドスクリプト：PHP データベース:MySQL 以上はすべてフリーです。 仕組みの勉強だけなら自宅で立てる事をお勧めしますが 小規模なレンタルサーバーは月額数百円からありますので 電気代を考えたら場合によってはレンタルサーバーの方が安いですよ。
BtoBと一言でいっても範囲が広すぎます。 最低限、どういったことをやりたいのかを書いてもらわないと。
何の略字かはわかりませんが、 同じ６５シリーズでも、 スイッチ ファブリック モジュールで、 WS系モジュール対応/非対応がある様子で、 その区分にはなっている様子ですが・・・
既存のサーバーは誰がいれたんですか？ 同じところにお願いしてみては？
>サーバとの接続が切れた、と出て始められません。 最近比較的多発しているアーキエイジの持病です。 大半の場合INは出来ますが気がつくとサーバー接続が 何故か切られる現象です。 （毎回では無く気がついたように突然出る） まったくIN出来ないのであれば ・クライアントの再インストール（既存のは削除） ・セキュリティ関連のソフトを切ってみる ・ルーターの再起動（電源を抜いて差し直し） ・最悪OSの再インストール ただし、これは貴方の環境のせいでは無いので 切っ掛けとして以上をやってみる・・・という程度。 今のところ運営でも言ってますが解決策は無いようです。 （但し大半の人はINしてから出る症状のようです）
貴方の望んでいる回答とは違いうと思いますがお許し下さい。 まず、あなたが仕掛けたい攻撃（テスト）とは何でしょうか？ Metasploitは現在1399のexploitモジュールと880のauxiliaryモジュールに対応しています。したがってこれは私の憶測に過ぎませんが「したいことがモジュールとしてない」と言うことはあり得ないと思います。 もしCVEコードがわかっているならGoogleで「metasploit CVE-XXXX-YYYY」で見つかるでしょう。
結局なにがしたいの？IP アドレスが変わったためって変えなけりゃいいじゃない。 どのような事情があって環境がどのように変更になったかの説明無ければ解は得られない。
カテゴリが間違ってます。
●>Wiki は、多くの人が勝手に変更、加筆して作るものだと思うのですが違うのでしょうか？ 無差別に変更や加筆させないために、登録者のみの編集にしたりproxyによる編集を不可、プログラムコードやスクリプトの埋め込みの制限など、一定の条件を設けているところが多いです。 脆弱性は、そのwikiが存在するサイトやサーバそのものの脆弱性なので、公開そのものが脆弱というのは理解できません。 ●>完全に痕跡を隠匿した国内のプロキシサーバーなど判別不可能だと思うのですが、この認識は間違っているでしょうか？ 間違っています。 大切なのは痕跡を隠匿（意味が不明だが）した国内のプロクシではなく、「痕跡を消す行為」そのものです。たとえば、例のハッカー（笑）片山被告が使った手口は、「プログラムを上書きさせる方法で痕跡を消す」手法でした。 彼は、サーバAからサーバBへアクセスし、サーバBから他人のPCを踏み台にしました。これだけでは、通過サーバがProxyだろうが何だろうが痕跡が残ります。 その痕跡を消すために、踏み台PCのプログラムとサーバのプログラムを上書きさせる方法で痕跡を消し、PCとサーバから痕跡を消しました。 それでも警察は最終通過のサーバを突き止めています（ただしそこまでで、それ以前の通過サーバは不明だった） Proxyであるなしに関係なく、パケット自体の送信の経路やセッションの痕跡は残ってしまうために、痕跡を消す作業は自らおこなわなければいけないのです。 これはハック＆クラックの基本中の基本であり、セキュリティに詳しい者であれば誰もが知っていることです。 片山被告も法廷で同じこう証言をしています。 「捜査機関はアクセスしたサーバーの１つは突き止めたが、 サーバーは２つ使った（海外のもの）。プログラムを上書きさせる方法で痕跡を消したため、誤認逮捕された男性のパソコンからは何も発見されなかった」＝法廷での片山証言＝ ナンコさんはプログラムに関しては素人より詳しいので、痕跡を残さないための上書きプログラムについて理解できると思いますが、プロクシ、まして国内のプロクシを通過させるだけるでは、ネットワークの仕組み上、完全に痕跡を隠匿することなど不可能で何の意味もありません。 勿論、スキルの低い素人に対して行うのであれば、適当なProxyひとつを通過させるだけで隠匿にもなり得るでしょうが、専門家やスキルの高い相手には通用しないということを憶えておいても損はありませんよ。
NameVirtualHost が書かれていたら必ずコメントにする。 Listen は記入しましたね。 ログには何が書かれていますか。
ほぼ間違いなくNATテーブルが溢れます。 ルーターのスペックはメーカーにより表記が異なり、NTTのレンタルルーターはスペックをろくに公開していないので、基本的にPPPoEパススルーだけさせといた方が無難です。 今使っているCiscoルーターの機種、メモリ及びCPU使用率を見ればサイジングできるとは思います。 回線がギガビットクラスなので、CiscoならC2921か控えめならC891Fでギリギリいけるか。って感じですね。 Cisco高いので国産ならギガビットを備えているRTXかIXあたりがお勧めです。 なお、Ciscoを使う場合TCPのNATエントリの寿命が長いので適宜チューンして下さい。 予算が許すならASAやASRと言った選択肢もあります。
[hogehoge] create mask = 0775 directory mask = 0775 このパラメータを共有リソース hogehoge に設定していますか？ デフォルトは、0755 になっています。
セカンダリーが動作していますからプライマリーを1日程度止めても全くダウンタイムなんてありませんよ。前のを止めて新しいのを立ち上げてゾーンファイルのシリアル番号更新してからセカンダリが更新されるのをdigで確認すれば大丈夫。
https://www.eishinkan.net/creation/eica.html 黄色いボタンで、「お問い合わせ」ってのがあるので、 ここで聞いてみるとよいですよ。
どちらに刺しても壊れることは無さそうですので、 とりあえず刺してみて ベンチマークテストをやって速くなったら 66MHz の方へ、変わらなかったら 33MHz の方へ刺したらどうでしょうか？
所詮共有サーバーなので、全体のスペックが良くても運悪くヘビーユーザーと一諸になってしまうと、重くなってしまいますね。 もう、全体のスペックでは比較出来ないと思います。 WordPress しか使わないなら，WordPress 専用のサーバを使ったらどうでしょうか？ お名前でやってます。 http://www.onamae-server.com/wpcloud/?btn_id=gm_wpc_0 とりあえず、お試しとか。 あと、安いのなら、DTI の ServersMANとかが安定していて良いです。 WordPressインストール済みも選択できます。 わたしは、さくらインターネットの VPS も使っていますが、結構速くて良い感じです。 しかし、さくらは、時々 DOS 攻撃を食らうので少し怖いです。
私が思うに、どちらも「テスト向け勉強」と、「知識を養うための勉強」 と、異なると思います。 どちらも、深く知るには、テストだけでは不十分。実践のほうが強くなる。 また、教科書の内容を１００％理解していたとしても、 テストってのはまた別ものです。 特に、CCNAなんかは、ひっかけのようなものが多く、 （言葉があいまいで、問題がわかりにくいとかは有名ですが・・・） そういったテストならではの難しさみたいのはあるかと思います。 逆にいうと、LIPCは、実際、難しい内容ですが、 テストに出る範囲ってのは、サーバーの問題なので、 どうしても、ファイル先は何か？ とか、 ファイル名は何か？ みたいな、問題が多くなってしまい、 サーバーの動きを表すような部分は、問題に出しにくいのです。 それゆえ、逆にいうと、テスト範囲の問題をときまくって、 丸暗記してしまうと、実際はできなくても、テスト合格しやすい というか。 が、テストだけで実践対応できるか？といったら、 そんなに浅いもんじゃなく、むしろ、何倍も深いものがあります。 それゆえ、サーバーが好きな人とかは、コツコツ自分で サーバーつくって、あっちでこまりーの、こっちでこまりーの、 四苦八苦しながら、よなよあやってますよね？ あれがないと、応用できないというか。 ルーターの場合、CISCOは業務用がほとんどです。 なので、回線も業務用と同じくらい用意しないとならないし、 ルーターもCISCOのような業務用の機器を家庭にもちこんだところで、 環境がおいつかず、練習しにくいという部分はあります。 なので、結局、はじめて現場にでて、 現場のNW構成を学び、その上で、CISCOで学んだ知識を 応用して理解する・・・というやり方でないと なかなか、学んだことが実感しにくいものだったりします。 NWの勉強としては、CISCOはとても良いのですが、 実際の現場では、CISCO以外のルーターの場合もありますから、 CISCOで学んだ基本知識を応用して・・・みたいな形になってゆくのかとは 思います。 ただ、CISCO以外の機器を使っている職場とかは、 あまりCCNAにこだわっていないところもあったりします。 たとえば、ジュニパーとか、競合他社メーカーの社員が、 CCNA、CCNAとさわいでいないだろうし。 自社の機器を完璧に覚えてくれれば、それでいいのだろうし。
ネットワーク という言葉がまず、意味が広すぎること。 ⇒LAN側なのか？ WAN側なのか？ ルーターなのか？ サーバーなのか？ とか。 保守 という 言葉がまず、意味が広すぎること。 ⇒ハードウェアなのか？ 中身のシステムだけの保守なのか？とか。 たとえば、ゲーム会社のサーバーだって、ネットワーク保守と よばれたりする。 ネットワークで何をとりあつかっていて、 何を保守しているのか？ で、条件は異なるかと思います。 また給与もかなり、雇用先によって差があり、 （また技術的に必要とされる範囲でも異なり） 通常、２５万以上っていうような仕事が、 １８万くらいにさげられているような企業も、よくみかけます。 また、時給計算すると、３５万くらいの仕事が、 あえて月給制で、２８万くらいとか、そうやってぼられている職場もあります。 派遣とかやっていると、時給で仕事をすることが多いですが、 社員とか、契約社員とか、聞こえをよくして、そのかわり月給制みたいな ところも多いです。 聞こえはいいけど、結局、時給にすると、かなりぼられていたり。 いくら残業が発生しても、月給内でやれといわれたり。 特に、NWは２４H稼動なので、保守は、２４時間勤務も多いです。 通常、時給でやったら、夜間料金、長時間料金がプラスされますが、 月給制だと、昼でも夜でも、ずっと同じ給与・・・というトリックがあるんです。 月給でも、時給でも、 最終的に、勤務する時間の長さと、合計した金額で、 得な雇用形態を選んだほうがよいです。
ここで質問しても、だめだと思います。 HostGatorに問い合わせないと分からないと思います。 ひょっとすると、出来ません。 新たに御契約されて、随時手動で移行したのち共有プランを解約してください。 とか？言われるかも。 でも、もしかすると、あまり公にしたくないけど別の方法があるのかもしれません。 http://hostgator-日本語ガイド.com/support/
出来るかどうかは、ドメインの移管にかかっています。 まず、ムームードメインで、ドメインの移管依頼をしてください。 すると、ムームードメインが、BASEショップで得たとき使ったレジストラに連絡します。 そしてそのレジストラが許可してくれた場合だけ ムームードメインにまとめられます。 結構断られて出来ないことがあります。 一応依頼を出してみると良いと思います。 http://muumuu-domain.com/?mode=guide&state=transfer ムームードメインで運用するなら、 ムームードメインのＤＮＳを使って運用すれば大丈夫です。 ドメインが移管されてさえいれば、ＤＮＳは何処のを使っても大丈夫です。
はい、最近わたしが自宅で自作したファイルサーバーの構成を教えます。 このマザーボードに Core i3 と、4GB メモリーを搭載しました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00CYA5C70?psc=1&redirect=true&r... このケースに入れて、内蔵ディスクはSSDにしました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DYP8WOY?psc=1&redirect=true&r... そして、このハードRAID ドライブに 2TB のディスクを４個等搭載しました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HD452W2?psc=1&redirect=true&r... このハードRAID は、ちょっと、癖があって、BIOS の設定をいろいろと弄らないと認識しませんでしたが、一度動くと安定しました。 ディスクを４ＴＢにすれば、お望みの容量になると思います。 ちなみに、SSDには、書き込む回数制限がありますので、 fstab に relatiome を書いています。 swap は、RAID 内のファイルを使う様にしました。 OS は、Fedora 20 を使っています。 CentOS 6.6でも良いかもしれません。 Fedora 21 は、まだ今一安定していません。 センチュリーの裸族系のRAID は、一ヶ月で壊れましたのでお勧め出来ません。
要するに Namazu の商用版みたいなものですね。 ファイルの全文検索をしたいのですね。 実は、pdf ファイルには、さまざまなバージョンとバリエーションがあるので、たまたまサポートしていない形式だったのだと思います。 パーサーは、日本語で言うと（字句解析、構文解析）です。 pdf の中身の文字列だけを解析して取り出そうとして、失敗しましたという意味です。 もう少し性能が良いパーサーを使えば解析できるのかもしれません。 もっとも、その pdf ファイルが壊れている可能性もあります。
さくらインターネットのスタンダードプランなんかどうでしょうか？ ２週間お試し付きです。 条件は全部そろっているし、 コンソールの使いやすさには定評があります。 http://www.sakura.ne.jp/
残念ながら、Apache の今の仕様ではできません。 仮想サーバーを変更すると出来るみたいです。 別仮想サーバーに入っているもののタイムアウトを変える様な運用を考えてください。
まだ、書き込めない理由は考えられます。 １．他のプロセスがロックしている。 ２．SELinux で禁止している。 ３．拡張ファイル属性で禁止している。 https://siguniang.wordpress.com/2013/11/19/notes-on-linux-extended-... これぐらいですかね。 あと凡ミスは、ログファイルに至るまでのパスのどこかに検索権が無いかな？
ドメインのメリットはレンタルサーバーなどの時に変更しても同じメールやHPのurlが使える事ですね。 デメリットは金がかかる事かな。 まずは欲しいドメインが空いているかを調べ空いていたらレジストラー（お名前とかムームー、バリューなどで釣る人が多いようです）に金を払って取得し、それをレンタルサーバー会社へ登録する。レンタルサーバー会社でドメイン取得をやっている場合も多い。自分でサーバー立てるならレジストラーにDNSの登録を行う。
なれますよ！ （現NW設計構築。入社当時未経験フリータ24歳でした） NW系の業務には保守運用と設計構築とに大きく別れますが、 保守運用は24h365dのため、人が欲しい状況です。 かつ高度な技術も求められないので CCNA持っていれば保守要員としては大丈夫だと思います。 そこで働きつつ、勉強してCCNPまで取れば、 設計系へのキャリアアップもできると思います。 頑張ってください！
| ①ハイパーバイザーに設定するNIC2のIPアドレスは、 | 人事部及び営業部と同様のネットワークセグメントのアドレス等を | 設定すればよいのでしょうか。 「社内ネットワーク」の構成が分かりませんが、基本的には 「人事部」のネットワークと「営業部」のネットワークに 物理的につながないといけないです。 そうしなければ、ハイパーバイザーもゲストOS(CentOS)も NIC2が物理的につながっているセグメントしか使えません。 VLANなどで出来るかもしれませんが、ネットワーク側に対応機器が必要です。 | ②メンテナンス用にNIC1のポートを使用したいと考えております。 | この際接続するPC端末のアドレスおよび、NIC1のアドレスは | プライベートのIPアドレス設定で問題ないでしょうか。 はい。問題ありません。 | ③NIC1（メンテナンス端末との接続）とNIC2（社内ネットワークとの接続）を | 両方生きた状態で運用することは可能なのでしょうか。 はい。問題ありません。
送信済みメールも消しましたか？ 大概送信したメールは、送信済みに残っています。 これも消したなら、まず内容は送った相手しか見えないです。 ただし、「そのメールを送信したかどうか？」という記録はしっかり残っています。 変なメールを出したら、内容はともかく、 そのメールを送ったという事実は分かってしまいます。
AWS との間に VPN を張ると 理論的には、 何とか実現できるはずです。 試したことはありません。 でも、実験してみる価値はあると思います。
> 其処からどうすれば出来ますか？ そこから、というよりは、 > ユーザ毎にデータを収集する > そしてそのデータを使う この2つにほとんどが集約されていると思います。 口で「データを収集する」「データを使う」というのは簡単ですが、 何のデータを収集して、どういうふうにデータを使えば 利用者の嗜好に沿った紹介が出来るか？というのは 大変なことです。 例えば、ゲームを買った人がいて、「ゲーム好きなんだよね？このゲームどう？」と すすめることは効果的かもしれませんが、炊飯器を買った人がいて 「炊飯器好きなんだよね？この炊飯器どう？」とすすめたら馬鹿言うなと 返されてしまいます。3月頃であれば「炊飯器買ってるけど新生活かな？ この冷蔵庫どう？」とすすめると効果的かもしれません。 それを機械で判断させるにはどうすればいいか？簡単じゃないですよ。 レコメンドシステムとかレコメンダシステムとか言われる分野なので、 その辺で検索したり本を買ってみたりしてはいかがですか。
はい、実は設定変更で出来るのですが、 あまり作っていないなら、逆に面倒なので 全部綺麗に削除してから作り直した方が楽です。 とにかく、こういうソフトは、変更よりも初めから作った方が楽に出来ています。
ほかのリポジトリ、EPELかREMIを使えばよいです。 yumするには、リポジトリ登録が必要で、 手作業での設定は面倒なので初回はrpmで持ってくればよいです。
１００万通１セットが１０セット来なくてよかったんじゃないかな。 もっと利口なやり方があるけど、プロの君なら知ってるだろ（笑）
ちょっと調べてみましたが、 出来そうもありません。 どうも、Yahoo!翻訳でステルス化してるらしくて、 HTTP_REFERERなど、全部空白でアクセスに来ます。 得られる情報は、使っている Yahoo!の IP アドレス、 124.83.128.0/17 と、使っているブラウザ情報だけです。 Yahoo!を全部アク禁にはできませんよね。 逆に %{HTTP_REFERER}が空白ならだめ は、ブックマーク出来ないからだめかな。 Yahoo!に、翻訳が悪用されているから、翻訳から来たかどうか識別できるようにしろとクレームでも出さないとだめかな。
お早うございます。 以前は送信元、From で振り分けたいでしたよね。 それも、必死に調べたら Maildrop を使って出来ました。 これも、Maildrop でも出来ますが、送信先で変えるならPostfix 単体でできます。 複数インスタンスはちゃんと、inet_interfaces = を変えて、別のアドレスでリッスンする様になっているのですよね。 だったら、簡単です。 ここに書いてある方法で、transport_maps を使って実現できます。 http://choice-site.com/2012/09/05/postfix%E3%81%A7%E7%89%B9%E5%AE%9... /etc/postfix/transport に .ezweb.ne.jp smtp::postfixBのＩＰ .docomo.ne.jp smtp:postfixCのＩＰ を書いて、 postmap /etc/postfix/transport メインの Postfix の main.cf に transport_maps = hash:/etc/postfix/transport を書いて、postfix を Reload するだけです。 postfixB postfixC では、ちゃんとリレーを許可しておいてください。 mynetworks = メインのPostfixのＩＰ を追加してあれば大丈夫だと思います。 ちなみに、メインの Postfix のIPを送信用に使い回すこともできます。 それは、inet_interfaces = localhost にして、 smtp_bind_address = メインのPostfixのＩＰ とした、サブインスタンスを作成すれば良いのです。 ちょっとややこしいですが。
何か、ポートの指定仕方は特種なパラメータみたいです。 ちゃんとこうやってますか？ http://park12.wakwak.com/~eslab/pcmemo/ftpmode/ftpmode4.html あとは、ファイアウォールで止められていなければ、行くと思います。
買うのでは、ありません。 ICANNという組織に、18万5千ドル払って申請するのです。 それも運が良くないと認められないそうです。 参考サイト） https://www.icann.org/ http://www.geekpage.jp/blog/?id=2012/6/13/5
本当に、同時アクセス５０００なのですか？ そうすると、共有サーバーなんてとんでもない！ という世界です。 かなり強力なバックボーンに繋ったサーバでないとダメです。 サーバーの能力もそれなりに高くないとだめです。 もう、サーバーの知識なしでやれる範疇を超えている様な気がします。 少なくともサーバーの知識の豊富な人をスタッフにして、 専用サーバーなどで運用することをお勧めします。
ネットに参加していない年代は、 確実に、おじぃちゃん、おばぁちゃんたちの世代です。 彼らの考えていることって、ネットで知ることができません。 しかしながら、私たちは、確実にいつか、その世代になる。 学ぶことって、実は沢山あるのかもしれないです。 彼らがPC世代でないので、残念です。 たとえば、知恵袋でも、 ３０年間、年金をかけつづけてきたけど、 国のいうとおりの金額なんてもらっちゃいない・・・ とか、そういう文句を目にすることはありませんよね？ これが、私たちネット世代だったら、 すでにそういう情報は、まわりまくるじゃないですか。 それで、国民の声がネットで炎上しだすと、マスコミもとりあげ、 大きなニュースとなり、問題点に注目をあびるようになったり。 けれど、それって、老年層の問題だけではないですよね？ 国民全体の問題。 そういう意味での、高齢層の意見とか、いろいろネットに反映したら すごくいいだろうな・・・って思う時があります。 別件、ネットのあり方についてですが、 ネットが普及されはじめた頃、まずは使う前にネットでのマナー というものを皆、一度は耳にしてから使いました。 しかしながら、現在は、ネットというものが当たり前の状態で 社会で利用されているので、いちいち、そのような教育は しなくなりました。 過去のほうが、もっときびしかったのです。 たとえば、他人を批判するような内容をネットではしない という部分についても、プロバイダが率先して 書き込みを一方的に削除するなんていう場面もあったくらいです。 が、今は、ユーザーが増えすぎているので、 そんな書き込みをいちいちチェックしている時間もないし、 余裕もないくらい、常時莫大な量のデータがとびかっています。 また、ネット上での書き込みについての責任の所在が どこにもありません。 嘘を書く人もいれば、真実を書く人もいる。 これがテレビや新聞のコメントだったらどうでしょう？ 大問題ですよね。 テレビや新聞は、きちっとコメントの責任の所在をあきらかに している分だけ、情報の管理に責任をもっていますが、 ネットユーザーはそうでありません。 そこで、氾濫する情報を、得るか、流すか？ ユーザーの判断力というのが、必要とされています。 情報が氾濫しているからこそ、その中から、自分にとって有利な 情報だけを選びぬく力というのも、必要になってきているのです。
データ層はデータを処理する層で実際にはリレーショナルデータベースマネージメントシステム（RDBMS)が動いています。ファンクション層はアプリケーションプログラムが動いている層です。プレゼンテーション層は画面の表示とキーボードやマウス等の入力部分のみを扱っています。
http://www.macrosh.com/home このサイトなんか良さそうです。 http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/ ここも結構いいかもね。
ping が通るかは、クライアントをどの様に接続しているかで違います。 クライアントが、NAT 変換されたローカルネットワーク内だと ping は通りません。 動的なIPアドレスの割り当てでも、グローバルIPアドレスが割り当てられている状態なら ping は通ります。 もっとも、Windows などでは、そもそも、ping に応答しない様にファイアウォールを設定していたりするので、その場合はどう接続しても ping は通りません。 DNSサーバーは、bind ならば、yum や、apt-get で簡単にインストールして、少し設定すると、結構簡単に独自に立ち上げることができます。 でも、VPSの業者で大概提供しているので必要性はあまりありません。 DNS といっても、これは、キャッシュサーバの方ですが、 権威サーバーを独自に立るのも、それほど難しくはありません。 そのときは、ドメインを購入したレジストラの設定で上位DNSを自分のVPSに向ける必要があります。これも、ドメインを買ったところのDNSを使ってもまったく問題無いのでそれほど必要ではありません。 bind は、たびたび脆弱性を出すので、自分で立た場合は、ちゃんと必要に応じてアップデートする必要があります。
それは、まだ google や yahoo に登録されていないからです。 時間が経てば、そのうち登録されると思います。 また、他のページからその URL が多くリンクされていると 登録され易い様です。 でも、あまり勝手な迷惑書き込みでの宣伝はしないようにしてください。
デバッグのために頻繁にアクセスするのを見て、誰か勘違いしてアドレスをブロックしてしまったのではないでしょうか？ その担当の人に問い合わせてみてください。 /etc/hosts.deny か、/etc/sysconfig/iptables でブロックされているのかもしれません。 自宅から他の普通のインターネットのサイトは見えているのですよね。
これは、困りました。 ドメインの移管をする場合、何と！ 今ドメインを管理している業者の承認が必要なのです。 あなたがいくら、使いやすくて安い業者に移管したくても 元の業者が NO!と言ったら出来ません。 困った制度ですね。 でも、拒絶する業者は多くはありません。 ちなみに、わたしは、お名前に移管しようとしたら、NTTコミュに拒絶されました。
勿論知識は求められますが、顧客の要望に応えるには「何が最適であろうか？」と考えない人間はIT全般のエンジニアはできません。要は要望をくみ取れるか否かです。 顧客は時に具体的な操作方法を要望することもありますが、その顧客の業務からすると逆に不効率なこともあります。ここを読み取れるか否かは経験がものを言うので若い方が良いかもしれませんが、個人で起業するのでなければ研修期間があるでしょうから会社の命令によります。 いつ？とかの年齢ではなく顧客業務の理解とか分析力が大きくものを言います。
わたしも、試してみましたが、全然問題なく入れました。 もしかして、誰かが悪戯して変えてしまったのかもしれませんね。 もう一度初めからインストールしなおしてはどうですか？ 今度は、apache の設定を自分からしかアクセスできないようにしてからやってみたらどうでしょうか？
Eメールのサーバーは誰の運用ですか？ プロバイダのメールサーバーならプロバイダにクレームを出してください。 あなたの構築したメールサーバーなら設定がおかしいのですね。 具体的な、OSとか、メールサーバーのプログラムとかを書いて質問し直した方が良いと思います。
まず、MacでApacheは起動していますか？ http://127.0.0.1/ にアクセスして、It works!と出ればApacheは起動しています。 起動していなければ sudo apachectl start で起動させてください MacのPHPですがApacheにモジュールが入っていないので手動追加します。 Vimなどで /etc/apache2/httpd.conf を開き #LoadModule php5_module libexec/apache2/libphp5.so のコメントアウトを直して sudo apachectl restart してください。 あと、デフォルトのドキュメントルートはだったかと思います。 /library/Webserver/documents/ ドキュメントルート変更できる知識があるなら、コメントアウトぐらいで解決では？
DNS で優先度？指定された URL のネーム解決するだけなのでそのようなものは存在しないはずです。DNS だって事前に設定された先に問い合わせるだけで、その時々で問い合わせるサーバが違うなんてありえない。
ちょっと、恐るべきことに 仕様変更により、Apache 2.4 から RewriteLog RewriteLogLevel は、無くなりました。 マニュアルです。 http://httpd.apache.org/docs/2.4/ja/mod/mod_rewrite.html 別のログファイルに分けられなくなりました。 LogLevel alert rewrite:trace8 とか書いて、 tail -f error_log|fgrep '[rewrite:' で、捜せ！と書いてあります。 いい加減ですね。 みんな困るから、そのうち復活するかも。
問題の論点がおかしいです。 全然関係ありませんよ。 ただ、ローカルに置いてあると、外部のインターネットからアクセスできない。 というだけの話です。 これは、ルーターの設定で、静的NAT や、ポートフォワーディングの設定をするだけで出来ます。 固定ＩＰでなくても、ダイナミックＤＮＳのサービスを利用したら公開出来ます。 攻撃されて危ないかどうかは、中身の問題です。 これは、ローカルにあろうが、レンタルサーバー上であろうが、変わりません。 意外と、ローカルにサーバー本体があって、ルータでポートだけ開放している方が、入り口が狭いので構造的に安全です。
実は、Postfix の癖です。 でも、迂回手段を発見しました。 mydestination に受信するドメインを書いてしまうと、 /etc/passwd /etc/aliases を勝手に読んで受信してしまいます。 これを、やりたくない場合は、仕方無いので mydestination = と空白にします。 そして、 virtual_mailbox_domains = 受信したいメールのドメイン こう書くのです。 何個も書く時は、, で区切ります。 これで、virtual_XXXX で見つかったユーザーだけ受信します。 参考サイト http://www.unix-power.net/linux/centos_postfix-ldap.html
ダメダメです。 そもそも、社外管理だから詳細不明のものが動くかどうか、分かるはずありません。 結局、Ganglia が動作するための環境が完全には整っていないためだと思われます。 いくら rpm 化しても、依存関係に間違えがある可能性があるのです。 何かが、足りないのでグラフ表示が出来ないのです。 その CentOS を管理して仕様を全部把握している人にしかもう出来ない作業です。 そう伝えてください。 ＯＳの管理用ソフトで Freeのものは、結構不安定なものが多くてかなりの手間をかけないとちゃんと動作しないことを念頭に置いてください。
もしかすると、AサーバーのドメインをBサーバーに移行するのではないでしょうか？ これなら分かります。 ドメイン名を持っていると維持費がかかってしまいますので、 Aサーバーのドメインをもう今後は使わないのであれば、 移行しないと言った方が良いと思います。 Ａサーバーで使っていたドメイン名で、Ｂサーバーもアクセスしたい！維持費はかかっても良いというなら、ドメインを移行しないとできません。 この場合、どこかにある、Aサーバー用のＤＮＳサーバーの設定変更だけの作業になります。
nanco_nannanさんのおっしゃるOS以外に、AirMac も原因として考えられるかと。 無線ではなくて、有線としてみてはいかがでしょうか。
ネームサーバーに登録者や技術管理者なんかが登録されていれば、分かってしまいます。 でも、大概今は、レジストラで登録代行を無償でやってくれるので、レジストラの情報が出てくるだけです。 もっとも、これをやるのを忘れていたら、そのドメインの登録者、管理者は分かってしまいます。 ドメインだけでなく、IPアドレスもですね。 しかし、IPアドレスは、大概プロバイダーまでしか情報は出ません。 個人に固定IPを与えても情報は、プロバイダーのままです。
WORMメディア(WriteOnce)用途がありますね。記録/証跡をひたすら溜め込む目的。上書き禁止。 長期保管用途では、最近、長期耐性のあるメディアがすっかり終息してしまい、LTO択一な雰囲気が。 ホスト系でCMTの後継になっていたり。
わたしは、今、Ubuntu Server 14.04 を使っています。 デフォルトでは、管理ユーザーは、 sudo というグループになりますね。 sudo というグループは、 Cmnd_Alias PASS = /usr/bin/passwd %sudo ALL=(ALL:ALL) ALL, !PASS 意味は、どんなユーザーとグループにも変身できて、passwd コマンド以外は全部 sudo できるという意味です。 admin グループは、 %admin ALL=(ALL) ALL すべて、のユーザーに変身できて、すべて実行出来るです。 なんか互換性？かなにかであるみたいですが、よくわかりません。 使って無い様です。 (ALL:ALL) (ALL) の違いは、 ユーザーとグループの組み合わせが自由に出来るか、出来ないかだけの違いです。 要するに、-g オプションが出来るか出来ないかの違いです。 でもあまり使いませんね。
OSそのものにおけるSNMP機能とすれば同等と言えますけど、Windows Storage Server 2012は、管理される側？管理する側？ 何と比較されているんでしょうか？ また、何を求められているのでしょうか？ SNMPUTIL.exe でも試してみればいかがですか？ このコマンドは Win7 や Win8.1には無かったはず。 質問の趣旨が読み取れないので、こんな回答になります。
この前の bash は、明らかに危険でした。 でも、Apache と php の脆弱性は、それほど致命的なものは無かったと記憶しています。 でも、どれぐらい古いかで問題が違ってきますね。 このサイトで調べると実性コード(exploit)が見つかるので、 勝手にログインされるとか危ないものなら、 実際にログインでもしてみせたらどうでしょうか？ http://www.securityfocus.com/vulnerabilities
まさにリンク先に書いているように、configureの場合はprefixでインストールディレクトリを指定すれば、configure後のmake installでインストールできます。 configure(というか、それを生成するautoconf、automake)は、さまざまな環境に適応したMakefileを生成するためのツールです。多くのUNIX系OS(当然Linuxも)にインストールされており、広く使われています。 ただし、目的のプログラムが依存しているプログラムやライブラリを追加する必要がある場合、それらもホームディレクトリ等以下にインストールしなければなりません。その場合、LD_LIBRARY_PATHなども設定しなければならないかもしれません。
dllは通常system32の下に置きます。 また、サーバにdllをコピーするだけであれば、ftpにしなくても一般的にはUSBメモリでコピーします。
併用して借りるメリット ・Webサーバ部分の管理をしなくて良い ・Webサーバに特化したさくらの機能が使える (CMSクイックインストール/WAFなど) 単体で借りる(自分でWebサーバをたてる)メリット ・レンタルサーバのスタンダードの料金を節約できる ・今まで以上に自由にWebサーバを設定できる とかあると思いますので、どっちが自分にあってるのかご判断下さい。
はっきり言ってそんなことでは、悩んでは損しますよ。 DEBUG と書いてあるので、 Tomcat のデバッグ用の出力です。 これは、おそらく、開発プロジェクトの人が付けた識別番号だと思います。 詳細は、Tomcat のソースを読んでわかるか？分からないか？ です。 おそらく、開発プロジェクトの人だけの分かる特定の識別子です。 ソースを読んでみますか？ http://telecastravinsky.blog.fc2.com/blog-entry-8.html そうそう、でも、使えないわけではないですね。 もし、この前後で不具合が発生したら、 この番号も、開発プロジェクトに知らせると対応が早いかもしれません。
httpd.conf に Listen 80 Listen 8080 NameVirtualHost *:80 NameVirtualHost *:8080 が、ちゃんと定義してあれば、正常に動作します。 今、実験してみました。 別に同じところをアクセスしても、問題ないです。 そもそも、Apache は、沢山のプロセスが何個も同時に動いていて同じところを、別のユーザーが外からアクセスしても大丈夫な様に設計されているので、この場合だけの問題は起きません。
パケットモニタ パケットキャプチャ 等のツールがフリーであります。 ネットワーク上で流れている情報が見れます。 一部は暗号化していますが、それでもプロトコルやポート番号は分かりますのである程度推察できますよ。
ブラウザ開いたら右クリックとかツールバーなどで言語とかエンコードとか無いですかね。それでUTF-8があるならそれで切り替えられます。
> 何故ここに残るのでしょうか？ 該当のサイトが保存しているからです。 > ここのサイトのものも消してもらうにはどうしたらいいのか教えてください。 該当のサイトの管理者に依頼して削除してもらってください。
IP 電話は例え同じメーカでも世代により規定（SIP）が微妙に違う場合が多く、それが理由で殆ど市販されていません。今回はプロバイダ提供端末とありますが、期待通りに動いてくれない旨をクレーム入れた方がいいと思います。 投稿内容の動きからすると SIP それも特に通話以外の呼び出し制御や終了時の制御に問題を抱えていることが予想されます。
MapR位しか他には選択肢ないんじゃないかな？
えっと・・・CCIEをネットワークスペシャリストと比較することじたいがある意味失礼かと（笑） ネットワークスペシャリストは、CCIEの下位の資格のCCNP程度と思えば良いと思いますよ。 難易度は、言うまでもなくCCIEが高いです。 一定レベル以上の案件などではRPFに「設計及び構築メンバーにCCIEの有資格者がいること 」となっている場合もあります。 ちなみに、取得するだけでも難易度が高いですけど、2年ごとの更新試験の存在がなおさらCCIEのステータスを押し上げているとも言えます。 ちなみに、CCIEと言っても6種類の認定分野があります。 ダブルホルダー以上になると本当に少ないでしょうね。 昔はCISCOのサイトで資格者の情報開示がなされていましたけど、今は無くなりました。
ファイアウォールの設定(BBルータ)で 方向：外向き (LAN→インターネット) 宛先ポート：TCP/UDPの53 宛先：指定のDNSサーバ(199.85.126.20)以外 の通信を拒否するようにすれば、 指定されたDNSサーバ以外には繋げなくなると思います。 とはいえ、自分でIPアドレスとドメイン名を C:\Windows\system32\drivers\etc\hosts (Windows) or /etc/hosts (Linuxなど) に入れてしまうとか、直接IPアドレスでアクセスするとかすれば DNSのフィルタリングなんて容易にすり抜けられてしまいますが。。。
今、試してみようとしましたが １人ずつの削除しか出来なくなっていました。
もう、samba は性質上インターネットに公開しては、いけません。 気をきかせたプロバイダーがブロックしたのだと思います。
さくらのVPS は、わたしも使っています。 「高性能」なのは良いのですが「不親切」です。 どちらかというと、 DIT の ServerMan の1番に安いプランに Apaceh perl php がインストールされているブログセットをなど契約をした方が良いと思います。 http://dream.jp/vps/service.html#os_app ５００円以下でいけます。
NTT東日本及び西日本の持っている光ファイバーの通信回線を、他の業者に有料で貸すことです。 「光ファイバーの通信サービス」という商品をNTT東・西が問屋のように、小売店の企業に使わせるということです。 小売店の企業には、グループ会社のNTTコミュニケーションズが一番乗りになるようです。他にも沢山でてくるでしょう。
OS は、何ですか？ Windows ? なら Apache プロジェクトは単体での配布は止めました。 有志が作ったのがここにあります。 https://www.apachelounge.com/download/win32/ インストーラーは、無いです。 解凍して, Apache2 を C:\Apache2 に入れて C:\Apahce2\bin\httpd -k install でサービスに登録して運用します。 cmd.exe は管理者として実行しないとエラーです。
windows2003R2のドメインとフォレストの機能レベルを上げる必要があります。 http://jp.fujitsu.com/platform/server/primergy/technical/construct/... 上記は2003ADから2012のADへのマイグレーション方法ですが 途中に、2012サーバーをAD参加させるための手順が記載されていますので 参考にしてください。
ワークグループ管理における共有フォルダへのアクセス権限の設定では、原則としてPCでWindowsにログインしているユーザー名とパスワードと同じものをサーバーでも使用しなければなりません。もしサーバーに登録したユーザーのユーザー名とパスワードがPCのWindowsユーザーの情報と食い違う場合には、PC側でnet useコマンドやコントロールパネルの資格情報マネージャーを用いてサーバーに登録されているユーザー情報をPC側でも設定する必要があります。 まとめると、以下のいずれかの方法によってアクセスできるようになります。 (1) サーバー上のユーザー名とパスワードをクライアントPCのWindowsユーザーに合わせる (2) クライアントPCのWindowsログインユーザー名とパスワードをサーバー上のユーザー名とパスワードに合わせる (3) net use コマンドを用いてサーバーに指定したユーザーで接続するバッチファイルを作成する (4) コントロールパネルの資格情報マネージャーで、サーバーの共有リソースにアクセスするときに使用するユーザー情報を登録する どの方法が利用できるのかはご利用の環境に依存します。 例えば、すべてのPCでWindowsにログインするユーザー名とパスワードが同じである場合や、複数の人が同じユーザー名を利用している場合、(1)や(2)の方法は使えません。前者では結果的にすべての利用者のアクセス権限が同じになってしまい、後者ではアクセス権限を利用者単位で設定できないという問題が発生します。 また、アクセスしようとするユーザーのパスワードが設定されていない（空のパスワード）の場合、サーバーのローカルセキュリティポリシー「アカウント：ローカルアカウントの空のパスワードの使用をコンソールログオンのみに制限する」を無効に設定する必要があります。 さらに、PC用のWindows（XP,7,8など）では、1台のPCから1台のサーバーに対して同時にアクセス可能なユーザーは１つだけです。そのため、例えば\\SERVER\Share1に対してユーザーuser1が\\SERVER\Share2に対してユーザーuser2が利用できるように設定した場合、あるPCから\\SERVER\Share1にuser1で接続してしまうと、そのPCから\\SERVER\Share2に接続できなくなります。接続するにはコマンドで明示的にShare1への接続を切断するか、Windowsから一度ログオフして再ログインする必要があります。
ＦＴＰサーバーテスト http://kkk.nu/ でチェックしてみてください。
実は、RedHat 系と随分変わっていて面倒です。 まず、どこでも良いなら、 /usr/lib/cgi-bin/ に cgi を入れたら、 http://hogehohe/cgi-bin/test.cgi で出来ます。 一般のディレクトリで実行したい場合は、 まず、 /etc/apache2/sites-enabled の、 000-default default-ssl に、 Options Indexes FollowSymLinks MultiViews ExecCGI のように、ExecCGI を追加します。 また、 /etc/apache2/mods-enabled/mime.conf の AddHandler cgi-script .cgi 先頭の# を外します。 これで、 service apache2 restart で使える様になるはずです。
ネームサーバーの登録では 標準のネームサーバーを使う。 DNS設定の頁では example.com を 123.4.5.6 にしたければ ホスト名 @ ターゲット 123.4.5.6 タイプ A MX 10 にする。 他はホスト名を eeeee などに。
しょうがないですね。 もう、今時メインフレームをはじめる人は殆ど居ないのですね。 大概、良く分からない新人におしつけるのかもしれません。 ジョブは、重要ですよ。 メインフレーム ジョブで検索してみてください。 全ての作業の基本です。 メンバーは、曖昧ですね。 なんでも、メンバーと言ってしまう人がいますね。 普通は、データセットに含まれる個々のデータを指します。 テーブルも曖昧です。 でも、これはメモリー上にあるデータ構造のことらしいですね。 アンロードは、ロードの逆です。 ロードは、ディスクにあるデータをメモリーに乗せることですから、 メモリー上にあるデーターをディスクに格納することです。 オープン系では、セーブと言いますね。 こんな本が役に立つかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%95%E3%83%...
AirMacにプロバイダ接続設定がされていないようです。 ご契約のプロバイダの設定情報を用意して、AirMacユーティリティ（又は設定アプリ）を使って接続情報を設定して下さい。 （Wi-Fiは認識して繋がっているようです）
はい、 Windows Sever の Web サーバーは、昔は、IIS しか選択肢がありませんでした。 しかし、今は、Xampp など高機能のフリーソフトも出回っています。 HTT という、凄く単純な Webサーバーを作った人もいます。 やりたい事によって、IIS を使うかどうか検討してください。 でも、IIS の機能に特化して Windows マシン同士でないと使えないソフトを作るのは、今の流行ではありません。 Web API の公開は、Windows Server に限らず、多くの OS で試みがされています。 これも、Windows に特化した API をどうしても提供しないといけない状況でないなら、IIS に拘る必要はありません。 MS 社に特化したものを作ってしまうと、クライアントが限られてしまったり、不具合が出ても一ヶ月後でないと対応されないというような状況に陥ります。 困ったものですね。でも、どうしても顧客の要望があったら使わざるを得ないといった苦しい選択になります。ＭＳと運命をともにしてしまうか・・・・
悪いこと言わないから、WordPressで複数ドメインを無理に使おうなんて考えは、止めましょう。 ドメイン毎に別の WordPress をインストールしてください。
http のサーバーは、昔は Apache ぐらいしか無かったのですが、 今は結構ありますね。 Windows サーバーの場合は、Apache ではなく、 IIS を使うのが普通です。 でも、Windows に Apache をインストールして使うことも出来ます。 まず、http サーバーのソフトは何を使うか？ が必要ですね。 そして、そのサーバーのバージョン あとは、コンテンツをどの様にディスク上に配置しているか？ でしょうか？ また、PHP のバージョンはいつくで、どの様にインストールされているかも必要な情報です。
インストールされているOpenSSLのバージョンを調べても、ライブラリが動的リンクなのか静的リンクなのかで信頼度が違ってしまいます (静的リンクだと、必ずしも今インストールされているOpenSSLのバージョンと一致するとは限らない) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0210/11/news001_2.html の「80/tcp(http)」のところに書かれている方法で、80番ポートにtelnet接続し、 GET / HTTP1.1 等コマンドを叩けば、OpenSSLを含めバージョンが表示されます
そんなことはできない。
何をするかによると思うんです。 パフォーマンスについて、クライアントの数が同時接続1/sとかなら正直どっちでもいいですよね。 一方で大量のコネクションを限られたリソースで受け持つならLinuxのがいいすね。 ストレージについて、同じようなファイルを多くホスティングするならzfsのdedupeが正直あまり使い物にならない(異論は認めます)ので、2012R2で構築することもあるかもしれません。 セキュリティについて。最近はOpenSSLで多くの問題が見つかっていますが、Windowsでもそれなりに問題が見つかっています。 ゼロデイが可能なのは、シェアの多いLinuxが多い感覚ですが、こちらも異論は認めます。 ライセンスの問題でWindowsでApacheを使う場合、認証機能を使うとCAL/ECLといったライセンスが必要だったりするので、CALが潤沢にある環境か、ユーザー数が極端に少ない場合はWindows，そうでなければLinuxとかが結論でしょうかね。 僕の場合ですが、社内向けか社外向けか納品物かでソフトウェアを選びます。 まぁWin+Apacheはやらないですが。
わたしも AWS を実験的に使っていますが、 だいたい、＄０で済んでしまっています。 結局ただ立てておいてパッケージのアップデートをするぐらいなら料金はかかりませんね。 750時間以内の合計のデータ転送量が 15GB以上ならば料金がかかるということです。 そうしないと、回線を限りなく利用されてしまったらアマゾンもたまりませんので。 何か大きなコンテンツを置いていて、ダウンロードサービスなんかをやられているのでしょうか？ それとも、クラウドで仕事に使うデータなどの置き場として利用しているのでしょうか？ AWS をあまりそういうことに使うとお金が余計にかかってしまうので、別の定額料金のサーバーをレンタルした方が良さそうです。 英語ですが、ここに見積もりを出すページがあります。 http://calculator.s3.amazonaws.com/index.html
どこのプロバイダ接続もしくはレンタルサーバでSMTP接続しているのかわかりませんが、非固定IPアドレスのプロバイダ接続環境から試しているのであれば、他の回答者のかたが書かれている通りOP25Bによりプロバイダ側で制限がかけられている可能性が大です 自プロバイダのSMTPサーバ以外(他のプロバイダや、ドコモ以外の携帯キャリア)に接続できた実績がありますか? もしなければOP25Bで制限がかけられているので、SMTPのポート(25/TCP)に制限がかけられていない環境から試す必要があります
はい、まずは、root のリモートログインを許可して、なおかつ password なんてパスワードを付けていると、 インターネットに３０分も繋いでないうちに、root でログインされます。 後は、もうハッカー用のツールを勝手に山ほどインストールされて 裏口も開けてくれるので、あわてて root のパスワードを変えても無駄です。 また、ちょっと前流行った bash の脆弱性ですが、 これは、何と、Apache などの Webサーバーをただ立てているだけで、バックドア（裏口）を開けられて侵入されてしまいます。後は同じです。 派手に暴れてくれた方が、まだましで、気づいてサーバを落とせば良いのですが、恐ろしいのは、こそこそと、入り込んで悪さをする場合です。 こうすると、知らない間にあなたが殺人予告したことになっていたりします。 また、あなたがそのサーバーを経由してインターネットバンキングなんかをやっていたら、いつのまにか、預金を全部引き出されてしまったりします。 結構おそろしいことが起きると思ってください。
豊胸手術をした人が対戦するバレーボールだよ。
ある程度のプログラムが自分で書けないとダメです。 また、プログラムの時間単価も安いほど良いので、 会社が求めているのは、20代です。実際に現場で働く のは30代半ばまでで、その後は独立するか、管理職に なって働くという選択肢しかないです。
CloudFrontのGeo Restriction は、CloudFront のサービスで利用するものであって、EC2 の VPS のサービスのためのものでは無いと思います。 結局、インターネットの思想に反する行為なので、みんなやりたがらないです。 世界中の人が自由に使えるべきものなのです。 でも、Apache の Web サイトなら、 Mod_GeoIP というモジュールを使えば、お望みのことが実現できます。 参考サイト http://www.tecmint.com/install-mod_geoip-for-apache-in-rhelcentos-6... インストールは、RedHat 系なら簡単で、 yum install mod_geoip GeoIP GeoIP-devel GeoIP-data zlib-devel で基本ＯＫです。 これで、httpd.conf を弄れば何とかなります。 google,bing,yafoo の許可のため SetEnvIf User-Agent "Googlebot" botok SetEnvIf User-Agent "Slurp" botok SetEnvIf User-Agent "msnbot" botok を追記します。 日本の許可は、 SetEnvIf GEOIP_COUNTRY_CODE JP AllowCountry です。 後は、<Directory "/var/www/html">の中なんかに Order deny,allow Allow from env=botok Allow from env=AllowCountry Deny from all と書いておくと、クローラーと日本からのアクセスだけ許可したサイトの完成です。
端末が参照しているDNSサーバーに「.」という名前のプライマリゾーンを作成して、そこにホスト名を登録しておきます。 この状態で、端末側で以下の設定を行います。 「ネットワーク接続」のプロパティを開く。 「インターネット プロトコル バージョン 4(TCP/IPv4)」のプロパティを開く。 「詳細設定」ボタンをクリックする。 「DNS」タブを開く。 「以下のDNSサフィックスを順に追加する」を選択する。 その下の「追加」ボタンをクリックし、「ドメインサフィックス」欄に「.」を入力して「追加」ボタンをクリックする。 もう一回「追加」ボタンをクリックし、普段利用しているドメイン名（example.localなど）を入力して「追加」ボタンをクリックする。 「TCP/IP詳細設定」画面で「OK」ボタンをクリックする。 戻った画面でもう一度「OK」ボタンをクリックする。 設定後に確認を行う前に、以下の手順でDNSキャッシュをクリアして下さい。 コマンドプロンプトを起動する。 「ipconfig /flushdns」コマンドを実行する。 こちらでは上記の設定で見えるようになりました。が、（特にAD環境だと）他システムへの影響があるかもしれず、詳細な検証はしていないので自己責任で運用して下さい。 個人的にはWINSサーバーを建てて以前使用していたコンピューター名を追加してしまうのが簡単だと思います。こちらの方法でも、現在端末がWINSサーバーを参照する設定になっていない場合は端末側の設定変更が必要になります。DHCP環境だと簡単にWINSサーバーアドレスを配信できます。
あれ？ 前はお名前.com のDNSに登録したかったのではないですか？ まあ、さくらのDNS を使っても正しく設定すれば、できます。 ＭＸ 10 @ は、変です。これは、メールボックスでドメインを占有している設定です。 これだと、WIXのＩＰアドレスに行きますね。 MX 10 mail 何かが正しいです。 これで、送信できると思います。 受信は、メールクライアントに サーバー名は、mail.ドメイン名を設定すれば、いいです。 ユーザーID には、 ユーザー名@ドメイン名 と設定してください。 そうそう、SSL を対応しています。 送信は、認証ありで ポート 587 番 SSL STARTTLS を使うに設定してください。
これは、初めから一度に無効にしたい時を想定して設定を書いていないとだめですね。 mod_perl 関係の記述は全部 <IfModule mod_perl.c> </IfModule> でちゃんと囲ってあったら、 LoadModule perl_module modules/mod_perl.so をコメントアウトするだけで出来ます。 これ以外の方法はなさそうです。 この際、全部ちゃんと、 <IfModule mod_perl.c> </IfModule> で囲っておいたらどうでしょうか？ これをしないで、ただモジュールのロードだけを止めたら エラーでこけます。
（ WinServer2012サーバーを住宅と例えると、 ） リモート接続できるので、VPN接続でPCの玄関の中までは入ることができた。 でも、PCの奥の「共有フォルダ」部屋には立ち入ることができない状態。 原因は、「NAT変換ができない」状態かな？ （ WinServer2008/2012は、VPN（PPTP方式）サーバー設定しているの？ ） （ 同じネットワーク・グループで、２つのVPNサーバー設定は通常行なわない ） サーバー２台の各々の「共有フォルダ」を閲覧する場合は、 「VPNルーター」を追加設置するのが、一般的。 < 配線 （例） > WinServer2008（ポート番号Ａ） ┬ VPNルータ - <net> - PC（VPNクライアント） WinServer2012（ポート番号Ｂ） ┘
サービスを供給する側がサーバーで、サービスをリクエストして供給される側がクライアントです。 サーバー/クライアント はハードウェアであったりソフトウェアだったりします。
自分で確認できますから。 https://www.cman.jp/network/support/port.html
> 前の Mac OS X のバージョンではこれで良かったのでしょうか？ そのとおり。 前から使ってる人は、突然やり方が変って戸惑いました。
Mac では、デフォルトで既存の Apache が動いてしまっています。 ターミナルを開いて、 sudo apachectl stop sudo launchctl unload /System/Library/LaunchDaemons/org.apache.httpd.plist と打って、停止させてから MAMP を起動しなおしてみて下さい。 参考サイト http://syansnote.blogspot.jp/2013/11/macapache.html
私が見ても、ナンコさんが何を言ってるのかよく分からないので簡単に説明します。 ・メインフレームとは、企業において在庫管理や財務業務などサービスの中核となる部分に関する基幹業務システムなどに用いられる大型のコンピュータのことです。 メインフレームは企業内の固定端末へ接続されていますが、端末自体はは処理装置や記憶装置を搭載しておらず、データの処理や保存はすべて中央の大型コンピュータ（メインフレーム）が行うシステム構造になっています。 ・プライベートクラウドとは、大企業などが自社のネットワーク上において、社員などがそのデータ、ファイル、ソフト、各種情報などを利用できるようにするために構築されたネットワークシステムのことになります。 そのために社内のネットワーク上に接続されたパソコンやタブレットなどを端末として利用できます。 インターネットに接続されている場合は、出先や出張先であってもそれを利用することが出来ます。 個々の端末では制限をかけられていない部分のデータ処理や保存などが可能になります。 ・マイグレーション（migration）とは、ITの分野では既存のシステムやソフトウェアプログラムなどを新しいプラットフォームに移行することを表す意味または、 企業におけるデータなどの移管作業や、基幹となっているシステムを新しいシステムに交換する作業について使われます。 ・プログラムの分野のマイグレーションとは、たとえばWindowsOS向けに開発されたプログラムを、異なるOSでも適合するようにプログラムを修正したり、PS3用に開発されたソフトがWiiでも適合するようにプログラムを修正したりする作業のことです。 因みに、メインフレームからオープン系コンピューターへのシステムの移植作業はレガシーマイグレーションと呼ばれます。
サンプルは、 JavaTM Secure Socket Extension（JSSE） というクラスを使って作っています。 中で既に標準的な検証は実装されています。 普通に使う場合は、そのままで良いのですが、 コモンネームが食い違う場合などは、 HostnameVerifier というコールバックを自前で作って設定するみたいです。 https://docs.oracle.com/javase/jp/6/technotes/guides/security/jsse/... その外期限切れなどは、ちょっと調べましたが、無理矢理通すのはかなり面倒みたいですね。 無視出来ないと断言している人もいますね。
あっそ。。。。。。。。。。。。。。
固定ＩＰでないと駄目です。 ＤＤＮＳというのもあるのですが、 不安定です。 ここで、固定ＩＰを安く手にする裏技を教えます。 固定ＩＰを貰うと維持費が一ヶ月１０００円以上です。 ところが、今、一ヶ月５００円以下のＶＰＳがあるのです。 ですから、ＶＰＳを借りて使った方がお得です。 自宅のサーバーを使いたい場合は、 OpenVPN で、VPS まで仮想ローカルネットワークを張って、 VPS で、静的ＮＡＴの設定をするとそのまま、固定ＩＰが使えてしまいます。
これは、普通 openVPN というのを使います。 Ubuntu 14.04 でも簡単にインストール出来ます。 でも、まず、外から見えるインターネットに OpenVPN サーバーをインストールする必要があります。 （フリーのOpenVPN サーバーもありますが怖いです） VPS の一番安いのを借りてインストールしましょう。 DTI ServerMAN VPS がお勧めです。 サーバーのインストールは、だいたいこのページの通りです。 Ubuntu 系だとインストールが、 sudo -i apt-get update apt-get install openvpn になる違いだけです。 http://centossrv.com/openvpn.shtml ただし、補足として、 server.conf の最後に link-mtu 1400 mssfix 1280 を追加しないと、途中で固まります。 わたしは、これではまりました。 さて、クライアントは、簡単です。 同じ様に openvpn をインストールして、 /etc/openvpn/clint.conf を作って編集するだけです。 これも、こんな感じで作りますが、 http://blog.livedoor.jp/dynakou/archives/51372925.html link-mtu 1400 mssfix 1280 を最後の行に入れてください。 samba の設定は、このあたりを参照してください。 http://server-setting.info/centos/openvpn-samba-setting.html あと、Windows Client ですが、 URL が足りないので返信に続く。
ドメインキーは、会社が認証するわけではありませんよ。 VPS なら、ご自分のメールサーバーにドメインキーの認証を追加してください。 やりかたは、このあたりかな。 http://d.hatena.ne.jp/kusakari/20080730/1217334310 でも、迷惑メール判断されるのは、それだけの条件ではありませんよ。 ドメインキーはあまり使われていません。SPF レコードを正しく設定するだけで良い場合が殆どです。
取り敢えず、ファイル共有は基本ですので、出来ないとおかしいです。 どうも、シトリックスのページを見る限りでは、かなり高度なことが出来そうです。 http://www.citrix.co.jp/products/sharefile/overview.html ActiveDirectory と同等か？ は疑問ですね。 ファイル共有は Sharefile というので出来ますので、 シトリックスに、Sharefile の詳細仕様を要求してみたらどうでしょうか？ http://www.citrix.co.jp/go/mkto/form/buy.html?posit=glnav でも、あまり過度に期待しない方が良いかも。 とりあえず、USBメモリは、頂けませんので、NAS でも買って共有してみてはどうですか？
ルータのポート開放。 ドメインを使用する場合は、固定IPの場合（外部のDNSサーバに依頼するか、自分でDNSサーバを立てる）には問題ないけど、動的IPの場合にはDDNSなりを検討する。 最低限は、この二つかな。
“クラウド”とは、ICT リソースをインターネット上のサービスとして提供する、という提供形態です。XaaS と同義です。 提供されるリソースが実際にはインターネットのどこにどのように準備されるかはっきりしない様を、ネットワーク図で「なんかはっきりしないけど繋がるようになっている部分」を示す雲形の図形になぞらえて、クラウドと呼ばれます。 “クラウド化”とは、組織内で準備しているリソースをクラウドに移行することを示すことが多いです。世間にクラウドの利用が浸透することを示すこともあります。 “オンプレミス クラウド”という考え方もあります。 これは、クラウドの実現のため使用されている技術を流用した、自組織で所有し自組織で利用するシステムを示します。リソースの集約化を進めリソースの効率的かつ柔軟に利用できるようにする、などを目的として導入されます。 オンプレミス クラウドの導入を指して、“クラウド化”と表現することもあります。
No route to hostですか？ それは、ネットワークの通信が通ってないということですよ。 その Ubuntu のサーバーは、ちゃんと インターネットに接続出来ているのですか？ また、そのサーバーは何処に設置しているのでしょうか？ とりあず、 sudo apt-get install telnet で、telnet を入れて、 そこから、Yahooのメールサーバーの１つに telnet mx1.mail.yahoo.co.jp 25 とやってみてください。 Connected to mx1.mail.yahoo.co.jp. Escape character is '^]'. 220 mta510.mail.kks.yahoo.co.jp ESMTP YSmtp service ready と出れば、接続できています。 これて No route to host なら、接続できてません。 ネットワークの環境設定がおかしいです。
無線ＬＡＮでも使っているのじゃないですか。あるいはルーターの力不足とか。
DNS の事ですよね。 そうすると、 大きく分けて２種類あります。 権威サーバー（コンテンツサーバー） と キャッシュサーバー です。 権威サーバーは、ムームードメインとか、お名前とかで購入したドメイン名を登録して公開するためのネームサーバーです。 キャッシュサーバーは、世界中の権威サーバーを再帰的に検索して実際にIPアドレスからドメイン名を取ってくるネームサーバーです。 これは、たいがい接続に利用しているプロバイダーで提供しています。 昔は、BIND というソフトで、権威サーバーとキャッシュサーバーが、ごちゃまぜに使われていました。 しかし、そうすると、かならず、毒入れという悪さをされることが判明したので、今では、ローカルな内部サーバーでないなら、かならず、権威サーバーとキャッシュサーバーは分けます。 実際のネームサーバーのソフトですが、 今は、 BIND がほとんどですね。あとは、D.J.Berstein の作った djbdns というのがあります。 また、権威サーバーだけの NSD というソフトもあります。 BIND が、昔いい加減に運用していて危なかったので、権威サーバーとキャッシュサーバーを明確に分けた、djbdns が作られました。 でも、今では、BIND でも、別けて運用するのが容易になって、しかも、 IPv6 対応と、DNSSec 対応がされていないので、djbdns は、しだいにすたれて行ってます。 NSD は、ちょっと変わった人しか使っていません。
> Apacheのバーチャルホストの 今回は 2.2系でも 2.4系でも同じはずですが、通常はバージョンを明記すべきでしょう。 > 勉強しながら 本家サイトのマニュアルはご覧になりましたか？ 今回の事もチャンと書いてあると思います。 httpd.apache.org/docs/2.4/vhosts/name-based.html > 頭にwww.とつけると振り分けられない。 そういう設定をしていないからでしょうね。 > 以下のように設定 ServerName で指定した以外のもの（戦闘がwww）は該当しませんから。 > ipで直アクセスとb.com > www.で必ずb.comに飛ばされてしまう点がどうもよくわかりません。 デフォルトのバーチャルサーバが b.com だという事ですね。 （名前ベースの）バーチャルホストの設定で、最初に書かれているのが b.com の設定なのでしょう。 マニュアルの再読を。 > www.c.comでの表示不可 DNS の設定が他のドメインと異なるのでしょう。 単純に IP の解決が出来ていないのでは？ > www.が頭についていてもちゃんと振り分けしたい ServerAlias を指定してください。 マニュアルに記載の設定例 <VirtualHost *:80> ServerName www.domain.tld ServerAlias domain.tld *.domain.tld DocumentRoot /www/domain </VirtualHost>
分かりません。 必死に読むと、 Press the Logs Buttn! と書いてあります。 要するに、何か変だから、 Logs ボタンを押して内容を読め！ というメッセージです。 で、Logs ボタンを押したら何が出ますか？ Apache error.log を選べばいいと思います。
全く嘘を教える人が多くて困ります。 著作権上は、どう DNSを設定しても全く問題ありません。 ＴＸ ”○○○” は、 TXT "v=spf......." の間違えです。 TXT の書き方は、間違えても迷惑メールと誤解されるだけであまり問題ありません。 書き方は、ここ http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/operation/information/... A ＩＰアドレス この IP アドレスをWIXで制作したものの IP アドレスにしてやるだけで良いです。 IP アドレスは、 コマンドプロンプトを開いて、 nslookup www.yahoo.co.jp の様に、WIXで制作したページのアドレスを設定してください。 でも、作成したホームページ内が相対アドレスで書いてないと、 途中からアドレスが WIX のになってしまうかもしれませんが、 そこは、我慢してください。 いやなら、ちゃんとサクラでホームページを作ってください。
出来てません。 やはりルーターの設定が間違っていると思います。 ルーターによるポート開放というのは、 指定したポートだけ、内部のネットワークのアドレスを、ルーターの取得した外部のアドレスに変換するものです。 ですから、内部のアドレスを設定するのです。
これは、仕様上の問題ですね。 結局「何か１文字一致したら、書き換えを実行する」 ので、 . １個でも、 ^(.*)$ でも効果は、同じになるのです。 ただ、(.*) の場合は、結果が $1 で利用できるだけの違いです。 疑問に思ったら、 . を、 a に変えてみましょう。 そうすると、 a が何処かに含まれる場合だけ実行します。
rsyncに関しては、全く問題ありませんよ。 それよりもむしろ、「単純なデータ」なのかって事の方が大切だと思いますよ？ 「データ」によっては、単純コピーでは動かなかったとかってあり得る話ですからね。 例えば、DBやら、PHPやら等々ですね。
良く質問の意味が分かりませんが、 バーチャルホストですよね。 だったら、 各バーチャルホストの設定の <VirtualHost *:80> から </VirtualHost> の間に書けば良いのではないですか？
ＩＰアドレスの売買は禁止されていると記憶していますが解禁されたのでしょうか。何アドレスぐらいでしょうか。ソフトバンクがクラスＡの1600万取得したときは結構話題になりましたね。16個ぐらいなら普通にプロバイダー契約で良いと思いますけど。プロバイダー料金は1個なら月額500円程度から。16個だと1万程度からです。
何のサーバーだか分からないので、一般論で。 まずインターネットの場合、普通はBGPまたはDNSの書き換えで実現します。 DNSを書き換えるというのはIPを変えるのと同義ですが、NATでもしてください。 BGPによる切り替えはよりスマートです。ただし、AS設計を真面目にやらないと切り替わり時間は保証されません。 (シングルASで、東京の経路にLPつけるのがいいと思います。) 次に、インターネットVPNや広域イーサ等の私設回線の場合。 これは好きにやってください、というのもあれなのですが、OSPFとかで楽に実現できるかと。
社員→私のアドレス→システム までは、自動転送を使ってはいかがでしょうか。 参考： https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/882525/ja システム→私のアドレスについては、システム管理者にご確認したほうがよろしいかと。
Core と Celeron 間では、性能差は有りますが、信頼性の有意差は、たぶん有りません。 高負荷が見込まれないサーバマシンであれば、低消費電力の Celeron を使う、というのも、１つの選択です。 Celeron／Core システムを複数運転し、リアルタイムに相互監視・相互バックアップするように構成すれば、全体としての可用性はかなり高まるでしょう。 Xeon は、型番により信頼性が異なります。 3番台のエントリー・クラス Xeon は、今や Core シリーズとほとんど同じものと言えますし（※１）、 5番台も、「定格動作で使う Core」と言ってしまって差し支え無いかもしれません（※２）。 しかし 7番台になると、まさに可用性の向上に重点を置いており、下位モデルとは信頼性の点でかなり違うものとなります。 CPU 単体を見れば、コアのどれか１つでトラブルが起きても、そのコアだけを自動的に切り離して残りのコアだけで運転を続ける事が出来ますし、 また 7番台 Xeon は周辺チップの構成も専用のものになるので、CPU と連携して、「メモリボード１枚にトラブルが起きても、その１枚だけを切り離して自動運転が続く」、ということが可能です。 専用の周辺チップにより可用性を高めている例 http://ascii.jp/elem/000/000/868/868612/ http://ascii.jp/elem/000/000/959/959390/ コスト（運用コストを含めて）はある程度度外視出来るが、可用性は限りなく１００％に近付けたい、というのであれば、Xeon 7番台も視野に入るかもしれませんが、 現実的には Celeron／Core システム複数構成でも充分ではないかと思えます（※３）。 ※１ チップセット互換があり、相互に載せ替え可能なものもある。 ※２ CPU の選択と構成次第では、必ずしも Registered メモリを要しない。 ※３ とにかくコストを掛ければ「良いものができる」とは言えない。 たとえば、常時運転する主システムは Core CPU＋ECC メモリとし、バックアップ側システムは Celeron CPU＋nonECC メモリ、というシステム構成でも、現実的には充分と思われる。
APサーバ HTTPの要求に対して、何かの処理を行って結果を返すサーバ WEBサーバ HTTPで送られたURLの要求に対して、WEBページのHTML(+Javascriptなど)を返すサーバ ですが、コンピュータやソフトとしては必ずしも分かれていない場合が（結構）あります
もしかして、外からは見えるけどＬＡＮ内部からは見えない という初心者が陥る１ｓｔステップかな？ ＩＰアドレスがグローバルでそれはルーターが抱えてしまうのでアクセスできなくなります それなら解決方法は通常４通り。 （１）端末それぞれのhostsファイルにサーバーのＬＡＮアドレス登録する （２）内部用ＤＮＳサーバーを立てて内部からの参照にはサーバーＬＡＮアドレスを返す （３）ルーターにヘアピンＮＡＴ機能のあるものを使う （４）サーバーは別契約の回線を使う それぞれ一長一短があります （１）は端末ごと設定しなきゃならないので面倒。 （２）はＤＮＳ知識が必要です。 （３）は簡単だけどルーター買う金がかかる （４）会社などならお勧めですが毎月の固定費がかかります
お考えの方法で大丈夫なはずです。 WordPress でも、そういう使い方を想定しています。 Movable Type でエクスポートしたデータを インポートするプラグインと WordPress でエクスポートしたデータをインポートするプラグインがそろっています。 ですから、移行は、理論上は可能です。 しかし、理論だけであって実際は、絶対パスでコンテンツにリンクが書いてあったり、画像データーを参照していたりするので、 手動で別途移行しないといけないものが結構ある可能性もあります。 わたしのブログの様な簡単なのだったら、 エクスポートしてインポートして、 画像をサーバーに放り込むだけできました。 前に、無料のレンタルサーバーから有料のVPS に移行したことがあります。
DTI の ServerMan の VPS でも使ってみては、どうですか？ データはそのままで、いくらでも拡張できます。 VPS だと面倒だと思ってしまいますが、WEB サーバーぐらいなら初めからインストールされています。 root で弄れた方が柔軟性があって良いかもしれません。 http://dream.jp/vps/service.html#os_app
すみません。 いったいぜんたい、何がどううまく行かないのですか？ 教えてもらわないと教えようがありませんよ。 とりあえず、 A レコードがないと、Web ページは表示しませんよ。 もう、面倒なら、 ホスト名空欄の A レコードに サクラのVPS の IPアドレス。 ワイルドカードの * に A レコードをサクラの VPS のIPアドレスに設定してください。 TXT レコードは、間違えてもメールは届きますが、迷惑メール判定され易くなります。 ここを読んで間違えない様に設定してください。 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/operation/information/...
いろいろと教えてヤっからｗ 先生と結婚すっか？ んー？
もしもし、もう少し読めるぐらいに画像を大きくするか、 出来ないなら 書いて有る文字を手で打って補足してください。 そうそう、 ネットワークで一番簡単な使い方は、 ブリッジ接続に設定を変えてしまうことです。 これで、大概普通の１マシンの様に使えます。
ドメインの移管は初めてですか？ 以下をご参照あれ。 http://www.onamae.com/campaign/acgsms/3rd_b/?btn_id=1_3rd_20110810_... お名前.comへの移管の際の手続き。 ですが、ドメインのルールに則って行われていますので、 どこの業者でも当てはまる、移管の流れです。 何が必要か、どんな要件を満たすのか。図式でくわしいです。 ここで言葉を尽くすよりもよほど。 という事を、できれば自分で調べる努力をしよう。
１）設計 建築の仕事にたとえるとわかりやすいと思います。 設計者が、まず、どのような家にするか？ 設計図をつくりますよね？ 通常は、お客様のオーダーにあわせたものを設計する。 そこには設計上の細かな論理的な技術計算等も含まれている。 ただ、設計者は、その後、大工さんにまかせますよね？ 実際は家を建てる作業はしない。設計したとおりに作ってもらう。 なので、設計は実際工事作業等にはタッチしないことが多い。 ２）構築 設計図にある詳細を実際に組み立てる仕事。（つくる仕事） ⇒ITでいうと、設計された内容の設定をする ハードウェア設置担当 内部設定担当 大手になると、それぞれの部門ごとに更に細かく担当がわかれています。 ※住宅でも、水道屋さん、電気配線やさん、サッシやさんとか、 それぞれのパーツごとに業者さんが異なるのと同じようなイメージです。 ３）運用 完成した設備を、運用してゆく担当 １）２）は何もないところから基本の形をつくるところまで ３）はできたものをその後、状況にあわせて運用してゆく立場 の違いがある ４）監視 ３）の運用状況を監視し、障害等の対応や故障手配をする ５）保守 ユーザーや内部からの障害連絡や、復旧連絡、 フィールドサポート（現場での故障対応）等、 運用中のサービスと設備のケア全般と、 関連部署との連絡のやりとり （コンタクトセンタやヘルプデスク等もその一部） １）⇒２）⇒３）・・・と業務の工程段階にあわせて 移行されてゆくので、 １）と２）がまざっていたり、 ２）と３）がまざっていたりと 多少、前後の工程作業の区分が企業によって異なっていたりもします。
http://www.xserver.ne.jp/manual/man_install_word.php ここに書かれている通りにしても出来ないならば、 残念ながら、その質問に回答する全責任は、 xserver の運営にあります。 ここでは、xserver の関係者は回答はしないので答えは出ないと思います。 会員登録して、運用しようとしているのに出来ないなら すべて、xserver が責任を持って解決してあげる必要があります。 問い合わせページから問い合わせてください。 https://www.xserver.ne.jp/support/ 全く対応して貰えないのであれば、それはもう消費者庁の管轄の問題です。 http://www.caa.go.jp/
これは、駄目ですね。 結局 WordPress の機能設定だけでは、どうにもならない問題です。 サーバーをどう設定するかですが、 VPS など、自分ですべてサーバーの設定を弄れるなら問題無いのですが、 FUTOKAサーバで、独自のやり方でインストール、設定されているのです。 ですから、普通の知恵袋の人には分かりません。 FUTOKAサーバを使って運用して同じ問題に遭った人なら分かるかもしれません。 とりあえず、FUTOKAの FAQ を捜す、そして見つからなかったら、FUTOKAに問い合わせるとやってください。
Ubuntu Server は、Apache の設定ファイルの構成が違うのでやっかいですね。 apache2.conf の最後に <FilesMatch ".+\.html?$"> SetHandler application/x-httpd-php </FilesMatch> こんな感じで追加すると行きますね。 他の何処に書いての大差ありませんが、後で分からなくならない様にしましょう。
Squid の ncsa_auth モジュールは、 MD5 のパスワードをサポートしていません。 MD5 ではなく、 Crypt(All unix users) で、暗号化したパスワードを使用してください。
IP アドレスさえ、正しく設定されていれば、 所有しているドメインの範囲内ならば、 DNS サーバーの名前ならば、同じにしようが、変えようが、全く問題無く運用できます。 そもそも、権威サーバーの名前などは、上位のＤＮＳサーバーが参照するだけで普通の人は使わないので、あまり気にすることはありません。 それとも、キャッシュサーバーも兼用させてしまうのですか？ それは、やめた方が良いです。 キャッシュサーバーは、使う人が自分の接続しているプロバイダーのものを利用するべきです。 それから、一ヶ月も同時に動かす必要なんて無いです。長くても一週間です。
で、質問は？ Yahoo!知恵袋は質問を書き込むところであって、 くだらない戯言を書き込むところではありません。 くだらない戯言は自身のブログにでも書き込みましょう。 あなたのくだらない書き込みは、低俗低脳な輩が行っている”荒らし”行為。 利用規約の遵守という人として最低限の常識を身につけていないような輩に、 Yahoo!知恵袋を利用する資格はありません。 規約違反の書き込みを繰り返す非常識な輩は迷惑なだけです。 さっさとくだらない書き込みを削除して、 常識が身につくまで他人に迷惑をかけないよう引き篭もっていてください。
KVM で仮想マシンを作ろうとしているのですね。 KVM は、ネットワークをブリッジに変更したりと、面倒くさいし、 画面表示が汚いです。 VirtualBox で、仮想マシンを作るのがお薦めです。 https://www.virtualbox.org/wiki/Linux_Downloads
例外も有りますが、基本的には、何をするにも OS は必須です。 OS は、コンピュータという機械と、われわれ人間のあいだの、仲立ちをするものです。 つまり、OS が無いと、コンピュータを使うのは非常に不便になります。 キーボードから文字が入力出来るのも、それが画面に表示されるのも、ファイルを読み書き出来るのも、全て OS がやってくれているからこそです。 ウェブサーバを構築するにあたっても、そのような基本的な操作は必要になるので、「何をするにも、まず OS」ということになります。 特に、「ウェブサーバ用の OS」というものが有るわけではありません。 たとえば Windows XP Home だって、ウェブサーバとして使うことは充分出来ます。 しかし、「ウェブサーバに適した OS」というものは有ります。 Linux の一種である RedHat Enterprise Linux（RHEL と略されます）や、そのコピー的存在である CentOS、また openSUSE などは、よくウェブサーバの OS として使われています。 UNIX の一種である Solaris や FreeBSD、MacOS X なども、ウェブサーバの OS として使われています。 また、Windows Server シリーズも、企業用として根強い人気を誇ります。 基本的に、UNIX や Linux は、どの種類を選んでもウェブサーバに適していると思いますが、資料の多さや実績の多さから言えば、個人では CentOS を選ぶのが良いと思います。 また、RHEL や Windows Server は、個人で買うには高価すぎますが、CentOS は無償です。 それぞれの OS の長所・短所・特徴は、いろいろ有って、ここでは書き切れないほどです。 まずは適当に１つ、OS を選んで、実際にウェブサーバを体験し、知見を蓄積してから、またあらためて、ご自分にはどの OS が良さそうなのかを選び直すのも良いと思います。
クライアントの管理ソフトですね。 Windows 系では、 ActiveDirectory というソフトです。 これは、Windows Server に入っていますが、今は、Linux などの Samba で代用できます。 Linux や、Unix のユーザー管理は、LDAPサーバー でするのが普通です。 OpenLDAP というオープンソースのサーバーソフトを普通は使います。 多くのソフトは、OpenLDAPサーバーをサポートしています。 ですから、OpenLDAP をサポートしているソフトでは、使えるユーザーを制御できます。
これが、昔は、インターネット内でも、「ゾーン転送」という仕組みで転送しました。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0305/10/news001.html 所謂セカンダリＤＮＳというのは、ゾーン転送で転送した情報で運用されていました。 今でも、内部のネットワークではゾーン転送をやっています。 しかし、実はこれが結構途中で毒を入れられたり危ないことが分かってきました。 そこで、今は、外のインターネットではあまりゾーン転送をしません。 単に、設定ファイルを scp か、rsync で転送して情報を共有しています。 djbdns では、初めから、データベースファイルを scp で転送してセカンダリDNSを作成しなさいと、マニュアルに書いてあります。
個人的な希望ではありますが、NWエンジニアに望むことは のぞき趣味がない人。（笑） というのも、NWの技術（特にエンジニア側の仕事）は、 実はなんでもみえてしまうようなところがあります。 NWを作る側にいるので、当然、みる方法も知るわけです。 けれど、とりあつかっているデータは、他人のデータ。 みてもいいよ・・・と、そのへんにほってあっても、 あえて、みないでいれる人とか。 よく言われますが、 リモート等、遠隔操作を学ぶと、 すぐにあれこれ他人のネットワークにちょっかいを出したがる人とか。 仕事の技術を、個人で悪用する人とか。 たとえば、ハッキングとかって、 ある程度プログラムの知識やサーバーの知識等、 仕事並またはそれ以上の知識がないとできない。 ということは、犯人は、そのレベルの人も多いということです。 また、NW管理側から狙うのは、いとも簡単。 （管理しているのですから） そういうのを、利用して、嫌がらせしてくるやつは最低。 おもしろかったのが、あるNWの研修で、 先生がリモートとか、リモート監視とかの説明をしている間、 一例として、その画面を先生のPCをプロジェクターに映して 実演してみせようとしたら、 すでに先生のPCにリモートしてあそんでいるやつらが、 ばっちり、画面に映し出されていた。 笑 ちょっと知っているからといって、 いちいちリモートしなくてもいいのに、してくるようなやつ・・・ ついでに、リモートついでに、余計なことをしてゆくやつ。 どんなに知識があっても、やばいよな・・・って、思う。 そういう人が、あなたのNWを管理していると思うと、 誰だっていやでしょう？ 先日、イスラム国に対して、アノニマス集団が、 イスラム国のネットワークを攻撃しておとしてましたが、 本当の技術は、こういうことに使うべきで、 ハッカー、クラッカー集団の道徳感をみなおしました。
今は対策され出来なくなりました。 代わりにやる方法もありません。あきらめましょう。
いい加減なレンタルサーバーがあれば出来てしまいます。 利用者登録するときに、適当な情報を入れて、 適当に 登録して利用可能になるレンタルサーバーです。 登録時にも、海外のレンタルサーバー経由で登録するとかやったらほぼ完璧です。 でも、あまりやらない方が良いですね。
何かとっても変なことをやってませんか？ インターネットにはRV-230NEモデムで接続して、その下にルーターA t e r m W G 1 8 0 0 H P を接続していること自体が異様です。 そもそも、RV-230NEは、ルーター機能内蔵なので、ルーターをさらに接続している意味がありません。 何をしたいか？よく分かりません。 ＬＡＮポートを増やしたいなら、ハブを接続してください。
Apache では出来ないのかもしれませんね。 Nginx なら、 limit_conn_zone $request_filename zone=file:2m; limit_conn_log_level error; なんて、ファイル名をキーにして制限を定義して 任意の Location に limit_conn file 同時アクセス数; と書くと行きそうです。 （試してません） 自作するなら、セマフォ関数で作るのかな？ ttp://php.net/manual/ja/ref.sem.php
ログを完全にはき出さなくするには、 /dev/null に書けば良いです。 CustomLog /dev/null combined なんて感じです。
まず理解しておかないとイケナイのは、SSLサーバーは通常のWebサーバー（ポート：80）に対するバーチャルホスト（ポート：443）として定義されます。 ですので複数のSSLサーバーを運用するのであれば、ポート443に対する<VirtualHost> ～ </VirtualHost>を複数用意します。 定義や考え方はポート80のバーチャルホストと同じですので、名前ベースでもIPベースでもお好きなように。すべての定義をssl.confに入れるも良し、ssl2.conf、ssl3.conf、・・・と分けても良いです。 ようは、<VirtualHost> ～ </VirtualHost>の中にバーチャルホストのSSL定義がキチンと書かれていれば問題ありません。 秘密鍵やSSLサーバー証明書は、それぞれのバーチャルホストごとに別なものを用意します。秘密鍵の使い回しはセキュリティ上の危険が増大します。 CA証明書はSSLサーバー証明書を発行したルート認証局＋中間認証局の証明書です。例えばAのSSLサーバー証明書をベリサインから、BのSSLサーバー証明書をセコムトラストから取得したのであれば、それぞれのCA証明書をSSLCACertificateFileに定義します。 キチンと理解して設定すれば、サーバーごとにSSLプロトコルを変えたり、クライアント証明書の要・不要を切り替えることも自由です。 安易に “よく分からないけど言う通りにしたら動いた” ではダメですよ。
その行はコメントアウトされているので、エラーにはならないはずです。 エラーメッセージで示される行は、エラーが確定した行と考えた方がいいように思います。つまり、エラーの原因となった記述は示された行よりも先頭側（直前である場合も多いがもっと前の場合もそれなりにある）にあるでしょう。 具体的にどこに問題があるのかは、php.ini を見てみないと分かりません。 ですが、php.ini のどこかを変更しませんでしたか？ それを戻せば直ると思います。 ＿＿XAMPP の php.ini を修正する必要はあまりないと思われますが...
ん？ んん？ あ〜 アレですか？w 気長に待ちますよ〜
とりあえず、テンプレート変えたらどうですか？
特にブロック機能というのはありません。 基本的には、 それらしいものを、学習していくタイプです。 メールを選択して迷惑メールボタンを押すと、学習していきます。 逆に迷惑メールフォルダ内の誤認識のメールでは迷惑メールでないボタンを押すと迷惑メールでないと学習します。 あと、もう特定のアドレスから来たのを全部削除したいなら、 設定のフィルター機能を使えば出来ます。
ログは、意外と規格が決まっています。 Apache の場合 Common Log Formatと Combined Log Format があります。 http://kotobuki-p.co.jp/manual/logs.html でも、自力で読まなくても最近は、 Analog とか、AWstata とか、Webalizer といったログ解析ソフトが無償で出回っていますので、そういったものを利用してログを解析してみてはどうでしょうか？ 参考サイト） http://d.hatena.ne.jp/ryoppy011/20100907
ACには極性がありませんが、DCには極性があります。 ＋V、－Vという表記があるのなら、±の両極電源装置ですのでGNDに対して＋ｎV/－ｎVを出力する装置となります。 ＞しかし、+Ｖと-Ｖ間にＤＣレンジで計測した所、短絡し計測できませんでした。 いわゆるスイッチング電源では、正電源・負電源を同時に利用可能な装置で、そのように計測すると倍の数値になるだけなはずなんですけど・・・ 無負荷だとショート検知になるのかな。 ＞+Ｖと-Ｖは電池で言う所の+-ではないのでしょうか？ 違います。 ＞マイナスになる部分はアースになるのでしょうか？ なりません。 GNDという端子があるはずです。 ＞だとすると+Ｖとアース-Ｖとアース結線の2回路分？ 例えば、OPアンプなどは正電源・負電源の両方が必要です。 そういう回路の為の装置です。 ところで、なんで、この内容の質問の投稿先が「ネットワーク＞サーバ管理・保守」なの？
ディスクは物理ディスクですか？ＳＳＤですか？ 普通の物理ディスクは、電源を入れて回転させておいた方が良い様です。 逆に SSD は、アクセス制限数があるのでなるべく電源を切った方が長持ちします。 もっとも、fstab に relatime を設定しておけば大丈夫だと思います。 あとは、空冷ファンは回転させると寿命が短くなるので電源を落とした方が長寿になります。でも、サーバー機は考慮して設計されているので交換は簡単です。 結局電気代を考えなければ、あまり総合的には大差ありません。
ん？ 外部ネットワークとのアクセスには、 グロールＩＰアドレスでないとアクセスできません。 ※外部からみると、 あなたの自宅のルーターのグローバルＩＰ経由 ⇒プライベートＩＰという順で接続されます。
Xampp は、結構情報が、ありますよ。 探し方が良くないのだと思います。 Windows のファイアウォールのポートの開け方は、 ここです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/vista_feature/14firewall01/14firew... あとは、ルーターのポート開放ですね。 http://27bit.com/router.html
メールを独自ドメインで使っていたなら、設定を変えると 新たなメールサーバーで受信する様になるだけです。 でも、IMAP などでメールを運用していたなら、 既存のメールサーバー内に今まで受信したメールが入っていますので、 それを、何とか取り出して移行しないと、失われてしまいます。 １．新しいメール・・・問題ない ２．過去に受信したメール・・移動が必要 という感じです。
北朝鮮はインターネットの接続回線が４本しか無いらしく、そこをアメリカが怒涛のようにアクセスして混雑させた結果とも、北朝鮮がそれを話題にしたくて自演したとも言われています。 北朝鮮は情報戦に関しては高いレベルにあるようですが、経済的に物理的な回線を所有していないとされています。中国も最近は冷たいので、中国が遮断すれば殆ど使えない状態とも言われています。
実は、Windows のコマンドプロンプトよりも、Teraterm のほうがずっと使い勝手が良いのです。 選択一発でコピペできるし、ドロップでファイルを転送できるし、カラー調整できるし、けっこう慣れると使いやすいです。 あまり使いませんが、マクロも出来ます。 それにくらべて、Windows のコマンドプロンプトはやはり見劣りしてしまいます。
私は大企業向の顧客向けシステムの仮想化（P2V）をVMwareで行いました。 P2Vできなければ仮想化の意味がありませんね。 Hyper-VではDisk2VHDが定番のようです。 詳細は『Hyper-V 仮想化』、『Disk2VHD』で検索してみてください。 http://d.hatena.ne.jp/ogawad/20101029/1288309146 尚、Windows Server 2003で仮想化するのであれば、SP2を適用してください。 SP2の適用は仮想化前でも後でも問題ありません。
昔と、今の違いではありません。 通常プロキシと呼ばれているものと、リバースプロキシは、通信の方向が逆なので別物です。 クライアントから経由してサーバーにアクセスに行くのが、所謂通常のプロキシです。 リバースプロキシは、クライアントもしくは、別サーバーで内部公開しているものを、サーバーが中継して外部に提供する仕組みです。 方向が逆なので、リバースと付いているのです。
当たり前の事ですけど 何を目的としてログサーバを立てるのか。(その構築設計、運用設計で、役に立つのか) でしょう。 例えば、 ログサーバはあるが、実は記録するべき重要な項目を一つだけ忘れていて役に立たないとか ログサーバはあるが、ある目的のために検索すると○日掛かる、おまけにその間に新規に発生し続けているログが記録できないとか ログサーバはあったが、記録される対象も記録する側も一箇所にあって火事で両方とも全滅とか 管理者ユーザを一つしか作っていなくて、パスワード知ってる一人が居なくなったら誰も見れないとか 管理者ユーザの使いまわしがされていて、パスワードを複数の人が知っていて、ある日ログが消された事に気付いたが誰が消したかわからないとか
すみません。 意味がよく伝わらないので回答不可能です。 ファイルはいったいぜんたいどこにあるのですか？ アクセスして表示したいなら、そのファイルを置いてある場所が分からないとだめです。 何か、規則的に変換して欲しい様ですが、page-を削除って何ですか？ /XXX を、 /page-XXX.php に書き換えたいのですか？
情報が足りてません。 VPNサーバーは何でしょうか？ DHCPを使うか？どのDNS を使うかは、 VPNサーバー側の設定です。 OpenVPN ならば、 /etc/openvpn/ccd にクライアント名のファイルで固定したい IPを書きます。 /etc/openvpn/server.conf に push "dhcp-option DNS ＤＮＳのアドレス" を書きます。
そのページの説明で正しいです。 でも、 DNS の反映はとても、のろまです。 遅いときは半日ぐらいかかります。 反映されたかどうかは、 Windows だったら、コマンドプロンプトを開いて nslookup で、ドメイン名を入れてみて 設定したアドレスが返ってきたら終わっています。
DNSが実際にIPアドレスを求める場合。 例えば現状のアドレスを www.example.jp だと １）a.root-servers.net が jpの管理は a.dns.jp がやっていると回答 ２）a.dns.jp が example.jp はドメインキングがやっていると回答 ３）ドメインキングのDNSが www.example.jpのアドレスを回答 という手順です。 DNSサーバー設定の切り替えは上記 ２）の部分を a.dns.jp が example.jp はさくらがやっていると回答 に変更になりますのでドメインキングのDNSが落ちても大丈夫です。
わたしも、さくらインターネットの VPS に VPNを設置して使っています。 VPN に接続しても単にローカルネットワークで接続する様に見えるだけなので、ほとんど通信制限その他は、変わりません。 ただ、VPN が上手く圧縮されて通信すると若干多く通信できるかもしれません。 しかし、逆に暗号化して送るので通信量が増えることもあります。 場合によって違いますね。 ですから、通信の量や質には期待できません。 単に内部ネットワークに簡単に接続できる効果があるだけと考えてください。
動画の再生ですよね。 ＣＰＵ使用率なら圧倒的にクライアントです！ これは、常識ですね。 あと負荷がかかるのが、「ネットワーク」です。 動画は大きいのでネットワークが混雑してしまいます。 ファイルサーバーはおそらくネットワークの通信を待っている状態になります。 でも、ディスクのＩＯもそこそこ大きいかもしれません。 ＣＰＵは、ファイルサーバーではあまり使いません。
chmod で直リンク対策はできません。 .htaccess などで設定してください。
----- 初期作業 ----- 1.1. github (でなくても良いですが) にリポジトリを作成する。 1.2. クライアントPCで git clone などで github のクローンリポジトリを作成する。 1.3. サーバでも git clone などで github のクローンリポジトリを作成する。 1.4. サーバで公開するディレクトリを 3 で作成したリポジトリのディレクトリにする。 ----- 更新作業 ----- 2.1. 1.2で作成したリポジトリのファイルを編集する 2.2. 2.1で編集したファイルを github に反映させる。 2.3. 1.3で作成したディレクトリを、github のリポジトリと同期させる。 ※2.3の作業は、2.2後に自動で行わせることも可能です。 参考：http://frsyuki.hatenablog.com/entry/20110402/p1 ただし、誰でも Post-Receive Hook に指定したURLにアクセスできるとか ならないように上手くやってください(セキュリティ上)。
さくらのクラウドは利用したことが無いので、AWSについて書かせて頂きます。 参考BLOGの方が分かりやすいのでそちらを見てもらった方が早いと思いますが、簡単に書かせていただきます。 AWSは使用した分だけ費用が発生する従量課金となっています。 従量課金となっているものには、AWS環境からインターネットへ出ていくデータ量も含まれます。 その為、DDos攻撃を受ければデータ転送量がかさみ、費用が高額になります。 ※ちなみに私の場合は、通常のBlogサイトとして使用し、1ケ月に4.3TB程データ転送量が発生し、データ転送量だけで7万程度掛りました。 なお、この間はサービス停止が発生しない程度の頻度での攻撃だったので、月末になって気がついたため、高額になってました。 回答としては、AWSを使用して破産するかといえば、場合によるのではと思います。 参考BLOG http://blog.yoslab.com/entry/2014/06/03/144606
嘘も本当もないでしょう。 防衛省のセキュリティシステムが何使っているか公開されていますか？ 任天堂についても同じです。 わからないもの同士を比べても結論が出るわけないでしょう。
とりあえず、４枚刺せるマザーボードを使って ４GB×２＝８GB、SWAP８GBで構築してみてください。 今は、８GBでもさほど高くないですし、これだけあれば、大概動きます。 後は運用の状況に応じて増設してください。 たぶん、わたしの経験からすると、8GBもあれば十分だと思います。
基本的に回答がついている質問には回答しないのですが、たょっと違うのかなぁ、と思ったので補足します。 SE(PG)とNEは混同してはいけません。なぜなら、プログラミングには必ずバグがあり、NWはバグがないこともあるからです。 試験フェーズは、SE(PG)とNEでは全く違う物になります。 どんな人に向いているかと言えば、やはり創造力が豊かで、かつ理詰めで話せる人でしょう。 たとえば、問題がおき、その原因を想定する際に、多角的な視野からものをとらえ、いくつかの原因を想定することができる人など。 経験が必要ですが、逆に経験を積んで近視眼的な人が多いのもこの業界の特徴です。
desktop.iniをいじって背景画像を設定する方法かな？ 7で試したことないですが、おそらく可能かと。 今携帯からなので詳しく書けないですが、フォルダオプションにて隠しファイルの表示とシステムファイルを表示させると、desktop.iniファイルが表示されますのでそこに記述します。 下記リンクはXP用ですが、7でも操作は同様です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=004058 ほかにも色々設定できたかも。 BE098140-A513-11D0-A3A4-00C04FD706EC というキーワードで検索すればいろいろ出てくるかと。
単に、コンフィグファイルの PageTop[index]: <H1>好きなタイトル</H1> って設定でできませんか？ index じゃなくて別のページならその .html を取ったファイル名です。
そんなことは、ありません。 ポート番号を変えてやれば、何台でも操作可能です。 そういう時は、静的ＮＡＴではなく、 ポートフォワーディングというのを使います。 （単にポート開放と呼んでる人も居ます） 例えば、1台目は、16992二台目は 16993 三台目は、16994 とか、に変えてやれば、複数台のマシンに ブラウザから接続できます。 でも、Intel のツールを使った高度な設定はちょっと無理かもしれません。 ブラウザから電源 ON/OFF 程度なら出来るといったところです。 参考サイト） http://27bit.com/router.html http://dolls.orz.hm/?p=4872
LANからだめ外からＯＫは初心者が良くぶち当たる。 グローバルアドレスをルーターが持っているからです。 ヘアピンナットと言われる機能があるルーターなら正しく 見ることができますが、多くのルーターにその機能が ありません。 外部プロキシを使うかルーターを交換するか、hostsで 設定するかぐらいかな。
使えますよ。 但しアドレス解決ができませんので （１）端末の hosts ファイルに記述する （２）自分でＤＮＳを立て、端末のDNS先をそのＤＮＳサーバーにする のどちらかをやる必要はあります。
Microsoftの営業さんがもっていなければ無いと思います。 ある年度に新規に導入された数はともかく、購入済みで稼働中のものもあれば、停止したものもあると思います。 過去一度でも導入したものを1と数えますか？ そうなると、累積販売数をもらえば、全体の概算の導入率導きだせそうですが、そこには個人商店のようなものも母数に入っているでしょうから、欲しい数値にはならないでしょう。 業種とかも意識しなくていいのでしょうか？ 工場など、人数はいても端末の数が少なければ使う人も少なく、導入するメリットがなく、これらも母数に入ると導入率は小さくなりますよね？ また、代理店を通して導入されたり、リースされたものとか見えてこないものもあると思います。 求められている数値は、算出するのに大きなコストがかかるので、無い方が確立が高そうです。 また、あったとして説得に足る数値かというと、なんか眉唾な感じがします。 稟議上どうしても必要という事でしたら、Microsoftの営業さんに出荷数のここ数年の推移を教えてもらい、そのグラフと、中小企業数の推移を経産省あたりのデータや、なんとか白書あたりから作って、グラフを重ねてみたらどうでしょうか？
で、質問は？ Yahoo!知恵袋は質問を書き込むところであって、 くだらない戯言を書き込むところではありません。 くだらない戯言は自身のブログにでも書き込みましょう。 あなたのくだらない書き込みは、低俗低脳な輩が行っている”荒らし”行為。 利用規約の遵守という人として最低限の常識を身につけていないような輩に、 Yahoo!知恵袋を利用する資格はありません。 規約違反の書き込みを繰り返す非常識な輩は迷惑なだけです。 さっさとくだらない書き込みを削除して、 常識が身につくまで他人に迷惑をかけないよう引き篭もっていてください。
宛先に届けるための次の経路は判りますが、宛先までの経路全体は完全には判りません。そのプロバイダー内に限れば把握できますが、宛先サーバーは同一プロバイダーのネットワーク内にないのが殆どです。 通ってきた経路も基本的には判りませんが、判るようにする取り組みもされています。 http://www.nict.go.jp/publication/NICT-News/1009/01.html 2 つめの質問については、大雑把に言えば、後者 (プロバイダーとかに置いてあるルーターが行う) です。 ちなみに、正確な話をしだすと、初歩どころか、ネットワークを生業とするレベルです。BGP とかが登場します。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071009/284027/?s2p https://www.nic.ad.jp/ja/newsletter/No35/0800.html
sourceforge.jp/projects/winscp/wiki/commandline ここを参照すれば分かると思います。
CentOS 7 を Virtual Box に入れて、 ご指摘の通りやってみました。 これは、おそらく、 make でコンパイルエラーでこけてます。 このサイトの修正をしたら、動きました。 http://sourceforge.net/p/netatalk/bugs/574/ つまり、 libatalk/util/unix.c の中の、ochmodという関数を int ochmod(char *path, mode_t mode, const struct stat *st, int options) { struct stat sb; return 0; } こう、書き換えて、 include/atalk/volume.h というヘッダーの中の O_IGNORE を 0 に書き換えて、 make すると通ります。 あとは、上手く動作しました。 でも、Mac との接続がうまく行くかは試してません。
ftp サーバーは、UNIX の改行などの変換には使えますが、なにもそのためだけのものではありません。 比較的高速にファイルの転送をやりたい時に使うのが主な理由です。 もっとも、セキュリティの問題があるので、機密データなどはインターネットを通さない方が良いです。scp または、ftps を使うべきです。 Unix でのファイル共有は、今は、samba が進化しているので、Windows と混在しても不便ではありません。ActiveDirectory の管理も samba で出来てしまいます。 ですから、あえてどちらかに統一する必要性は、全然ありません。
それは、レンタルサーバーの仕様がどうなっているかにかかっています。 root 権限があるなら、自由にバージョンアップできますが、 root 権限の無い状況では、そのレンタルサーバーの仕様上許可されているバージョンの ownCloud しか使用できません。 それはもう、レンタルサーバーの管理者にしか分からないことですので、レンタルサーバーの管理者に問い合わせてください。
共有するなら、それでよいかと思う次第です。
PC に接続ソフトをインストールする繋げ方なら、OS やホスト名も知ろうと思えば知れます。ただ、そんな動きをするなら、もはやトロイな気もします。ソフトウェアの利用許諾契約やプロバイダー契約書などを参照するのが良いかと。 プロバイダーの良心を信じるなら、記録されたとしても、接続 ID や MAC アドレス、払いだされた IP アドレスまででしょう。
3層クラサバは、 クライアントではアプリケーションが動いて入，出力処理を担当、 アプリケーションサーバで計算処理を担当、 DATABASEサーバーでDATA入出力を担当する 構造をさします。 Thinクライアントは クライアントでは入出力のみを担当、 サーバーでアプリケーション～サーバー処理を担当 する構造です。 ですので仰るとおり概念が違います。 H/Wを含めた時代背景があるので細かく言えばここには書ききれません。 ３層クラサバは1995年ごろに提唱されたフレームワーク シンクラアイントは2005年ごろに提唱されました。
すみません。良く分かりません。 システムの不具合でデータベスが破損して こういう状況になっているのかもしれません。 真相は、Yahoo!の担当者にしか分からないと思います。
まず、原因を切り分けましょう。 localhost で、自マシンのブラウザからは表示できるのですか？ あとは、ローカルなネットワーク内のブラウザから見えるかです。 スマホを Wifi 接続で見えるかです。 そこまで、見えているなら、 ルーターでの外のインターネットへの開放がうまくいってないのですね。 ルーターの開放の仕方は、このサイトの説明が詳しいです。 http://27bit.com/router.html
残念ながら、これは、予めソフトウェア RAID を組んである場合に有効な手段です。 ソフトウェア RAID を組んで居ないなら、この方法は使えません。 もしかして、論理ボリュームをお使いではないですか？ 論理ボリュームなら交換方法はあります。 https://users.miraclelinux.com/technet/document/linux/training/2_2_... ソフトRAIDも、倫理ボリュームもなかったら、無理ですね。 そもそも、サーバーの運用が間違っています。 最後の手段は、dd コマンドで、コピーすることです。 起動中にやるとまずいので、 USB のライブ Linux を何か用意してUSBから起動して、dd コマンドでコピーすると良いと思います。
カテ違いな感じ... > この考えはどうでしょうか。 極端すぎ。 質問者さんは、成人するまで性的快楽から距離を置いていましたか？ 隔離されている事を知った未成年がとる行動についてお考えですか？ ＿＿若者のエロへの興味を侮ってはいけません ＿＿隠されることでより強く反発されるような ＿＿脱獄に挑む事でクラッカー予備軍大量発生！とか（これも極端すぎか）
クライアントの接続を切る ↓ 旧ADのサーバ名、アドレスを変える ↓ 新サーバを元々のサーバー名で立ち上げてADにする ↓ マスターを移行する ↓ 旧サーバーを落とす ↓ クライアントを接続する
OSのファイル構成とかの説明でもこの用語ってでてきますが、 「転送」的な意味あい。 たとえば、あるデータの流れの構成があって A⇒B⇒C と渡されるデータがあったとしたら、 A⇒表示⇒B⇒表示⇒C表示 とやるよりも、 A⇒B⇒C表示 のほうが簡潔なわけです。 Aの結果をBに渡し、その結果を最終結果としてCで表面化する。 みたいな内部でのデータの受け渡しの意味合いをさしたり。 英語の意味では、 ～を向けなおす（～の方向を変換する） ～のあて先を書き直す 再命令する とかです。 IT用語は、もともと英語の技術書等から 応用したネーミングを用いていることが多いので、 英単語の意味合いから解釈してみるとヒントになります。 ※たまに関係ない意味に使われているものもあったりしますが。 だいたいは、英語の意味どおりのものが多いです。
今やったら普通につながりました
Windowsサーバとのことなので、Active Directoryとすればアカウント情報をCSV形式でエクスポートできます。CSV形式であればEXCELで簡単に一覧表を作成することができます。 詳細は下記を参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1207/20/news152.html なるべく細かく説明してほしいとのことですが、そのためにはOS名など質問者の環境や要件をできるだけ細かく記述願います。
変な回答ついてるんで、あえて回答します。 個人でやっているというのに。 co.jpは法人格でなければ取得できませんので ドメインはどれをとってもかまいません。 org info biz... 本来の意味はほとんどなくなり、識別子以上のものではありません。 大事に使いたいドメインならば、むしろ慎重に考えましょう。 com net で取得したいならば、美容院の名称に何か付けてはどうでしょう？ xxxxx-beautysalon.com xxxx-setagaya.comなど地域名でも良いかと思います。 ドメインには、視認性が重要です。 見てる人にパツと分かりやすいつづりも、重要です。 beautysalon とあれば、美容室、美容院なのかなと感じるでしょう。 setagaya とあれば、世田谷区にあるんだな、と感じるでしょう。 ハイフンの好き嫌いはあるので、あっても無くてもかまいません。 ドメインが少々長くなります。しかし、空きの少ないドメインはみんなそうやって取得しているものです。 comやnetに拘りたい人には、この方法がお勧め。
Windows だから、 CacheRoot C:/test/cache とか書いて、 C:\test\cache のフォルダーを作らないといけないのでは、ないでしょうか？
> その際にかかるコスト 初期費用 ・サーバ代 (数万円～) ・ソフトウェア (必要に応じて) 毎月の費用 ・電気代 (1台あたり千円ぐらい？) ・通信費 (数千円) その他 ・故障した場合の部品交換費用 > 必要な知識 ・コンピュータそのものの基礎知識 ・サーバ向けOS (例：Windows Server, Linux など使うもの)の基本操作 ・サーバに使うソフトウェアの基本操作、レンタルに必要な設定もろもろ ・ネットワーク ・セキュリティ ・法律 (※例：電気通信事業法) など。始める【前に】必要です。 > 期待される収入の多さ 0円。全く期待できません。
普通は、 Deny from を使います。 ネットマスク２４のネットワーク全てを拒否するなら Deny from 208.78.85.0/24 ２個だけなら、 Deny from 208.78.85.245 Deny from 208.78.85.247 です。
シェルの if の判断に使う test ですね。 これは、結構重要です。 UNIX 系 OS で、とりあえず、あらゆるものを"ファイル"として名前を付けて扱います。 そして、階層が同じで同じ名前のファイルは、作れません。 -e は、そういった全てのファイルのどれか？がある場合に真の値を返します。 何かファイルを自分で作ろうとしたときに、既に使われているか調べるのに良いですね。 もっとも、厳密には作成時のエラーで見ないとだめなんですけどね。 そういう意味では、あまり使えないのかもしれません。 -f ですが、これは、”通常ファイル”かどうか？ です。 通常ファイルは、テキストを入れたり、実行プロクラムを入れたり、音楽データを入れたりする普通のファイルです。 普通のファイルの時だけ、真を返します。 使いたいファイルが既にあるかどうか調べる時なんかに使えます。 UNIX のファイルには、普通のファイルの他に、ディレクトリ、スペシャルファイル、シンボリックリンク、名前付きパイプ、ソケットなどがあります。 みんなファイルの形をしていますが、特種なものです。 それぞれ調べるために -d -b -c -L -p -S なんてオプションも存在します。 -e は、これら全部のどれかであれば真になります。
IISマネージャを開いてサイトを右クリック→「仮想ディレクトリの追加」で可能です。 http://ドメイン/Ｄ/ ならば、「エリアス」を「D」。「物理パス」を「Dドライブのパス（例 D:/htdocs）」
マルチドメイン環境の管理は、WebminとVirtualminの併用がいいと思います。 両方、有名で定番なWEBインターフェースです。 認知面では、対象が人であっても検索エンジンであっても、相互にリンクを設置する他ないかと思います。
違います。 302は、掲示板や Wiki に書き込みが成功して、その後完了を知らせる別ページへと飛んだという意味です。 昔は削除されて移動したに使われていましたが、Locationヘッダーにより別ページに飛んだに変わりました。 参考サイト） http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%...
私もいくつかの項目を書いています。 誰でも、どんな項目でも書くことが出来るのが Wikipedia です。 記事を書く人物の選考基準などは特に無く、選出もされていませんが、優れた記事を多く書く人は、Wikipedia の中で尊敬される立場にいます。 何でも良いですから、適当な項目の Wikipedia ページをご覧になってみてください。 ページの上の方に「編集」というタブが有るでしょう。 そこをクリックすると、編集画面になります。 これを使って、誰でも自由に内容を編集できます。 ですから、中には、かなりおかしな項目が有りますし、嘘だらけ・間違いだらけの項目もあります。 また、複数の人達が、よってたかって「編集合戦」している項目もあります。 誰が何をしているかは、ページの上の方の「ノート」とか「履歴表示」でうかがい知ることができます。 このように、Wikipedia は、利用者どうしが、相互に監視し合うことで、品質を保っています。 あまりにひどい場合は、「高位の利用者」が口を出してくる事も有ると思いますが、普段はそういう事はまずありません。 Wikipedia は利用者の善意によって成り立っているのです。
実は、ActiveDirectory は、基本的には LDAP サーバーなので LDAP サーバーに対応したアドレス帳のソフトでアクセスするとそのままアドレス帳として利用できます。 http://www.ilovex.co.jp/Division/ITD/archives/2008/03/thunderbird_w... こんな感じで Thunderbird でも利用できます。 後は、英語版の LDAP クライアントが多数あります。 http://d.hatena.ne.jp/end0tknr/20131126/1385392567 でも、ちょっと使いにくいかな。 Visual Basic .NET 何かでも実は簡単にプログラミング出来るのですが、 作っている人はあまり居ないみたいですね。
こっちです。 ＞１．1年以前の統計上は削除される
起動ディスクはデータを入れるディスクとして使えません。 http://wiki.openmediavault.org/index.php?title=Installation によると、 Minimum Requirements ・i486 or amd64 platform ・1 GiB RAM ・2 GiB HDD/DOM/CF/USB Thumb Drive used as OpenMediaVault system drive. Flash Drives without static wear leveling are not recommended, without it they will have a very short lifetime! NOTE: The entire disk is used as system disk. The disk can not be used to store user data. ・1 HDD for data storage だそうですので。
顧客向けに開発・導入したサーバをVMwareで仮想化し、運用・保守しています。 vCenter ServerはESXi（VMware）サーバの管理・監視を行うサーバで、vCenter Serverを停止してもESXiサーバやゲストOSの動作に影響を与えません。
全く出鱈目ですよ。 DirectoryIndex というのは、ファイル名を省略した時にデフォルトで使われるファイル名です。 普通は、 index.html index.php index.cgi なんかを設定します。 /html/index.html って、何だか分かりません。 相対パスって意味分かってますか？ index.html からの相対パスは、 <a href="html/next.html"> ですよ。 絶対パスは <a href="/html/next.html"> です。 先頭が、/ かどうかの違いです。
瞬断を許さないということでしょうか。この意味では不可能だと思います。一般的な通信は伝送路に対して必ず送受信器がそれぞれ1台、1台のペアとなり、物理的2方向から信号を同時に受けることがてきないからです。 (実際に瞬断はありますが)通信路の工事や故障などで、通信断が許されないシステムの場合は、通常冗長経路を予め設定しておきます。具体的には、装置から光ファイバを2本(伝送路を予め2つとする)出しておいて、一本が切れるともう片方で通信するような仕組みにしておくのです。なお、切り替えには、通常数秒以外ですが時間を要します。
はっきり言いまして、そのレンタルサーバーの会社を相手にするのは、止めた方が良いです。 異様です。 メールのデータは個人情報や企業機密です。 それを、間違えると公開してしまう、ホームページを置く場所に入れるのは気が狂っているとしか言いようがありません。 普通は、 ユーザーのホームディレクトリに public_html を作ってその中にホームページを入れて、 Maildir を作って、その中にメールを入れます。 増やすなら、 Maildir2 Maildir3 とか、増やすのが普通でしょう。 このごろ常識の欠落した技術者がいる企業が多くて困ります。 大怪我しないうちに手を切りましょう。
おかしいですね。 やってみましたが、そんなエラーにはなりません。 MySQL がちゃんとインストールされていないか、 動作していないのでは、ないでしょうか？ このページを参考に見直してください。 http://www.zabbix.jp/ ちなみに、 /usr/share/doc/zabbix-server-mysql-1.8.22/create/schema/mysql.sql /usr/share/doc/zabbix-server-mysql-1.8.22/create/data/data.sql /usr/share/doc/zabbix-server-mysql-1.8.22/create/data/images_mysql.sql は、パスが変わっているみたいです。 その他は同じです。 ただ、メモリーが２ＧＢ以上ぐらいないと動作しないみたいです。
どう考えても逆の様な気がします。 これでは、/category/ を付けても、 付けない方にアクセスに行きなさいという意味です。 /category/ が付いていないリクエストが来たら付いている 本当のサイトに飛ばしたいなら、 こうです。 RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/category/ RewriteRule ^(.*)$ http://example.com/category/$1 [R=302,L] ちなみに、R=301 を使うとブラウザがなかなか忘れてくれないので苦労します。 負荷は当然、Rewrite が一番大きいですが、 サイトの本来のコンテンツを表示させる負荷に比べると無視できるほどの微々たるものです。
CCNA とかの資格取得は自分の知識レベルの検証には良いかもしれませんが、Cisco の認定資格だし３年という期限付きですよ。私も取得して知識レベルの検証は取れたものとして再取得はしませんでした。 企業にとっては「CCNA 取得者100人」と言えば宣伝にはなりますね。知識レベルの検証か自分の売り込み（宣伝）かで考えてください。 楽しいか楽しくないかは人それぞれです。思いどおりのネットワークを設計できたりすれば満足もありましょうが、顧客やシステム内のサーバやデータベースとのやり取りも理解していないと、とんでもなくトロイネットワークができあがったりします。 トラブル発生時も原因を即座に解析でき、トラブル対処にあたれれば問題ないレベルで誰からも感謝はありません。利用者はトラブルが問題であり、正常が常識だからね。 なお、トラブル原因がハード的な故障で予備品が無い場合、代替案の最低限の通信確保が必要になりますが、その対処方法を導き出せるか否かも大きな問題となります。 とは言っても、これは設計が大きくものを言うこともありひと筋縄ではいかないけど。。。 言いたいのは資格は持っていたほうが採用するほうも判断基準にはなるでしょうが、それがすべてでは無いと言うことです。
簡単です。ブートローダーがインストールされていないからです。 Grub か、Grub2 をインストールしますか？ に、いいえを選んだのではないですか？ それとも、EFI ブートを対応していないのに選んだかな？ とにかく、画面の説明をよく見ながらインストールし直してください。
-8388558 を、16進にすると、 FFFFFF800032 になります。 32 を 10進に直すと 50です。 ということは、普通２の補数で表すところを その計算機では、符号絶対値表現で表しているのですね。 24ビットの最上位ビットが符号ビットで、マイナスだから１になって 後の23ビットで絶対値を表しています。 それにしても、太古の計算機ですね。 そんな古い表現は、今は使いません。
それって型番とかでは無いですから、それだけの情報では具体的に示すことはできませんよ。 http://goo.gl/vSrpx2 ↑ このあたりから外観を頼りに探してみてはいかがですか？
まず、サーバー１台につき、電源２個はついてます。 片方の電源がおちても、片方が残るようになっている。 ついでにそういうサーバーを何台ももっています。 電源以外の部分が故障しても、別のサーバーが代理をします。 じゃぁ、停電になったら？ 大丈夫です。 プロバイダとかのサーバーならば、 自家発電機が用意されています。
> メールが届いたことをチェックする 受け取るべきサーバへ直接渡す事は考えていなくて、バケツリレーの様に渡す事を想定していたからでしょう。 自分と次のサーバとのやり取りならば「受け渡しに成功した」事が分かるけど、その先での受け渡しの成否は、（もう既に通信が途切れてしまっている）最初のサーバに伝えるのは非常に手間が掛かります。 バケツリレーに参加するサーバ全てとの接続を最終サーバに到達するまで生かしておくのも非常にコストが掛かって現実的ではないでしょう。 反面、エラーが発生したらエラーメールを返すという場合だと、エラーが判明した時点でバケツリレーの宛先が変わる（＝元のサーバを目指す）だけで、リレーの処理そのものは全く同じ。 という様に考えれば、理にかなった運用だと思いませんか？
良く分かりませんが、 フォルダのままアップロードできないサイトなんて、ほとんどありませんよ。 FTP とか、SFTP のクライアントソフトの機能で大概 フォルダごとアップロード出来ます。 zip の解凍は、ssh でログインしないと無理ですね。 ログインしてから、転送した ファイル名.zip を unzip ファイル名.zip とやって解凍します。
ポート以前に postfix が Listen していないのかも、 main.cf の inet_interfaces = localhost は、 inet_interfaces = all に変えてありますか？ あとは、iptables ですね。 iptables -L で何と表示されるかです。 ポートが閉じているなら /etc/sysconfig/iptables を編集して service iptables restart で開きます。 Amazon の AWS だったら、別ユーティリティーの EC2 -> Security Groups で設定します。
ITパスポート並の難易度のネットワーク系の資格それって持っていて意味あります？ 国家資格で言うとレベル４クラスでやっとネットワーク系の資格が出てくるのでITパスポート並の難易度でネットワーク系の専門試験など作れてもお勧めは無いと思います。 レベル1 職業人が共通に備えておくべき情報技術に関する基礎的な知識をもち、情報技術に携わる業務に就くか、担当業務に対して情報技術を活用していこうとする者。 レベル2 高度 IT 人材となるために必要な基本的知識・技能をもち，実践的な活用能力を身に付けた者。 レベル3 高度 IT 人材となるために必要な応用的知識・技能をもち，高度IT 人材としての方向性を確立した者。 レベル4 高度IT人材として確立した専門分野を持ち、主導する者。スキルレベル4の試験類を総称して高度情報処理技術者試験と呼ばれる。
それは、何とも言えません。 たまたま、DOS 攻撃が、CPU のリソースを浪費させる目的のものだったからだと思います。 DOS 攻撃の中には、メモリーのリソースを狙ったものも存在します。 もっとも、DOS 攻撃がCPU を内部で回す様に仕組まれているとメモリーやディスクにアクセスする余裕が少なくなることは十分考えられます。
NTTPC コミュの WebARENAの VPS か専用サーバーなんてどうでしょうか？ 他にも安い VPS 何かは沢山ありますが、 どれも、容量を増やすと割高になります。 それに、NTT が一番回線が太そうです。 http://web.arena.ne.jp/vps-cloud/ http://web.arena.ne.jp/dedicated/ 自分でＯＳを運用する必要がありますが、 たかだか、FTP HTTP のサーバーだけならば、簡単です。
かなりかかります。。
Windows2012サーバがActiveDirectoryのドメインコントローラでは無くDBサーバ的な存在で有ればドメインコントローラの「コンピュータ管理」でホスト名を変更すればポリシー等の変更は生じないと思います。 リスク？IIS等が絡んでいればAPを見直さないと思わぬトラブルに見舞われるかもしれません。
いや、インストールして初回起動した時に、アドレス帳のデータから友だち登録するかどうか聞かれますよね？ それにNOと答えればデータは送信されませんよ。 ＃もちろん裏で密かに送信していないとは言い切れませんが、個人情報保護法なども有りますから、まともな運営企業ならそんなダークなことはやらないでしょう
詳細はわかりませんが、 その理由は、ケーブルのせいじゃないと思うのですが。 というのも、 ＮＨＫみれている＝テレビ用の何らかの配信ケーブルはある ってとれてしまいます。 たとえば、沖縄に限らず、 東京でみれている民法が、地方とかに旅行へゆくと みれないものがあるし、 逆に大阪とかでは人気の番組でも、東京ではみれないものもあります。 どの地域に配信するか？は、テレビ局が決めているだけで、 配信しない理由は、ケーブルのせいではない気がするんですが。 詳細を忘れてしまったけれど、 たとえば、フジテレビだったかな？ 西にゆくと、東海テレビって形で、 フジテレビの番組の一部を放送してたりとかも 以前あったような気がします。 （ただ、リアルタイムじゃなかったような）
ちゃんとAC100V用の高い空冷ファンですよね。 消費電力は、微々たるものなので、適当に余った電源タップに繋げばいいと思います。
ドメインごとに、SOA レコードが必要になります。 あとは、単に Aレコードを書いてやれば、終了です。 普通は、ドメインごとに設定ファイルを分けます。 それから、192.168.1.0 のネットワークからは、再帰的に検索できる様にすることですね。 192.168.1.1 に BIND9 を立るなら /etc/named.conf は、 options { listen-on port 53 { 127.0.0.1; 192.168.1.1; }; directory "/var/named"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; memstatistics-file "/var/named/data/named_mem_stats.txt"; allow-query { 127.0.0.1; 192.168.1.0/24; }; recursion yes; dnssec-enable no; dnssec-validation no; dnssec-lookaside auto; }; logging { category lame-servers { null; }; channel default_debug { file "data/named.run"; severity dynamic; }; }; zone "." IN { type hint; file "named.ca"; }; zone "hoge.com" IN { type master; file "hoge.com.db"; allow-update { none; }; }; zone "fuga.com" IN { type master; file "fuga.com.db"; allow-update { none; }; }; の様に書きます。 /var/named/hoge.com.db には、 $TTL 86400 @ IN SOA hoge.com. root.hoge.com.( 2015020901 ; Serial 28800 ; Refresh 14400 ; Retry 3600000 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS ns.hoge.com. @ IN A 192.168.1.2 ns IN A 192.168.1.1 /var/named/fuga.com.db には、 $TTL 86400 @ IN SOA fuga.com. root.fuga.com.( 2015020901 ; Serial 28800 ; Refresh 14400 ; Retry 3600000 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS ns.fuga.com. @ IN A 192.168.1.3 ns IN A 192.168.1.1 こんな感じで書きます。 参考サイト） http://centossrv.com/bind-lan.shtml
・RADIUS に有線だの無線だのは関係ない ・Active Directory はそんなことを目的にしているものではないので共有などできない ・Active Directory は LDAP そのもであり何が疑問なのか理解できない 全体的に IT より日本語を勉強してください。それと応答の確実性を確保するため「・」ではなく次回から番号等にしてください。今回は確認項目が３つなのでマシですが、30項目あった場合どれを指しているのか判別不能になります。 明白であることがビジネス上の問題解決の鉄則です。
今やってみました。 cname @ homepage.dns.shinobi.jp. (最後の. が重要) と設定すると良い様です。
fukuyaevent.com からのメールが届くように携帯電話を設定して下さいという意味ではないでしょうか。 ドコモやAUは携帯電話からしかメールが届かない設定に知らないうちになっていたりするので、そのままだとfukuyaevent.comからのメールを受信できませんから。
LinkStationのような簡易NASにはユーザーやアクセス権に関してバックアップや連携といった機能はほとんどありません。 Active Directory連携といった外部の認証情報を使用している場合はユーザー情報のみそちらから持ってこれるでしょうけど、単体同志では移行するような機能はありません。 地道に作業を行いましょう。
ここに書き込む前に一度検索してみました？ 結構同じ問題が出てきますよ。 たとえば上位に出てくる http://bergkamp1979.hatenablog.jp/entry/2013/11/17/224040 とか。 確か、説明中のsvnフォルダーは隠しフォルダーだったと思うのでそこをクリーンアップする時は隠しフォルダーを表示させてくださいね。
かつて、わたしも同じ様に脅迫されたことがあります。 しかし、それは十中八九、はったりです。 あまり気にしては、いけません。 Yahoo!のサーバーにたいするアクセス情報は、恐るべき膨大な量です。 その中からあなたの情報だけを抜き出すのは容易ではありません。 ですから、それは不可能に近いです。 Yahoo!が長時間かけて本格的にログ解析を走らせないと無理なので、警察の要求でもなければ実施されることは無いでしょう。 それに、もし、Yahoo!の関係者なら、それを Yahoo!に通報してやれば、Yahoo!がその担当者を処罰することになります。 ですから、そう簡単に担当者が利益も無いのに悪いことをするとは思えません。 ただし、Yahoo!のサーバー内ではなく、ローカルなサーバー内に誘いこまれたら、どうなるか？分かりません。 その人の挑発に乗って、変なリンクをクリックしてその人の管理しているサーバーに入ってしまったら情報が読み取られる可能性が大きいです。 これは、注意してください。 わたしは、変なアドレスを使って、わざとリンクをクリックしてやったことが、あります。 そうすると、案の定わたしのブラウザーの情報とＩＰアドレスを書いて来ました。 もっとも、それはわたしが偽装したものです。 そして、わたしは、そのサーバーの管理者に情報が悪用されていることを連絡したのです。しばらくして、その人が管理していた掲示板が利用停止にされました。 こうやって、反撃してあげることも可能です。
予算と概略だけ決まって、これから１からお勉強しますってコース？ HPC関連の本が無いのは、たぶん売れそうにも無いので出版されないのかと思います。 てか、あまり映像処理用のHPCって効いた事が無いですね。 それと、OSと、Cluster管理ソフト（クラスタ構築ソフトの事？）の事は気にしているけど、肝心の映像処理用のソフトウェアは、何使うのかによるんじゃないですか？ まあ、他にも開発環境やらネットワーク系の事やら、どうするの？って見えてこない部分も多いんですけどね。 あと、予算も10ノードでとは書かれているけど、イニシャルはそれでもギリギリ良いかも判らないけど（厳しいような気もしないでは無いけど・・・ネットワーク関係とか見積もりされています？）どこに置くんですか？ それによっては、ランニングコストも大きく変わってきますしね。 ※当然、電源の確保もだし。 まあ、HPCは狭い世界です、既に判られたように、本や学校に頼る事も無理だと思います、自分で調べて、とりあえずメーカー系の情報収集でもして、そこから検討した方が良いんじゃ無いですか？ とりあえず、Open Sourceで、Oscar，Rocks，ScyldLucieといったあたりから調べてみればどうですか？ Lucie は Debian GNU/Linux をベースとした日本発のシステムです。 ※この辺を起点に調べても、なお情報は少ないと思います。 つまりは、あなたが開示している質問の情報だけでは答えようにもこの程度の回答しかできませんって事です。
クライアントのOSが何かわかりませんが、hostsファイル(Windowsならc:¥windows¥system32¥drivers¥etc、UNIX系なら/etc/hosts)に、 192.168.1.254 SERVER の記述がないだけでは?
https://technet.microsoft.com/ja-jp/windowsserver/dd448615.aspx ↑ この辺から勉強してください。 書かれている質問の答えも、さらに学ぶような事も出てくるかと思います。
金額は、有って無きが如しです。 意図的にダウンさせたので無いならば、 賠償金を取られる可能性は、０に近いです。 それは、サーバーの脆弱性なので、運営会社の責任が１００％です。 しかし、問題は、意図的にダウンさせた場合ですね。 これは、相手によってどうにでもなります。 ただ、怒られるだけから、数百万円要求されるか？ 分かりません。 ダウンさせたことで、どれだけ被害が出たか？ によりますので、もう運としか言いようがありません。 もっとも、そんなに簡単に落とせるサーバーを運用させている方にも非があるので １００万円は越えないと思います。 ０円、怒られるだけが、一番多いと思われます。
はい、完全に分離させることは無理です。 しかし、入り口に１個リバースプロキシを設置すれば、実現できます。 全ての通信は、一回入り口のリバースプロキシ経由になってしまいますが、内部で重いデータベースの検索とか動画処理とかをやらせるなら意味があると思います。 まず、リーバースプロキシにする Apache では、普通に VirtualHost の設定を書きます。 その VirtualHost のタグの中に、リバースプロキシの設定を書いて、 他のサーバーを参照させます。 リバースプロキシの設定は、ここを参考にしてください。 http://webos-goodies.jp/archives/51261261.html
お名前.com の DNS を使っていれば無料ですが、 Amazon の Route 53 は、使うと課金されます。 SOA は、確か自動で追加されているはずです。 A レコードも普通に追加出来ます。 しかし、DNS の変更は、全世界的にキャッシュされているので 反映されるまで時間がかかります。 半日ぐらいしてから、また確認してください。 何回もいじると、そのたびに課金されますのでこころして使ってください。
NWエンジニアです。 派遣業態なら未経験でも行けます。年齢も35程度ならいけるんじゃないですかね。30から加速度的に難易度上がりそうですが。 ネットワークと言ってもいろいろお仕事ありますから。 というか、希望年収くらい書かないとレベルが分からないですね。 なお、ネットワークはITアーキテクトの中でも別格で待遇悪いですよ？ 動いて当たり前、故障したら24時連絡あり、キャリアの回線壊れて何故か怒られたり。 更に知識は上でうごいているアプリケーションの中身も知る必要が有ります。Webくらいなら余裕なんですが、FCoEとかOracleとかの知識も必要になります。
昨年、お客様に導入しているシステムに災対環境を構築しました。稼働中のメインサイトから災対サイトへレプリケーションを行い、被災時には災対サイトへ切り替えます。 一般的にはメインサイトとDRサイトはデータ連携するためにIPアドレス（ネットワークアドレス）が異なります。 また、通常アプリケーションはIPアドレスを意識しません。 したがって、私が構築したシステムでは、DNSを切り替えることでクライアント端末が災対システムへアクセスするようになります。
① サーバOSの記載がありませんが、Windowsサーバであれば、OS標準でイメージバックアップを外付ディスクなどに取得できます。 ② サーバOSの記載がありませんが、Windowsサーバであれば、OS標準でスケジュールを設定しバックアップすることができます。バックアップ先は内蔵ディスクや外付ディスクが運用が楽です。 また、操作ミスなどでデータが削除されるので、DiskをRAID1など冗長構成するだけでは万全とは言えませんね。
そうです。通常のファイルの書き込みでは殆どの場合は遅くなると思います。 しかし、Linux , Unix には、swap という機能もあります。 メモリーに入りきらないものを、ディスクに書き出すのですが、 これは、ストライプの大きさに合わせて書き込む様に設定できます。 そうすると、swap機能は速くできると言うことです。 また、あまり役に立っていませんが、 ファイルの書き出しも単純にファイルを一度に書いてしまうとは限りません。 ある程度メモリーにキャッシュして、サイズが丁度良い時だけ書き込む様なこともしています。 ですから、常に遅くなるとはいえません。 しかし、あまり書き込みをキャッシュするとデータ破損のおそれがあるので、目に見えた効果が出るほどはやっていない様です。 とにかく、速く書きたいなら、あまり RAID５には書かないことですね。 でも、遅くても良いから大事なデータのバックアップをしまっておく様な用途には向いていると思います。
おかしいですね。 今、さくらの VPS で実験してみたら、 ちゃんと IP アドレス指定だけ別の ドキュメントルートを見ましたよ。 こんな感じで書きました。 NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ServerAdmin nanco@nanco.tokyo DocumentRoot "/var/www/html" ServerName nanco.co ErrorLog /var/log/httpd/error_log CustomLog /var/log/httpd/access_log common </VirtualHost> <VirtualHost *:80> ServerAdmin nanco@nanco.tokyo DocumentRoot "/var/www/html2" ServerName 123.124.567.89 ErrorLog /var/log/httpd/error2_log CustomLog /var/log/httpd/access2_log common </VirtualHost> これで、http://nanco.co は、 /var/www/html http://123.124.567.89 は、/var/www/html2 という具合いにアクセスしました。 ちなみに、SSL は、通信の途中でＩＰを使っているから無理ですからね。
同じ問題に遭遇しました。 PR-500KI はIPv4射影アドレスが設定できないようです。 LAN内のネームサーバにIPv6アドレスを割り当てることが可能なら、 LAN内のネームサーバーのIPv6アドレス設定することで、ローカルドメイン DNS参照の機能を使うことができました。
プレイヤーの規模によるんじゃないかなあ
ルーターがヘアピンＮＡＴに対応していないからです。 C:\windows\System32\drivers\etc\hosts を管理者でノートパッドなどで開いて 最後の行に 127.0.0.1 xxxx.clear-net.jp を入れてください。xxxxは取得しているユーザー名で。
どんな環境かの情報がないと・・・ 自宅のPC上でそうなるのか？ 自分で構築しているサーバーか？ 社内LANか？ とか。 （内部のDNSサーバーあり、なしとか） どのような状況でエラーがでているのか・・・ たとえば、自宅でPC使ってプロバイダ回線で単にネットしている という場合、 DNSに関係するエラーがでると、 たいてい、PCの設定か、ルーターそのものに問題があることが多い。 ※プロバイダ側のDNSサーバーが悪い確率は、９９％くらいないに近い。
そのままでは、だめです。 find / -type f -name "ファイル名" とやってください。 それに、/ から捜さない方が賢明です。 /dev /proc /sys の中には、システムが利用している 特殊ファイルが沢山あります。 -type f で、”通常ファイル”と指定しないと、 例えば、 /dev/zero とかを読んでしまうと、限りなく0が、出て来て終わりません。 捜す時に、 /dev /proc /sys は、避けた方が無難です。
リンク先サイトにて、 > (21)クライアントPCからブラウザからhttps://websvと実行。 とありますので、一般名（コモンネーム）は「websv」となるべきではないでしょうか。
そういった制御は、普通 squid などのプロキシサーバーにさせます。 プロキシサーバーを通してアクセスするようにブラウザを設定して squid で、どんなファイルをどれぐらいの間キャッシュするか設定します。 参考サイト http://sourceforge.jp/magazine/08/11/26/019236 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/0812/01/news024.html
有効期限が切れたので保留状態になってしまったのですね。 その期間は、混乱しない様に誰もそのドメインは取得出来ない様になっています。 詳しくは、JPNIC で説明されてます。 どうも、レジストラや、ドメインによって若干運用方針が異なるみたいですが、 一ヶ月少しから二ヶ月みたいですね。 https://www.nic.ad.jp/ja/dom/gtld-policy/rgp.html 再取得の料金も、ドメインとレジストラでまちまちみたいです。 でも、他の人に先に取られてしまったら、もう取れません。 そう言えば、他の人が持っているやつは、 お名前.com で廃止と同時にメール通知のサービスをやってました。
使うメーラー、webメールによって操作は全く異なりますので、答えはつきにくいかと思います。 基本的にはアドレス帳などに登録があると思いますので、アドレス帳を編集すれば良いはずです。 また、マニュアル、ヘルプなどに記載があると思いますので、そのあたりを読まれるか、Googleなどの検索エンジンに、お使いのメーラー名と、キーワードを入れて検索してしてみるのも良いと思います。 例えば、Thunderbird を使っている場合は、「Thunderbird アドレス 表示名 変更」などとして検索するわけです。
ここで、丸抱えしたものを提案するんですか？(汗) 相手から質問とかあったら、「少々お待ちください、知恵袋で質問してきますから・・・。」ってなりますよ？ 相手がいて、何かを提案するのであれば、自分で調べて、立案しないと到底話にならないと思いますよ？ マッシュアップ手法でって事であれば、その相手先もある話ですからね。 せいぜい具体的に言えるのは、GoogleMAPや天気情報位かな？ いずれにしても、どう結びつけるかですからね。 後は、大手の旅行代理店などはAPIなども使えるようになっていますよ。 がんばって自分の力で提案してください。
何だか、悪いことに利用しそうな雰囲気ですね。 URL と言っても、自分で CGI や、PHP を動作させることの出きるサーバーの URL でないとダメですよ。 でも、自分の CGI が動く URL をクリックさせたら、しめたものです。 環境変数、REMOTE_ADDRに IP アドレスが入っているので、 Perl でなら、 $addr = $ENV{'REMOTE_ADDR'}; とやって取り出せます。 さらにそれを、メールで送るには、 $sendmail = '/usr/sbin/sendmail'; $from = 'host@myhost.com'; $to = 'myid@mydomain.com'; $subject = 'IPADDR'; $msg = "addr = $addr"; open(SDML,"| $sendmail -t -i") || die 'sendmail error'; print SDML "From: $from\n"; print SDML "To: $to\n"; print SDML "Subject: $subject\n"; print SDML "Content-Transfer-Encoding: 7bit\n"; print SDML "Content-Type: text/plain;\n\n"; print SDML "$msg"; close(SDML); なんてやると送れます。 結局。 #!/usr/bin/perl $addr = $ENV{'REMOTE_ADDR'}; $sendmail = '/usr/sbin/sendmail'; $from = 'host@myhost.com'; $to = 'myid@mydomain.com'; $subject = 'IPADDR'; $msg = "addr = $addr"; open(SDML,"| $sendmail -t -i") || die 'sendmail error'; print SDML "From: $from\n"; print SDML "To: $to\n"; print SDML "Subject: $subject\n"; print SDML "Content-Transfer-Encoding: 7bit\n"; print SDML "Content-Type: text/plain;\n\n"; print SDML "$msg"; close(SDML); print "Content-type: text/plain\n\n"; print "OK!\n"; なんて、CGI を設置して、その CGI の URL をメールに添付して送りつけたら、 myid@mydomain.com に IP アドレスが届きます。
こんなページを見つけました。 ttp://stsimb.irc.gr/2013/12/01/sudoedit-vs-rvim/ rvim を、単にそう使うと、 :r ファイル名 :o ファイル名 で、簡単に別ファイルが編集出来るので、やはり無意味です。 仕方がないので、 cmap r <Nop> cmap o <Nop> と禁止にした.vimrc まで付けてやると何とか使える様です。 user ALL=(ALL) /usr/bin/rvim -u /hoge/.rvimrc /etc/httpd/confs/httpd.conf みたいに。 sudoedit ならそのまま使えます。 コマンドは、そのまま出来るけど、一般ユーザで実行するので安全です。
バックアップ 差分 確認 アプリ（ソフト）等で 検索してみて下さい。 いろいろでてますが、同じような情報があったので。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7915266.html PCのバックアップをとる時に、 全てをバックアップする方法と、 変更があった部分だけを抽出して、変更部分だけを 追加バックアップする方法があります。 バックアップなので、書き換えてほしくないところまで 書き換えてしまいますから、 実際はバックアップしないで、 差分を抽出する機能のところを目的につかっては どうでしょうか？ →変更があったファイルはどれか？という部分を リストアップさせる機能のところが目的です。 本当は変更しちゃいけないところを 変更してしまった部分をみつけて、 もっと前のバックアップから出してこないとならないですよね？ なので、通常にバックアップしちゃうと、 間違ったほうが上書きされてしまっても困るだろうし。 でバックアップを実行する前に、 差分をリストアップを出させるも、 バックアップを実行するか、しないかのところで一旦とめられるものがいいかと。 （リストアップしてそのまま自動的に実行されても困るだろうし） 先に紹介されているようなものから、 状況にぴったりなものを選んでみてはどうでしょう。 また、共有フォルダが１つだけとかならば、 単に、ファイルの日付や時間を並べ替えで 新しい順番にならべて、今日の日付で上書きされたファイルを 確認・・・という簡単な方法もありますが、 フォルダやファイルが多いと、向いてない方法です。 ついでに、削除されたものはそこにでないので不十分かな？ ただ、そもそもの話に戻りますが・・・・ ファイルの場所を変更してしまったり、 削除してしまったりとかってのは、 どんなに操作がヘタでも、あ、手がすべって・・・ というのは、ありえない気がします。 ボタンで削除するにも、２段階。 ついでに、ドラッグでゴミ箱へもってゆくのも、 それなりの意思がないと、まちがってゴミ箱には入らない。 って、思うと、その素行の悪すぎる人を正すほうが 仕事が楽な気もします。 たとえば、業務後、 その人のパソコンをチェックさせてもらうとか、 その日の作業のゴミ箱は中を空にしないで残しておくとか、何かルールを決めて。 ＜自分がよく目にする人的エラー＞ Aさんが共有のファイルを一旦コピーして →自分のPCのデスクトップ上で作業 Aさんがコピーファイルで作業中、 Bさんが共有フォルダの中で、直接、同じファイルに何か追加書き込みをした。 Aさんが作業が終わったので、 更新したファイルを元のフォルダに戻して、上書き →ここでBさんが追加した部分は消されてしまいます。 ※書き込みが複数で同時にされないよう 誰かがファイルをいじっていると、○○USERが使用中です。 というメッセージがでますが、 それを待てないので、コピーをとって作業するとそうなるのでしょう。 Bさんからしてみれば、あれ？さっき修正したところが、 上書きしたはずなのに、また戻っている・・・・モヤモヤ・・・ みたいになったりします。
ごめんなさい 質問見て爆笑してしましました 貴方本当に鯖運営してるの？な訳無いよね 釣りにも取り合えず答えておくから IPで弾かずになんで弾くの？ UAで弾けば貴方の言う一般ユーザのWEBサイト閲覧も遮断することになってしまい、大変不都合です。でしょ？ IPアドレスで遮断すると、一般ユーザのWEBサイト閲覧も遮断することになってしまい、大変不都合です。 ネットワークの基礎の基礎から勉強し直して下さい このような DDOS 攻撃に対して、一般ユーザの利用を妨げない対策方法を教えて下さい。 たった２件のスマホからのDDOSとかほっとけば良いじゃん どうせガキだろ？
質問者様のドメインコントローラが具体的に何を指しているのかはっきりしませんが、 例えば、ホスティングサービスのように、１台のサーバに１個のWebサーバを稼働させ、複数の仮想ドメインで（例：WWW.a.co.jp,WWW.a.com,www.b.co.jp）Webサービスを提供することは一般的な技術です。
自己証明書がサーバー側で設定されているならクライントPC側では何もしなくともSSL通信は出来ます。 ただし、ベリサイン等の有料の証明書と違って、「信頼できないサイト・・」の警告が接続時に出てしまいます。
こういう場合は、 まず、 /var/log/apache2/error.log を見てください。 その当該エラーを書いてもらえば、原因が分かります。 同じことを、やってもわたしのサーバーではエラーにならないので、 ~ と書いたところに、いけないことが書いてあるのかもしれません。
Gmailだったら、別段SPF無くても蹴られたりしなかったと思いますよ？ ※迷惑メールフォルダーには入る可能性が高いでしょうけど。 単に自前サーバのPostfixからGmailへ送信したいだけであれば、DNSレコードに TXT "v=spf1 a mx -all" だけでも良いと思いますよ。（私の所ではそれで問題はありません。） Google Apps使うって場合だったら話はまた違ってきますけどね。
そうみたいですね。該当製品の説明書を確認すると > IPv6アドレスのみ設定できます。 とあります。 仰るように > IPｖ6にするか、別のルーターを使用する のが無難かと思います。
この警告メッセージを、単にネットで検索してみると、 けっこう同じエラーの情報がでたりします。 その内容によると、 新しいログファイルがスタートし、以前のものは圧縮されたか、削除されたか、いづれにせよない状態（使えない状態）。 これは、サーバのログファイルの定期的な動作で、 ディスクがログファイルで一杯にならないようにする為のもの。 ※英文の知恵袋みたいなところで、回答がでていたものですので、 本当に正しいのかはわかりませんが。 参考 http://talk.maemo.org/showthread.php?t=92850
私の私見では、デュプレックスシステムに該当すると思いますが、厳密にはどちらとも言えるみたいです。 クラスタシステムは文字通り、複数のコンピュータがクラスタ化されていて、利用者から見たらあたかも一つのコンピュータがサービスを提供しているように見えるシステムのことです。 例え、平時は分散処理を行っていなく、障害発生時の切替用として用意されたコンピュータであっても、そのシステムは複数のコンピュータで構成されている事にはかわりありませんし、利用者から見たら、一つのコンピュータがサービスを提供している様に見えることも変わりありません。 その為、今回の様な場合はクラスタシステムと言っても間違いでは無いのです。 ですが、一般的にはクラスタシステムは複数のコンピュータで冗長化・分散処理を行っている物を指すと思います。
hosts に 127.0.0.1 AD1 と記載すればよい。
これは、やってはいけないことの例です、 特定のファイルだけ vim で開いて良いという事なんですが、 vim は、ひとたび起動すると、 : のコマンドモードに入ると、ありとあらゆることが出来てしまいます。 ですから、この設定は無意味です。 結局、あるファイルだけを、許可したいという場合にあるのですが、 cp とか、mv とか限られたことしか出来ないコマンドならば意味があります。 このため、sudo では、 vi の代わりに sudoedit という特殊コマンドがありますので、それを利用してください。 また、特定のものだけを対象外という様な設定は、上手く動作しません。 特定のファイル群をワイルドカード指定で許可する 様な運用にして回避してください。
今、試してみました。 これは、前に選択した、仮想マシンのタイプによっては、利用できないものがあるからです。 （HVM）が付いているものを選択すると、ダメの様です。 同様のやつで、(PV)が付いているものは、選択できるみたいです。 結局、t1.micro だとメモリーが少なすぎて動かないから、 メモリーを小さく作ったやつしか動きません。 という感じです。 でも。t2.micro なら使えるみたいですよ。
もともと、コンピュータって米国から入ってきたもの。 当時、ダントツで人気と信頼があったのは、ＩＢＭだと思います。 サポート業界でも、ＩＢＭの技術サポートは、 昔はむっちゃスキルが高く、あこがれの的でした。 （まぁ、日本よりも先に商売はじめているからね。当然といっちゃ当然） １０年くらい前に、ＩＢＭの大リストラがあった時、 いろんなエンジニアさんが、外の業界にそれのせいで流れてきましたが、 やっぱり噂どおり、むっちゃスキルが高い人が、ゴロゴロいて、 なんで、こんな人たちがリストラにあうのだ？ と思ったもんです。 だんだん、いろんなメーカーが競争するようになってきて、 ＩＢＭがついに、中国へ売却されてしまったところから、 ＩＢＭファンとしては、純粋でなくなったような気がして、 興ざめしました。 ※もちろん、ＩＢＭという名前は残っていて、一部なんだろうけど。 またＩＢＭの一番人気、シンクパッドシリーズ。 中国にいってしまってから名前がかわってしまって、それもヤダ。 はじめて買ったＰＣはもちろんＩＢＭ。 日本のメーカーならば、東芝が好き。（ノートに限るけど）
Message-ID などは、formail のオプションで設定します。 参考サイト http://www.ipc.hokusei.ac.jp/doc/online/procmail/formail.html -A 'Message-ID : hogehoge.comxxxx' で設定出来ます。 もっとも、普通は、別の独自ヘッダーを付けて制御するものだと思います。 -A 'Bounce-Addr: hoge@hoge.com' とかです。
ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 これはむりっぽです。 newdomain.jp. IN NS ns.example.jp. newdomain.jp. IN A 123.456.78.90 www.newdomain.jp. IN CNAME newdomain.jp. これはOK newdomain.jp これの名前解決できないですか？ IN A 123.456.78.90 にしてみてもだめですかね。 www IN A 123.456.78.90 にwwwのとこ書き換えたらどうなりますかね
北朝鮮は国をあげてサイバー攻撃関係のことを進めているようですからできなくも無いのではないでしょうか。ただ、Googleのほうもセキュリティーはかなり高い水準で守られているので実際に起こらないとハッキングできるのかは不明です。 そもそもGoogleをハッキングすることの前に、この間から北朝鮮のインターネット環境は使えなくなってしまったようですが。（アメリカの仕業だという意見もあるようですが詳しくは不明な模様。） 以外にも北朝鮮はPC関係に力を入れているようで、Linuxも公開されています。グラフィックになかなかこっています。 つい数年前まで５～10年くらい遅れた機械を使っていたとは思えませんね。
そのサイトはフォーマットとして正か誤かを解説していますね。
ネットワーク経路上にある、装置をノードと呼びます。 ただ、サーバーは経路上というよりも、 終点やら始点にあったりするので、 サーバーは単にサーバーと呼ぶことが多いかも。 たとえば、ある１台の装置をさして、ノードと呼ぶこともあれば、 装置郡（セットになって１つのシステムを動かしているもの）をさして ノードと単に呼ぶこともあり。 あまり深い意味はなく、アバウトな呼び方。
Fedora 21 も、ただ httpd を動かしただけでは、他のマシンからアクセスできるとは、限りません。 まず、SElinux が、Enforced になっていると、邪魔をするかもしれません。 /etc/sysconfig/selinux で、disabled に設定して、 setenforce 0 とでもやって試してください。 また、Firewall で、80番ポートがブロックされているかもしれません。 CentOS 7 と同じなので、このページを参考に設定してください。 http://www.unix-power.net/centos7/firewalld.html 面倒なら、 systemctl stop firewalld とやって、ファイアーウォールを止めてから試してみると良いかもしれません。 systemctl disable firewalld とすると次から起動しなくなります。
ドキュメントを見た限り、Management Server については Windows Server 上で動くようには作られていないように見えます。 (Cygwin上で【開発環境として】動かす手順は載っていましたが) CloudStack が管理する VM を動かすマシンについては、 Windows Server (+ Hyper-V) でも問題ありません。 (ガイドにもインストール方法がしっかり載っています) Windows Server 一台でやるなら、Hyper-V 上に Management Server 用に CentOS などの VM を作って そこで動かす方が良いと思います。 (インストール用のパッケージも提供されていますし)
質問者のお考えのとおり、セキュリティーアップデートは大きな問題です。 社内ネットワークだけに公開しているサーバーか、インターネットに公開しているサーバーかで、扱いは大きく異なりますね。 おおむね次のような対応になっています。 対応１：アップデートをしない 最低な方法ですが、意外と多くの企業でアップデート無しに使っているようです。他の回答者の方も御指摘のとおり、アップデートしたらプログラムが動かなくなるなんてこともあり得るからです。 しかし、インターネットに公開しているサーバーだとセキュリティー関係のアップデートをしないわけにはいきません。 対応２：システムダウンできる時にまとめて行う 年末年始やゴールデンウィークなどにまとめてアップデートするということもあります。 対応３：複数のサーバーを順番にアップデートすることで、実質的にはダウンタイムが無いようにする マイクロソフト社のWebページなどを見ると、この方法が掲載されています。複数のサーバーでデータを同期し、まるで１台のサーバーのように使うことが多いのですが、そのうち１台をアップデートしてはデータを同期し、また他のサーバーをアップデートする、という方法です。 これなら、サーバーの負荷が少ない夜間などで対応できます。 対応４：動的パッチにより、ダウンタイム無しにアップデートする Windowsシステムだとできないようですが、Linuxなどでは徐々に増えてきているようです。サーバーを止めずに更新できるような形で、アップデートが提供されるということです。動的パッチと言います。 今後は、この方法が主流となるでしょう。
IISの管理ツール ＜仮想ディレクトリ＞ ①物理PATHの指定 ②ディレクトリの参照にチェック が入ってますでしょうか？
ftpは癖のあるプロトコルで、単純に20と21のポートを解放すればよいというものではありません。 ftpにはpassive modeとactive modeがあります。質問者様はこの違いを認識している必要があります。一般的にactive modeであればクライアント側のfirewalでブロックされます。l http://www.nina.jp/server/basic/ftp.html
確かに利用者には、優しく無いです。 わたしもあまり好きではありません。 しかし、問題が起きる事は、一切ありません。 ご安心ください。 今は、巧妙な迷惑メールを送信する人が居るので 応答は、逆にしないようにしているサーバーが結構あります。 これは、迷惑メール送信者が、アドレスを当てずっぽうで送って 応答が返ってくるかで存在を確認することに利用しているからです。 また、エラー応答を利用したＤＯＳ攻撃というのもあります。 送信者を偽って、攻撃対象サーバーのアドレスに設定して、 わざと無いアドレスにメールを送るのです。 こうすると、エラーメールが攻撃対象に届くという具合です。 ですから、セキュリティー優先なら返さなくても良い。 ユーザーのサービス優先なら、返した方が良いということになります。
月額管理費をとるにしても、あまりにも高額なのでは？と思いました。 ==>同意できますけど、デザイン事務所の詳細な契約書を確認してみないと一概には言えない。 ハードウェアの保守が24時間対応とか、サーバのレンタルを含む場合だと、高くないかも、、、、、 名目というのが曲者、新規に作成したホームページの作成費用を分割して支払っているというのはないですか。 高額が費用であることを承知した上でを支払っているが、キックバック目的である場合もある。そうであれば、税金逃れの違法行為になる場合もある。
ほば、ありません。 逆に本は、あてにしない方が良いです。 今のサーバー環境は変化が激しいです。 本が書かれて出版されるまでの時間差でもう、状況が変わっています。 「本に書かれている通りにやっても出来ません」 という質問が結構ありますが、このせいです。 また、ＷＥＢサイトの情報ですら、もう古くて役に立たないものもあります。 多くのサイトの情報を総合的に判断して自分で答えを見つけるしかありません。 サーバーは、Windows も Linux もバージョンとディストリビューションによってかなり、違います。 もし、本を買うならば、今度管理するシステムのバージョンと、Linux ならディストリビューション名を訊いておいてください。 かなり、違いがあるので、別バージョンを対象に書かれた本は、殆ど役に立ちません。
既にデフォルトで有効になっているはずです。 https://・・・・ でアクセスするとブラウザの警告が出るのは、 証明書が自前の証明書だからです。 実験だったら証明書を読み込んでしまえば良いし、 本番で使いたいなら、StartSSL などで証明書を取得して設置してください。
> （１）そもそも、このような反応が返ってくるということは、 > yum自体をインストールする必要があるのでしょうか？ > （認識が間違えているようでしたらご説明いただけないでしょうか） yum でインストールしたければ必要です。 > （２）もし、そうであればyumのインストール方法は > どのようにしたらよろしいでしょうか？ ttp://help.onamae.com/app/answers/detail/a_id/9206/~/%E3%80%90vps%EF%BC%88vz%EF%BC%89%E3%80%91%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B8%E7%AE%A1%E7%90%86%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%81%AEyum%E3%81%AF%E5%88%A9%E7%94%A8%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F ※自動アップデートされなくなるので、今後はあなたの責任で yum などからアップデートを適用しないといけなくなります。 (yum-cron などを使えば(お名前.comに頼らず)自動アップデートさせることも出来ます) また、サポート対象外になるそうです。 > （３）また、CentOS release 5.3 に対して、yumのいずれの > バージョンにしても、PHPの最新バージョンにしても > MySQLの最新バージョンにしてもインストール可能なのでしょうか？ > 不可能な場合、どのバージョンまでなら > 上げることが可能でしょうか？ CentOS の公式リポジトリでは、 ・PHP 5.3.3 ・mysql 5.5.37 までですね。 それ以外のリポジトリを追加した場合はこの限りではありません。 remi や、mysql 側の公式リポジトリなどを入れれば最新版を インストールできると思います。 > （４）PHPも （http://）php.net/downloads.php#v5.6.4 に > ・php-5.6.4.tar.bz2 (sig) [13,183Kb] 18 Dec 2014 > ・php-5.6.4.tar.gz (sig) [17,125Kb] 18 Dec 2014 > ・php-5.6.4.tar.xz (sig) [10,846Kb] 18 Dec 2014 > ・Windows downloads > GPG Keys for PHP 5.6 > と複数ありますが、どれを選択すれば良いのか、また、その後 > 何をどうして良いのか分かりません。 > 例えば、一旦、ダウンロードしてVPSのいずれかのディレクトリにアップして、 > それをコマンドで呼び出してインストールする とか > または、このインストーラーファイルを指すURLを直接入力して > ネット経由でインストールする とか > どのようにインストールしたら良いのか分かりません。 > これらのファイルの扱いについて教えていただけますでしょうか。 上3つのどれかですね。解凍すればどれでも同じです。 ただ、yum でやったほうが簡単だと思いますよ。
良く知りませんが、最近の Terastation は、玄箱 T4 の様にログインして、PHP のプログラミングが出来るのですか？ まあ、それはおいておいて、 ローカルホストって、 localhost ですよね。 では、/etc/hosts に書いてあるのですね。 www.example.com は、名前解決が出来ていないのでしょう。 DNS サーバーを立て名前を登録するか、 /etc/hosts に書いておけば、エラーにならないと思うのですが、 いかがなものでしょうか？
セキュリティー的には、殆ど効果は無いと思います。 自分で分からなくなって捜す手間がかかって損をするだけでしょう。 それに担当者が変わった時に分からなくなってしまいます。 なるべく、そのシステムの標準の場所を使った方が無難です。 特に必要な場合はといえば、 設定ファイルを変えて Apache を複数立ち上げたい場合などですね。 よく、レンタルサーバーなどでは、 管理用 Apache を別のポートで別の場所に設定ファイルを置いて稼働させていたりします。
だめですね。 よく英語を読むと、Apache プロジェクトはコンパイル済みバイナリの配布を止めましたと書いてあります。 仕方がないので、 Xampp などをインストールして使ってください。 Apache は含まれています。 http://sourceforge.jp/projects/xampp/releases/
sftp はsshですからsshが動かなきゃ動きません。 localhost と 127.0.0.1は同じです。キーの打ち間違え とかじゃないですか。逆はだめでも 127.0.0.1はいくはずです。
1台でも特に問題は無いので可能です。
そういえばyasu88888888888というのが、北海道の中卒ですが、リモートでカニを捕まえる方法を発明したとか言ってました。サンフランシスコ行の船と間違えて北朝鮮に向かう船に乗ってしまって以来、消息不明です。
オークションはどのカテゴリの出品？ 出品カテゴリーによっては、 落札者・・・かんたん決済手続き 出品者・・・受け取り連絡待ち 落札者・・・商品受け取り後、受け取り連絡 出品者・・・かんたん決済手続き完了 となりますよ。 パスワードとか関係ないと思います。
とりあえず、大急ぎで、仮に無料の 証明書を取得するなら StartSSL を使ってみてください。 Webページからキーも生成してくれます。 でも、使い方に癖があって、ユーザー登録したら、 そのサイトの証明書を登録してやってログインの代わりにします。 わたしも使ってますが、 間違えると有料になってしまうので、集中力の勝負ですね。 新たに取得するのは、簡単です。 １つ制限があって証明書が欲しいドメインの postmaster か hostmaster でメールを受信出来る必要があります。 https://www.startssl.com/ 土日は休みですので注意してください。 また、パスフレーズですが、普通は外して使います。 外していないなら、このページにある様に、httpd.conf に書いて有る何かのスクリプトを実行すると表示するのかもしれません。 https://jp.globalsign.com/support/faq/93.html
エラーに表示されていますね。 /etc/postfix/restrict_clients.db というファイルが何かの拍子に消えてしまったのです。 touch /etc/postfix/restrict_clients postmap /etc/postfix/restrict_clients とやってみてください。 もしくは、 /etc/postfix/main.cf にある hash:/etc/postfix/restrict_clients を消してください。
第一に業務の所掌範囲が違うのではないでしょうか？ SEが顧客の要望から目的達成のための要件定義をする。これに合わせて最適なシステム構成を立案するのがインフラエンジニアで、各ノードで動くソフトを作るのがプログラマであり、ネットワークエンジニアに託されるのはその中の文字どおり各拠点やノードとの通信を確実に届けるネットワークの方式選択から構築までではないでしょうか。 SEは顧客の要望がイメージばかりで曖昧なのを知っているし、インフラ側はそれでもSEの聞き取り不足は良くあることで逆提案も必要でしょう。 ネットワーク側も例えばSTP等の通信断や遅延をどの程度許容するのか？費用追加は出来るのか等の苦労はついて回ると思います。 特に規模が大きくなればなるほどディザスタリカバリの短縮などは、どの部門にも大きく圧し掛かってくる問題が散見されるので、どの部門に情報の過不足があるとかのツボを知っていれば、何処からも採用されると思います。 実現可否を断言するのは技術者として大事ですが、誰しもが納得のできる妥協案を提示できることも大事と思います。
AWS EC2 は、要するに単なる VPS です。 ですから、単純に普通の Apache のバーチャルホストの設定で良いのですよ。 名前ベースでの仮想サーバーですね。 ただし、その場合、SSL は、複数作れませんので注意してください。 これは、常識です。SSL は、1 IP につき 1個です。 サイトなんて見なくても、 /etc/httpd/conf/httpd.conf の最後の方に、ひな形がありますけどね。 NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ServerAdmin webmaster@dummy-host.example.com DocumentRoot /www/docs/dummy-host.example.com ServerName dummy-host.example.com ErrorLog logs/dummy-host.example.com-error_log CustomLog logs/dummy-host.example.com-access_log common </VirtualHost> これらを、コメントを外して、自分の環境に合わせて、変更するだけです。 <VirtualHost *:80> から、 </VirtualHost> を複数作って、 ServerName を変えてやれば、いくつでも作れます。 注意事項として、１つでも仮想サーバーを作ってしまうと、 外にあるグローバルなサーバーは無効になって、 一番はじめに書いた仮想サーバーの設定がデフォルトになります。 これは、Apache の癖です。 httpd.conf を変更したら、 service httpd restart してください。
はい、連携は、別のサーバ同士が違いに通信しあうことです。 相乗りは、１つのハードウェアに複数のサーバーソフトを同居させることです。 ですから、逆の意味合いが強いです。 しかし、相乗りしているサーバーソフト同士が連携することもありますし、 全く別のハードにあるサーバーソフトが連携することもあります。 ネットワークに対する影響は、やはり相乗りさせると、ネットワークの回線を共有するので重くなります。もともと太い回線なら問題は出ませんが。 HTTPS の SSL は、IP アドレス１個に対して１個しか実現できません。 これも、１つの NIC に IPアドレスを複数つければ、相乗りは可能です。 しかし、ネットワークはその分だけ重くなります。
ありがちな分野のソフトなので、それぞれをキーワードにして、パッケージソフトを候補にしてはいかがですか？
IT初心者なもので、回答として不完全かとは思いますが投稿いたします。 サーバーには2種類の意味があります。サービスを行うプログラムというソフトの意味。電源の二重化やハードディスクの強化が行われたコンピューターというハードの意味。この二つです。 ソフトとしてのサーバーについては、参考URLを見ていただければわかるかと思います。期待するサービスによってサーバーはたくさん存在します。つまり、サービスを行うもの=サーバーです。 ハードとしてのサーバーは、24時間働いてくれるように電源が落ちにくい、壊れたりデータが破損しにくいようになっています。ポイントは24時間いつでもちゃんと働いてくれるというところです。yahooのサーバーがちょくちょく停止する、なんてことになったらyahooはよくサービスが止まるね、という話になってしまってみんな困ります。 ハードとしてのサーバーは、どのパソコンでも代用できるようですが24時間運用を考えると普通のノートパソコンなどには荷が重いこともあるかもしれません。なので、サーバーはレンタルすることが一般的なようです。 ピンからキリまで様々なものがあるので、欲しいサービス、用途に合わせて選ばれると良さそうです。 参考URL: http://serverwatch.whitefox.jp/?eid=3 (サーバー監視 whitefox webサイト)
簡単に移行する方法についてはよくわかりませんが、 手動で移行し終えた後に、 以下のツールでサーバーのフルバックアップを取り、 いつでも設定を再確認できる環境を作っておく。 というのはいかがでしょうか Windows環境を仮想PCソフトへ移行させる「Paragon Go Virtual」が期間限定で無償に - 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20140604_651741.html
apacheをご使用でしょうか。 もしapacheを使っているのであればhttpd.confのServerNameはドメイン名になっているでしょうか？
DNSは分散システムなのでたくさんのサーバから成り立っています。 たとえば、 www.A課.B部.C社.co.jp （見やすさのため漢字を使っています） を例にとると、左ほど狭い範囲になっており、広い範囲のDNSサーバは問い合わせ先（狭い範囲のDNSサーバ）のみを知っています。 すなわち、上の例ですと、 (1) まず世界に13個あるルートサーバに"JP"を管理するサーバのアドレスを尋ねる。 (2) "jp"のサーバに"co.jp"を管理するサーバのアドレスを尋ねる。 (3) "co.jp"のサーバに"C社.co.jp"を管理するサーバのアドレスを尋ねる。 (4) "C社.co.jp"のサーバに"B部.C社.co.jp"... ... のように探していきます。 ただし、複数の段を一つのサーバで管理することができます。実際、jp の管理者と co.jp の管理者は同じです。また、社内（C社 より左の部分）も、同一サーバで管理することが多いと思います。 例として、www.yahoo.co.jp を調べてみましょう。 ・http://www.cman.jp/network/support/nslookup.html ... (A)を使わせてもらいます。 ・ルートサーバは、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%B5%E... を見て、198.41.0.4 とします [1] (A)のサイトで、ホスト名 www.yahoo.co.jp DNSサーバ 198.41.0.4 とし、nslookupボタンを押し、結果の中段を見ます。一番上の結果は無視。） [2] jp nameserver = ... がいくつか出てくると思います。（jpのDNSサーバ） [3] たとえば、その一つ 203.119.40.1 を DNSサーバに設定し、再度 nslookup 実行。 [3] 今度は、yahoo.co.jp nameserver = として、yahoo のDNSサーバが得られます。 [4] その中の一つ （たとえば 118.151.254.133）をDNSサーバに設定し、再度 nslookup 実行。 [5] www.yahoo.co.jp canonical name = www.g.yahoo.co.jp. となり、別名設定してあることがわかります。 ... などなどです。
タッチパネルの方式は沢山あります。 でも、 今は、たいがい 抵抗膜型と、静電容量型の２種類のどちらかです。 抵抗膜型なら、何らかの圧力がかかれば反応するので、 多分、静電容量型だと思います。 普通のタッチペンでは操作できません。専用のものが必要です。 結局静電容量を変化させるぐらい大きい伝導体が付いていないとだめです。 売っているものは伝導性のシリコンゴムまたは金属繊維の様です。 アルミホイル程度では効果無いのですね。 専用のペンを買った方が安上がりなのでは？
ちょっと、はまってしまいました。 これは、ちょっとした鬼門です。 options { ..... dnssec-validation no; ..... }; このオプションが鍵です。 これが、yes とか、auto になっていると、特定ドメインだけ別サーバーを 見る機能が動作しません。 これを設定してから、 どこかに、 zone "example.local" IN { type forward; forward only; forwarders { 自分のコンテンツサーバーのアドレス; }; }; zone "1.168.192.in-addr.arpa" IN { type forward; forward only; forwarders { 自分のコンテンツサーバーのアドレス; }; }; を追加します。 example.local が、今回設定したいドメイン。 192.168.1.xx が、自分のアドレスとします。 これを、自分のキャッシュサーバーの named.conf に設定すると、自分のコンテンツサーバーを見に行きます。
あまり、意味はありません。 その Apache のパッケージを作った人が勝手に決めたものです。 RedHat 系は、 /etc/httpd/conf/httpd.conf Ubuntu 系は、 /etc/apahe2/apache2.conf Xampp は、 インストールしたフォルダ/xampp/apache/conf/httpd.conf になっている様です。 でも、将来気が変わって変えられる可能性はあります。 元のデフォルトは、 /usr/local/apache2/conf/httpd.conf の様です。 ちなみに、起動時に -f オプションで場所は変えられます。
WebサーバーはWebブラウザにホームページを提供しているサーバーを指します。アプリケーションサーバーは本来はアプリケーションはクライアントで動きますが、業務アプリの場合は、アプリ自身の更新が頻繁に行われるため、ネットワークに負荷が掛かります、そこでアプリケーションをサーバーに置いて更新時のネットワークの負荷を少なくする事を狙った物です、アプリケーションがクライアントで動かない分、操作性が良くない欠点が有ります。
> 全部の容量が一つの物理HDD分しか使ってないとわかった場合、取り外すことができるのでしょうか？ できます > できる場合、勝手にLVMのツールが空いている領域にコピーして、使わないHDDをからにしてくれる便利なツールなどは存在するでしょうか？ 例えば↓のように、論理ボリュームに属している物理ボリュームを他の空いている物理ボリュームに移動してくれるツール(コマンド)が用意されています https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Red_Hat_Enterprise_Li...
なかなかのカテ違いですよ。 鯖は普通、養殖しません。 ノラ鯖にしてみてはいかがでしょう。
たぶん逆になるます！
mod_ssl のパッケージが入っていないだけだったりしませんか？ でも、Apache のバグの可能性もありますね。 どうせ、SSL では仮想サーバが 1個しか作れないから、 NameVirtualHost ＊:443 なんて書いても無駄ですね。 <VirtualHost _default_:443> と書いたらうまく動きませんか？
遠隔操作とは、考えにくいです。 よく有るのは、悪質なフリーソフトです。 何かフリーソフトをインストールしませんでしたか？ 何かの拍子に 中国製の百度（バイドゥ）というメーカーの日本語変換が勝手にインストールされることがあるます。 この日本語変換は、一見普通に使えますが、個人情報をインターネットに送信する様です。 何をされるか分からないので、このバイドゥ系のソフトはアンインストールした方が良いです。 ブラウザーのホームページを勝手に変えたりツールバーをインストールしたりもします。 個人情報を盗まれたくないならば、変なインターネットの通信は解除しないでくださいね。
usr→userの省略形 users→userの複数形 でしか無いと思いますが。 あとは、実際に「どのような場面でどれを使っているか」というだけでしょ。 ただの名前なんですから、命名した人のセンスでしか無いですよ。
ムーミンカフェなんかどうでしょう。 さつまいもを頭に突き刺したような髪形のミイが出迎えてくれますよ！
> ブラウザを閉じるとき、閉じたという情報はサーバに送られますか？ いいえ。送られません。 自分で、JavaScriptで送るようなプログラムを書けば近いことが できなくもないですが、ページを閉じたのか、 別のページ(あなたのサイト内の別ページでも)に移動したのか、 区別するのは難しいと思います。
これが、問題ですね。 結論から、言いますと「そのままでは出来ません」 昔は、大概 ping が通れば接続されている。 という法則で間違えありませんでした。 しかし、最近のパソコンは初期状態で ping 応答を禁止にしているのが当たり前になってしまっています。 特に Windows のパソコンはこれが顕著です。 特に ping (icmp のプロトコル)を許可する設定にしなければ、応答しません。 参考サイト） http://www2.chrog.com/members/miya/archives/563
それは、さくらインターネットの運営の方針なので分かりませんね。 直接さくらインターネットに問い合わせてください。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_id/2005
muninのデータを綺麗サッパリ消してあげれば、新しくグラフが描画されます。 # rm -rf /var/lib/munin/* なお、データの保存先は設定によって変更する事ができます。古いバージョンのmuninを使用していたり、デフォルト設定を使用していない場合は、munin.confの設定を確認しましょう。 # grep dbdir /etc/munin/munin.conf
問題はLANの端末がインターネットにつながらない事。 ip lan2 address aaa.bbb.ccc.ddd/24 の意味は？ プロバイダーと256個の固定ＩＰ契約して、上位に unnumberd 設定のルータがあるって事です。 またその256アドレスにＤＮＳサーバーが置かれているこ とになります。 本当に上位はそうなっているのですか？ 上位はどうなっているのでしょうか。 ip route default gateway ip lan2 address dns server に aaa.bbb.ccc.ddd を使っていますが同じ アドレスじゃないでしょうね。 ddd は違うのでしょ。 また nat descriptor address inner 1 192.168.2.2-192.168.2.254 ですが 192.168.2.1 もｎａｔに加える事。
http://httpd.apache.org/docs/current/ja/vhosts/name-based.html このマニュアルを読んでください。 １個でも VirtualHost を作ると、デフォルトは、先頭の VirtualHost に変更されて、グローバルな、ServrNameとDocumentRoot は無効になります。 3.だけが、奇怪ですね。 多分どこか設定が間違っているのだと思います。
squid経由でつながらないケース ・プロキシ経由での接続を検出して弾くサイト ・squidで対応していないプロトコルでの通信 単純にはそんなんがありそーですが 前者ならリクエストヘッダの削除、 トンネリングできない環境で後者なら外す事になるでしょねー ただ、プロキシ外しちゃって本来の目的が損なわれないのか ログが取れないー、とか認証プロキシでのちょっとしたマルウェア対策とか それは別途考えたほーがいいかもっす
昨日のロボット対戦番組面白かったですね。 博士号とったりしてる人ががちでつくったりしてるので、あのレベルは一般人には厳しいですが・・・ 私も、完全自作で作ってみたくなりまして、ちょっと作ってみました。 https://www.youtube.com/watch?v=rATgGPsE6ZM 少し前に完成してアップしました。私の初ロボットです。 arduinoっていう制御基盤があって、それを使うと初心者でも比較的簡単に完全自作ロボットができます。 もし、完全自作が少し厳しいと思うようであれば、キットから入ってもよいかもしれません。 ちなみに動画のロボットだと、arduino代とモーター代で数千円。アルミの板と加工用の工具が経費としてかかりました。 arduinoは、まずはLEDの点灯など、本当に初心者むけでおすすめです。
ファイルの先頭が、c のものは、ファイルではありません。 キャラクタデバイスです。 読み書きしても変になるだけですので、 FTP ではいじならいでください。
技術的な説明としては、キャッシュの生存時間は SOAレコードのTTLの値によって指定されています ここで指定された時間(秒数)が経過しさえすれば、再参照されますので その時に、IPアドレスが以前と変わっていれば 新たなIPアドレスが有効となります 無限にキャッシュされたままではなく あくまでも、TTLに指定された時間がキャッシュの 有効時間となっており、この時間を経過したキャッシュのデータは 破棄され、再取得を試みる仕組みになっています
はい、レンタルサーバーを変えるしかありません。 ドメインですが、そのレンタルサーバーの会社が許可を出してくれれば、 移管することができます。 お名前.com や、バリュードメインや、ムームードメインなどの汎用のドメイン名サービス企業に移管が出来れば、対応しているレンタルサーバーでは、設定さえすれば同じドメインを使い続けられます。 ただ、ドメイン名を購入した現レンタルサーバの会社が移管は、いかん！と言ったらできません。 諦めて似た名前でも取り直すしかないです。 ちなみに、OCN はダメと言っていました。
質問の意図が不明瞭です。 >ipV6はL2スイッチで設定して IPv6の何を設定するのですか? そもそもL2スイッチで何か設定ができるのですか? >dhcpサーバではグローバルipを設定すればいいですか？ DHCPv4/v6どっちですか?
provider=ldaps://mail.example.ac.jp updateref ldaps://example.ac.jp が、なぜ違うのか？ 怪しいですね。 provider=ldap://IPアドレス:389 updateref ldap://IPアドレス:389 もしくは、 provider=ldaps://IPアドレス:636 updateref ldaps://IPアドレス:636 と書いたらどうなりますか？ これでいくなら、 /etc/hosts に、mail.example.ac.jp example.ac.jp を定義すると、名前でもいくと思います。
誰かの心の中ではそうなのかもしれません。 よく言うじゃないですか「全俺が泣いた！」みたいなの。 「全米が泣いた！」っていう本家も含めて、 キャッチコピーは大げさなのが常套ですよね。
漢字や英数字をどのようにエンコードするかというのは、文字コードの規格によって違います。 汎用機(メインフレーム)やオフコンなどで使用されていた文字コードは、漢字の始まりと終わりに、制御文字を使用する物が多かったです。 PCやサーバーで使用される日本語または多言語の文字コードは主に5種類あります。 (1)ISO-2022-JP (2)EUC-JP (3)Shift_JIS (4)Unicode(UTF-8) (5)Unicode(UTF-16) (1)はインターネットメールによく使われる文字コードです。他の用途にはほとんど使用されません。 JIS規格のX0208とJIS X0201の英数字を合わせたような規格で、半角カタカナは使用できません。 この文字コードのみ、漢字と半角英数字の切り替えに制御コード(3バイトのESCシークエンス)を使用します。 (2)は、半角カタカナと、JIS X0212の漢字を使用するときに1バイトのシングルシフトを使用します。 ただし、これは、漢字と半角英数字、半角カタカナの切り替え用に使われるものではありません。 (3)は漢字と半角英数字、半角カタカナの切り替えに制御文字は使用しません。 (4)(5)は、日本語では無く多言語用の文字コードです。 しかし、日本でもこの文字コードが主流になってきています。 非常に複雑なエンコード体系を持つ文字コードですが、漢字と半角英数字、半角カタカナの切り替えに制御文字は使用しません。 従ってISO-2022-JP以外、漢字、半角英数字、半角カタカナの切り替え用の制御文字は使用しません。 (1)は、漢字1文字は2バイト、半角英数は1バイトで表しますが、漢字と半角英数混在の場合の文字列長の計算は、ESCシークエンスを考慮しなくてはいけません。 (2)は、漢字1文字は2バイト、半角英数は1バイトで表します。ただし半角カタカナはシングルシフト込みで1文字2バイト、JIS X0212の文字はシングルシフト込みで1文字3バイト必要です。 (3)は、漢字1文字は2バイト、半角英数カタカナは1バイトで表します。 (4)は、当初の規格では、半角英数字カタカナ、漢字とも1文字2バイトで表します。ただし、後に拡張され、現在では1文字4バイト必要な文字もあります。 (5)は、当初から1文字は1-4バイトでエンコードされる規格でした。
はい、別に ＯＳは何でも構わないと思います。 ただし、ちゃんと理解して他人に迷惑がかからない様に運用することが肝心です。 Windows のクライアントに良く分からずに WEB サーバーをインストールして公開して放置したりすると、後で何をされるか分かったものではありません。 悪いことをする人は、他のサイトの攻撃の踏み台にするために、意外と個人でいい加減に運用しているサーバーを狙ってくるのです。 ところで、最近は、Windows クライアントよりも、Macintosh クライアントの方が重傷の様です。 Windows よりも簡単にサーバーになる上、ウイルス対策ソフトが殆どインストールされていません。 悪いことをするクラッカーにとっては良いターゲットになっている様です。 Linux も、最近はずいぶんと簡単にインストールできる様になりました。 でも、いい加減に運用していると悪用されてしまうことに変わりはありません。
あの、こういう場合は、 sudoedit を使います。 編集だけスーパーユーザーで、 コマンドの実行は一般ユーザーになります。 参考サイト http://d.hatena.ne.jp/amari3/20121129/1354194623
小さすぎて読めません。 問題文を文字で入力してください。
違うと思います。 プロバイダーにプライベートＩＰで接続したとしても、 最終的に出て行くのは、グローバルＩＰからです。 予想ですが、 プロバイダーでプライベートＩＰから NATなどで変換されるグローバルＩＰアドレスがブラックリストされているのではないでしょうか？ NAT で、多くの人が共有するアドレスだと、中には悪い事をしてブラックリストされる人もいるかもしれません。 これは、確率が変わるだけです。 動的アドレスなグローバルＩＰでもたまたま、前に使っていた人が悪戯してブラックリストされているのかもしれません。 結局信頼度がどれくらいかです。 固定グローバルＩＰなら自分で悪いことをしないかぎり、まず大丈夫です。 もっとも、近くのＩＰと一緒にブラックリストされたらそれでも駄目ですね。 ところで、その国って中国かな・・・・
忙しすぎてわかりませんのご めんなさい
帯域保証タイプの回線を使っていて、その帯域を超えて使った場合にはどのようになる(ベストエフォートでも通信ができる or 帯域を超えたものは破棄)契約になっているのでしょうか? またPINGで測定しているときは、他のトラフィックが流れていないと思っていいのでしょうか? いくら帯域保証の回線を使っていても、その帯域を超えて使用した場合にはパケットロスは発生する可能性がありますし、遅延(レイテンシ)の保証がなければ遅延でTIME OUTする可能性もあります
違いはありませんが、そもそもsudoでvim(vi)を許可してしまう時点でセキュリティ上sudoを使う意味が全くなくなってしまうので、こんな設定はやめるべきです username ALL=(ALL) /usr/bin/vim なんて設定をした時点で、全ユーザがroot権限でいろんなことができてしまいます http://kaworu.jpn.org/kaworu/2008-05-04-2.php http://www.yazin.info/blog/archives/2012/0326_115443.html
一応大抵のコマンドは英単語の頭文字とかなので、単なる記号としてではなく単語として覚えれば覚えやすいのでは？ 例えば、r=replace＝置換、cw＝change word=単語の変換、i=insert＝挿入などですね。 で、大文字にすると連続で動く（rだと1文字、Rだとesc押すまで）とか、業単位コマンドは2文字連続にする（dd＝行削除、yy＝行退避とか）といったルールも覚えれば、普段使う機能くらいは満たせるでしょう。
全然問題ありません。 結局ネームサーバーは、 「どこのを使っても関係ありません」 ネームサーバーは名前を管理しているだけのサーバーです。 実際のサービスを提供するサーバーはどこにあっても構いません。 単に b.a.com A yahoo.comのＩＰアドレス と書くか、 b.a.com CNAME yahoo.com と書くかどちらかですね。
そうですね。 これは、システムが何か拡張の設定を書き込むためにあります。 とりあえず、手動で直接書くと不味いと思います。 何か、システムのポリシーで特定ユーザに sudo をやらせたいとき書くみたいですが、実際に使っているのはみたことがありません。 企画倒れかもしれませんね。 もっとも、 /etc/sudoers も直接編集すると危ないので、 visudo コマンドで変更します。
ペイロードにバイナリデータがある場合は、そんなものです。wiresharkは、魔法のツールではありません。 一般的なプロトコルであれば、wiresharkがかなりの部分解釈してくれますが、そうでない場合は、ただのデータの羅列としてしか見えません。 データフォーマットが分かっているなら、気合いで読み解いてください。分からない場合は、手探りで解析するしかありません。
ぱーみっしょん とは、 英語で、「許可」という意味です。 辞書でスペルをひいてみれば、たいていＩＴ用語は、 そのまんまの意味のことが多いですので。 日本語ＯＳ上で、「●●を許可しますか？」 とか、そういう言葉はよくでてくるかと思いますが、 それをだた、英語でいっているだけですので、 英語を翻訳するかのごとくでほぼいけますが、 中には、専門用語的なものもあり、直訳してしまうと へんなのもありますが。 permission denied permission（許可） denied(拒否された） ＝否定された許可（許可されていない）という意味になり、 転送先のディレクトリにアクセスする権限がない という意味のエラーなどで、でてくることは多いかとは思いますが。 ＞＞＞なんとな～く「お前アクセス権ネーヨ！」で拒否られてるのかな？ は、あったっていると思います。 ただ、サーバーやＰＣのエラーってのは、 ずばりではなく、目安のことも多いですよね？ なので、その設定はかけているんだけれども、 それ以外の要因も重なって、あたかも許可されていないように 作動していて、(許可が有効にならない原因があって）エラーがそうでた・・・ なんていう場合もあり、 エラーの言葉のとおりというよりも、 それをヒント（目安）に関連の場所をしらべてみてちょ・・・ という意味にとらえたほうが良いかと。
Black Jumbo Dogの説明資料によると、アクセス制限(ACL)でアクセス元として指定できるのはIPアドレスのみであり、ホスト名の指定はできないようです。 また、Black Jumbo Dogにはユーザー認証によるアクセス制限機能が実装されていないようですので、このソフトを用いてインターネットにProxyサーバーを公開してしまうと、誰でも利用可能となってしまいます。 別のサービスを経由してもかまわないのであれば、INTERLINKさんの「マイIPソフトイーサ版」というサービスを利用すると、Docomo FOMA SPモードやXiでも固定IPが利用できるようです。 http://www.interlink.or.jp/service/myip/ http://www.interlink.or.jp/service/myip/kensyou.html#kaisen なお、ご利用の環境によってはサービスを利用できないケースもあるようです。 ご利用される場合はサインアップ後の無料体験期間で接続できるか確認して頂けるとよろしいかと思います。
こういう場合は、 mod_rewrite を使って、 ヘッダーの Accept-Languageをみて書き換えを行います。 参考サイト http://d.hatena.ne.jp/hrendoh/20110224/1298511787 この場合は、 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP:Accept-Language} !^ja [NC] RewriteRule ^$ /en/ [L,R=302] こんな感じでしょうか？ ちょっとトリッキーです。 ちょっとシビアです。
携帯などからアクセスしてください
大手企業のプロバイダはホスト名に地域や都道府県を判別できるように文字列が入っているので見れば大体判別できます。プロバイダ側が管理しやすいようにですかね。。。 BIGLOBE http://www8.atwiki.jp/remotehost/pages/15.html 他にもOCN So-net nifty ODN ぷららなどもわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E... このようにIPアドレスからホスト名を逆引きすれば大抵は都道府県(どこ在住か)がわかりますので、あまり気にすることないと思います。こういう仕様なので。 まぁホスト名に地域名が出ないSoftBankのYahoo!BBなどのプロバイダを利用する方法もありますが、そこまでして身元を隠したいの?とちょっと疑問に思いますが・・・
VMware-VMvisor-Installer-5.5.0なら、isoファイルがあるようですので、それを焼けばいいのではないでしょうか。
157680000 に設定するのですね。 32bit の限界は超えていないのであまり問題なさそうです。 今、BIND に設定してみたら問題なく出来ました。 でも、意味があるかどうか？ は疑問ですね。 ２週間ぐらいが推奨の様です。 単に、セカンダリ DNS を利用して良い時間なので 何年もプライマリ DNS を止めておくとは考えにくいので 無意味な様な気がします。
例えば次のようなネットワークの障害保守の場合ですと、 障害）一部の端末からインターネットのホームページが見えない ↓ 一次切り分け）端末の問題か？ネットワーク経路（配線等）の問題か？プロキシサーバーの問題か？ゲートウェイ装置の問題か？ ↓ ↓ ・・・ 端末の設定には問題なし ↓ ・・・ LANケーブルを変えても状況に変化なし ↓ ・・・ プロキシを外しても状況に変化なし ↓ ・・・ プロキシを外しても状況に変化なし ↓ ・・・ 端末からデフォルトゲートウェイまでの通信が通らない ↓ ・・・ 通信量（負荷）は正常値、ループはないことを確認 ↓ ↓ ・・・ ゲートウェイ装置の故障が不具合の可能性が高い ↓ 装置を保守管理する事業者へ連絡 ↓ 二次切り分け）装置の故障か？設定ミスか？ファームウェアのバグか？ ↓ ↓ ・・・ 装置の故障 ↓ 装置故障時の対処フローへ・・・ といった感じになるのではないかと思います。 つまり、今どきの情報システムの環境はマルチベンダー対応で 複数の保守事業者が関与しているので、一次切り分けでどの事業者が 管理している部分の問題かをある程度特定し、二次切り分けでその事業者が 実際に発生している問題の原因を調べて障害を回復させるといった具合です。
多分制限の問題では、ないと思います。 最近 bash の脆弱性を利用した DDOS 攻撃が流行っています。 503 エラーが出るのは、多分攻撃されているときだと思います。 個人でサーバーを立てても狙われます。 相手は、脆弱性を見つけて踏み台にするのを目的で攻撃しています。 さくらでしたら、共有サーバーよりも、VPS の方がお薦めです。 自分でハードを用意する手間も回線を引く手間もありませんので。 わたしは、２番目のコアが３個のを使っていますが、今のところ快適です。 VPS なら iptables をいじって、自分で攻撃を回避することも出来ます。 ２週間お試し無料なので、一度試してみてください。
はい、そうですね。 ちゃんと外にサーバーを接続して外のメールサーバーとして動作させたいなら ちゃんと、ドメインを買って、自分の所有するドメインとその配下のマシン名を設定しないと駄目です。 いい加減に設定したメールサーバーを外に繋いで、変なメールを発信したら近所迷惑というか、世界の迷惑です。プロバイダーから文句が来るかもしれません。 インターネットに接続しないで、 内部ネットワークだけで使うなら別に好きに設定しても良いのですが、 ちゃんと辻褄が合うように名前を付けないとメールをちゃんと送受信しません。
ですから、ルータを介して繋いでいたら、ルータにポート開放をさせること。 直付けだったら、診断くんなどで、 IPアドレスと、それにつけられた名前を調べて使ってください。 httpd.conf に何を設定しても無駄です。 そうそう、 NAT やマスカレードで、アドレスを変換していると、 ポート開放しても、自分のネットワーク内からは、そのアドレスでは見えませんよ。 スマホなどで外から接続してみると見えると思います。
ルーターは、お使いですか？ そうすると、ルーターにポートフォワーディング（ポート開放）ということをさせないとだめですよ。 http://27bit.com/router.html でも、直接ＰＣをモデムに直付けしているなら、その設定は要りませんね。 Windows のファイアウォールを開ければ行くと思います。 ＩＰアドレスは、ブラウザーで診断くんなどにアクセスして調べてください。 http://taruo.net/e/
今は、普通に Samba で Active Directory が実装出来ます。 ファイルの共有だけで良いのなら、Samba を使ったらどうでしょうか。
これならば、Tomcat + Apahce で出来ますよ。 http://itnavi.com/apaTomcatForWin/ あとは、そのマシンの 80 番ポートをルータでポートフォワーディングしてポート開放してください。 http://27bit.com/cg-wlbar.html 固定ＩＰが無いときは、DDNS を設定してください。 http://www.akakagemaru.info/port/ddns/dyndnsbuffalo.html
Apache の実行ユーザーは、 /etc/httpd/conf/httpd.conf の User Group の設定です。 User apache Group apache と書いてあれば、問題はありません。 新たに作成した、apache というユーザーで動きます。 ここが、httpd などになっていると変わってきます。 ところで、ファイルをそのままコピーしたと仰いますが、 別のマシンで 所有者がapache であっても そのままコピーすると、所有者がapache になるとは限りません。 特に新しく作ったなら、変わっていると思われます。 chown -R apache.apache ワードプレスのディレクトリ とやって所有者を apache にしてください。
業務システムにおける話であるなら、真面目な話、INSERTするSQLすらわからないような人がやる仕事じゃないと思います。 ミスした時のリスクに対してどう考えているのでしょうか。正直言って、教えない方が良いとすら思えてしまいます。
Samba のマニュアルを良く読むと もう、security = share は、使わないでください。 と書いてあります。 上手く動作しません。 ここは、いじらないで、 共有フォルダーの設定の方に guest ok = yes を追記してください。 また、グローバルには、 map to guest = Bad User guest account = nobody を書かないとうまく動作しないようです。
質問１の回答 居住地域は、正しく設定されているとは限りません。 特にネットの世界では、個人情報保護の観点から意図的に ダミーの居住地域を設定することがあります。 質問２の回答 誰もが、正しい知識の元に回答していることを前提としています。 当然です。 でなければ、話合いが成立しません。 質問３の回答 プロキシか、プロキシでないか？ 正確に判断することは、不可能です。 ただし、個人で固定ＩＰを所有する可能性は極めて低いことも事実です。 従って、同時に２人も、固定ＩＰを示すことは、極めてまれであり、 直接接続である可能性が極めて低いと考えられます。 プロキシ経由である可能性が極めて高いことになります。
取急ぎ、調べ方だけ… たぶん、POST変数を使って、ファイルアップロードを実現するプログラムを作っていると思います。その場合たしか、IISの設定でPOST変数の最大値を制限する設定があったと思います。そのデフォルト値が100KB立った気がします。 設定方法を覚えていないので、中途半端で申し訳ないのですが、これをヒントに検索してください。
可哀そうに。かなり混乱していますね。物事を考える時は、まずは簡単な構成で検証するのが鉄則です。 以下3つの手順を踏んできますが、 1.自分のPCにVmware Playerをインストールした 2.次に、VMware上にHyper-Vをインストールするため 3.次に、Win2012上でホストオンリー用のネットワーク "2"が終わった時点のネットワーク構成図を提示します。 まずはVMware, Win2012間の接続を完全に理解するのが先決かと思います。ここまでを理解する事ができれば、Hyper-VとそのゲストOSも同様のお作法で接続できます。 この構成図で不明点があれば、追加質問を頂ければと思います。 ちなみに、b_fifty_oneさんの指摘の「サブネット」の話も理解しなければならない話の１つです。 私は一度に沢山伝えすぎると混乱すると考え、敢えてサブネット指定誤りは指摘しませんでした。 知恵袋に書き込む前に、ネットワークの基礎的な書籍を読む方が近道かもしれません。そもそもとして、ネットワークの基礎的な事が分からないため、仮想化の設定でどはまりしている方は結構多いです。
例えば、インターネットに接続されたパソコンからインターネット上のホームページを見る時、本来であればホームページが置かれているサーバーに割り当てられたIPアドレス（＝インターネット上の住所）を指定してそのホームページのある場所を指定する必要があるのですが、IPアドレスは数字の羅列ですから覚えにくいうえに間違えやすく、使い勝手がよくありません。 そこで、IPアドレスの代わりに人間にわかりやすい文字列で表現したものがwww.example.jpといった表記方法です。これをホスト名と呼びます。 つまり、インターネットのホームページを見る時、人がホスト名で入力するとコンピューターがそれに対応するIPアドレスを自動的に探して変換してくれています。 この仕事を行っているコンピューターのことをネームサーバーと呼びます。 インターネットではホスト名にFQDN表記（＝ホストをドメインというグループでまとめて管理するときの表記方法）を使いますので、ネームサーバーのことをドメイン・ネームサーバー（＝DNSサーバー）とも呼びます。 インターネットではネームサーバーが無いと他のあらゆるサービスに支障をきたすので、1台のネームサーバーが忙しかったり障害で動かない場合でも他のネームサーバーが代わりに応答できるように複数台設置されています。そのため、インターネットの利用者がプロバイダーに接続したときに割り当てられるネームサーバーは必ずしも同じではない場合があります。どのように割り当てるかはプロバイダーが決めることなので特に決まった法則はないのですが、インターネットに接続する地域毎に2～数十台用意されているのが一般的です。
http://www.無料サーバー.net/ http://www.ifip-hci.org/ 結構沢山ありますよ。 お試しなら http://rentalserver.xao.jp/%E6%AF%94%E8%BC%83/%E7%84%A1%E6%96%99%E3... また、結構沢山あります。 試しがいがありそうですね。
適用されるグループポリシーは一つでユーザーがどのOUの中にいるかで決まります。 複数のｾｷｭﾘﾃｨグループに入れるのはオブジェクトにアクセス権限を与えるためです
それは、所謂 DOS 攻撃というやつです。 誰かが、意図的に大量に接続してサーバーを落とそうとしているのです。 おそらく、この落ちそうな瞬間に隙が出来るのでそこを狙って侵入しようとしているのかもしれません。 また、最近は、例の bash の脆弱性を突いた攻撃も沢山飛んできます。 実は他のサーバーの攻撃の踏み台にされていることもあります。 bash の脆弱性対応が、まだでしたら、早くやってしまってください。 また、httpd.conf の MaxClients のパラメータでプロセス数を制限出来ます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0509/16/news128_2.html 攻撃がされているかは、 ログを見れば分かります。 /var/log/httpd/access_log あたりです。 このファイルが異常に大きくなってある特定のアドレスからアクセスが集中していることがあります。 無駄かもしれませんが、 iptables などで、そのアドレスを遮断するのも手かもしれません。
こっち ↓ で回答しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313876054...
一つのポートに繋げられるポートマルチプライヤは一つだけ ポートマルチプライヤは信号を束ねる機能しか持っていないので そこから先に繋げられるのは単一のSATAデバイスだけ
■ホストオンリーとは通常 ホストOS－ゲストOS間のみに使用するネットワークのはずですよ！！ ゲストOS <--> ホストOS ← これのみ接続可能。 VmwarePlayerだと何とも言えませんが VirtualBOXならVirtualBOX側でゲストOSの該当NICに対してDHCPサーバーから取得するアドレスの範囲を指定できます。 よって。 ゲストOS側でみると該当NICは通常DHCPになっています。 それを固定してしまった場合のアドレスが別のネットワークの場合は通信できなくなると思います。 例) ホストで持っているVMアダプタが 192.168.1.0/24 ゲストで持っているNICが 192.168.2.0/24 だと繋がらなくて当然だと思います。 なのでこの場合は ゲストOSの該当NICを 192.168.48.2 等の同じネットワークにする必要があります。
フィルタリングソフトによると思うのですが、 IPとポートを指定してみては？
Amazon AWS の EC2 ですよね。 これは、所謂 VPS の一種です。 ですから、root アカウントで、あたかも自分のマシンの様に何でもできます。 １．２．は、単に useradd でユーザーを増やして行けば、サーバーがパンクするまで幾らでも作成できます。 実際のディレクトリと、WEB サーバーの見え方は必ずしも一致させる必要はありません。 /home/tanaka/public_html にコンテンツをアップさせて運用させて、 /etc/httpd/conf/httpd.conf で、 Alias /tanaka "/home/tanaka/public_html" とか書いてやれば、 http://example.com/tanaka で、見えます。 ３．は何も難しくないですよ。 EC2 の root で ifconfig をやって IP アドレスを調べて ドメイン名を購入したレジストラのDNS に AレコードでそのIP アドレスを追加するだけです。 ４．は、サーバーが落ちるまで死ぬまで無数に立てられます。 AWS の EC2 にいくつ WordPress をインストールすると死ぬかは実験してませんね。 でも、アマゾンの場合、あまり沢山利用すると沢山課金されますので注意してください。 そうそう、ディスクもサイズを増やせますが、増やすとそれなりに課金されます。 http://docs.aws.amazon.com/ja_jp/AWSEC2/latest/UserGuide/ebs-expand...
広告は見たくない。と考えておられるでしたらAdblockplus（広告非表示プラグイン）を入れてみてはいかがですか？ ダウンロードしてフィルター適用（購読）して、ほとんど広告は非表示になります。
いや、ホスト－ゲスト間のクローズドネットワークを仮想的に作りますので、むしろ合わせちゃダメです。 ゲストOSでDHCPにすれば普通に通信できるアドレスが割り当てられるはずです。 ただし、ゲストOSから見たホストOSのアドレスは、ホストOSのNICのアドレスではないですからね。 ＃今回の状況なら192.168.15.1になるかと
外部にメール送信をしたいと書きつつ、送りたいのは社内LAN上のファイルサーバ(内部)で、いったいどっちなのかよくわかりませんが、外部であればOutbound Port 25 Blockingの可能性が高いでしょう もしLAN上(内部)のメールサーバに送れないのだとしたら、WindowsServerが参照しているDNSで、「「ホスト名」＋「ドメイン名（～.local)」」のMXレコードもしくはAレコードがちゃんと引けているのでしょうか? それができていないとしたらお話になりません
どうも、肝心なところのログだけないような気がします。 Tomcat 自体は上がっているのですが、 中にあるプロジェクトのどれかが、エラーでこけているとしか言えませんね。 意外とこういう場合、 java の互換性の問題だったりします。 実行環境の java はバージョンが上がったのですか？ これで、互換性が無くなったのかもしれません。 または、java のライブラリーのどれかが欠落しているのかもしれません。 また、ＤＢと SSL で接続している（あまりやりませんね）ときは、証明書が無いとか？ Connection refuse だから、インスタンス間のファイアウォールの設定とか？ AWSって Security group とか 変なところにファイアウォールの設定があるのですよね。 いろいろと原因が考えられます。
質問者様のスキルやネットワーク規模次第ですが、ネットワークに関する知識が皆無なら間違いなく無理。 ネットワークに関しては、”情報処理技術”の知識が必要で、大学でしっかり勉強してこないとほとんど意味不明な世界です。情報処理って、数学の中でも難易度高い分野だと思っています。 そこまでの知識を要求されないなら、死ぬ気で調べれば何とかなる…かも…(？)
php-fpm がこんなに一杯しかも長時間の高負荷。 アパッチのログを見るのが先でしょう。
そうです。 これは、なかなか Postfix のバグに引っかかって動きません。 わたしも、PostfixAdmin と 仮想ユーザーの環境で、 Alias とか、.forward で実行しようとして失敗しました。 もう、何とかやってやる！！！と意地になってやりました。 こうすると、Postfix のバグを回避して動きます。 まず、 PostfixAdmin で、dummy.test というダミーのドメインを作ります。 そして、dummy@dummy.test という、アドレスを作ります。 さらに、Unix ユーザーに useradd dummy で dummy を作ります。 ダミーだらけです。 で、 /etc/postfix/transport に、 dummy.test mytransportname: を書いて、 postmap /etc/postfix/transport とします。 /etc/postfix/virtual_aliases.regexp を以下の様に作ります。 /^(.*)\@example\.com$/ dummy+$1@dummy.test (example.com だけは、正しい目的の転送したいドメインにする) /etc/postfix/main.cf に recipient_delimiter = + transport_maps = hash:/etc/postfix/transport virtual_alias_maps = regexp:/etc/postfix/virtual_aliases.regexp, mysql:/etc/postfix/mysql_virtual_alias_maps.cf を追加します。mysql: 以下は、多分初めから Virtualの設定であります。違うときはそのままで。 /etc/postfix/master.cf に mytransportname unix - n n - - pipe flags=FR user=dummy argv=/var/hoge.php ${extension} を追記します。 /var/hoge.php が、実行したいプログラムです。 この標準入力にメール本体が、引数１にユーザーＩＤが入ります。 これで、 service postfix restart わたしの場合、 hoge@example.com にメールを出したら、 /var/hoge.php が実行されました。
実は、あります。 でも、コマンドプロンプト CMD.exe を管理者権限で実行しているという前提です。 これは、実は、レジストリに書いているだけなんです。 場所は、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU です。 以下の様な、xxx.reg というファイルを作成します。 Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate] "WUServer"="GX1" "WUStatusServer"="http://hoge.com" [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU] "UseWUServer"=dword:00000001 GX1 と、http://hoge.com が、手で設定している値です。 dword:00000001が、有効という意味です。0 は、無効です。 この xxx.reg をコマンドラインで読ませるには、 reg import xxx.reg とやるだけです。 これらを、消したい場合は、 yyy.reg を Windows Registry Editor Version 5.00 [-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate] [-HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU] で作成して、 reg import yyy.reg これで、消えます。
プロトコルでは、再帰的に削除できませんが、 ftp クライアントソフトがソフト的にやってくれますよ。 例えば、Filezilla などは、ディレクトリを削除すると再帰的に消してくれます。
仮想ネットワークアダプタで何も不思議ではありませんよ。 もし、仮想でなくて、実物のアダプタをそのまま使ってしまったらどうなるでしょうか？ ホストマシンの通信に干渉して出鱈目なことになってしまいます。 これでは、ネットワークが正常に使えません。 ですから、実際は内部でホストマシンの物理的なネットワークアダプタを利用するけれども、仮想ネットワークアダプタにせざるを得ないのです。 結局仮想ネットワークアダプタの設定をどうするかだけですね。 別に仮想アダプタを実物のアダプタと同じネットワークで使ってもなんら問題ありません。ＩＰアドレスが重複しなければ大丈夫です。 NAT や ホストオンリーだったら実物のアダプタは関係なく動作されられますね。 結局それだけの違いです。
具体的な数値は企業機密でしょうね。 でも、１台２ＴＢぐらいのＨＤＤが数千個以上はあると思われます。 そうすると、百ペタバイトぐらいかもしれません。 １億人が１ＧＢずつ使っても大丈夫ですね。 でも、世界中の人が使うのでそれでも足りなくなるかもしれません。 足りなくなりそうになったら順次追加できる体勢を取っているのではないでしょうか？ Google のデータセンターの中は公開されていて、こんな感じの様です。 http://gigazine.net/news/20131211-google-data-center/
第一に、サーバ構築の目的は何ですか？ 第二に、サーバＯＳのＣＡＬの予算は計上済みですか？ 単純にデータの入れ物の用途ならＮＡＳの方が簡単で安価です。 ポリシーやアカウント管理をするのであればWindowsServerが良いでしょうね。 何をしなければいけないのかを具体化するのが最初の業務でしょうね。 サーバOSや構成は、その後です。 当然書籍も目的を明確かつ具体化しないと時間の無駄ですよ。 ※データ移行は無視できないと思いますよ。上司に突っ込まれる前に策を考えましょう。
UNIX系ですおiptables というファイヤウオールがありますから マニュアルを探してください。 windowsでも同じようなものもあると思います またルーターでもファイヤーウオールがありますのでそのマニュアル に従った記述を。 （１）特定なアドレスからくる特定のプロトコルを通す （２）同じアドレスのすべてを遮断 （３）すべてのパケットを透過。
質問者様は何か錯覚しているか誤記なのかわかりませんが、『VMware PlayerにEXSiをインストール』することはできません。 ESXiサーバはVMware Playerとは全く別物です。 ESXi Serverはサーバを仮想化するためのHypervisor型OSで、VMware社が認定したH/Wでしか動作しません。
はい、わたしも、はまった事があります。 実は、Postfix+Dovecot+PostfixAdmin+MySQL は 恐ろしく難しいです。 ここで、全部書けるかどうか、わかりません。 どのサイトを参考に構築されたのでしょうか？ わたしは、自力でやりました。 特に、SELinux の設定が激難しいです。 大概のサイトでは、SELinux を Disabled にしてやってください。 と書いてあるぐらいです。 SELinux は、どうされるおつもりですか？ また、telnet でログインというのは、分かりませんね。 25 番の送信は、ログインするものではありません。 具体的にどう操作したのですか？ ただ、接続してプロンプトが出ただけでログインはしていないのではないですか？
知恵袋最古のユーザー 知恵袋最古のユーザー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010673416... 2013/5/423:35:17 質問した人からのコメント2013/5/6 08:49:23 かてますめざしてがんばってください ヤフー知恵袋開始後、初の質問はこれ！ 2004/4/715:16:46 就業中に、睡魔に襲われることがたびたびありますが、みなさんはどのように解決しているんでしょうか？また、眠気を醒ますような食べ物があったら教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q103575 武勇伝！！ ベストアンサー率最悪２２%以下のハート２個のユーザーにつかけれてしまったニックネームは「パトカーの勝てますさん」では・ カテゴリーマスターグレード７－３の最短記録は、なんと７日？！ ホワイトリスト方式と今の投票の流れで突き進めば、自作自演・自作投票なしでも記録は打破できるな(^^; ホワイトリスト方式とは？ 「嗜好」がホワイト（投票に流れることが少ないか、必ず投票に流れるところ） 「ユーザー」がホワイト（親ID+子ニックネームともに利用方法が健全な人） その利点をサイバー力学の視点で、ぶち抜けば！まあ、６日で仕上げられるよ。 ↓今だけ、入学金０円、ご入学を、ご検討の方は施策を御自身でお確かめ下さい
以下ダウンロードページの検索窓に「ESXi 5.5」と入力して下さい。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/downloads そうすれば、ダウンロードボタンが現れます。 「vSphere Client」についても同様の手順でダウンロードできます。
そんなもの有りませんよ。 Filezilla で SFTP(SSH)で転送するなら、 ssh でログインするときの ID パスワードと同じです。 結局 ssh のプロトコルを使ってファイルを送信するので、同じなのです。 root では嫌なら、 useradd で転送用のアカウントを作成してください。 そのアカウントのＩＤと passwd useridで設定したパスワードで転送できます。
はい、結論から言いますと、現在できません！ 実は、これは、dovecot で認証できるものを、postfix でも認証できる 様にする設定です。 方向が逆です。 postfix は、saslpasswd2で 設定したパスワードで認証できます。 しかし、その手段は、今 dovecot には作りこまれていません。 これだと、受信と送信の認証が別になりますね。 良く考えると当然です。 だって、saslで勝手に認証した場合、肝腎のメールが置いてあるホームディレクトリが何処なのか？アクセス権が何なのかさっぱり分かりません。 独自のＩＤパスワードで認証を統一したい場合は、saslauthd は使わないことです。 dovecot にも独自のユーザー認証を登録する仕組みがあります。 MySQL 認証などが使えます。 http://www.aconus.com/~oyaji/centos/dovecot-mysql-centos.htm そして、postfix は、dovecot の認証を利用する設定には 出来るので、それを使って同じＩＤパスでの認証を実現してください。
公の場ですから、会社名くらい仄めかせても良いのではないですかね？ これでは、告知としては何も伝わりませんねえ
dip.jp はダイナミックＤＮＳですから、グローバルＩＰアドレス が変更になったら、それを通知すれば良いです。 通知の方法は、webでログインする手動変更と、自動変更があり 自動変更にはサーバーのソフトを使う方法と、ルーターをつかう 方法があります。オムロン社のルーターには dip.jp の自動変更可 能なものがあります。 サーバーソフトとしては Dice が有名です。
あんなの自宅で使うものじゃないからうるさいのは当たり前。 サーバールームでも作ってください。
p1ダッシュがいいんじゃねえの。 ビル・ゲイツの守護霊より
さて、今日午後全部を使って作ってしまいました。 実は、To: を書き換えるのは、うまいものが有りませんでした。 無いなら作ってしまえ！と作りました。 でも、前提ソフトがあります。 yum -y install procmail perl-DBD-mysql phpmyadmin と やって、procmail perl-DBD-mysql phpmyadmin を入れてください。 そして、 /etc/postfix/main.cf に allow_mail_to_commands = alias,forward,include を追加して、再起動して、.forward を有効にします。 転送したいアカウントのホームに .forward を作って、 "| /home/nanco/tenso.pl >/dev/null 2>&1" \nanco とか、書いてください。 nanco は、わたしのアカウントです。 そして、tenso.plに #!/usr/bin/perl use DBI; use File::Temp qw/ tempfile tempdir /; my($tmp_fh, $tmp_filename) = tempfile( TEMPLATE => 'file_XXXXXX' ); close($tmp_fh); open(OUT,">$tmp_filename"); while(<STDIN>){ exit(0) if($_ =~ /MAILER\-DAEMON/); exit(0) if($_ =~ /Undelivered Mail/); print OUT $_; } close(OUT); $dbh = DBI->connect('DBI:mysql:mysql', 'root', ''); $results = $dbh->selectall_hashref('SELECT * FROM address','toadr'); foreach my $adr (keys %$results) { print $adr." *** \n"; open(IN,"$tmp_filename"); open(OUT,"|/usr/bin/formail -I \'To: $adr\'|/usr/sbin/sendmail -i $adr"); while(<IN>){ print OUT $_; } close(IN); close(OUT); } $dbh->disconnect; unlink($tmp_filename); exit(0); と、プログラミングして、 chmod +x tenso.pl をやってください。 これで、 mysqladmin で、 DB mysql に、address というテーブルを作って、 カラム、toadr に転送したいアドレスを書いて置くと、お望みの転送が出来ます。 何か、意地になって作ってしまいました。 既存のソフトを使った方が良いかもしれませんが、 見つかりませんでした。
出来ます。 smb.conf の設定ですが、 [global] に map to guest = Bad User guest account = nobody などと書いておいて、 [public] などを作って guest ok = yes と書いておくと認証なしのリソース public が出来ます。 [homes] などには、 guest ok = no と書いておけば、認証が必要になります。 しかし、ちょっと仕様上の問題があります。 いったん、パスワード無しで、[public]に接続すると、 しばらく、自分の home にアクセスできなくなります。 でも、逆に自分の home に認証して先に入れば、[public]には問題無く アクセスできます。 ただし、このとき、ファイルの所有者は自分になります。 先に認証なしで開いたときは、所有者がnobody になります。 この癖があっても良いなら使えます。
Amazon の EC2 ですね。 わたしも、使ってますよ。 要するに、VPS です。 外から見ると、１台の独立したマシンの様に見えます。 ですから、管理者権限で、何でもできるのです。 動的サイトに限らず、好きなプログラムが好きなようにインストールできます。 さらに自由度が上がったと考えるべきでしょう。 もっとも、使えるＯＳは、指定されている様です。 RedHat や、Windows を使うと別料金を課金されます。 注意することは、管理者として、１台のマシンを正しくメンテしていく必要性が生じることですね。
いけませんね。 机上の空論になってしまいますよ。 とにかく、「勉強する」と考えては駄目です。 遊びのつもりで、「慣れよう」と思ってください。 とりあえず、AWS は、本当に難しいです。 説明も英語がちゃんと読めないと使いこなせないでしょう。 そこで、 まず、簡単なサイトでやってみることです。 お薦めは、まず２週間 VPS の無料お試し期間で Linux のサーバーを運用してみることです。 わたしは、いろいろやってみましたが、さくらインターネットが一番簡単そうです。 そして、２週間過ぎたら、他のお試しサイトに挑戦すると、やっているうちに実力が付きます。 ちょっと裏技ですが、お試しください。 気に入って有料で使い続けても構いませんね。
基本的な事ですが、ゲストの設定で CPUリソースの閾値を設定していませんよね？ 設定していないとなると、後はBIOSでCPUがちゃんと 認識しているか確認して あとは、構成-ハードウェア-詳細設定をどこか いじってしまっていないか確認する事ぐらいかな
ご質問のコマンド dsquery user -limit 100 "OU=動物,OU=犬,DC=pet,DC=local" | dsget -Fn -ln -dept -L についてですが、OUの指定はツリーの下から順に書くルールですので OU=動物,OU=犬 ではなく OU=犬,OU=動物 ではないかと思います。 （たぶん質問を書く時に入れ替わっただけだと思いますが・・・） それと、パイプの後の「dsget」と「-Fn」の間に「user」が必要です。 また、最終的に結果をテキストファイルに書き込みたい、とのことですので、正しいコマンド行は dsquery user -limit 100 "OU=犬,OU=動物,DC=pet,DC=local" | dsget user -Fn -ln -dept -L > text.txt ※ファイル名は適当に読み替えてください になります。 取得したい情報（ユーザID、フルネーム、最後にログインした日時）のうち、ユーザーIDの取得はdsget user コマンドで-samid引数を指定して下さい。最後にログインした日時はこのコマンドでは取得出来なくて、「net user」コマンドで取得できます。 ちなみに、個人的にはcsvdeで取得する派です。（以下はサンプル） csvde -f text.txt -d "OU=犬,OU=動物,DC=pet,DC=local" -r "(objectCategory=user)" -l "cn,sAMAccountName,lastLogontimestamp"
できます 同じOSであれば、問題ないはずです
回線がフレッツ光などPPPoE接続であればできますよ。 KDDIなどは多分指定のルーター（HGW）を繋がないとつながらないと思いますのでダメだとは思いますが。 あとは、もちろんWindowsServerでルーティングの設定、NAT（NAPT）の設定をしないとならないです。
一台の物理サーバと一台のL3スイッチで可能。 スイッチ側でvlanを２つ作成する。 それぞれのvlanにIPアドレスを振る。 物理サーバのニックをそれぞれ仮想スイッチにし、各仮想サーバに割り当てる 仮想サーバのゲートウェイにvkanに設定したIPアドレスを振る
残念ながら、その様なものは存在しないと思われます。 PHP は、もはや必須ですので、インストールされています。 あえてインストールされていないのに インストールを許可しているものなどありません。 自分でインストールをしたいのであれば、 カスタムＯＳのインストールできる VPS を使って あえてデフォルトで PHP を外してインストールして 後からいれるか、PHP をアンインストールしてから インストールするかです。
規制かけられたんじゃないですか？ あなたが荒しじゃなくても、あなたと同じプロバイダーを利用している 近くに住んでる人が荒しだと認定されると、 あなたももれなくアク禁になることは、あるかもしれません。 プロバイダーを変更するか、 規制が解除されるまで待つしかないです。
（１）について ドメインコントローラーの移行時にDNSサーバーアドレスが127.0.0.1になるのは、DNSサーバーのインターフェース設定に127.0.0.1が含まれているからだと思いますが、特に気にすることもないので、優先を192.168.1.1にして、代替は消してしまって構いません。 （２）について ドメインコントローラーのコンピューター名を変更するのは大変手間のかかる作業になるため、通常は変更せずにそのまま利用します。以前のドメインコントローラーと異なる名前であっても、ドメインの機能を利用するうえでは特に支障はないと思います。 （３）について Windows 2012 R2のADはWindows 2008 R2のADが持っているスキーマ情報を正確に読むことができるようですので、手順としてはスキーマ拡張をせずに行うということで問題ないです。
それは、ダメでしょう。 ドメインはどこから購入したのですか？ Route53 で購入したドメインでないとそのままでは使えません。 http://dev.classmethod.jp/cloud/register-domains-route53/ 他で購入したドメインを使いたい場合は、 そのドメインを購入したレジストラの WebページのDNS設定で DNS サーバーを Route53 の DNS を参照する様に設定しないとダメです。 サブドメインならば、そのサブドメインに NS レコードをDNSサーバーの数だけ書いてください。 わたしの場合 NS レコードに、 ns-1422.awsdns-49.org ns-150.awsdns-18.com ns-1840.awsdns-38.co.uk ns-530.awsdns-02.net を設定しました。 これは、 Hosted Zone Details で、 Delegation Set に表示されたものです。 サーバーによって異なるらしいです。
単に [Ctrl]押しながら[L] で、クリアされませんか？ 普通の端末は、これで消えます。
IIS ですよね。 IIS は、あまり使ってませんが、 Apache では、普通こういう場合は、リバースプロキシを使います。 IISも、Application Request Routing というモジュールでリバースプロキシをしたら出来ると思います。 crm.aaaa.com -> aaaa.com:82 gw.aaaa.com -> aaaa.com:85 という書き換えルールにしたら良いと思います。 参考サイト） http://blogs.gine.jp/kusa/archives/66
本当に IP 検索って具体的には、何をやりたくてどんな操作をしてできないと仰っているのでしょうか？ それが、分からないので何とも答えられません。 内部ネットワークのＡ拠点のサーバーに接続できないという意味ですか？ 接続できないのは、何に接続できないでのすか？ Ｗｅｂサーバー？ファイル共有？
知名度は高くない・・？ 20年近く前から有名だったと思いますが？
http://www.marubeni-sys.com/sec/ifilter/dl/download_01.html 例えば、上記のようなフィルタリングソフトをサーバに導入することで、ある程度は遮断できる。 ただし、有害サイトであることを全自動的に判断することは、現状では無理です。 そのサイトを訪問した人が有害サイトであると判断した事実の積み重ねで、有害サイトであると判断しているだけです。 サイトに記述している内容だけで有害サイトであると判断することは不可能ではないと思うが、不完全であると判断します。 文字列を画像で表現した場合、人間では判断できるとしてもコンピュータが判断することは難しいです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 何にしても、PCから閲覧しているサイトは全部、把握できていると明言する。 仕事に関係がサイトの閲覧は就業規則で禁止すると明言して、処分内容も決める。 ただ、間違えて、そのようなサイトを閲覧することもあるかと思うので、どこまで厳守させるかが難しい。 閲覧できるサイトが限定できると簡単ではあるが、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フィルタリングソフトには有害サイトのリストを追加する運用と、閲覧できるサイトのリストを追加する運用がある。 有害サイトへの訪問を厳格に禁止したい場合は後者が有効ではあるが、業務内容によっては、それではインターネットに接続している意味がない場合がある。
あの、全然難しいことは、ありませんよ。 ＯＳが、何か知りませんが、 今は、大概コンパイル済みの実行形式のインストールパッケージが出回っています。 ソースからビルドするのは大変ですが、自分でパッチでも作らない限り必要はありません。 Apache の ポートは、 httpd.conf の Listen 80 というところの 80 を好きな番号に変えるだけです。 PHP との連携は、単に PHP の Apache 様のモジュールを httpd.conf に設定するだけです。 LoadModule php5_module "ＰＨＰ５のモジュールのパス" AddHandler application/x-httpd-php .php PHPIniDir "php.ini の入っているフォルダのパス" DirectoryIndex index.html index.php これだけ書けば連携します。 文献は、今は特に必要無いです。 WEB で、自分のＯＳ名と Apache+PHP インストールとでも検索すると いくらでも情報が出て来ます。
WebArenaというキーワードで検索したが、NTTに相談するのが早道だと思う。 PHPやApacheはNTTが提供したものを利用することが原則になるのでは、、、 FTPでファイル転送するやり方で行いたいと考えています。 ==>その方法を否定する訳ではないが、転送すべきをファイルを、すべて把握できるのでしょうか。 Windowsに限らず、ソフトウェアのインストールでは特定のフォルダ(ディレクトリ)だけにインストールされるとは限らないです。 =========================- 一般的にはサーバ環境をローカル環境下で実現して、問題が発生しないかを確認する。 問題がないと確認できた場合はローカル環境すべてをサーバと同期させるか、サーバを提供する業者が認める手段でバージョンアップしてください。
sshdセッションが成立しているうちは、ログインできます。 全てのセッションをcloseして試すか、サーバーを再起動してみましょう。 多分、ログイン出来なくなってるハズ。 そうでなければ、変なところの変なファイルを編集してるだけかと。
これは、書き込み速度に違いが無いなら、 RAID1(1+1+1) の方がずっと有利です。 なぜなら、同時に２個までディスクが壊れても回復出来るからです。 RAID1(1+1)+ホットスペアですと、 ホットスペア以外のディスクが２台同時に破損すると終わりです。 その他は、大差ありません。
本当の意味でのおすすめは、独学しないで、 その状態で実際の職場で働いてしまうこと。 というのも、現場と家庭で独学できる範囲のものと かなり機器も仕様も違う。 小規模だったら問題にならないことも、 大規模だと、問題になるようなことが学べたりするし。 クラウドというだけあって、大規模ですから。 サーバーの細かな設定以外にも、沢山考えないとならない部分が あったりしますよ。 今、どこもかしこも、クラウドサービスをはじめたばかりで、 クラウドのエンジニアが足りていない。 だから、申し込みするなら、今がチャンス！ ネットワーク業界の求人が、サーバーだらけになっていますよ。 ネットワーク（特にWAN側）って、 実際、家庭で環境をつくりにくいですよね？ またコストの問題で、プロ集団が扱うほどの機器がそろえにくい。 なけなしのお金をはたいてやっと買った機器でも、 個人だと、そんなに簡単に買いかえることなんてできないですし、 企業側は、バンバン、どんどん新しい機種にかわっていってしまうのです。 だから、同時進行で勉強するのがいいと思います。 職場でも現場経験して、自宅でわからないところを自分の家の実機で 試したりとか。 （現場のは、本番機なので、あまり試せないのがネックですが、 部分的な疑問点ならば、自宅の実機で部分的にためせる） そうやって、自分に勉強するべきポイントの課題を 仕事から逆にもらって、勉強すると、深く勉強できたりする。 そうしないと、のびないですし、 単なるサーバーオタクになってしまいがちです。 また自分で構築した後、実際にそこまで大量にとりあつかう データやアクセスがないじゃないですか？ そうなると、現場で実際におこる問題点とか そういうところまでは勉強しにくい。 だからこそ、現場経験ってすごく大切です。 もちろん、それでもなんとか自分の力で独学しようという精神は とてもすばらしいと思いますゆえ、 そのエネルギーを仕事で発揮すれば、二倍に伸びるじゃない？ いろんな機種を経験したい場合は、1社で働くよりも いろんな現場にゆける派遣で働くというのも 修行中は、多数のメーカーに携われてメリットがありますし。 また、サーバーメーカーとかに勤務すると、 いらなくなった古い機種を自宅で練習用にかしてくれる ところとかもあります。 （メーカーにもよりますが・・・）
00 * * * * root /usr/bin/php /フルパス/sub1/sub2/test.php ではないかな。 あらかじめルートユーザーのシェルで /usr/bin/php /フルパス/sub1/sub2/test.php が動作することを確認してください。
英語ですが、ここに全部載ってます。 https://www.gnu.org/software/coreutils/manual/html_node/What-inform... - 普通のファイル b ブロックスペシャルファイル(デバイス) c キャラクタスペシャルファイル(デバイス) C ハイパフォーマンスファイル?? d ディレクトリ D door (Solaris 特有) l シンボリックリンク M オフラインファイル n ネットワークスペシャル(HP-UX特有) p 名前付きパイプ s ソケット（通信用） ? その他
エックスサーバーは、私も利用していますが、突然403エラーになることはありません。最近、データベース・サーバーのメンテを行なっているようですが、もしかしたら、そこら辺かもしれないです。 但し、データベースエラーなら、データーベース接続エラーと表示されるはずです。 疑わしきは、アクセス制限ですが、確か、50GB/日の制限があったと思います。 この場合は、403エラーになるようですね。 一日経過しても、回復しないようであれば、それではないです。 このような場合、index.phpと.htaccess,wp-config.phpあたりを確認してみてください。 稀に、WordPress自体がエラーもしくはハッキングされて、一般設定の部分のサイトアドレスなどが書き換わっていると、403エラーになります。 この場合ややこしいですが、焦らず、先ずはデータベースのバックアップをしてから、サイトを再構築すれば、ある程度は回復します。 完全な回復をしたいのであれば、先ずは原因を追求してみるしかないでしょう。 エックスサーバーには、生ログを取得する方法がありますので、先ずは、ログを参照してみるのも良いと思います。 面倒くさいようであれば、メールサポートで状態を伝えれば、かなりの確率で原因を追求してもらえます。 現在運用している全てのサイトということでしたら、メールサポートで何らかの情報は得られると思います。 なんとなく、リソース制限のような気がします。 とりあえず、一日待ってみられたらいかがでしょう。
ちょっと怪しいのが、Submitボタンのパラメータが無いことですが、 まあ、名前が、pp で、[0]って書いてあるボタンだとすると、 これでも良いので、これでやります。 RewriteEngine ON RewriteCond %{QUERY_STRING} ^keyWord=%82%A0%82%A0%82%A0&jj=0&pp=0$ [OR] RewriteCond %{QUERY_STRING} ^keyWord=%83A%83A%83A&jj=0&pp=0$ RewriteRule ^ggg.do$ http://hogehoge.net/? [R=302,L] こんな感じで行きました。 注意点１ リライト先の最後に ? を付けないと引数まで渡ってしまう。 引数をそのまま渡したいなら付けなくても良い。 注意点２ [R=301,L] にすると恒久的になってブラウザに余計なことを記憶されてしまう。 これぐらいですね。
なれるかどうかで言えば『なれます』。 が、オススメしません。 IT業界のキャリア階層構造は、建築業界と似ています。 『20代後半から建築業界に入れますか？』と聞いているのと同じイメージですね。 家が一軒建つまでを想像してみてください。 大工の棟梁が、土を掘り起こしたり廃材を運んだりはしませんよね。 設計士が、道路に立って交通整理したりはしませんよね。 そういった『ドカタ』の仕事なら、体力さえあれば未経験でもできます。 でも、そこから大工や建築士にステップアップするのは至難です。 IT業界も同じです。だから『ITドカタ』なんて言葉が生まれました。 もし『未経験でも大丈夫！』と言う人がいたならば、そういうキャリアを経た人が40歳くらいでどうなったかを聞いてみるといいです。
アンチウイルスのソフトが不正侵入と勘違いして切断する場合があるみたいです。 まず、アンチウイルスを疑ってみてください。 停止してから試してみるかです。 それから、パッシブモードで転送しないとうまく行かない場合もある様です。 パッシブモードに設定して試してください。 参考サイト） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/118ftpmode/118ftpmode.ht...
サイトのドメインからIPアドレス (これがサーバのIP) ☟ そのIPアドレスからホスト (これがサーバのホスト) ☟ そのホストのドメインからWhois {これがサーバのドメインのWhois = サーバ (ドメイン) の管理者} 腐るほど検索する方法はある。
ちょっと間違っていますが、これで良いと思います。 お使いのＤＮＳサーバーによって異なりますが、 MX には、優先順位の数字を何処かに設定する必要があります。 ms.ne.jp. と最後にピリオドが必要です。 ms.ne.jp は、ドメイン名ではなくサーバー名です。 ＤＮＳサーバーは、親のサーバーに何処を参照するか設定されている何処か なので、どちらでも出来ますが、 何処のＤＮＳを使うかが設定されているかで必要なところが変わって来ます。 smtp.mydomain.com. A XX.XX.XXX.XXX pop.mydomain.com. A XX.XX.XXX.XXX は、xxx.mydomin.com を使ってメールを受信したい時に設定します。 xxx.ms.ne.jp の名前での受信で良いなら設定は要りません。
IISはMicrosoft社製のWebサーバーソフトです。Apacheはオープンソースの同じくWebサーバーソフトです。
ファイルの日付の問題ですね。 ファイルの日付を保存するバージョン管理システムは殆ど無いです。 何故か？というと、 make コマンドの仕様のためです。 make コマンドは、OSが認識しているファイルの日付が新しくなったかどうかでビルドをするかを決めます。 あるとき、致命的なバグが見つかってソースを戻したとしましょう。 そして、make をかけたらどうなるでしょう。 ファイルの日付が古くなって取り込まれたら、make しません。 それで、make を使うと前のバージョンがビルド出来ないことになってしまいます。 そのため、古いファイルでも取り込んだ日付にしてしまうのです。 これで、make を普通にかければ、戻したソフトが完成します。
マイクロが一番安いです 国内だとスペックと値段はトップだと思います http://vps.gmocloud.com/?id=a8
ディストリビューションやインストールモードによります。 デスクトップユースに主眼をおいたディストリビューション（ubuntuとか）をX混みでインストールすれば、たいていの設定はGUIからできます。 他の方も挙げられているWebベースの設定ツールであるwebminとかもありますし、GUIで管理したければ、Linuxでもだいたいのことはできるようにはなっていますよ。 ただ、元々の文化として、WindowsはデスクトップでGUIを使って操作するものとして生まれた（まあその基板になるMS-DOSはそうではないのですが、WindowsNT以降はDOSベースではなくなっていますし）のに対して、Linuxの母体になっているUNIXはもともとCUIベースから発展しているので、CUIで使われることも多いという感じでしょうかね。 逆に言うと、Windowsは「GUIでしか設定できない」部分があったりして、サーバ管理としては逆にやりにくい側面も有ります。 リモートではCUI（ターミナル）で操作したい局面は多いですしね。 あと、純粋なサーバ用途だと、そもそもGUIなどという余計なものにリソースを使われたくないという面もあります。 設定や管理なんてCUIでもできてしまえば別にそれでいいわけですからね。
可能ですし、殆ど遅くなりません。 Apache や、Tomcat と連携させる時には、よくやる手です。 ただし、ポート番号を変えてバッティングしない様に気をつけてください。
タスクスケジューラでは駄目ですか？
分野は何でも良いんですか？ 例えば、負荷分散装置とWebサーバーの組み合わせなんかは、どうでしょう？Hadoopなんかは？インターネットのDNSとか、MicrosoftのAD、DFSとかもそうかな？
NASの事と解釈して良いのでしょうかね？ QNAP社やNetGear社のNASは至って簡単に利用可能です。 最初のネットワーク設定さえWEBブラウザや専用ツールで終えれば、 後はWEBブラウザから管理画面を使って設定するだけです。 国内外の各メーカーのWEBサイトで説明書がダウンロードできるので購入前に当たりを着けることができます。
実は、もの凄く難しかったです。 Nginx の最新版を ソースからコンパイルして、 lua-nginx-module ngx_devel_kit を、組み込まないと出来ません。 しかも、関数を呼び出すタイミングがシビアです。 また、Cookie 無しや最初に , が無いのはやらないとか考慮が必要です。 こんな感じで動きました。 location /hoge { access_by_lua ' local cookie = ngx.req.get_headers()["Cookie"] local newcookie = "" if cookie ~= nil then newcookie = string.gsub(cookie,"^,(.*)","%1") end if newcookie ~= "" then ngx.req.set_header("Cookie",newcookie) end '; proxy_pass http://localhost:81/hoge; } access_by_lua のタイミングで書き換えるのがミソです。 参考サイト） http://wiki.nginx.org/HttpLuaModule
今朝の地震のときの災害版を再現してみましょう。 震度速報 2014年11月8日 8時56分 気象庁発表11月8日8時54分ごろ地震がありました。[観測地域] 宮城県北部など [震度] 3 今後の情報にご注意ください。詳細地震の速報を、スマートフォンのアプリやメールでも受けとることができます。防災速報について また、過去のベストアンサーでは、地震ですか！！！？？？の質問に 推定 福岡県ベストアンサーで推定長野県あたりで揺れを感じた質問者様が、瞬時に連携している様子が確認できました。 なお、いずれの方も生存されてご無事なご様子です。 こちらは、画像や動画のリンクを添付して再生できるかテストして みましたが、鯖に負荷もなく輻輳時でも田んぼにあるソフトバンクの基地局が稼動していれば、防災速報と合わせて補足欄に被災状況を添付して、さらには、FBで家族・友人へ、ブクマ・ツイッターとの連携で、内閣官房もホムペ内にヤフージャパンの検索エンジンが埋め込まれている、国土交通省・気象庁も検索エンジンはヤフージャパンなので、ヤフー韓国の鯖がバックアップして翻訳機能が働けば、エボラ出血熱などの予防にも減少災害にも役に立ちますね。 これは、あべ首相の危機管理センターにも導入して連携すべきでしょう。私のブログより二次複製しますが、この回答に政治的意図もなく与党政権時の内閣官房・内閣危機管理センターあてパブリックコメントをするものです。実際、特定秘密保護法では、バブリックコメントを、施行法令の転載には許諾を得ております。NHKのふれあいセンターにも電話をしております。私の判断に委ねられていますので、違反報告は、ご遠慮ください。では・ ファイルは何枚まで見れるか、質問者様は、レポいただけると助かります。以上。ネットワークセキュリテイのカテゴリーマスターより。
これは、ＵＳＢディスクの問題だと思います。 わたしも以前裸族のUSB接続RAID を試したのですが、 これも、時間が経つとおかしくなってしまいました。 どうも、余計な省電力機能が働いて、時間が経つとディスクの電源を切ってしまうみたいなのです。 おそらく、Windows などで使うなら、また何らかの操作をしたら電源が入って使えるので、問題が出ないのですが、 サーバー機に常時接続していると、省電力機能が働いたとたんにおかしくなってしまうみたいです。 おかしくなったら、マウントし直すとおそらく直ると思います。 でも、そんなのやってられませんね。 わたしは、省電力機能がOFFに出来るもう少し真っ当な外付けディスクを買いました。 ＳＳＤみたいに、書き込み回数制限があるものではなく、普通のディスクだったら、省電力になるのを防止する為に、cron で何かを一定時間毎に書き込むとかやると良いのかもしれません。
5.CDN がちょっと怪しいけど、 DTI の ServersMan なら、複数契約できて負荷分散をサポートしています。 http://dream.jp/vps/ わたしは、一番安いの(467円)を使ってますが、 一番高くても 1886円です。 VPS なので、自分で root になって好きに弄れるところが良いです。
とりあえず構築作業を始める前に、以下のドキュメントに一通り目を通していただければと思います。基本的なことを学ぶことができます。（以下の資料で親パーティションはルートパーティションと表記されています） http://technet.microsoft.com/ja-jp/virtualization/hh757499 Hyper-Vでは、最初に役割の追加で「Hyper-V」を追加したOSが親パーティションとなり、Hyper-Vマネージャーで追加した仮想マシンに対してデバイスドライバや仮想スイッチなどを提供する役割を負います。 親パーティションについてより詳しく知りたいのでしたら、モノリシックカーネル型ハイパーバイザーとマイクロカーネル型ハイパーバイザーによる仮想化の違いについて調べてみて下さい。 Hyper-Vの仮想スイッチは物理サーバーのネットワークインターフェースに割り当てた時にそれまで設定していたIPアドレス情報が失われるので、親パーティションのOS（＝ホストOS）が同じネットワークインターフェースを利用しているとその時点でホストOSの通信ができなくなります。１つの物理ネットワークインターフェースで共用ができないわけではないのですが、共用すると仮想スイッチの構成を変更する度にネットワークが切断するという問題が生じるため、このような事態を避けるために物理サーバーに２つ以上の物理ネットワークインターフェースを実装しておき、１つをホストOSの通信用に、残りを仮想スイッチに使用するのが一般的です。Hyper-Vを導入する物理サーバーではネットワークインターフェースが2つ以上実装されていることがほぼ必須条件と考えてよろしいかと思います。
DNS サーバーは、現在未だに新しい脆弱性が発見され続けています。 そんな状況で、機器に組み込みで容易にはアップデート出来ないＤＮＳを使う事は危険極まり無いことです。 しっかりとメンテが迅速に行えるサーバーを別途設置しておくことが大切です。
もしかして、 FreeBSD で、Linux の実行形式を実行してませんか？ /etc/rc.conf に linux_enable="YES" と書いて再起動して対応しないとダメです。 もし、管理者権限がないなら、ちょっと実行させるのは無理です。
