異文化を知るのにリトルインディアがいいと思います。寺院関係ですがヒンズーが7軒、モスクが一軒、寺院はタイ仏教、中国仏教、道教の寺院があります。ただしリトルインディア駅より次のファーラーパーク駅の近くに多いです。セラングーン通りを少し行くとシーク教の寺院があります。南東に折れるとチベット仏教の寺院もあります。頑張ってラベンダー、ブギスを経てリトルインディアに戻ると、知ってるだけでヒンズー2軒、モスクが4軒、仏教が一軒あります。 ただしリトルインディアでヒンズー7軒見つけるのはちょっと難しいかも知れません。
国際線がオークランド着なら、 1日目 オークランド 市内観光 2日目 オークランド→ワイトモ洞窟→ホビット村→ロトルア(IntercityおよびGreatsightsがオークランド発ロトルア着の片道バスツアーあり) 3日目 ロトルア 市内観光、温泉、史跡 4日目 ロトルア→オークランド 高速バスIntercity 5日目 オークランド市内および周辺ワイヘキ島やデボンポート観光 6日目 オークランド 終了 国際線がクライストチャーチ着なら 1日目 クライストチャーチ 市内観光 2日目 クライストチャーチ→テカポ湖 高速バスIntercity, Newmans 3日目 テカポ湖→クイーンズタウン 市内観光 4日目 クイーンズタウン 市内観光 5日目 クイーンズタウン→クライストチャーチ 国内線 6日目 クライストチャーチ 終了
私の知り合いで友達同士でお金を貯めて韓国旅行行っている人いましたよ！高2です！
スペインは全部がギリギリにならないと決まらないので、チケット買えるようになるのもだいたい一週間前からです。 10月10日過ぎから公式サイトチェックしていれば、そのうち発売日が出ると思います。 発売日は、ソシオが買える日がまず最初で、その2日後がマドリスタが買える日、一般発売はその2日後です。 相手がビルバオですから、おそらく一般で十分買えると思いますが（席どこでもよければ当日でも十分です。クラシコだって朝行けば大丈夫ですから。。。）、確実に少しでも良い席を手に入れたいのであれば、30ユーロ払って、いまのうちにマドリスタになっておくと良いかもしれません。 他人様の作られたものでリンク張るのも恐縮なのですが、以下が参考になると思います。 ttp://www.travelerfootball.com/%E3%83%AC%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%89/
タブレット→①→②→③(Cまたは、SE、GF)→壁のコンセント 2) 信頼性、耐久性に疑問あり、 壊れるかもしれない、 ２ケ持参されたし プラグアダプタ C、SE ピンの太さが違う 細いピンのコンセントに、太いピンのプラグは挿せない イギリスには、GF型が必要
日時や何人で行くかによって様々な設定があるようです。 https://www.visitkingsisland.com/ticket-category/General-Admission 大雑把に、一人一日$40、ただし上にかいたようにもっと安く行ける日が合ったり、グループだと安いとか、ホテルとパッケージになっているとか、条件によって値段が変わるようです。 オンラインで支払えるので、支払ったあと、その画面をプリントして持っていくようですね。 よ～く読んでください。
その実費(割引なしの普通運賃)が、クセモノなのです。 また６泊８日の日程で、ベルンに何を期待しているかも全く意味不明です。 もっとリヒテンシュタインやアルプス巡りに腰を据え、ユングフラウやマッターホルンをユックリ眺めるくらいの余裕を持ち、登山鉄道も楽しむべきと思います。 山があってのスイスなので、、６泊８日の日程に『街並みを楽しむ』という考えは、一切排除すべきと思います。(特にチューリッヒとベルン) 少々勿体ない気もしますが、有効日数が余っても、結局は８日間の連続タイプ(シニア及び同行者は半額 )のスイスパスが、最も安上がりだと思います。 またトラベルパスは、必要ありませんね？
韓国のお金はひとつゼロを取ると、約日本円になります。 100,000ウォンってことは、10,000円ですよ？ 十分ではありません。 どっちかっていうと不安しかない。 今の韓国は、そうまで物価が安いわけじゃありません。 日本と大差無いです。 交通費だってあるので、さすがにそれは･･･。 もうちょっと日本円の現金を持って行って、徐々に両替して 具合見たほうが良いと思います。 買い物はクレカで良いでしょうけど、南大門や東大門で 地下街などで買い物する気なら、現金がないとダメですし。 食事にしても、お店によってクレジットカードが使えるか どうかは違います。 カードの種類としては韓国はJCBも割りと使えます。 ただ、別に何種類か持って行ったほうが万が一に備えられる （機械の都合で通らないこともあるから） というのはあるので、VISAもMasterもあるなら持参すれば 良いと思います。
Phoenix Gardenの近くには何軒か高級seafoodレストランがありますが、角にあったという事ならDocsの事だと思います。 633 3rd Ave, New York, NY 10017です。 違うかもしれませんが、その他の私の知っているseafoodのレストランは少し離れているので行く途中にという事なら、ここかなって思います。
台北と違って、高雄の夜は早いです。 24時間の店もあるにはあるが、 台北のようになく、簡単には見つからないですよ。 バスの出発時間を遅らせて、早朝に高雄へ到着した方がいいです。
ここに貴重品あり！って言ってるようなもんなので、サイフは入れられませんが、逆にダミーとしてコンデジカメラとか地図とかでも入れとくには良いと思います。ただ、ファッション的にはちょっといただけないかもですね。以前南仏で物凄い美少女軍団に狙われましたよ。
BTSの沿線の、スクンビットエリアでもゲストハウスはたくさんあります。 好きなところで検索してください。 http://thailandguesthouse.ryogae.com/search.php?area1=bangkok&area2...
アメリカに長いこと住んでいました。 一時帰国のときに、日本から買ってきてほしいものは？？とアメリカ人に聞くと大体、チョコレート！と言われました。明治のチョコレートは大人気でした。本当になんの変哲もない板チョコ.... アメリカのチョコレートって、ちょっと粉っぽいんですよね。だから日本製のチョコは最高みたいです。あとなぜか、トマト味のキャンディも好評でしたよ。 お土産って感覚が向こうの人はあまりないですから、気軽にお菓子が一番好まれました。
〈古城巡り〉というぐらいですから、ロワール河沿いに点在するお城を周るわけです。 どのお城をご覧になりたいのか、その数にもよるでしょう。 例えば、パリを拠点としてトゥールへ移動する場合、車なら2h30m.程度、電車なら3h.余りかかります。 正直なところ、丸1日あっても足らないというのが私の見解。 シャンボール、シュノンソー、アンボワーズあたりが有名どころではありますが、他にも魅力的なお城はあります。 お城だけでなく、庭園などを見比べたりすることも興味深いことから、出来れば周辺に宿泊してご覧になるのがよろしいのではないかと…。 ここら辺には雰囲気ある古城ホテルも少なからずありますし、お食事のみならず地元のワインを楽しむことが出来ます。 パリから程近く、楽しむことが出来るので、真冬以外は特にオススメしたいエリアです。
スイスのグラウビュンデン州、タラスプ城の麓にあるFontanaという集落を池越しに撮影したもののようです。 山の名まで分かりませんが、スイスの教会にしてはちょっと尖塔が特徴的なネオロマネスクなので、他の市町村とは違います。 https://www.google.co.jp/maps/@46.7766351,10.2594862,3a,75y,242.17h... ライ・ダ・タラスプという池の反対側から撮影した、黎明の頃の写真です。 角度が違いますが、ご参考までに。 ↓
雨季についてですが、私もその時期に行きますが余程の台風でも生まれない限りは、普通に過ごせます。 雨季といっても台風の影響が無い限り、一日中雨が続くことはまず無いと思ってください。 セブには行ったことがありません。 理由は日本人だと知るとぼったくりや高額請求が良くある。 海はさほど綺麗でない。 が理由です。 また、どちらも年間の平均気温は28度ぐらいなため、年中泳げますのでご心配なく。 因みに私も9月下旬にサイパンを予定しておりますよ。 それでは良いご旅行を！
アメリカは同じ地名が複数あることが多いです。どこの州の ラピッドシティか書かれたほうが良いです。もし、サウスダコタ州 のラピッドシティのことであれば、先月行ったので… 天気については天気予報を見ればよいと思いますが、普通に 暑いです。ただ、朝夕は長袖でも良いくらい冷えたりします。 雨の心配もあまりないでしょう。 地球の歩き方の「アメリカ」版にラピッドシティのページが あったはずです。観光スポットは周辺に、マウントラシュモアや 国立公園など沢山あります。少し遠いですが、バッドランズ国立 公園は期待以上でした。但しどこも車がないと難しいので、車が無い ならラピッドシティー発のツアーにでも参加するとよいでしょう。
基本無いですね 要もないのに向こうから話しかけて来る人は９５％が良く言えば商売がらみ、金づるとして話しかけてきます ＊白タク ＊インチキ野郎（土産物、ガイド等） ＊安ホテルの勧誘 ＊風俗の勧誘 ＊売春婦の勧誘（本物なら良いが、お金だけ盗られる） など
冬期のオホーツク海流氷クリオネ見学会 厳寒のオホーツク海に押し寄せる流氷の裂け目からウエットスーツを着用して流氷の下にいるクリオネを観賞するダイビングツアーです 5分以内に上がらないと心臓麻痺若しくは低体温症で意識がなくなります また、「出口」を見失うと水面に上がってこれなくなり↑で残念な結果になります 詳細は北海道斜里町・知床斜里町観光協会まで （多分、最初は無理です。やっていませんと言われます。コンダクターを紹介してもらえるまで粘りましょう）
ご所望の＄18の光るゴブレットはダイニングプラン対象外です。 別途購入が必要になります。 当日、ダイニングプランを使うと回答した後に、キャストが対象外メニューのオーダーがあることに気が付けば「これ対象外だよ」とは言われるとは思うのでその場合は「払う」と答えればOKです。 参照：http://www.themouseforless.com/walt-disney-world/dining/menus/be-ou... （こちらのサイトではダイニングプランマークが付いていません） ダイニングプランは高いメニューは対象外になりがちです。 蛇足：旅行社が独自の特典としてダイニングプランを無料でつけてくれる場合は事情が違うでしょうが、ディズニー公式がFree Dining Planをやっているときにはホテルの宿泊代金の割引をやらないらしいです。
営業時間は変わっていませんよ！ 午前9時から午後6時半です。 現在、店を改装中ですから、上のフロアーに上がってください。 ところで、そんなにみなさんがお買いになる理由が分かりません。地元では決して評判が良いわけでもなく・・・・。 米国のLonely Planetに乗ったのが始まりで、さらに旅行サイトの評価が異常に良いということになり、急激に旅行客に広まったのかと。 サイトはこちらから； http://www.jennybakery.com/wp/hongkong/
できません。 ここに書いてあるようにfirst-come-first-served basisなのです。 http://www.starferry.com.hk/en/Fares （貸切だけは予約が可能です） ちなみに１回乗船というのは、周遊なので別の乗り場にいって戻ってくるんじゃないですよというだけのことで他意はありません。 スターフェリー以外にもサンパンに乗って周遊するアクアルナもあります。 アクアルナは１ドリンク付きで195～1208HKDとちょっとお高くなりますが、予約が可能です。 http://aqualuna.com.hk/ ちなみにこの時期は日が落ちるのが遅く、19時ころの便はサンセットクルーズになります。 降りてからシンフォニーオブライツのポジション取りになるので、夜景やレーザーショーがお目当てなら、ひとつ遅いのに乗るのも手です。 これだと夕飯食べてから乗れますからね。
先に回答された人が書いていますが、大連や瀋陽が良いでしょう。 両都市にはヤマトホテルも残っていて、壁面に日本語のプレートが掲示されていたり ロビーには訪問した日本帝国の著名人も記されています。 今は両都市とも地下鉄がありますから、移動も便利になりました。 瀋陽なら瀋陽駅とヤマトホテルの中間あたりに漫画化ちばてつや さんの記述にある郵便局も残っています。
ワイキキからは２回乗ります。 ワイキキから遠いですがトランスファーを利用すれば片道５ドル到着できます。 交通費がメチャ安いですよね！ ワイキキのクヒオ通りから８番バス等に乗りアラモアナＳＣまで行きます。 （他のバス番号でもアラモアナＳＣまで行くバスはあります。） アラモアナＳＣで降車しましたら、山側のバス乗り場まで移動して５２番バスに乗車します。 ５２番バスは大体３０分に一本ぐらいの割合で来ます！ ※山側のバス停で乗車します。これがポイントです。５２番バスは山側が始発でアラモアナＳＣを半周しますので海側のバス停からも乗車できますが、座れない事がたまにあります。 山側のバス停は始発なので、今まで座れなかった事はありませんでした。 とにかく乗車時間が長いので、座ってのんびり景色を見ながら向かいましょう その後ダウンタウンやホノルル国際空港、アロハスタジアムを過ぎ、パールシティを過ぎた辺りから、オアフ島の中心を北に進みます。 ワヒアワＴＣを過ぎ、ドールプランテーションを過ぎたらそろそろ降車が近くなりますので寝てる場合は目を覚ましましょう！ バスがハレイワタウンの入口のロータリー（サークル）に入りまして右手のセブンイレブンを過ぎたらどこのバス停で降車してもかまいません！ 「ノースショアーマーケットプレイス」前あたりが散策のスタート地点としてお薦めです！ 「レイズ・キアヴェ・ブロイルド・チキン」を食べたらそのまま北側に歩きながら進みましょう。 色々なお店があるので１時間ぐらいでは時間が足りません！ それでは快適なバスの旅を楽しんで下さい
東欧諸国ATMの罠に嵌ってしまいましたね。 チェコに限らず、東欧非ユーロ圏では、ATMで現金をキャッシングしようと操作すると、最初の選択肢画面に出てくる金額は、通常想定するよりも一桁上です。 冷静であれば、多すぎると思って、別のページを調べるのですが、うっかりしていると一桁間違ってしまいます。正直言うと、私も経験あります。 また来る予定があればそのまま持ってても良いですが、なければ、ユーロかドルに変えるのが良いと思います。
わたしは城跡が好きなので、中津川近くの苗木城に初めて行ったときには大興奮しました。 懸造り(京都清水寺の舞台の足場)でつくられた天守の痕跡が眼前に見えました。天然の岩に足場を組むために彫りこみを入れ、雨水が溜まって腐らないように排水溝も掘られていました。 ちょうど城郭研究のある先生の新刊が出て、信長の初期の城で懸作で天守が作られていたと読んだばかりだったので感慨ひとしおでした(それまで天守という建物はもう少し後になって初めて登場したと言われていた)。 なにかのテーマに傾倒すると見逃しそうなものが輝いて見えることがあります。そういったものが見つかると楽しみも増えますよ。
6日なら4泊ですし、5泊なら7日ですね。 4泊6日 1日目：出国→入国・チェックイン 2日目：終日自由 3日目：終日自由 4日目：終日自由 5日目：チェックアウト→出国 6日目：帰国 5泊7日 1日目：出国→入国・チェックイン 2日目：終日自由 3日目：終日自由 4日目：終日自由 5日目：終日自由 6日目：チェックアウト→出国 7日目：帰国 となります。 買い物は近場で良いのですか？ ＤＦＳやアラモアナセンターはいつでも行けるでしょうし、土産はアラモアナセンター近くのドンキホーテが良いと思います。 でも、ワイケレプレミアムアウトレットやカハラモール、パールリッジセンターなどはチョット離れていますからね。 カハラモールはダイヤモンドヘッドからは近いので、せっかくなので登山の日に入れるのが良いかもしれません。 サンドバーからはラニカイビーチやカイルアのビーチや街が近いですがＯＰなら寄ることはできませんね。 サンドバーはツアーが色々あるので注意が必要かもしれません。 あとは、クアロアランチも人気があるようですね。 個人的にアウラニのミッキーが来る朝食が気になっています レンタカーを借りれるなら、買い物も楽ですし、何処にでも自由に短時間で行けますけどね。
ケアンズトロピカル動物園、ケアンズワイルドライフドームなどで、コアラ抱っこ写真を撮ったり、カンガルーと触れ合えます。 詳しい住所などは、下記のサイトを参考になさってください。 http://find-travel.jp/article/3264 もし日本語でツアーを申し込むなら、ナビツアーやオーストラリアンツアースペシャリストという旅行代理店がありますよ。 どちらもインターネットで申し込めますが、ナビツアーはオーキッドプラザにオフィスがあります。
入場制限は、ブラックフライデーのような特別な時の話ではないでしょうか。私は、年に何度かラスベガスに行き、ノースプレミアムアウトレットにはその度に一度くらいは行きますが、私も女房も、行ける時に行き、気にいるものがあれば買うというスタンスで、特に時間帯を気にしたことはありませんし、入場制限をしている店を見たこともありません（私の注意不足である可能性は否定しませんが）。 そもそもアウトレットは、何が置いてあるかなんて事前にわかるものではありませんし、昼以降に新たな商品が品出しされるということもあります。目当てのものが無くても仕方ないくらいの気持ちで、行ける時に行くという程度で良いと思います。
シャトルバスはグレーシャーポイントには行きません。 https://www.nps.gov/yose/planyourvisit/upload/valleyshuttlemap16.pd... でもヨセミテバレーロッッジから出るツアーがあります。 http://www.travelyosemite.com/things-to-do/guided-bus-tours/ 状況にもよりますが11月初めまであるみたいです。 ヨセミテビューロッジからヨセミテバレーロッジにはシャトルバスで行けます。
行きは7,8時間 帰りは10時間くらい 風の影響ですね カルフォルニア州はとても大きいのでどこに行くかで時間が変わります
スカイスキャナー等の航空券検索サイトでは、セール運賃やキャンペーン運賃は反映が遅いか、条件によっては全く反映されません。 また、etourでは、提示価格に燃油・諸税がかかってきます。 まずは、提示されている料金に何が含まれていて、何が含まれていないのか(航空運賃だけなのか、燃油・諸税を含めたトータルなのか)を確認しましょう。
３泊では、時間が足りなかった。 博物館は３か所行きましたが、閉館が早いので全然見られなかった。。。 博物館・美術館は、一か所につき半日予定しておいた方がいいです。 ナイトバスツアー付きの、ホップオン・ホップオフの乗り放題バスがおすすめ。 タイソンズコーナーのショッピングモールや、ウォルマートでの土産物あさりも楽しいです。
>>>1.2月ごろに 見間違いしている人がいるようですが。 師走の12月ごろかと思ってよく見たら、１月、２月頃ですね。 １月で安いのは月末あたりです。２月も連休を除けば早いうちが安いです。２月の後半にはそろそろ卒業旅行が始まり、やや値が上がる傾向があります。 夏休みよりも安いですが、ハワイはそのころ雨季ですので雨の場合のスケジュールを考えておくことも必要です。 ハワイにいくなら３泊５日からでしょう。
最低14度、最高24度 http://www.tenki.jp/world/1/105/3772.html ヨーロッパは乾燥しているので、日差しのある昼間と 夜とでは気温差が激しいです。 イギリスは小雨もよく降るので、そうなると涼しい。 春～秋初旬は、1日全部が暑いわけでも寒いわけでもない。 変化するので一概に言えません。 あと、印象だと突然ガクッと寒くなったりするイメージ。 前日まで半袖で平気だったのに、いきなり着こまないと 寒くていられなかったことがありましたんで。 要するに「変化に対応しやすい格好で」としか言えません。 極端にどっちか、じゃないということ。
Schwaebisch Hallのことですか？ だとしたら、旧市街には古い木骨組みの家並みが残り可愛い街ですよね。
日本は、１つの物事に対して１００の手順が必要です。 かたやフランスは、１つの物事に対して１０の手順。 この差ですよ。 以前、日本で「冷凍食品に針先程度の穴が開いていた」と全商品回収騒ぎになったものがありました。フランスなんて、冷凍食品には穴が開いてて当然です。１ｃｍの穴が開いてたって文句を言う人はいないですよ。 この高品質管理に、必要以上に膨大な人件費がかからないわけがない。 私、ある工場の品質管理部で「蓋確認」のバイトしたことがあります。厳重な品質管理の元、規定量が生産されるまで残業付きで、延々「蓋が閉まってるか」だけを確認する！ フランスで、まずこんな仕事ないと思いますね。食品の内蓋がずれてる程度で文句を言ったらアホかと思われるはず。 必要最低限のことだけで社会は回るんですけど、それをしない日本。１を問われて１００を出す日本。 お客様のために見えないところまでこだわりましたの日本、見えないからしなくても良いのがフランス。 うちの旦那は大卒でも何でもないフランスの普通の公務員なんですけど、残業はとても多いですよ。残業があると、１時間の残業手当と１時間の代休がつくんです。８時間残業すると、８時間分の残業手当と８時間分の代休（１日休み）になります。法律でそうなってます。民主主義の恩恵。 土日・有給・代休合わせて年間２００日が休みですよ。フランス人は国内旅行する人が多いですから、バカンスが多くても経済回りますよね。 日本は緩い社会主義だから、こういう法律は作らせないでしょう。人民は社会のために労働してこそ、立派な社会主義国家だからではないでしょうか。
確かにそういう傾向のある地域のようですが、再開発が 進んでもいるようです。 2011年に売春が違法になってから、その前よりは 関連の店は減少したらしいです。 http://www.koreatravel-expert.com/cheongnyangni-alley/ 駅もリニューアルされて、新しくキレイになっているそう。 http://www.seoulnavi.com/miru/337/ ただやはり、どちらかと言えばきれいな都会ではなく 古い昔ながらの商店街や、アジアの片田舎の雰囲気が 残っている場所で、減ったとはいえ風俗店も存在します。 http://www.seoulnavi.com/special/5059744 http://www.seoulnavi.com/special/5059751 暗い場所は気をつけるに越したことはないでしょう。
先週キナバル山に登ってきました☆☆ 地震の影響で去年までは、登山道は閉鎖されていたみたいですが、 今は、新しい登山道ができてますよー！！ 頂上までたどり着くことができます。 あまりの美しい景気に感動しました！ 私は知恵袋で相談させてもらって、 最終的に、「ボルネオトレイル」ってとこで予約をしました。 （http://www.borneotrails.com.my/jp/） 現地の会社らしいのですが、日本人スタッフもいるので、 返信とかも早くって、安心して予約を任せられました！ 山小屋とるのが、めっちゃ難しいらしいので、 予約は早目がいいと思いますよー！！ 楽しんできてくださいねー！
ミセスマコーリーズポイントはお勧め出来るかもしれませんけど、ロイヤルボタニックガーデン内にあるので日の出の時刻は閉まっていて入れないと思います。 あなたが別の質問で聞いたクージービーチからボンダイビーチのコスタルウォークはベストサンライズに選ばれていますよ。 https://www.timeout.com/sydney/things-to-do/the-best-places-to-watc... 私個人的に日の出はローズベイでしか見た事が無いので、どこが良いか良く分からないんですけど…朝日を直接見られる訳ではなさそうですけど、ハーバーブリッジを渡って(ちゃんと徒歩で渡れるようになっています)、橋を渡りきった所にある階段を下りて橋のたもとに折り返して下って行くとハーバーブリッジを横目にオペラハウスを正面から見られるポイントがあります。そこで朝日をあびるオペラハウスを見るのも悪くないかな？と思います。 http://www.genkin.org/blog/2015/10/06/sydney-opera-house-at-sunrise... 余談ですけど、日本から直行便で夜間フライトでシドニーに行くなら、機内からの夜明を見る事を強くお勧めします。オーストラリア大陸の夜明は絶対に日本では見られないダイナミックさです。私はこれに激しく心を揺さぶられて人生が変わりました(^^;
jydnd9080さん、こんにちは。 中央駅から西駅まで地下鉄利用だと1回乗り換えですが、深夜0時00分中央駅発が最終です。 トラムは乗り換えなしで、深夜0時10分中央駅発が最終。料金は同じで2,20€。
ウエブサイトを見ましたが店舗は無いようですネ。 リネンのメーカーでメールオーダー専門の様です。 会社はイギリスに有ります。 外国にも発送すると書いてあります。
例えば、２５万円が最低ラインだとして、楽しい旅行をするには３０万円必要だったとした場合。 あなたはその５万円をケチりますか？ つまり、そんな先のことを今から知ったところで、なんの役にもたたないのです。
下の方のはたぶん有名店の鼎泰豊のことかと。外れはないと思います。
シューズどころか中敷きやソックス（靴下）まで有ります。 芸能人も一般人も男なら180cmないとダメなので良く履いています。 男子の平均身長は韓国の方が1.2ｃｍほど日本より高いのですが、自己申告なので絶対にごまかしています。
EFなどどうでしょうか
ベストウェスタンホテルはソウル市内にいくつもありますが、国都の事ですか？ ミョンドンまでは徒歩15~20分。最初は少し距離があるように感じるかも知れません。 部屋は綺麗です。 ベッドも大きいですし。 浴槽がある部屋は限られてますが、シャワー室も綺麗です。
いいえ。 「ここに貴重品が有ります。」と書いているのと同等に感じます。 ただでさえ、外国人として目立っているのに。
80HKD～100HKDほどですよ。 それにトンネル通行料と荷物代、チップなど。 でもね、路線バスのNバスも走ってるし、急がないならタクシーの必要もありません。
日本でジャーマンポテトと呼ばれている料理はドイツにはありません。 肉料理の付け合わせにジャガイモ炒めはありますが。 どこ発祥の料理かよくわかりません。 フレンチフライポテトはフランスにありますがフリットと呼んでいます。 発祥はベルギーだそうです。 kirin020314さんの質問に回答
個人で購入したことがないのですが自分が昨年の夏に同じ区間の夜行に乗ろうとしましたが一部普通で自分は夜行便をあきらめベルゲンまで夜行便で行き、バス&船で行きました。リ一セフィヨルドですよね。あそは最高でした✨
リンボの事じゃないでしょか。 素材はポリカーボネートですが形はトパーズと似ています。 boo_gogosurfさんの質問に回答
両方を1日は無理。11月あたりから巡礼シーズンに入るからトラックの待ち時間は考えなくていいけども。
ミラノに関する質問なら海外のカテゴリに変更された方が良いと思います。
飛行機カテゴリのカテマス様に聞きな
どこに行きたいか、何をしたいかにもよるでしょう。 標準的なツアーと同じところに行ってガイドブックに載っている典型的な観光地を見たいというご希望ならば、旅行会社のフリープランとオプショナルツアーを組み合わせればお手軽に周遊できます。 そうではなく、自分はこれが見たいというはっきりした目的があって、それが一般的なツアー内容と重ならない場合は自分で計画しなければいけないでしょうから、経路なども自分で組み立てないといけません。 私はすべて自分で計画・予約していますが、航空会社のウェブサイトから直接予約すると安いチケットがとれますし、ホテルも予約サイトからお得な値段で予約していますから、ツアーよりかなり安価に旅行しています。 また、今時ユーレイルパスなんて時代遅れです。今は鉄道も予約サイトから早割料金で予約するのが普通ですよ。
ソイカセムソンを入って１００ｍくらいのところにありますよ。
二人で50万円で、8日間ですかね？ EU、アメリカは航空券だけで予算の3分の１以上を取るので、 外しましょう。 物価が高いので、ホテル、滞在費も高いです。 さらに、オーストラリア、シンガポールなど、 コンビニのペットボトルですら１本300円以上する国は やはり物価が高いので、候補から落ちますね。 結果として、東南アジアの物価が安い国、 かつ世界遺産と長めの滞在が楽しめる国。 ワタシの住んでいるタイなら、 バンコク滞在＋世界遺産がある地方都市（スコータイ）で 予算内だと思います。 ただ、決して高級ホテル滞在や豪華ディナーはできないです。 ベトナムなら、フエ、ホイアン、ハロン湾など＋ハノイ滞在。 こちらも8日間だと、倹約旅行になります。 世界遺産の魅力はベトナムが上、 首都でのグルメ、マッサージ、お買い物等はタイが上でしょうか。
ハイ、口も漱ぎます･････････････････
遠景に映っている教会は、ピエトロ・パオロ聖人教会。 ローマの南郊外にある新都心、エウルです。 ここには、ローマの市役所の主管庁も移転していて、行政の中心になりつつあります。 ローマに行って、空港から鉄道で市内に入ったことのある人は、一度は目にしているはず。
シンガポールのマリーナベイです。 撮影地は、だいたいマリーナベイサンズホテル側のルイヴィトンがある近辺だと思います。
中華圏の２月は旧正月にぶち当たるので、安くいきたいのであれば 旧正月のシーズンは外した方が良いです。 旧正月が終わってほとぼりが冷めた後は比較的安く行けます。 私の経験で安い航空券が取り易かったのは、 １月の正月明け、２月の旧正月明け、 ５月半ばから６月、１０月から１２月半ば ただし、連休その他の状況で予約の取り易さや金額は 変動します。 バーゲンについては、買い物目的でいくのなら、 行先の選択肢は台湾よりは香港ではないかと思いますが、 いちおう秋に週年慶という買物キャンペーンが有ったり、 日本と同様に季節の変わり目に衣料品が安くなったりします。
はい、その通りです。 日常の会話ではあまり意識せずにtheを発音してます。 公式にはちゃんと使い分けてますよ。
サヌール→パダンバイは、車で90分（3000円）前後かかります。また、サヌールではメータータクシー拾えますが、パダンバイにはメータータクシーはいません。行きのタクシーと交渉してチャーターするか、パダンバイで白タク探すしかありません。よほど東南アジアに慣れているのでなければ車チャーターをお勧めします。 パダンバイ付近の観光ですが、主なものは以下の通りです。マップご参照下さい。 http://www.bali-map.com/map-east.html ・バリサファリ（子供連れなら暇つぶしにはなりますがそこそこ料金かかります） ・トゥガナン村（より純粋なバリ原住民の村で、アタ製品が有名） ・クサンバ（昔ながらの塩田農法で、相当に美味しい塩が買えます） ・ブキッジャンプル（テガラランとは異なるライステラスがきれい） ゴワラワ寺院（コウモリ）やスマラプラ王宮（天井などの絵がキレイ）もありますが、好きな方でないと面白くないと思います。営業していればサブマリン船や海中ウォークも楽しいと思います。
一度清算…というか。 例えば。 普段、お店で買い物をしてクレジットカードで支払うと、その度ごとにクレジットカードの請求書に上乗せ？書き込みされていきますよね？当たり前なんですが。 で、ディズニーはこれを最初にマジックバンドで足している訳です。リゾート内での数々の利用を一括処理しているイメージです。ディズニーからの請求書でいつ、どこでどれだけ支払ったのかをお知らせできるので、カード会社には、ディズニーで$○○ドルという、いわばトータル金額で一度に加算される訳です。 人によっては、カードリミットの低い人もいます。ディズニーで使うだけ使われて、いざ彼らがクレジットカード会社に請求したらもう支払ってもらえなかったでは、ディズニー側が大損しますので、それに合わせての設定です。 質問者様は、何も気にする事なく、マジックバンドでの支払いを進めて大丈夫ですよ。ただ、クレジットカードの上限は気にしながらの方が良いと思います。多分、ディズニーはある程度の利用を見越してクレジットカード会社に利用可能か？と紹介をかけていると思います。（コンピューター上の処理の話ですが） なので、例えば。 極端な話、リミット設定額（これは宿泊するホテルによって設定が違うようです。）$500ドルでクレジットカードの上限が10万円の人の場合、ホテルの宿泊時にカードに$500の空き（利用可能額）がある事をコンピュータが確認し、$500分使い込んで、もっと…となった時に、エラーが発生して使えなくなると思います。 で、ゲストリレーションとかホテルのフロントで確認すると限度額の話をされる事になると思われます。 ちなみに、ホテルのクラスが、valueだと$500、moderate で$1000、Deluxeで$2000のおまとめ請求額になっているようですよ。 なので、おウチに帰られて、クレジットカード会社からの利用明細をみると、ディズニーのバリューホテルに宿泊していたら。$500が数回と余り…の様な形で明細に乗ると思われます。で、$500の中身の詳細はディズニーから明細がでる形ですね。 なので、ある程度のショッピング限度額で利用可能額もしっかり残っているのであれば、何も気にせず、滞在を楽しめると思います。 WDW、楽しみですね♪ お天気がいい事を願ってます。
多分涼しいぐらいだと思うので自転車でも大丈夫だと思いますよ。でも路上強盗などに合う確率も格段に上がります。なのでできるだけレンタカーがいいと思います！
タイの国鉄では放送機能が無いため、車内放送は一切ありません。 BTSや地下鉄なら到着のアナウンスはありますが、国歌は運行の支障になるため流しません。路線バスも同様で流しません。 タイは王国ではありますが、社会主義国ではないので、そこまでは国民に強制してません。
オーストラリアと言っても広いですからね。 初めて行かれるならシドニーとブルーマウンテンがお奨めです。ブルーマウンテンはシドニーから100キロちょっとなので日帰り観光される方はほとんどですが、この辺りは古くからの別荘地で美味しいレストランや洒落たお店が多いです。ルーラかカーツゥンバに数日滞在がお奨めです。緑の大渓谷を素敵な町歩きが同時に楽しめます。赤茶けたエアーズロックは１回切りですが、ブルーマウンテンには３回行きました。 この時期エアーズロックは40度になります。あまりガイドブックに書いてありませんが、ハエだらけです。極度に乾燥しているので人間から水分を摂ろうと目鼻口めがけて殺到してきます。ガイドやアボリジニは慣れてるので平気ですが、我々には防虫ネットは必須です。 ニュージーランドはクリスマスと正月を挟んで３週間南島を家族旅行しました。雄大な大自然はオーストラリア以上です。日本と同じくらいの大きさですが、交通の便が悪くレンタカーを借りないと自由に行動できません。１週間程度の旅行なら場所を絞って行かれた方がいいでしょう。
遂に回答数も少なくなってましたね糞ニート。 もっと頑張ろうな。
韓国の方がマシですね。 なぜなら、韓国人の方がまだ「取り繕う」という感覚が残っている。 中国は、先のオランダ・ハーグの国際裁判所の裁定に楯突いた態度を見ても、唯我独尊で中華思想に支配されているのが良く分かります。
出国ラッシュが１０日、帰国のピークは１６日の見通し。 夏休みを海外で過ごす人たちの出国ラッシュが１０日、関西空港で始まり、国際線フロアは家族連れなどで混雑した。関空を運営する関西エアポートの予想では、この日だけで約３万２千人が出国。帰国のピークは１６日の見通しで、２１日までの国際線旅客を約７１万４７００人と見込む。 今年から１１日が「山の日」となり、前後に休みを取って海外へ向かう人が目立つ。
皆さん復路は5時間半〜と言ってますが たまに5時間切ります 今まで一回だけ遭遇しました
こんにちは。 価格については、やはりこのくらいの差があるようですが、飛行時間は、アエロフロート・モスクワ経由であれば、17時間程度の乗継があると思いますので、価格と時間を考えると良い選択だと思います。また、アエロフロートは結構評判がいい航空会社になってきていますよ。 良いご旅行を。
オスプレイのストラトス34はどうでしょう？ ２気室レインカバー標準装備です。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.cgi?seq=000728 自分はストラトス２４をサブバッグで愛用してます。
できると思います！ 私の親戚はできていました！
日本を出発するときにカウンターで、バッケージスルーをお願いすれば、乗り換え専用のゲートからそのまま聞けます。 バンコクエアのエコノミーラウンジで休憩できます。ドリンク、軽食、wifiフリーです。 私なら国内線の飛行機の時間変更しますけど。
今も元王侯貴族が住むまたは所有している城はいくつかあります。 下の回答にあるホーエンツォレルン城は、ドイツ最後の皇帝ヴィルヘルム２世の直系の子孫が所有しています。 ただ、城は１９世紀にネオ・ゴシック様式に再建されたものなので見た目は新しいです。 城の宝物庫には代々のホーエンツォレルン家の宝物が展示されていて、王冠やプロイセンのフリードリヒ大王の軍服など見ることができます。 古城街道にあるホルンベルク城は中世の騎士「鉄腕ゲッツ」の城として有名ですが、ゲッツの孫がゲミンゲン男爵に城を売却し、今もゲミンゲン家が所有しています。 博物館の他、古城ホテルにもなっています。 ホルンベルク城から少し離れた（と言っても２駅ほど）所に、グッテンベルク城がありますがこちらもゲミンゲン家の所有です。 聖霊降誕祭には中世祭りをやるようです。 ドイツ３大美城の１つ、エルツ城は、現在エルツ伯爵の所有となっています。 うっそうとした山林のなかの川のほとりの小山にポツンと建っているせいか、大した戦禍にも合わず400年ほど前のままの姿を見ることができます。 行くのは大変ですけども。 バーデン・ヴュルテンベルク州にあるリヒテンシュタイン城はヴィルヘルム・ウラッハ公爵が所有している城です。 切り立った岩山の上に建ち、物語に出てくるようなロマンチックなかわいらしい佇まいの城です。 「リヒテンシュタイン公国」の城ではないので注意。（読み方は同じでも綴りが1文字違います） イギリスと縁が深いということでしたら、コーブルクですね。 ザクセン＝コーブルク・ゴータ家のエルンスト1世はイギリスの現エリザベス女王の遠い祖先ですし。（イギリスではサクス＝コバーグ・ゴータ家、現在は改名してウィンザー家になってる） コーブルクのエーレンブルク宮殿にはヴィクトリア女王が幼少使っていた部屋などもありましたよ。 また、コーブルク城は「フランケンの冠」と言われドイツで2番目に大きい城塞で保存状態もよく、中世の古城の雰囲気が楽しめます。 中世そのままの城ということでしたら、ライン川沿いにあるマルクスブルク城です。 13世紀に建てられて以降一度も破壊された事がなく、オリジナルのまま現存する貴重な城です。 この城は「騎士の城」で、内部はガイドツアーで見ることができ大砲や武具などあります。 ライン川の中州に建つプファルツ城も14世紀建てられ一度も破壊されたことがないそうです。 カウプから渡し船で城に行くことができます。川が増水しているとダメですが・・・（私はそのせいでせっかく行ったのに城内を見ることができなかった・・・） ニュルンベルクならカイザーブルクがありますね。 すべての神聖ローマ皇帝が1度は居住したという城です。 アイゼナハにあるヴァルトブルク城も中世の城の一つで、世界遺産にもなっています。 12世紀に建てられたロマネスク様式の城で、ワーグナーのオペラ「タンホイザー」の舞台にもなっています。 魔女狩りや中世の犯罪等についてはロマンチック街道にあるローテンブルクの中世犯罪博物館がいいのでは。 拷問道具が色々あってちょっと怖いですが・・・ それと同じくローテンブルクには帝国都市博物館があって、そこには同市に伝わる「マイスター・トゥルンク」に出てくる「選帝侯の大ジョッキ」が展示されています。 ミュンヘンならニンフェンブルク城やレジデンツなど。豪華絢爛です。 フュッセンだと他の回答にあるようにノイシュヴァンシュタイン城になってしまいますが、あれはルートヴィヒ2世の夢を再現した城です。 まぁ今で言うとセレブなオタクが自分だけのテーマパークを造ったようなものです。 当時の最先端技術を駆使して、セントラルヒーティング、全館給水設備、システムキッチンばりの厨房など備わっています。 外観もそうですが内装もとてもすごくてワーグナー好きにはたまらないんですけどね。（私は2回行きましたし・・・） 城好きなので力が入ってしまいました。 長文失礼しました。 気に入った所があるといいですが。
必要性を全く感じないのでケアンズで申し込んだ方が良いと思います 何のツアーか知りませんがここ数日クイーンズランドは天候が安定してないのでグレートバリアリーフとかその辺のツアーを考えてるなら現地で相談した方が良いです 間に1人挟むと情報の正確性とリアルタイム性が落ちます
MU532－MU513の予定でしょうか？ MU513は周りが中国人だらけで相当五月蠅く、ちょっときついかもしれませんね。 MU513は毎日出発が遅れているので4時間前で無くとも良いのですが、上海ディズニーの影響も有りますし、9月は中国人も旅行シーズンで相当混雑するので3時間前には空港に着くようにしてください。 実質6時間程度になります。 6時間程度なら下の方と同じ外灘（ワイタン）と豫園程度で帰ってくるパターンですね。 見所やグルメは上海ナビを見てください。 外灘（ワイタン） http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=120 豫園 http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=125 ※上海で現地飯はほとんど食べないのでグルメ紹介は出来ません。 中国系航空会社はライターの持ち込みがダメなので喫煙者の場合は注意してください。 シュリムアップについて 現地でビザを取る方が安くなります。 写真4ｃｍ×6ｃｍ1枚とUS30ドル、申請用紙はイミグレの所に有ります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=2mgOBHVV3iiLQeYozPhlihOvRXQpPk5q6... シュリムアップは中国人と欧米人だらけです。 飲み物はコンビニで安く買えます。 マッサージは安いのですが、さするだけなので無駄です。
この２つから、どちら方向にお勧めのホテルをお探しでしょうか。 より豪華？より経済的？より交通の便が良い？ 浴槽に拘るなら天龍三温暖なんかいかがでしょうか。 本業なので大浴場とサウナはバッチリですけど。
グリフィス天文台のトレイルからは、横からのアングルでしか見えないと、聞きましたが。。。トレイルは３マイル程だそうです。 私は、サンセット牧場近くから見ました。
その下の注意書きに期日が書かれていますね(↓)。 それとご自分の日程を照らし合わせればどの便が利用出来るか判ります。 b：5/1〜8/15,8/17〜9/30 c：2015.10〜2016.4→これは冬ダイヤなので除外 d：6/20〜8/14 s：学校のある日に運行 無印：通年
Rundle Mallに行けば、たくさんのお店があり、観光客向けのお土産屋さんもあるため、大体は欲しいものが揃うと思います。 あとレストランやカフェなどが集まる通りも近くなので、良いところを見つけられると思いますよ。
ケルン大聖堂は素晴らしいですよ！ 迫力が違います。 駅近ですが、すぐ近く（下？）に駐車場もありました。 近くに看板があり空車の数も表示があります。 ボンにあるベートーベンの家は音楽好きならおすすめです。のんびりした時間が流れており、ミュージアムも人が多くないのでゆっくり見てまわれます。 ライン川沿いには、古城があったり、 一面のブドウ畑が広がっていたり、 ドイツらしい家々がたくさんあります。 お酒がお好きでしたら、 普通列車で途中下車しながらの旅も良いですよー♪ ご当地のビールはもちろん、 このエリアはワインの産地でもあるので、 飲み放題です(笑) しかもビールは水注文するより安い！！ ドライブという趣旨からは外れますが、 デュッセルドルフからフランクフルトまでの切符を買えば途中下車は自由なので。 ケルン→フランクフルトに移動したときは ２人で44ユーロでした。まあ、普通列車なので時間はかかりますけどねー最短で4時間くらい （確かこの値段で5人まで使えるグループ切符でした） 地方によって料理もだいぶ違うので、 ドライブしつつ食べ比べも楽しいと思います。
大丈夫ですよ。 SNSにあげてもOKです! でもね 昨年夏まで約40年にわたり、撮影が禁止されていたのは ホワイトハウスの「中」です。 で、この「中」に入るのはもんのすごく大変で 日本人旅行者の場合は、事前に在ワシントン日本大使館を通し 連邦議会上下院議員などの紹介が必要です。 でも今は連邦議会議員は党大会で大忙しですし、 もし、来年1月にホワイトハウスの主が「あのヒト」になったら、 日本人やメキシコ人やイスラム教徒はホワイトハウスの中には入れてあげない、って言い出すかもしれませんね。 ちなみに、下の写真のような、外から撮るのであれば ホワイトハウスは今も昔もずぅーーと撮影可能ですし、 SNSにあげても問題なしですよ
ブラジルまで、エコノミーでも最低２２万円もします。 オリンピックで、さらに上がっているかも知れない。 その上に、フライト時間も２５時間くらいかかります。 ５万人もリオまでオリンピックを見に行ったら、常識的に大変なことだ。
多すぎ、大変は主観的なものですので、あなたが必要ならそれでいいと思います。
韓国では飲食店では禁煙になったし日本より進んでますよね。 これを機に禁煙を。
とりあえずは心構えです。 海外の人にとって、日本人観光客のお金は神様からの授かり物であり、奪い取ることは尊いこと、奪わないことはかえって神に対して失礼と考えています。 今はネット等で情報が簡単に取れますので、きっちり知識武装していきましょう。 もちろん通常の防犯意識も当たり前ですが大事です。中途半端に現地人ぶっている人がいちばん狙われますので、身の丈に合ったスタイルを確立してください。
正直、ご希望にそうレンタカー会社を探すのはかなり難しいと思いますよ。 『20歳以下で安くレンタカーを』と言う話にはかなり無理があります。若い人達の交通事故率がとても高いので保険料がかかりますし、レンタカー会社はその度に車を修理するか新しいのを買わないといけませんよね。そうなると料金が高くなるのも仕方がありません。借り難くする目的もあるとは思いますし、ならいっその事、貸し出しシナイと言う選択を取っている会社があるのも理解できます。 おまけに『（21未満はレンタルできないし）25歳以下だとレンタル料も割高になるところ』がほとんどかと。乗り捨てに対して追加料金を取るレンタカー会社も多いでしょうね。普通のことだと思います。 安く借りれるところがあったとして、そういう所は、もし何かあった時の保証が少ないか、レンタルに割り増しされて最後の請求金額が大変な事になる場合も考えられます。そういう時にレンタカー会社と交渉とかできる英語力があるならアメリカのサイトを検索しまくるくらい簡単ですよね、きっと。 ちなみに、テキサスからルート66に入ってシカゴまで行っても多分、質問者様達がご想像なさっている風景はナイかと思います。 映画で見るような風景を想像していらっしゃるなら、ロスからアルバカーキー辺りまでのルート66だと思われるので。テキサスからだと『畑や牧場のど真ん中か、街中か』って感じだと思います。 アメリカの道は広くて、景色も良いと思っているかも知れませんが、田舎の風景なだけでって、LAとかNY、NYは特にそして多分シカゴも、その辺りに住んでいて使い慣れた人でない限り、アメリカ人でも運転するのを躊躇する人は多いと思います。 事故にだけは気をつけて下さいね。
見たことあります。 日本人の多いスクンビットでも、時々見かけました。
地下鉄は乗ればソウル郊外へも移動できます。 移動できる距離、長いです。 ガイドブック、まずご覧ください。 お勧めの場所、たくさん載っていますよ。
スーツケース売り場では余裕をみて1日10Lですすめるので一人50Lで4人分で200Lなので、100Lくらいのものが二つあればいと思われます。 でも女性が100Lは結構大変だと思うので100Lくらいのもの（父親）と70Lくらいのもの（母親）と機内持ち込みサイズ最大サイズ40Lくらい（中学生）を各一つの組み合わせで持って行くといいと思います。 行きはこれで大丈夫だと思いますが、帰りはお土産で荷物が増えると思うので大き目の折りたためるボストンバッグか折りたためるリュックを持って行くといいと思います。 これでもお土産が入らない場合は難民バッグ等を現地で購入して洋服など壊れないものを入れればいいです。 ★98L、2.5kg http://item.rakuten.co.jp/alude/k01337/ ★73L、2.3kg http://item.rakuten.co.jp/alude/k01334/ ★40L、2.7kg http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/10001269/ ※他の二つはたぶん大丈夫ですが98Lはこれかこれと同じくらい軽い物にしないとエコノミークラスの重量制限をオーバーする可能性が高いです。 常にビジネスクラス以上を利用するならあまり神経質になる必要はありません。
タイ国の首都と古都、特に問題は有りませんよ。 私は、近々その両方に行きます。 東京と京都の治安はどうですか？ 違法ドラッグが蔓延して、街なかで刃物を振り回す奴や、車で家などに突っ込んでくる奴 等々がいて、非常に危険ではないですか？
原則としてワルシャワで、税関から証明スタンプをもらいます。 ただし、免税品を見せる必要がありますが、規定を越えるものは、液体類は機内持ち込みできません。 乗り継ぎ時間が短い場合はミラノで税関から証明スタンプをもらえることもあります。（駄目な場合もあります） 証明スタンプをもらったら、払戻所に行って現金でもらうか、投函してあとでクレジットカードに返金してもらいます。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
日本の事情とほぼ同じです。 お菓子はコンビニよりはスーパーの方が幾分安いはずです。 コンビニのミネラルウォーター、 銘柄までは詳細に覚えていないので、コメントは控えます。
北欧は、確かに観光者として、特に日本人に現在主流となってきている旅行方法で来た場合の楽しみ方が難しい国々ではありますね。 大都会があって、歴史的な積み重ねのある文化を楽しめるわけでもなく、グルメを楽しむ為の選択肢も少ないですし、景観的にも、ノルウェーを除けば絵葉書になる様な風景は少ないですしね。 ひと昔の日本の観光者の様に、団体旅行でとにかく沢山の国々を周遊する旅行の仕方から、個人が、自分の気に入ったテーマや地域を選んで旅行する時代になってきたので余計にそう思うのでしょうね。 でも、今後、日本人の海外旅行が、家族中心型、長期滞在型になってきた場合には、北欧にも悪くない面が沢山ありますよ。 現在でも、ヨーロッパから北欧に来る観光者のかなりの人たちは、自然や静けさやアウトドアを楽しむために、自然の中に沢山あるサマーハウスやウィンターロッジを長期間借りて、家族で読書、自然散策、ベリーぺっキング、トレッキング、カヌー、乗馬、スキー、スノーモービルフィッシングなどなどのアウトドア楽しみにやってきます。そして北欧には、これらを提供できる諸設備が完備しています。 日本人でもひと昔の前は、オーロラ見に来ても、昼間はホテルでゴロゴロ、夜になってから写真機持ってオーロラ撮影などという人が多かったですが、最近は、色々のウィンタースポーツを合わせて楽しむ人も増えており、ウィンターロッジなどを借りて長期滞在する人も増えてきていますが、まだ家族中心型の観光ではないですね。若者かシルバー層が中心ですね。やはり、労働年齢層は纏った休暇が取れないことが原因なのだと思います。 でも、今後、こうした旅行の楽しみ方が変化してくれば、静かに家族と長期間過ごす場所として、北欧の自然は悪くない場所ですよ。
取り敢えず１００ペソは２０枚あれば良いでしょう。 あとは１０００ペソ。
昨年８月にバンコクに行きました。 他にもスペインやエジプトのような暑いところも行きましたが、 大阪の夏が世界でいちばん暑いと思います。
①気球かセスナか どちらかといえばセスナじゃないですか？ 理由 1）気球はウルルでも日本でも乗れる 2）帰りの飛行機からGBRが見えるのはほんのちょっと。雲があれば見えないし、窓側じゃないと見えない。もちろんグリーン島やコアラリーフに寄っていってはくれない。 ②グリーン島かミコマスケイか 両方行きましたが、個人的にはミコマスケイの方がのんびりできる分いいかな、と。 初めてならどちらでもいいと思いますよ。 ③パネロラパークと土ボタルツアーに行くか行かないか 何処と比べて土ホタルがいまいちなのかよくわかりませんが ジブリ好きならラピュタにはいかないと。 でもケアンズ3日で盛り込みすぎのような気もしますが。 肝心なことはウルルで砂漠・内陸の大自然を体験する旅の中で ケアンズに何を求めるかだと思います。 最終日のスケジュールはわかりませんが、買い物程度しかできないと考えれば、丸3日でGBRも熱帯雨林の自然も両方楽しむのか 海だけに絞るのかを決めた方がいいですよ。 お気をつけて
特に問題なく乗れますよ。 スマホでスクリーンショット撮った画像でも乗れます。 eチケットは飛行機の搭乗チケットにも使われてますが、非常に便利かつ楽なシステムです。一度お試しあれ。
10年前くらいにケアンズに何度かいきましたが、自分もかなり酔いやすいのでグリーン島&GBRの船旅は心配でしたが結果的には酔わずに楽しめましたが、回りにいた外人の何人かはダウンされてて可哀想でした。 超酔いやすい自分が酔わないのでそんな揺れないと思って良いかとは思いますが酔う方もいるってことだけお知らせしておきます(^O^;) グリーン島でしたが、自分が綺麗な海に目が肥えてしまってるかもしれないんですが、超綺麗って訳ではないのが感想です(;´д`) GBRは世界最大の珊瑚礁だけあり魚影は凄いです✩ 沖だから深いかと思いますがすごい浅かった記憶があります。 なので、目の前が珊瑚でしたよ。 ミコマスケイは行ったことがないのでわかりません。
アメリカ在住です。 よっぽど想像を絶するほどの田舎でもない限りクレジットカードがたいていの店で使えます。アメックスだったりすると小さなレストランや雑貨店なら使えないところも多少あるかもしれませんが、VISAならほぼどこでも使えます。 コーポレートカードのほかに自分のクレジットカードが一枚あれば、現金は２００ドルもあれば十分以上でしょう。
デリーの近くにすんでいます。この時期、雨期とはいっても8月も後半になれば毎日雨がザザぶりなんてことはありません。こればかりはその時にならないと分かりません。 履物：観光地、特に宗教施設では原則裸足です。屋内・外とか関係ないです。靴を脱ぐ時は使い古しの靴下を履くことにしています。街歩きならこの時期はサンダルで十分かと思います。但しは、足は砂埃で汚れます。洗えば良いと割り切るのも一つです。現地人はサンダルが圧倒的に多いです。 建物内の冷房が効きすぎている事があるので、一枚長袖があると便利です。または、ストールでも代用可です。現地でも可愛いのがいっぱいあります。 ロングスカート良いと思います。ジーンズは暑いです。直射日光が当たり続けると、暑いでなく熱いです。クロップド丈パンツや膝下丈くらいのスカートでも大丈夫です。あと、スカンツとかいうロング丈のキュロットも良いと思います。ロングスカートだと広がる分、座った時に引き摺ったり、どこかに引っ掛けたりしやすいです。 短パン＆レギンスも駄目。膝より上の足のラインが見えるのはみっともないです。逆に膝より下がピチピチなのは民族衣装の中でも今はやりのデザインです。 汚れる事については、インドに来る以上仕方ないです。椅子なんかも汚いですよ。高級レストランでも子供が靴で上がりますし。
実際には、（多分ですがかなりの確率で）フロントの人が説明してくれるはずなので心配ないとは思うのすが、英語でペラペラ言われたところで耳には中々入って来ませんよね。 クレジットカードの情報は特にです。ホテルの支払いが滞ると困るのでチェックイン時にクレジットカードを渡すのが普通なんですが、マジックバンドにその情報が入ってなければ、フロントの人がそれを伝えてくるはず（そうしなくてはならないはず）ですし、カードを受け取ったら彼らはそれをアカウントに登録しますので、必然的にマジックバンドに入る事になります。 なので、そこは心配ないです。 メモリーメーカーに関しては、マジックバンドを指差しながら 『We have memory maker,......right??』と、最後の“Right？”を少し間を空けて言うだけで、フロントの人は、“不安なんだな。”と分かって、確認してくれます。 きちんとした文章ではないですが、言い易いはずですしゆっくり言っても大丈夫です、相手にも十分通じます。（何せ英語のままならない世界中のお客様を毎日相手にしている人達ですから、手馴れたものです。）多分、Let me check…とか言いながら確認してくれると思います。それか既に知ってたら、Yes!って言われて終わりかと。 そしたら、『GOOD!Thank you!』って笑顔で言えば十分です。 楽しいWDWとなりますように。
愛想笑い(感情が解らない)、挨拶がない、意見をハッキリ言わない等、評判が悪い部分も沢山あります。 TVは、かなり誇張して親日家の意見を伝えてると思います。 欧米から遠いので、観光地としても人気は微妙ですね。 あと、欧米人はリップサービスで褒める部分もあります。
朝早くって何時の設定なんでしょうかね。 と言うか香港の人は外食がほとんどなので、朝から 食事するお店はもうどこでもあります。 探すって･･･石を投げれば当たります。 エビワンタン（蝦雲呑）に関しては、朝から開いてる店で 出している場合と、昼からしか開いてない店と両方あります。 雞記はAM7：30～、沾仔記はAM9：00～ でも自分の好きな池記は11:00からしか開いてないです。 茶餐店っていうファミレスみたいな食堂だと 朝早くから夜遅く、下手すりゃ２４時間開いてます。 ある程度は何でも、というか多すぎて途方に暮れますが。 麺やお粥もある店もあるでしょうし、変な話一番多いのは ぐにゃぐにゃのマカロニスープですけど。 出前一丁の麺とかも人気で･･･。 自分はチェーン店の翠華餐廳とかに行って、バター練乳トースト およびミルクティにしてしまいますが。 朝食セットみたいなものを設定している場合も多いです。 手羽先煮込みを頼もうとしたら、１１時ぐらいからって 言われました。 飲茶ってそもそも設定が朝食なので、よほどの店じゃ ない限りは早めに開いていることがほとんどですよ？ 映月樓や名都酒樓はAM8：00から。 蓮香樓はAM6：00から。 翠園はAM7：30ぐらいから。 ただし１皿に３個４個入ってるので、分けっこしないと 色々は食べられないです。 お粥は日本と違ってどんぶりいっぱい出てくる気が。 海皇粥店っていう２４時間なファストフードのような お店とかぐらいしか知らないですが。 中国粥は出汁があって、濃いし量が多いしで 初めて香港行って朝食べて、タポンタポンになって 気持ち悪くなったんで、懲りました。
何に使うか、予算などを書かないとわからない。 一流ホテルでちょっと人気になっているレストランやバーなどては、最低2～3万円はかかりますよ。 安全を考えて、一日10万バーツ、３日半で35万バーツ(約100万円)もあれば、高級品、ブランドもの、宝石を買わなければ、あるいは賭博などの詐欺にひっかからなければ、過ごせると思います。
まあ、あまり詰め込まない方が良いですよ。ハワイはのんびりするのが良いところですから。 気になるのが最終日。 6日目カイルア観光 夕方帰国 送迎のピックアップ時間は午後3時半ぐらいだとは思いますが、ばたばたするので、やめた方が良いですよ。 最後の日はアラモアナとか、近場で買い物がベストです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
カワリブダイという魚です(^^) http://zukan.com/fish/internal3194 東南アジアのダイビングではよく見かける小型のブダイで、オスとメスで色彩がかなり異なります。 写真の個体は全体が緑がかっており、目を青い線が通っていることからオスでしょう。 メスは黄色い体に黒の横帯が4本あります。
陝西省 楡林市 佳県の香炉寺 https://goo.gl/maps/8mCLMZCpLRy Google Earthで見ると黄河の東岸になってますが、Google Mapで示される西岸が正しいようです。 http://blog.goo.ne.jp/yichintang/e/b910ea03468b3a2b1b0618dd00d0a565 ご参考まで。
初めてのグアム旅行でしたら是非ともガイドブックの購入をお勧めします。 基本情報満載ですし、３、４日ぐらいの旅行でしたらガイドブックから自分のやりたいことをピックアップするだけで十分です。 良い旅行計画を！
新北投温泉には行ったことありませんが、安平は数年前に行きました。比較できず申し訳ないですが、安平はけっこうオススメです！ 遺跡や古い建物が多く、台南有数の観光地ですし、やはり散策するにはとてもいい場所でした。確かお土産屋さんもたくさんありました。 そして台南はやっぱり食べ物がおいしい、ということで、せっかく台南まで行かれるのでしたら半日多く取って食べ歩きも良いのではないでしょうか(*^^*)
リオデジャネイロ五輪の開催が決定した当時も今と同じように治安が悪かったのですが、総人口が2億人を超えかつ総人口の約65％が40歳未満の若年人口が占めるなど内需の拡大が期待でき、鉄鉱石や石油などの豊富な資源などを背景に高度成長期に入ったところだったのでこれから国も人も豊かになり治安も良くなるであろうとブラジルも世界も期待したのですが、急速なブラジルレアル安の進行に海外投資も手を引き、結局以前と変わらないブラジルがあったという事です。 五輪なんかよりもブラジル国民の生活を、赤ん坊にミルクをと訴えている状況のブラジル国内で開催されることになってしまったというわけです。 スラム街ではマフィア同士の抗争や警察と銃撃戦どころではない空にロケットランチャー弾が花火のようにヒューンヒューンと飛び交うさまは戦場のようです。 よくあんなとことで五輪やってるなと感心します。
気にする人は気にするし、しない人はそのまま使います。 中は水ぶきすると湿気になってしまうので開いて天日干しにすればいいのではないでしょうか。 外側は水ぶきかアルコール消毒です。
ホテルのフロントでコピーしたい印刷物を見せて“Could you make a copy?”でいけると思います！
帰りのタクシーは無いです！行きと交渉か？ご指摘のように！ ブルーラグーンの道中ならメランギット川が近いが、 サヌールから直接だと、階段の事や価格の事を気にした方が得策だと思います。
海外では（国にもよるけど…）凄い体型のおばちゃんどころか、おばあちゃんまでもがビキニで、ビキニだからって誰も気にしないけど、逆にワンピースとか着ている方が目立つから。 そう言えばギリシャのとある島にあるビーチでも、スタイル抜群のお姉さんがトップレスで堂々と居たのに誰も気にしている様子がありませんでした…。 イタリアのどこだったか海岸でも７０歳か８０歳くらいのおばあちゃん（勿論“おばあちゃん！”という体型）が堂々ビキニで…ある意味羨ましかったですね…。 そしてそのビーチではワンピースの水着の人は見かけた記憶が無く…。
アウトレットなんて希望の商品があるかどうかもわからないし、日本で並行輸入品を買ったほうが安いです。 http://item.rakuten.co.jp/glv/sn9-92/ maymayjunejune2000さんの質問に回答
こんにちは。 まだ先のご予定なので、一昨年の南ドイツ旅行の経験から、一部旅程を見直されてもいいのではと感じました。旅の目的も興味や関心も違うと思いますので、あくまでも、「私なら」という参考意見です。 第1日目 フランクフルト空港から直接ケルンへ移動。 ※中部→フランクフルトは、ルフトハンザであれば、「Rail&Fly」サービスで、ケルンまでの列車も予約できます。2等で29ユーロ(だったと思います)、飛行機の遅延があっても、どの列車でも利用できるメリットがあります。 ホテルにチェックインして、ケルシュビールとともに軽く腹ごしらえ、大聖堂見学とライトアップを楽しむ。泊 第2日目 世界遺産「アーヘン大聖堂」と同じく世界遺産「ブリュールのアウグストゥスブルク城と別邸ファルケンルスト」を観光してから、ケルンへ戻りホテルから荷物をピックアップして「コブレンツ」へ列車移動(所要時間1時間)。街散策(夕食)。泊 第3日目 朝一でリューデスハイムに列車移動(所要時間1時間)。夜と全く違う静かなつぐみ横丁(なかなか良かったですよ)を楽しんで、9:15発のライン川クルーズ船に乗る。バッハラッハで途中下船して、1時間程度街散策。次のクルーズ船で「ボッパルト」まで乗船。街はずれのリフトで展望台に登り、「ライン川の大蛇行」とランチを楽しむ。その後列車でコブレンツ(所要時間15分)に戻り、荷物をピックアップして列車でマインツへ移動(所要時間1時間)。ホテルにチェックインしてから、リューデスハイムに列車で(所要時間50分)夕食へ。マインツ泊 ※リユーデスハイムは大変小さな街ですし、鉄道の便もあまりよくありませんので、2泊もするのは、何か特別の理由が無ければちょっとお勧めできませんが。夕食に行く程度で十分なのではと感じました。 第4日目 マインツ観光(火、金、土であればマルクト広場で朝市開催)後、ヴュルツブルクへ列車移動(所要時間2時間)。街散策。その後シュツットガルトに列車移動(所要時間2時間)。泊 ※マルクト広場(朝市)、大聖堂、キルッシュガルテン地区、ザンクト・シュテファン教会など徒歩でも3～4時間あれば十分廻れて楽しめます。 第5日目 ハイデルベク経由でジンスハイムヘ。 ジンスハイム交通技術博物館7h(昼食)、早く終われば駅まで歩きながらジンスハイム散策 / ハイデルベルグに戻り市街散策(夕)、シュツットガルトへ戻る。泊 第6日目 ヘッヒンゲンへ移動、ホーエンツォレン城2h20m(昼)、 シュツットガルトへ戻り、街散策。夜ミュンヘンに列車移動(所要時間2時間)。泊。 ※フランクフルト往復を、フランクフルトinミュンヘンoutにされても、価格的にもあまり変わらないと思いますし、北から南へ一応一筆書きで無駄がないように思います。 ※フランクフルト往復の場合は、この日の夜にフランクフルト近郊に移動しておく方が何かと安心かと思いますが、帰国便の時間によっては、当日シュツットガルトから空港まで直接移動(所要時間1時間程度)されてもいいと思います。この移動にも「Rail&Fly」サービスが使えたと思います。 第7日目 空港へ。帰国便へ。 5月末であれば、夜明けも早く、夜22時くらいまでは明るいので時間を有効に使えますが、夜景やライトアップ鑑賞は少し遅くなりますね。食べ物は、どこのどれもおいしかったですが、この時期だけの「白アスパラガス・シュパーゲル」はぜひ食べてみてください。 良いご旅行を。
混雑した観光地ばかり歩いてて、迷惑なのでバックバックをずっと手で持ってた。
インターネットのサイトも旅行代理店です。 いろいろ難しいので、此処で聞くような安易な方なら、店舗購入が間違いないよ！
アソークのヤリタクリニックが、駐妻に人気です。 アソーク駅直結のタイムズスクエアビル3階にあります。先生は日本語が話せませんが、日本人客が多いため日本語通訳がいます。
韓国何度も行ってます。 何だかんだ、ミョンドンが一番楽しいですよー！ 私も初めての時はあちこち行きましたが、次からは全日程ミョンドン周辺でした！ ミョンドンはグルメも豊富ですし。 トンデモンも近い！ ホテルはセジョンホテルが安くて綺麗で、 ミョンドン近くていいです！ ミョンドン餃子、おっきくて美味しいですよー(*^^*) 地元民にも人気です。 ミョンドン餃子意外は毎回違う所でご飯するので、名前分かりませんが、今まで食べて外れたのは、焼肉だけですね！ 日本と同じレベルの肉を取り扱う店が無いです。 焼肉、肉類の料理は私は今まで、 二人で30000万(日本円で)位の高級店へあちこち行ってすら、おいしい肉を食べれませんでした。 そもそも、日本と韓国とでは、肉の質が違うので、 焼肉は高い所へ行けばいくほど損をします。 朝ご飯、お粥も美味しいです(>_<) 辛いものばかり食べて胃が疲れた翌日の朝のお粥の優しさといったら。 具も色々はいってますし、 おかずも、ポンポンだしてくれます。 セジョンホテルの通り沿いの地下のお粥が一番好き！
あいつらは野糞しています
嘘です。 日本のごはんは手にくっ付くので手で食べるのに向きません。 南インドで食べられているお米は炊くのではなく茹でるのです。 大粒で粘り気がなく、手で食べるのに適したものです。 カリーもサラサラ系で、北インド程ドロッとはしていません。 ましてや日本のカレーとは全く別の料理です。
そんなのどっちでもよいがいずれにしても人様をおちょ食った言葉だね、 甘ったれ以外のなにものでもない・ツラでもよけりゃいいが・・
はい、ミネソタは実は３回目の訪問でしたので今回はMinnesota Zooに行った以外はゆっくり過ごしました。現在はノースカロライナに滞在しています。
Santa Monica在住の日系です。 この靴なら問題ないと思いますが、一部のnight clubでは拒否される場合もあります。 Las Vegasのnight clubでも革靴以外は拒否られる場合もありますが これなら問題ないと思いますよ。 写真は、今日(8月13日現在)のHakkasanに来ている人達は、こんな感じです。笑
ベトナムは社会主義の国なので風俗店はありません。 宿泊先のホテルに連れ込んだら確実にアウトです。公安呼ばれたら即逮捕ですよ。おそらく実刑になります。 どうしてもというなら現地人向けのカラオケやマッサージ屋で交渉すること。たぶんベトナム語しかわからないし、向こうもめんどくさいから相手にしないだろうけど。 今ベトナム政府が力を挙げて摘発してるから(特に北部)、バンコクみたいなノリでやってると痛い目見ますよ。 どうしても夜遊びしたいなら、ヴァンカオ通りは日本人通りになっているので、そこで健全なカラオケに行った方がいい。
事前に心配しても、意味なし。 成る様にしか成らない。
ストリートパフォーマンスなら、地下鉄が一番多いかも。 どの駅にも、うるさいほどいますから。 あとは、セントラルパークの噴水のとことか、ユニオンSQとか。 少し歩けが、まぁ、いたるところで見ることができます。
https://www.google.co.jp
一泊５万円のホテルに泊まるならむしろ足りないくらいです。 でも一泊千円のホテルに泊まるなら多すぎますね。 日本人がいる旅行会社や、現地ツアーをコーディネートしている日本人宿なんかもあるから、そういうところに聞いてみたら？ 驚くほど安くあげられると思うよ。 ただ、プレア・ヴィヒアはシェアとかしないとちょっと高くなっちゃうね。 でもあそこはオススメ。 帰りにコーケーとベンメリアに寄るとなおよし。
トラブルじゃないんですか？ トラベルしたいんですけどね。
大抵の方は一度か二度程度しか行ったことがないはずですので（これらの関連会社で働いている人ですら、１〜２社程度しか体験したことない人が殆どです）どのツアーが他と比較してオススメがを知っている人は知恵袋には皆無だと思います ちなみに私はこの間行ってきましたが波が高くてかなり具合が悪くなりました ケアンズの旅行代理店やホテルで相談されるのが一番かと思います
日によって飛行機代は大きく異なりますのて、スカイスキャナーなどで調べましょう
宿泊する都市が決まっているなら予約をしておく方が良いと思います。 仮に目当ての所が満員だった場合、 代わりの宿泊施設を探せるだけの経験値があれば良いのですが。 1000元程度のホテルやサウナでも良い、ということであれば そこそこの都市であれば、とりあえず安全で、ある程度衛生的に 泊まれる場所は見つけられると思いますが、 ここに「日本人が経営しているゲストハウス」などの条件が加わると、 代替案が一挙に少なくなる（or無くなる）可能性があります。
初めての質問でもないのに、なぜ初めましてなのでしょう… 以前の質問にも答えたことがありますが、回答を読んでおら れるのか、質問しっぱなしで、ベストアンサーを選んだり、 お礼もされていないですが・・・ いつ頃に行かれて、全体で何泊されるのでしょう？ 質問者さんの趣味や嗜好もわかりませんので、一口に オススメと言われてもね。 ただ、前の質問の回答にも 書いたと思いますが、バルセロナ・マドリッドでしたら、 マドリッドは美術館を除けば、街自体に名所は少ないです。 あとは、ガイドブックをご覧になればよいと思います。 ＞またマドリードから色んなところへ行くとしたら ＞電車がいいか飛行機がいいかどちらがいいでしょうか？ ＞因みに必ず大きなスーツケースを持ち運びます:(( マドリッド周辺の世界遺産の街などに行かれるなら、通常 バスか列車です。マドリッドからの日帰りも十分可能ですが、 スーツケースを持って観光されるおつもりですか？普通は 大きなバッグを持っては観光できませんが。スーツケースは ホテルに置いておかないのですか？ ＞スペイン市内で物価が安い地域 スペイン市内とは？？ 観光名所周辺では高いですよ。 そういう意味では、市内に名所が多い、バルセロナが一番 物価が高いと思いますが、どこの地域も大幅に変る訳では ないでしょう。
いろいろ主語がないので推測しながらの回答ですが、少しでもお役に立てば。 ①のファストパスやレストランの予約について ファストパスやレストランについてはいつでも変更できます。レストランは予約3日前？前日？以降はキャンセル料かかるんだったかな？ちょっと曖昧です。すみません。レストランによっても違うので、予約時に規約読んでください。ファストパスは乗る直前まで変更できるし、もし当日乗れなくてもその後変更できます。まず質問者様が一番最初にしなければならないことは、My Disney experience（MDE)のアカウント作成後、予約しているマジックバンド（パークチケット・直営ホテルの部屋の鍵・クレジット機能付帯）やホテルをMEDとリンクさせることです。これをしなければ何も始まりません。どのような形で予約しているのかはわかりませんが、ホテルとパークチケットがセットになっているのであればその予約番号、別々になっているのであればホテルとチケットそれぞれの予約番号をアカウントの画面で入力し、リンクする必要があります。もし旅行会社を通じてレストラン等の予約をしているのであれば、予約番号を入力すれば自動的に反映されると思います。このリンクが上手くいっていないと、ファストパスの予約もレストランの予約もできていないことになるので、できるだけ早くリンクしてください。その後レストラン予約（180日前から）、ファストパスの予約（直営ホテルであれば60日前から）、直営ホテル宿泊の場合オンラインチェックイン（30日前から）という順で手続きができます。 ②については、マジックバンドのことですか？ マジックバンドのカスタマイズは何度でも変更可能で、30日前までだったと記憶しています。マジックバンドの色と名前等の文字を入れられるのですが、そのことで合っていますか？「発送するから早くして」というのは何のことでしょう？質問者様はアメリカ在住ですか？マジックバンドはアメリカ在住の方は出発日までに郵送されるようですが、アメリカ国外在住の人はホテルでチェックイン時に受け取ることになっています。もしカスタマイズしなければ、グレーの名前無しのマジックバンドになるだけです。特別感は減りますが、特に支障はありません。とりあえず今すぐにでもマジックバンドとMDEのアカウントはリンクさせてください。 ③マジックバンドのカスタマイズは30日前までです。 その他の予約は都合の良い時間が空いていれば直前までできます。もし行きたいレストランやアトラクションのファストパスの予約が上手く取れなくても、キャンセルが結構あるので根気よく何度もチェックすることをお勧めします。 ④すべて質問者様が予約・管理しているのであれば、娘様のメールアドレスはいらないと思います。ちなみに私が登録したアドレスはヤフーのアドレスでしたが特に問題なく使えました。 18日から遊ぶというのは8月18日のことですよね？ もう目前なので、人気のレストランやファストパスは予約できない可能性もあると思います。 できるだけ早くアカウントとホテル・マジックバンド（パークチケット）をリンクし、すべての予約を済ませることをお勧めします。最低でもマジックバンドさえリンクできればレストラン・ファストパスの予約完了まで進めると思います。 わたしは個人手配でホテル・チケットのセットを予約したので、マジックバンドのカスタマイズは30日前まででしたが、もしJTB・HISなどの旅行会社や航空会社のツアーでの予約であれば少し違うかもしれません。個人手配に決める前にJTBに話を聞きに行ったとき、マジックバンドは14日前までカスタマイズできますと窓口の人に案内されましたので（あれ、調べた情報と違うな～とは思いましたが）。ですので、旅行会社に詳細確認されると良いかと思います。 MDEのリンクは面倒だし間違わないように大変だとは思いますが、がんばってください！ きちんと登録できていれば、現地ではとても快適に過ごせます。 旅行ぜひ楽しんできてくださいね！
ＫＯＲＡＩＬから、ＫＴＸの予約確認のメールは届いているのですか。届いていたら、予約が入っているわけで、クレジットカードの利用明細なんて気にせずに、駅に行って乗ればいいです。 日本で事前支払い(飛行機など)をクレジットカード払いして、いちいちクレジットカードの利用明細をチェックするのですか。締日後の月々の確定分の請求が来た時に、チェックすればいいです。
中医学の観点から、冷たいものは体を冷やすとされているので冷たいものはあまり飲まないようです。 レストランでは、冷やす手間とかいろいろ考えたら急須で出すほうが楽ですし。 コンビニには普通に売ってます。 台湾だけじゃないですよ。中国や香港でもお茶は急須ででてきます。
ただ行くだけならもちろん可能ですが、ホテルに泊まるのがややこしいです。 韓国のホテルは未成年宿泊に厳しく、親の宿泊同意書（各ホテルの利用規約からダウンロードできます）がいったり、親の身分証がいったりします。そうでないところもありますが、泊まるホテルの利用規約をよく読んでみてくださいね。 また、お友達が異性であれば宿泊はできません。未成年の異性間のホテル宿泊は法的に禁じられています。 恐らく他は問題ありません。 親ともよく相談して決めてください。韓国も治安は悪くありませんが、それでも日本よりは悪いので。 日本人で未成年。おまけにもし女性だったとしたら、狙われるのは当然のことです。
イタリアヘビーリピーターです。 ①ヴェローナ 見所はなんと言ってもアレーナです。時間があれば中に入りましょう。 ②ヴェネツィア 中心はサン・マルコ広場です。広場の美しさに感動しますよ。リアルトよりこっちを見ましょう。できれば大聖堂にも入ってみて下さい。お土産屋は広場の北側にあるメルチェリエ通りにたっくさんあります。 ③フィレンツェ 大聖堂からヴェッキオ橋はまっすぐの道なので、絶対迷いません。１５分もかかりませんので、店を冷やかしながらぶらぶら歩いていきましょう。シニョリーア広場もいいですよ。ただしスリにはご注意。 ④ローマ 最近のコロッセオはものすごく混んでいるようですが、朝一番なら入れるのではないでしょうか。でも個人的には２回行ったけど全然何とも思いませんでしたが。 それよりコルソ通りとかでショッピングなどはいかがでしょうか。 古着屋というよりポルタ・ポルテーゼのノミの市（日曜）を地元民はよく利用しますが、最初の旅行だとちょっと難しいかも。それよりはリナシェンテなどのデパートで探しましょう。 ⑤イタリアでは挨拶は基本中の基本です。服屋でも（デパートやスーパー以外）、レストランでも、バールでも、これをしないと相手にされません。客と店員は対等です。 また、店でトイレを借りるといっても、服屋はそんなことはしません。バールで借りるときは注文することが必要です。美術館などで済ましておくことですね。 食事の途中で行くことも私はありますよ。なるべく注文して最初の皿が来るまでに行くのがタイミング的にいいと思います。荷物は持参して、ね。
そんなことはありませんよ。万が一そういうことをされたらそれは差別です。訴えればいいと思います。
重要項目②から 街中という表現はちと間違っています。 街中には正規両替所と非正規両替所があります。 当然どこで替えたらいいかわかると思います。 ③カード、現金(ルピア)です。部屋付けできますが、ルームキーを持参。 利用額数万円なら大差なしですので、両替の面倒が省けます。 ④チップの文化はあります。 掃除10000Rp バトラーさんにいろいろお願いしたら、30000～50000 ドリンクサービスには不要(掃除のときに補充する) レストランやTAXIの場合は切り上げでお支払いください。 10000が最低単位です。(53200なら60000です。) 現在10000は80円です。 ⑤バリ島から入出国するなら不要です。空港使用料も必ずチケット代に含まれています。 ⑥送迎は無し、帰りは呼んでくれます。『ブルーバード プリーズ』でいいです。 調子こいた回答者が、インドネシア語を記載するかもしれませんが、かえって発音がわかりにくいので、ワンワード英語が一番いいです。 片道120000位だと思います。 ①ホテル中心ですので不要では？ 今回はホテル中心という事で、 一日車を借りたりはしないと思いますが、いざ出歩く場合のタクシー価格は、『Grab』というアプリで確認できます。『Grab TAXI』のほうを見てください。もちろん利用されても特段安全面では『ブルーバード』と変わりません。その場合はTAXIではない方で利用ください。 現金もさほど必要なければ、空港で替えるのも得策です。正規両替所まで足を運ぶ必要がないので！
今年二度行き3度目を月末に行きます 現地ガイドでも吸う人は居ました。 吸いたいときはガイドに確認したほうが良いかと思います 他の回答者が 書かれているとおりですね まあ吸いたい人はいるので周りを見渡すと… カラオケやバー、クラブなどでも駄目ですし ※開店が21:00以降の店はOKらしいです 公共の場所は全面禁煙なんで注意した方がいいです。 喫煙の罰金は最大1万TWDとかです チクリ報奨制度があるので チクラれる可能性があります タバコを我慢する為に飲食と言うのもありますが それも場所によっては厳しいです。 キャセイ（CX）はT1発着なんで 喫煙所は3FのT2ゲートに向かう出国通路端AとBに各一箇所 （T2も3Fに2箇所だけです） 後は屋外に灰皿があるかも知れません 移動のバスには勿論ありません。
ハワイはどうかわかりませんが、グアムは日本から一番お手軽に行ける外国です。 英語が通じるので島内を普通に回れますし。 観光地だけしか回れない人にとっては楽しくなくても、自分で考えられる人にとっては行く価値ありますよ。 ハワイ行くぐらいならアメリカ本土にいきますけどね。
ぬいぐるみは問題ないです。申告にはstuffed toy animal で良いですよ。
今年のイーペンランナーインターナショナルの日程は、11月14日(月)に確定しています。コムローイを揚げてもいいのは、基本的にこの日だけです。実際には前後の日もタイ人は適当に揚げていますが、年々厳しくなっていますので今年はどうなるかわかりません。 現地から会場のメージョー大学まではソンテオがピストンで運行していますので、行けないことはありませんが、土地勘や言葉がある程度できないと厳しいと思います。また会場のチケットは、事前に確保しておかないと当日券はまず期待できません。 ホテルは、すべてが満室にはなりませんが、めぼしいホテルは満室又は特別価格になることもありますので、予約しておいた方がいいと思います。 会場に行くなら、チェンマイ発又はバンコク発のツアーで、会場に行かないならチェンマイ市内のピン川沿いで、鑑賞とコムローイ揚げをするのがお勧めです。
遊び方にもよりますが、 １日二万円位あれば余裕だと思います。 食事も屋台なら、150円～300円位です。 レストランだと3000円以内です。 マクドナルドセット400円 など、食べ物は、安いです。 お酒をバー等で飲むなら日本同等の金額とお考え下さい。
いつも海外では、レンタカー派です。アジアでは韓国、香港、バンコク、、 台北のAVISで、2回借りました。 ルートは主に台北から九份、鹿港、花蓮、です。 USB経由で、iphoneが再生できたと思います。 車種によると思いますが、FMトランスミッターを持ってゆけば確実かと思います。 台湾での運転は危険だとかなんとか、、ネットではかなり事なかれ主義の発言が 多いですが、まったく心問題ありません。台湾、走りやすいですよ。 ETCも全車が強制加入で、高速にゲートがありません。スイスイです。 レンタカーは海外旅行での、機動力は最高ですよね。 楽しんできてください。
ジュースに限らずなまものは避けたほうが賢明でしょう。私は水にも注意しています。
単純な方法なら、ジュネーブかチューリッヒまでＬＣＣを含む飛行機で移動したらどうですか。ジュネーブ空港またはチューリッヒ空港に到着したら、空港ターミナルに隣接している、ジュネーブ空港駅またはチューリッヒ空港駅の窓口で、インターラーケン西駅またはインターラーケン東駅までの切符を買えばいいでしょう。駅の窓口で、列車の時刻を聞けば教えてくれるので、その通りに乗ればいいです。いずれからでも、ベルン駅で乗り換えは必要です。 なお、最も安いルートかどうかは知りません。
仁寺洞か三清洞をどちらか一択にすれば可能だと思いますよ。 個人的には景福宮→景福宮東側の塀に沿って北上、三清洞キルを見物。ここで昼食。ある程度見たら、東側の北村に迷い込む。午後３時くらいには北村を南下して安国駅へ。 乙支路３街で2号線に乗り換え梨大へ。午後6時にはまた2号線に乗り、忠正路で5号戦に乗り換えヨイナル駅へ…のコースがお勧め。 駅から少し歩くので時間には余裕を持って。 例えば景福宮は交代式サラッと見ただけで出て、三清洞と北村も思ったより時間掛からなくて2時前に安国駅着いちゃった！とかなら、安国駅は仁寺洞の北端なので途中まで店見ながら歩いて戻ってくるくらいはできますね。 とにかく景福宮〜北村のコネスト韓国地図とよーくにらめっこしてシミュレーションして、プリントアウトして持参。少しでも道に迷ってタイムロスしないよう準備しましょう。 ナイトクルーズはヨイド発だと思いますが、もしチャムシル発なら梨大から時間が掛かりますのでもっと慌ただしくなります。
ちょっと危険ではあるのですがムンバイの空港はwifiが使えるので、お相手様の到着と同時にwifiで連絡を取り合うというのが良いんじゃないかと思います ただ問題がありまして、ムンバイのwifiはsnsでのパスワード認証が必要です なのでムンバイに到着しましたら、お互いのスマホをsnsだけ使えるようにする必要があります つまりデータ通信はしないけど電話は使える状態です この設定が人によってはちょっと厄介かもしれないというのが一点 もう一点はごく稀に日本の電話番号でsns認証が届かないことがあるそうですw この不具合が発生してしまいますともう終了です どうにもなりません 泊まるところ決まってるんですか？もう会えなかったら宿で落ち合うことにするしかないですね。
はい！開いています。 10:00-17:00です！ サイトの下に行き方などを書いているので、 他にわからないことがあったら 返信欄からお願いします！ 禁止事項などその他の情報です。 http://www.fitnyc.edu/museum/visit/guidelines.php
要するに外国からの宿泊者を得たいと・・・？？？ 外国人と言っても対象地域を絞らないといけないのでは？ 先進国と新興国とは違うし、地理的なものでも違う。 季節が無い地域の人たちには「旬」が理解できません、いつでも同じような気候ですから食物なども同じ。 日本食に関心が無い所もまだまだ多いし、宗教の関係で日本食で使われているものがダメなこともあります。 国内の日本人が思っていることと国外の現地の人が感じている日本は結構差がありますから積極的にネットを使って国外情報を英語で調べると良いです。 少なくとも英語圏や東南アジアや中東の人たちは英語サイトである程度情報交換しますので。 日本は近隣諸国からは多く観光に来ているようですが距離が離れるほど滞在費などが嵩むため安易に行けない国の一つです。 でも魅力はあるのでそれなりにお金をかけた旅行をします。 パッケージよりできるだけ希望を入れられる柔軟なプランが好まれます。 オプションプランで選べるものでも変化をつけたがることもあります。 最低人数を決めておけばある程度赤字を避けることができます。 人数に満たないような状態になったときに追加料金で好みに合わせられるか、または相手の条件で受け入れるか・・・ プランに掛かるコストを自分で計算すればどのくらい売らないと赤字になるか判るでしょう。 欧米の人たちはある程度自分たちで計画を立ててます。 地元でしか判らないことに少し時間を持たせていますから彼らの興味に合ったことなら喜んで参加するでしょう。 関心が無いことでも積極的な人なら参加します。 欧米などのサイトに日本行きのパッケージツアーが出ていますのでどのようにプランされているか調べることも可能です。 とにかく語学力が頼りになるのでレベルを高める努力は必要ですね。 英語＋２-３か国語できると強いです。 （スペイン語・中国語など）
メモリーカードは有効期限が1年ほどみたいなので、”アクティブ”にするのはオーランドに到着してからの方が良いかも知れませんね。1年以内に再度行く予定がなければ、今やっても現地でやっても同じなんですが。 予約番号？？ 購入したメモリーメーカーがご自身のディズニーアカウントとリンクされていればダウンロードは問題なくできるはずです。 フォトパスカードだとカード番号を入れて自分の写真を見る事になるんですが、マジックバンドも持ってて、メモリーメーカーを購入してらっしゃって、全てがアカウントでリンクされているという事なので・・・。 イメージ的に、メモリーメーカーは、ディズニーの写真データの中に自分達専用のフォルダーを作るようなもので、そこは自分達（自分のアカウントでリンクさせた人達）しかアクセスできません。なので、写真を撮った後に確認しようとするとそのフォルダーが自動で開きます。 故に、リンクが完了していれば、予約番号とか12桁の英数字をダウンロード前に入れる事はないです。フォトパスカードでアカウントとリンクしてなかったりすると、色んな人の写真が入っている大きいフォルダーから自分のを選り分けて表示させる為に、カードの裏に書かれている番号（12桁くらいあると思います）を入力する事で、自分達だけの写真を確認します。 なので、これといって心配する事はないと思いますよ。 念の為という事であれば、チェックインする時にマジックバンドを渡されるタイミングで、メモリーメーカーの情報が入っているか？を聞いてみれば良いと思います。 フロントの人も一通り説明をしてくれるとは思うのですが。
現地の人に聞いた方が早いんじゃない？
現地の人に聞いた方が早いんじゃない？
台湾では台湾語ではなく中国語です。 私も英語も中国語もほとんど話せませんが、何度も台湾へ行っています。 片言の英語・中国語で何とかなるものです。翻訳アプリも活用しましょう。 先日、深夜に桃園空港に到着しましたが、台北駅行きのバスは24時間運転です。切符売り場には係員もいますので大丈夫ですよ。 深夜到着で台北で宿泊されるのかどうかわかりませんが、空港で夜明かしされている方もたくさんいました。
確かにあまりガイドブックには載らない場所ですよね（^人^）。 でも、私はリーワード方面にゴルフや海水浴に行ったら、ほぼ確実に寄る場所が3つございます（^人^）。 ひとつめは Pililaau army recreation centerです。 ここは陸軍の保養施設ですが、パスポート見せれば誰でも入れます。非常に透明度が高い遠浅のビーチが綺麗です。 また、眺めの良いレストランもお勧めです。さすがに軍は良い場所を確保してます。 https://m.yelp.co.jp/biz/pililaau-army-recreation-center-waianae ふたつめは Naked Cow Dairy Farmです。場所がハイウエイから少し内側なのでわかりにくいですが、ここのバターは絶品です。ガーリックバターやバジルバターなど、種類も多いです。同じものがカハラやカイルアで売られてますがここの1.5-2倍で鮮度も落ちると思います＼(^o^)／。 http://ameblo.jp/taketaketour/entry-11898243005.html みっつめは Leeward Drive Inn です。 半世紀以上続くお店だけあって、もちろんどれも味は確かですが、特にサンドイッチ類は美味しいですよ*\(^o^)/*。 http://www.hawaiiscoop.com/?p=19209 では、良いご旅行を☆〜（ゝ。∂）。
台南は町は小さいですがそれなりに見る所はあります と言っても史跡主体ですね 台中は余り見る所がないですが 最近ブレークしているのが高美湿地ですかね ※ビーサン必須です 彩虹眷村は狭いし見るのは直ぐ終わります 好みの別れる場所ですね、黄じーちゃんは まあ元気でええ感じですが 彰化市卦山に大仏がありますが、 そこに台湾最長の空中回廊が出来た所です1km以上あるかと 先日行きましたが行けませんでした。 仏像も中に入れます、コンクリですけど 宝寶寺より八卦山のほうが数倍良いです 台中なら宮原眼科ビルとか春水堂とか あとは夜市では逢甲夜市（最大級、元祖みたいな）とか忠孝夜市かな
大統領選挙は11月に開幕しますし、90円台前半まで為替介入はすべきでないという政府筋の見方もありますので、じわじわ上がるか下がるか。 FRBによる金利の引き上げが 見送りになったことによる絶望感からの円買いなので、FRBの会議は定期的に約6週間ごと年8回開催されますから、次は10月15日までにもう1回あらいね・・・その時に利上げやる言うたら一気にドル買いに走るかもしれんし、そのときもやらん言うたらそれこそ90円台前半も夢ではないかもしれんし、そうなると日銀が為替介入するかもしれんし・・・よく分かりませんな。 どうも。
こんにちは。カナダ在住の大学院生です。 アイスワイン私も好きです。でもその辺のレストランとかパブではあまり見ないですね〜。私はワイナリーで楽しんだのと、あとは酒屋で購入してみんなで飲むという程度でしょうか。 レストランやバーでは定番メニューではないですが、たまに置いている店はあります。バンクーバーですと、CinCin Ristoranteという、Robson通り沿いのイタリアンレストランにはあると思います。電話とかで確認してみてくださいね。 せっかくカナダにいて飲みたいというなら、ぜひワイナリーに行って試飲してみるのをお勧めします。BCにも有名なワイナリーは多いでしょう。ただ飲みたいだけなら、友達を呼んで食事して、デザートがてら楽しんでみてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
香港の正式な呼び方が、香港特別行政区なんです。 イギリスから中国に返還され、今はは中国の一部です。 しかし自分達の事を香港人と呼び、中国人ではないと思っています。 通貨は元ではなく香港ドル。 香港の旗もあります。 中国と香港の境界にはイミグレがあり、自由に行き来はできません。 香港行政府もありますが、中国共産党推薦の候補から選挙で選ぶので、中国共産党の支配が強くなってきています。 それに反対しだれでも立候補できる普通選挙を求めたデモが2年前の雨傘革命です。 ビジネスシーンでは英語も使いますが、下町のおじさんは広東語のみです。 日曜はアマさんと呼ばれるマレー系の家政婦さんたちが公園で集まっておしゃべりしてます。 治安は良いです。 家で料理する事が当たり前ではなく、屋台など食べ物系の店がたくさんあります。
行ったことはないですが、検索するコツとして、カタカナではなく英語、というのがあります。 今は便利なもので、英語で検索するとだいたいメニューもわかります。 アルワナレストランはこちらをどうぞ。 https://www.zomato.com/bali/arwana-the-laguna-nusa-dua/menu バニュビルレストランのビュッフェ料金はこちら。 http://www.thelagunabali.com/en/banyubiru-restaurant
1時間前でOkですが、チェックイン時に混む事が多いので2時間前位に行って待つつもりで居た方が安全かと思います。 ドンムアン空港の中、お店も多く時間を潰すのに然程苦労しないと思います。
サーファーブランドのお店には必ずハットはあると思います。 お店一覧は日本語でもご覧になれますよ。 http://www.alamoanacenter.jp/shops/index.aspx?cate=3
地元のキューバ人が、里帰り中の家族や、外国人とホテルのプールだけを利用することがありますので、質問者さまも入場料を払えば入れますよ。
中原大仏（魯山大仏）は河南省平頂山市魯山県趙村郷堯山佛泉寺にあります。距離的には省都鄭州市の方が少し近いです。公式サイトは、 http://www.zhongyuandafo.com/ です。 日本から鄭州は、 〔成田〕 CZ8384成田14時20分 鄭州17時30分（火・木・土） CZ8383鄭州８時25分 成田13時20分（火・木・土） 〔関空〕 9C8552関空９時50分 鄭州15時50分（火・木金・日） 9C8551鄭州17時５分 関空23時55分（火・木金・日） CZ8382関空14時15分 鄭州17時（月・金） CZ8381鄭州８時50分 関空13時15分（月・金） FM822関空19時30分 鄭州０時20分（毎日） FM821鄭州12時45分 関空18時30分（毎日） が運行しています。 鄭州市・平頂山市廬山県間は長距離バスで、郑州万客来汽车站から６寺10分～17時50分で、日40本以上が運行されています（所要時間２時間強）。廬山県城からはタクシー利用（高速で約50km弱）です。
そもそも相場なんてものは存在しません。
バンコクでしょうね。
全く問題ないですが、ダンボール１箱みたい大量だと関税を掛けられるおそれがあります。
フィリピンパブにいた美人に引っかかって、妻子を捨ててその女とフィリピンへ駆け落ちをした馬鹿な日本人がどっさり居る。その中にはフィリピンでお金が尽きてしまい、当然女から愛想をつかされて路上生活者になったものがたくさん居るそうだ。 この手の話しは、ネットにどっさりと出ている。私自身そうした男にマニラで会ったことがあるが、一緒に居た女は確かに凄い美人だった。この男のように、フィリピンでうまくやっているのも居る。 フィリピンでは、貧困層に生まれた美人は必ず水商売に付くそうだ。理由は、言うまでもなく一番お金になるからだ。最高の美人が居るような所は、質問者のようなボケとは無縁の所だ。ものすごく高いので、余程裕福なものでないと中に入れてもらうことも出来ない。 最高の美人でも年をとると、そこには居られなくなって、ランクが下がった所に行くしかない。さらに年をとったり、元々ブスで生まれた者が居る所を見ていっているのだろうが、実際にフィリピンに行ってみたのかと言いたくなる。中ランクでも夜、店の前を通ると、店の外にたくさん並んで立っているが、薄暗いことを差し引いても美人だと思えるものはいくらでもいる。 私はお酒が飲めないのと、あんな所で食べたり飲んだりするのは衛生上抵抗があるので入らないが、酒と女が大好きなものには魅力的な場所だろう。
島の南と北とでは気候がかなり違います。 多分、夏の格好で問題は無いとは思いますが、 かなり涼しめの日が絶対に来ないとは断言できないし 服装は個人差がありますので、 出発直前に現地の天気予報を確認して決めて下さい。 （日本国内でも熱波襲来の日と涼しい日で 服装を変えるのと一緒です） あとは冷房が強力に効いている建物・交通機関が多いので、 上に羽織るものは有ったほうが良いです。
都市部にあるEnquriryという案内所で目的地を言えばチケット購入窓口を教えてくれます。
ケースバイケースですね。 心配だったら、ショッピングセンター内などにあるフードコートを利用したらどうでしょうか？ 値段も屋台とさほど変わりませんし、清潔です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
正直、「おすすめ」のショップはありません。 そもそもの店舗数が少ないです。 私が知ってるのは、 南京敦化の「MONT-ET-FLOW」と東区の「asana」。 Easy Yoga以外のショップとのことですが、 華山1914文創園区のEasy Yogaには 行かれたことがありますでしょうか？ 建物が素敵なので、是非（＾＾） ******* カテゴリマスター naruhiko_ahoahoさん イヤミな質問返し！（笑） Easy Yoga発祥の地ですし、 台北でヨガウェア買いたくなってもいいじゃないですか。 単純に、質問に対する回答を書きましょうよ。
世界遺産などへの落書きは、案外ハングル文字が多いですね。 ヨーロッパに来る日本人に関しては、ツアー客よりも、個人旅行者の質は、お話にもならないレベル。 特にバックパッカーや卒業旅行者の質は、日本に来る中国人・韓国人をはるかに下回ります。
仲見世は雷門から浅草寺まで直線で250メートル、左右に90軒のお店があります。 お店を見ないでサッサツと歩けば片道10分もあれば浅草寺まで行くことは可能です。 90軒のお店をどれくらい観るかで変わってきますね。 せっかく浅草に来たのに仲見世だけで、なおかつ60分とはもったいないとおもいます。 そして、浅草にはここ以外にも面白いところ、楽しいところはまだまだたくさんあります。 丸一日かけても退屈しませんよ。
Airbnbやユースホステルは検討されましたか？長期でアパートの貸し出しor部屋貸しをしてくれるところもありますよ。
専門店は如何だったかな？ですが、何品かは色んな店には有りますョ、パナマなら、ロイヤル・ハワイアン・ホテルの庭園より入り口に、天皇陛下が皇太子の時の写真を店頭に出している何んとかと云う有名な店有り。
ワンピースがフォーマルって･･･カジュアルですよ。 フォーマルってのはイブニングドレスとか ローブデコルテとか着用でしょう。 パンプスじゃなくても、そういうある程度は小綺麗な 服装をするなら、それに似つかわしい靴をはかないと おかしくないですか？ アフタヌーンティする場合、場所にもよりますが 場合によってはスニーカーやジーンズお断りのことも 多いです。そうじゃなかったとしても、良い席には 案内されないです。 だって、そんな奴がいたら風景台無しじゃないですか？ あなたはアフタヌーンティしに行くのは何故ですか？ ステキな雰囲気でお茶したいんでは？ それは他のお客さんも同じです。 つまり「そぐわない格好のあなた」がいることによって 「ヤダ、雰囲気が台無し！」ってことになるのです。 そうなりたいんですかね。 じゃあ何のためにアフタヌーンティなんてこと しに行くのかと思いますが。
こんばんは。韓国語は、話せるのでしょうか？ もし話せないようでしたら、相手にされませんから…。
質問者様のご認識の通りです。 おっしゃる通り、FP+は、最初に取った3つ全てを消化したら、4つめが取れます。なので、3つめを夜のショーにしてしまったら、そのショーが終ってからでないと次は取れません。
元シドニー駐在です。 ボンダイビーチへは、どの交通手段で行かれるのですか？ なぜならバスと電車と言う手も有ります。 タクシーですと約一時間程度かと。買い物デイですと若干夕方の混雑が有りますが・・・。 料金は40〜45ドル位で行けると思います。
日本にいる家族などに頼んで、韓国の銀行に送金してもらいましょう。 外国人登録証があれば、どの銀行でも口座を開設できます。 なければ、銀行の外国人専用窓口に行くと、パスポートでも口座を開設できます。 ソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行や明洞のKEBハナ銀行本店などがあります。 ソウルファイナンスセンターはソウル市庁と光化門駅の中間で、コリアナホテルの真向かい側です。 口座を開設したら、 ・銀行名と支店名の英文名 ・支店の英文住所・電話番号 ・SWIFTコード を聞いてください。 新韓銀行とKEBハナ銀行は海外送金を多く扱っているので、日本からの着金用の口座といえば、必要な情報を教えてくれるはず。 ↑のほか、自身の英文氏名、英文住所、電話番号を日本にいる人に伝えて、その人に送金してもらうと良いです。 ちなみにソウルファイナンスセンター１Fの新韓銀行は日本語スタッフが常駐、明洞のKEBハナ銀行本店は日本語スタッフはいません。 海外送金では銀行の送金レートが適用され、送金・着金とも手数料がかかるので、その分、余裕をもって送金してもらってください。 ２営業日〜１週間程で着金します。 銀行送金以外だと、現金書留で送ってもらうこともできますよ。 円で送ってもらって、届いたらKRWに両替しましょう。
機内に持ち込む手荷物は座席上の棚に収納が可能な大きさとしてサイズ規定がありますが、受託手荷物は積み込み作業員の身体的ダメージがない重量であることが第一であり(なので重量オーバーは超過料金が必要となる)サイズについては機内持ち込みほど厳格ではありません。 もちろん大きくオーバーしていればスルーされませんが157cmか157.5cmかなど測り方でそれ位の誤差は出るものですし、インチとcmでいうなら同じです。
ベニスも運河が多く船で移動が当たり前。アヌシーも川の都で雰囲気はベニスに似ています。
台北地下街にも下着屋さんってなかったかな・・・ 中山地下街とか東区地下街にもあったような気がします。 夜市にもありますよね。 友達が、台湾の店員はすごい！ 目分量でがっつりカップを当てて来る！ って感動してましたよ 笑 服の上から胸を見て、これくらいじゃない？と 服の上からさっと当てたのが超絶ピッタリだったらしいです。 私はビビリなので中国語は分かるけどいつも日本で買って 帰ってきています・・・あと以前台湾で買ったブラジャーがあっというまに ボロボロになってしまったので（涙）まあ200元だったから当たり前だけど。 おもしろ体験できそうですね！
ハンガリーのブダペストにある、リバティ・ブリッジです。 とっても素敵な橋ですね。
petro canada https://goo.gl/maps/g7nQ8TgppfF2
ラオカイからなら余裕で日帰りできますが、移動手段はなんでしょうか？それにもよるんじゃないでしょうか。 トレッキングはご自由にどうぞ。必要ないと思います。 小さい村に入るときは、しきたりがあって面倒だったりするからお勧めしない。 ツアーじゃなくても問題ないけど、ツアー以上にぼったくりに合うかも。あと行きたいとこは先に調べとくべき。 サパはぼったくり、スリの名所で、何も買わない人にはとことん冷たい対応をする人も多いです。日本人が行ったら、なんでも相場の3倍ぐらいの価格で売りつけてきます。ハッキリ言って、サパにはわざわざ行くだけの価値はないと思います。
【KLIA（旧ターミナル）】 Pusrawi Corporation Sdn. Bhd.運営のクリニック Level 3,Main Terminal Building Level 1, East Zone, Satellite Building. http://www.klia.com.my/?m=airport&c=services&id=44&aid= Menara Medical Group運営のクリニック Level 5, Departure hall, Main Terminal Building http://www.malaysiaairports.com.my/?m=airport&c=services&id=19
何をどうしようが日本人が帰国時に日本に入国できないなどと言うことはありません 日本での大麻の取り締まりは 「所持」 している場合に限られるので 税関で大麻でも出てこない限り特にトラブルにはなりません
本当に正確な答えはe-チケットの控えを見れば記載されているだろう。
プーケットに住んでいます。 まだプーケットではLTEは全域で安定していません。使えるようになるにはまだ時間がかかると思います。 3GのAISかTRUE方がいいと思います。
ユーザー登録から予約完了・受け取りまでの一連の流れがサイト内で解説されています。要するに、「指定箇所での受け取り」か「タイ国内への郵送」かを選択できます。つまり、「タイ国内への郵送」は必ず選べます。また、「指定箇所での受け取り」を選んだ場合の受け取り場所はチケットにより異なりますが、ご自身の予約時に指定できるチケットの受け取り場所一覧に郵便局が含まれていれば、郵便局でも受け取れるということです。 http://www.thaiticketmajor.com/register-how-to/register.php?la=en 項目1によると、最終的な受け取り場所は、“Receive actual ticket at…”の欄に表示されるそうです。 http://www.thaiticketmajor.com/bus/ttmbus/bus-faq.php
同じような質問がありましたので、貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015899877...
それは、Belfast（北アイルランドの首都）とLondon（イングランド）以上の敵対関係の地域は英国にはありません。両地域では互いの憎しみ合いの殺人事件が年中発生してます。次にスコットランドとロンドン。こちらはそれほどに過激ではないです。 そ他で言えば、Londonとすべての都市ですね。それらの関係を知りたかったらイングランドプレミアムFBを観戦するとよくわかりますよ。
自分はトロリーや旅行会社のトロリーでダウンタウンからの帰り路確かワード・センター手前で何か倉庫の壁等に変な（自分が思うには）絵が描かれている、倉庫街見たいな所は必ず通りますよ、自分は全然興味無しで、下車した事無し、例えばｊｔｂ等の市内回りのバスに乗り、アラモアナの１ケ手前で降りるが良しかな。
個人的な意見ですが、国（日本）に対する反日はあると思いますが、人（日本人。特に観光客）に対する反日は多くはないと思います。 韓国ﾚﾍﾞﾙくらいで、注意喚起だしてたら、結構な数の国々が注意喚起なるのでは。以前の中国のﾃﾞﾓの暴徒化で日系企業の破壊行為とかなると、何らかのかの喚起は出るでしょうが、日本大使館前や光復節て言うんだっけ．．．そのようなﾃﾞﾓの部類に近づかない限り、問題ないかと思います。 さすがに、紛争とかﾃﾛでない限り、国が渡航自粛は簡単に出さないのでは。ただ、今年になって、渡韓は増えてるみたいだけど、ここ数年は、反日が悪いｲﾒｰｼﾞで、韓国への日本人観光客は激減してるのは確かみたいです。国が自粛を呼び掛けなくても、観光客ひとりひとりが、ちゃんと判断してると思いますよ。
「ダイビングそうでしょうか？？」の意味が判りませんけど。まさかヌアヌパリの崖からサンダルでダイビングはしないですよね。 「問題ないでしょうか」とは、履物の機能性とか適性（ダイヤモンドヘッドにハイヒールで行けるかみたいな）の話ですか？ それともマナーとかその場のTPOとかファッションセンスの話ですか？それによって回答が違ってきますけど…。 ヌアヌパリとカメハメハ大王像は普通に舗装された場所になりますので、靴はなんでも平気です’（まあ雨の場合はそうはいかないでしょうけど）。 イオラニ宮殿は建物内部に入るツアーに参加するなら、靴ごとかぶせるカバーを貸してもらえます。外から建物を見学するだけなら、何でもいいです。 サンセットクルーズは高級な５スターでならさすがにサンダルはやめたほうがいいでしょう。でも３スター以下なら、なんでもかまいません。
＞女2人で1人は初タイの為色々連れてってあげたいのですが不安です。 連れて行けるレベルじゃねーだろ。 オカマバーよりオカマゴーゴーの方が良んじゃね？ ナナプラザでも行ってみ。 タクシーはいくらでも走ってるけど、ホテルの前はどうかな？ 変なとこ泊まるとタクシーの心配もしなきゃなんねー。 苦労するな。
聞いて分からなかったら、「今なんて言ったの？」と質問して良いです。 相手が解説してくれるなら良く聞くこと、時間が無かったりして取り合ってくれなくても、反芻して何度も同じようにつぶやいてみましょう。 すぐに慣れてきます。
モルディブへの新婚旅行・・素敵ですね。 予算が３５万とのことですが、日数と出発時期はいつになりますか？それによって料金も変わってきますから、情報があるとお答えしやすいです。 ≪トラギリ≫ 可愛らしい水上コテージで、コンパクトながらも何の不便もなく快適に過ごせます。ガラステーブルから魚は殆ど見えません。ジャグジーは、当時なかったですが・・・ コテージからの周りに珊瑚はありませんので、海がクリアブルーでとっても綺麗です。そのため、ドロップオフまで遠くて泳ぐのは大変です。 食事は、ブッフェながらまあまあ美味しかったです。 ≪ヴァドゥ≫ 静かな落ち着いたリゾートです。コテージは広くて、ジャグジー・プール・バトラーシステムもあります。コテージは一見豪華な感じですが、大ざっぱな造りです。シャワーブースから、外に水が漏れたり、入り口の掃出し窓から雨が入り込んだりしました。食事は美味しかったです。 シュノーケリングは、毎日大雨で１時間位しかできなくて、はっきり評価できませんが、まあ普通だと思います。 ≪センターララスフシ≫ 行ったことはありませんが、あの小さな島にコテージがぎっしり、賑やか過ぎて落ち着かない気がしますね。新婚旅行ですから、静かな方がいいのではないでしょうか？ 出発時期と日数をお知らせいただければ、またお答えします。
新婚旅行でヨーロッパ、いいですね！ その3ヶ国で世界的な有名なところかぁ。となると、最低でも1ヶ月を考えてみては？長期滞在ならツアーではなく個人旅行一択ですね。 私は10日間で総額100万円かかりましたが、単純にその3倍･･･ 初心者ということなので、常時専用ガイドを雇うのがいいでしょう。日本への往復便はファーストかビジネスで。エコノミーで13時間は辛いですからね。 となると、500万円くらいの予算でどうでしょう？ 旅行代理店に行けば、個人旅行の相談や手配もしてくれますから、あとは相談しながら決めたらいいと思いますよ！！ 日数も予算も問わないなんて羨ましいです。 ﾒﾁｬｸﾁｬｵｶﾈﾓﾁﾅﾝﾃﾞｽﾈwww
タイには、確率的には１５年に一度くらいの割合で台風が上陸します。 最近では２００６年と１９８９年の台風被害が記憶に新しいです。 台風（最大風速33m/s以上）ほどではないトロピカルストーム（最大風速が17m/s～25m/s未満）なら数年に一度くらいはタイのどこかを直撃します。
治安的には日本と大差ありませんから、女性一人旅でも問題ありません。 それから、ロシア人の味覚は確かな部類ですから食べ物も美味しいですし雑貨の購入なども特に問題ありません。 また、旧ソ連時代までは軍事都市だったウラジオストックですが、旧ソ連崩壊後はアジアとの交易を担う経済都市として栄えています。 しかし、質問者が旅慣れていてもロシアではロシア語しか通じませんからロシア語が喋れなければ苦労は必至だと思いますし、事実、今日まで私がロシアで出会った日本人旅行者の大半が言語面で苦労してました。 例えば、最近こそレストランのメニューに英語表記を用意している店舗も見られるようになりましたが、但し、未だにロシア語のみの店舗も決して珍しくありませんし、むしろそっちの方が主流です。 それでも言語面の不具合を除けば、ロシア人は間違いなく世界でもトップクラスの親日であり、特にウラジオストックは親日が多く見られますから我々日本人にとって居心地の良い旅先だと言えます。
こんにちは。 おすすめかどうかは、経験が無いのでわかりませんが、以下の２社がバスを運行しているようです。 ◆http://www.bus-america.com/linea_BO_Fs.htm ◆http://trans-salvador.com/rutas.php?id1=La%20Paz&id2=Cusco 良いご旅行を。
画像検索したらフィリピンのパラワン島、と出ました。
航空便の場合バッテリーの容量次第、船便なら問題はない。現地購入がいいんじゃないか。
近くの大きめのホテルへ行ってみてください（できれば四つ星以上のホテル）。ホテル前で待機しているタクシーは、殆どがちゃんとした会社のタクシーです。
基本的には送迎バス、それがなければタクシー。 路線バスは理解するんもそうやし、止めるんが相当難しいけん。体張って止めるぐらいやないと、バス停で立っとるだけではガン無視して行くんで。デカいホテルの前では大概タクシー待っとるし。 一応グルグル回るバスはあるんですけどね。 http://goldspark.com.hk/landing.htm 店行くんやったら営業時間の兼ね合いもあるし、夜は夜景があるし、どっちがええいうのもなかなか。午後から宵の口がええのかも分かりませんね。まあその場合は船は２４時間やっとんでええんですけど、中環からどうやって宿まで帰るか言うのは考えとかないかんとは思います。 思いっきり昼間に行ったりましたけど。 どうも。
20世紀のイギリス産。 古代壁画はありえません。 ご参考まで。
購入の際はMy Disney Experienceにログインして購入したということですよね？それであればリンクさせる必要はありません。Confirmation Numberというのは確認番号なので、各自番号が違うのは普通です。My Reservationsのページにメモリーメーカーの記載があれば問題ありません。 カードは今も日本国内へ送られてくるのかはわかりませんが、マジックバンドに組み込まれるためカードは予備のようなものになりますので普段はマジックバンドで写真はデータ入力してもらえます。もちろん心配であればカードも一緒に持ち歩いても良いと思います。
いけますよ とても安くて50,000円位で二週間行ってきた息子達です
ドールの手前の街ワヒアワには 結構いいお店多いんですよw （一度調べてみてくださいね） そんな中で Cafe Olive（カフェ・オリーブ）っていう イタリアンのお店があります メッチャ可愛い外観にひかれて偶然入ったお店ですが 思いっきり本格的なパスタ出してくれます 量もビッグサイズじゃないんで2種類頼んで シェアすれば丁度いいですよ♪ エビと野菜のパスタすごく美味しかったです 時間が少し早くてまだお腹がそれほどすいてないなら ワヒアワ人気No.1の Surfer's Coffee Bar（サーファーズ・カフェ・バー） ベタな名前でしょ？ww でもここのアサイーボールとコーヒー 本気で美味しいです（＾＾） 全然お腹すいてなくておやつのピックアップ程度なら こちらも有名な Sunny Side Incorporated（サニー・サイド） テイクアウトのパイが美味しいです。が、 ついついあれこれ買ってカロリーオーバーに（＾＾；） ローカルはこれ朝ご飯にするらしいけど・・・ ハレイワからノースにかけてのお店は あまりおススメするほど知識がないんですが あたしはノースの先のビーチに行く時は ハレイワのワイアルア ベーカリーで サンドイッチやラップを買ってビーチで食べるのが好きです なかでもバナナブレッドプディング（甘いw）が超おススメ！ ウミガメさんやサーファー眺めつつのスイーツは 最高です（＾0＾）w でも途中にあるスーパー（フードランドあります）のデリや コンビニみたいな何でも屋さんのアイスなんかも捨てが無いですよw ファットボーイっていうアカン名前のクッキーアイスに なぜか手が伸びてしまいます（＾＾；） のんびり道草ドライブ楽しんできてくださいね♪
9月にボロブドゥール？一番暑い時期ですね。私も9月に行きましたが、半ズボン＋Tシャツ＋サンダルですよ。ボロブドゥール寺院は、入るときに腰に巻くものを貸してくれるので、寺院見学のドレスコードを気にしているのであれば、気にしなくて大丈夫です。その場所に行くまでは真夏の恰好で行くべきかと思います。 ジーンズはかなり厳しいように思いますよ。バリ島も同じようなもんです。9月は一番暑い時期です。 日射病対策に帽子をかぶることを忘れずに！！
Jetwing Lighthouseって五つ星レストランじゃないですか～いいですね。 私はスリランカに行ったことがないので大した助言は出来ませんがフォーターレッサ・レストランやアンド・レストランを見つけることができました。（ガル周辺には飲食店が色々あります。 ビーチはホテルの近くでできたりしないでしょうか。 マッサージは私が調べた限りでは近くにはありませんコロンボ周辺にあります。 お役に立てればうれしいです。
中２日なので、激安ツアーを探せばあるんじゃないかな？ ただセブの（ホテルの部屋の）デラックスは最低ランクです。 ホテルだけ名が通っていれば、それほど酷いことはないとは思いますが。。。。 ツアーは日本の旅行代理店なら、キャンセルポリシーを確認すれば変更もキャンセルもできると思います。 セブは旅慣れて居る人なら危険ではないし。 ホテルの外に出なければ、日本より安全。
たいした内容じゃありませんよ。 普通に現地に行けばOKな程度の内容です。 2005年の開業以来、1000万乗車をご提供している「スカイライン ルージュ セントーサ」では、東南アジアで初めて導入された「リュージュ」と「スカイライド」の2つのユニークな体験をお楽しみ頂けます。 ・3ドル割引のリュージュ&スカイライド3回セット券（通常最大25ドル） ・料金は2016年4月1日〜2017年3月31日まで有効、変更の可能性あり
箱根は日帰りでも十分楽しめますので、お盆の時期よりは、ましでしょうが、夏休みということで、平日でも混雑します。 特にお昼前後、夕方が混雑します。国道1号線、「早川口」交差点手前と、箱根湯本駅手前の高速の出口の合流地点の手前から渋滞します。 翌日に観光する場合は、朝食をすませたら、すぐに出発したほうがよいでしょう。
ソウルからでしたら、ソウル駅から慶釜線(キョンブソン・ITXセマウル号が快適！)で鳥致院(チョッチウォン)駅まで行き、忠北線(チュンブクソン)に乗り換えてジョンピョン駅下車。 そこからはタクシー利用になりますね。バスもあるのかもしれませんが非常に路線がわかりにくいです。
2dayと3dayのチケットの差額を見てみましたが、60ドル くらいなので、その旅行会社の7000円というのは、自分で 手続きするのとそんなに大きな差は無いと思います。 前売りと当日では金額が違うので、当日に変更手続きした 場合にいくらになるのかはわかりません。 確実に手続きしておいたほうが安心でしょうから、 旅行会社にお願いしては？
行く時期、時間にもよると思いますが、ビルズはあまり混んでいません。場所も良いのでのぞいて見て混んでそうなら諦めるでも良いと思います。 エッグスンシングスンもアラモアナ店は店舗も広いのですんなり入れる事も多いですよ。アラモアナショッピングセンターに行くなら買い物がてらのぞいて見ても良いと思います。（ショッピングセンターに入っている訳では無いですが徒歩圏内です） お手軽なのはアイホップやホノルルコーヒーカンパニーですかね。
プーケットで旅行代理店をしています。 パトンでは見たことがありません。もしかしたらやっているかもしれませんが・・。 ここならできますよ。 http://pgt78.minibird.jp/SecretBeach.html
私は下記と同型のスーツケースを送りました。 http://item.rakuten.co.jp/alude/k00644/ (1)145cm (2)20kg未満 (3)2014年 三辺の合計が158cm以内で23kg以内ならたぶん大丈夫です。 それより大幅に大きいと宅配業者が受け付けないと思いますので、宅配会社に問い合わせた方がいいですよ。 xqwfc584さんの質問に回答
日本でも90年代あたりにその型はでています。色まで同じかは忘れましたが。。 HW集めてましたがすごい詳しいわけではないので絶対とは言い切れませんが、価値はないと思います。 たしかにハマーですがデフォルメした感じで今でもリサイクルショップ等探せば300円くらいのボッタ値で売っていますが全く売れる気配なしです。 デフォルメタイプは架空車ぽくて売れ残りが多かった気がします。
行ったことのない国ならタヒチやモルディブなどの高級リゾートです。 一ヶ月も時間があると持て余す気もしますが... ヨーロッパはほとんど回りましたが、 スペインかイタリアの国内の小さな村をめぐりたいです。 ヨーロッパの国って統一が遅かったせいか、同じ国内でも別の国かと思うくらい地方地方でカラーが違うので、その国のいろんな顔いろんな歴史を知る度にしたいです。
空港のすぐ近く、空港の西側地域だと思います。
早朝にプーノ着、その日のチチカカ湖ツアーに参加を希望とのことですが、問題なく可能です。ツアーボートが出るのは10時くらいですから時間的にかなり余裕はあります。ですから、バスが少々遅れてもツアーに間に合わないということはないので予約をしていても問題ないです。 ちなみにクルスデルスルのバスはかなり時間厳守なバスなのでほとんど遅れる事はありませんけど。 早朝にプーノ着とのことですが、バスターミナルはかなり寒いですよ。 また、タクシードライバーが客引きをしていますが、チチカカ湖のツアーの呼び込みはいないですよ。ツアーの呼び込みがいなくてもボート乗り場に行けば、ツアー会社があるのでそこに行けば簡単に申し込めます。（あまり早く行ってもオープンしていないです） また、プーノは観光の町なのでホテル（ホステル）だらけですから当日の宿泊も問題ありません。 ナスカに６：２０着、その後空港に行きフライトの予約との事ですが、こちらは予約は可能ですが多分すぐにフライトはできないでしょう。点呼うが良ければ朝の7時過ぎからフライトが始まりますが、多くの観光客が前日までに予約をしているのが普通です。当日予約でしたら、その人たちの後に飛ぶ事になるので朝に予約をしてもフライトはお昼なんてザラです。 また、今の時期は乾季なので朝霧が発生しやすいです。朝霧が発生するとフライトはできません。霧が晴れるまでじっと待つことになるのでフライトがいつになるかは運任せです。私は何度かフライトをしていますが、乾季の時期の朝霧で一番待たされた時は夕方の４時にフライトをしまいたね。（前日予約で） ナスカのバスターミナルでの客引きですが、こちらもタクシードライバーの客引きが多く、ツアー客の客引きは少ないです。 もしも、ツアー客の客引きがいても相手にしてはいけません。定価の倍近い金額でツアーを紹介してきます。 タクシーで空港に直行してください。 空港内は数社のツアー会社があります。ツアー会社によって地上絵のフライトコースは違うので金額だけで決めないようにしてください。安い金額の場合は有名な地上絵まで行かないです。 ツアー会社ごとにフライトコースの説明を受けてきちんと確認をして申し込んでください。
大型連休中の日本の都会と同じで上海市内は人や車が少なくなります。 観光施設は営業していますが、レストランの従業員やタクシーの運転手、マッサージ嬢などが帰省するので閉店やタクシーの数が減ります。
もしベトナム語ができるなら、Xe omのおっちゃんとかに頼んで3日十数万ドンとかで借りられるケースもありますけど。レンタルバイク自体はやってくれるところも多いですし、以下のようにhttps://muaban.net/cho-thue-xe-may-quan-dong-da-l2408-c53/cho-thue-...から、1日5万ドンで借りられるケースもあります。
ラオスですかね... のんびりした雰囲気が好きです。 また、ラオスの雑貨などのデザインが個人的にあいますから。
宇宙センターの閉館は7時ごろかと思います。で、10時半でついたとしてもなんやかんやでレンタカーを借りていざ出発する頃には、お昼くらいでしょうか？ それでも、ディズニーから向かうよりは近いです。時間も半分くらいで済むかと思います。1時前には宇宙センターの館内に入れるかと。 そこから考えても6時間近くありますし、十分なのではないでしょうか？ アメリカ国内からいらっしゃるという事ですから、ランチとかも車の中で食べれる様に用意とかできるでしょうし。 空港から借りて、空港へ返却して、空港からディズニーのバスでホテルに向かうようにされたら良いと思います。閉館ギリギリまで遊んだとしてそこから移動しても8時頃には空港シャトルに乗れるかと思います。 空港から借りて、ディズニーのカーセンター等で返却．．．となると、翌朝になる可能性でて面倒かと思います。（朝早起きしてレンタカーを返してからパークへとなるので、エクストラマジックアワーとかを使うおうと思うと早起きですもんね。） それか、アメリカ在住でしたら借りっぱなしという手もあるかも知れません。その方が実際のところ、移動には便利ですよね、自分達の車がある方が。 そしたら、残りの日数を丸々ディズニーに使えるのではないでしょうか？
そういう解説を昔見たことがあるし、雰囲気は確かに似ているのですが、建築様式上は別物らしいです。
計画された場所で手一杯だと思います。 まあ、強いて言えばNY観光1日目にチェルシーマーケットを入れる事は出来るでしょう。 チェルシーマーケットは小さなモールのような感じなので、目的のお店が無ければ1時間あれば十分ですし。 ただ、ここのロブスターロールは絶品ですので、是非召し上がってみてください。 東京に支店のあるLuke'sより私は好きです。
8月14日のデーゲームのプロモーションアイテムの、Toy Truckですね。 First 15,000 Fans とありますから、これは大人子供の区別なく、入場者先着15,000名に配布されます。 メジャーリーグの球団は、よくこうしたプロモーションをやっていますね。添付写真は、以前シカゴで観戦した時にもらった人形です。子供向けのような人形ですが、これも大人に配布されていました。 日曜のデーゲームなので、家族連れでそれなりの入場者が予想されるので、確実にゲットしようと思ったら、少し早めに来場される事をお勧めします。
ハワイはそこまで治安が悪くないので普通に財布でいいと思います。 ただ心配なら財布自体は普段使っているものではなくチェーンが付くような小ぶりのものにしてはどうでしょうか。 海外旅行に必要ないポイントカード他のものがたくさん入った大きな財布はやめましょう。 なくなって困るものは持って行かないのが原則です。 私が使っているのは下記です。 本当に最低限の現金とクレジットカードくらいしか入らない小さな財布ですがスキミング防止なので安心です。 http://item.rakuten.co.jp/suitcase-shop/72040607/ ただのこの財布は小銭入れにほとんど入らないので最近はこれと似たタイプを使っています。小銭入れがボックスタイプなので使いやすいです。 http://item.rakuten.co.jp/ynac/abothe0334/ 財布のチェーンはバッグの中のファスナーのつまみとかに繋ぎます。 チェーンがない場合は百均等で売っているチェーンでかまいません。 バッグは必ず上にファスナーがついているものを使ってください。 上から中がよく見えるトートバッグはいくらハワイでも無防備すぎます。 現金は財布に全部入れずにホテルの金庫に入れておくか下記のような現金が入っているように見えないポーチに入れてバッグの底に安全ピンで留めておくのもお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0047ZE1FE 日本ではないので貴重品が入ったバッグで席取りとかビュッフェの時バッグを席に置いて料理を取りに行くのはやめましょう。
私は今年4月に利用。 半日で４千ペソ。 翌日旅行で１日チャーターで６千ペソ。 帰りは空港まで深夜６時間程度チャーターで４千ペソ。 高い気もしましたが自分の安全を買ったと思えば安いものでしょうね。 でなければ、何度も渡比していて比国を十分に知り尽くしていて十分なタガログ語のスキルがあれば地下鉄、タクシー、ジプニー、トライシケルも利用出来なくもないですが。 私はそこまでのスキルはまだありませんので…m(__)m
この問題はアルカポネも関与していると言う報道もあります。 実際、現在リオオリンピックでもそうですが治安が悪いのは以前からです。 一部ですが質問の事ですが、一番わかりやすいサイトは↓です、 http://www.nikkeyshimbun.jp/2004/040924-32brasil.html 日経新聞の記事です。 http://www.nikkeyshimbun.jp/2004/041022-23brasil-2.html ブラジルでは凄い件数の事件などが起こっています。 詳しいことは把握も出来ないくらいです。 ですので、年代の人数の事はわかっていないのが現状です。
伊勢神宮の前にある、おかげ横丁や、周りにもナガシマスパーランドがあったり、伊勢神宮というより、周りに中国人が吸い寄せられる気がします。中国の百度でも「日本代表的神社旅游景区」とか書かれてて、有名らしいです。
中国語なんてできなくても、コミュニケーションを取る意思さえあれば何とでもなりますよ！ 東南アジアに行く一人旅の旅行者なんてみんな殆ど現地の言葉なんて知らずに旅行してるんですから それに、中国は日本人にとって｢漢字が読める｣｢ある程度筆談ができる｣と語学的な面でのアドバンテージも大きいです 最低限覚えておくべきフレーズは ・你好(ニーハオ)(こんにちは、すみません) ・～在哪里(ザイナー↗リ)(～はどこ？) ・多少钱(ドゥオシャオチェン)(いくら？) ・好吃(ハオチー)(うまい！) ・1～10、100までの数字 こんなもんでしょうか あと、｢旅の指差し会話帳｣って本も便利ですし、今はスマホで便利なアプリも沢山手に入りますし、殆ど問題ないですよ～ 因みに俺は今江蘇省の蘇州にいます
テルミニ駅の駅窓口ではなく、駅構内になるトゥレンイタリア(ＪＲ東日本で言えばビューブラザに該当)で購入できます。
中腹に一泊するということは雷洞坪での宿泊でしょうか。これで回答します。駆け足なら、ここから金頂まで観光時間を入れて２時間でも大丈夫です。金頂ロープウェーの始発は日の出前です。ご来光を見るべきこれに乗るとして、本日の日の出は６時33分ですから、雷洞坪には8時過ぎには降りられることになります。ここから峨眉山旅遊客運中心までバスで約２時間です。とするとここ到着は10時過ぎになります。ここから峨眉山站まではタクシーとして、駅着は10時半場ごろとなります。さて、成都東への城際鉄路（高速電車）の時刻表は C6306峨眉山10時32分 成都東12時10分 C6264峨眉山11時5分 成都東12時25分 C6318峨眉山11時32分 成都東12時57分 以上が午前中の分です。もちろん事前購入を前提として、C6264乗車として、成都東から青城山行バスの発車バスターミナルである茶店子へは地下鉄2号線で約30分強ですから、茶店子を出られるのは早くて13時半過ぎになります。（成都青城山間の高速電車は16時41分までなし）バスの所要時間が約2時間弱ですから、景区入りは15時半過ぎがいいところです。往復ロープウェイを利用して約3時間の観光時間を見込むべきで、景区を出るのは18時半過ぎとなり、なんとか成都市内に戻ることは出来るでしょうが、余裕のない忙しい一日になります。なお、高速電車で戻るなら、20時20分発犀浦着20時55分となります。犀浦駅は地下鉄2号線終点です。
私も電話でやったことありますが。。 「開けない」とはどういうことなのでしょうか？ ブラウザの問題かも知れません。FirefoxやGoogle Chromeに換えてトライすればうまくいくかも知れませんよ。 URLはこちらですよね？これを間違うと元も子もないですから。 http://www.florence-museum.com/uffizi-gallery-tickets.php?gclid=CL2...
シンガポール・香港・台湾 手軽に行けて、単独行動のリスクが少なく、 治安、食事、民度など、日本と同じような感覚でも 痛い目に遭う恐れが少ないので、 行きやすい国ではあると思います。
5位、南部の観光地じゃないところ 特に何も無い 4位、東北部全体 特に何も無い 3位、中部の観光地じゃないところ 特に何も無いが、バンコクから近い 2位 パタヤ、ラヨーン、ホアヒン、プーケットなどの海のリゾート地 場所によっては透明度が悪いが、バンコクからのアクセスが良い。 1位 北部の温泉 個人的に温泉が好きだから。好きじゃない人は1位と2位が逆、
M&M World New Yorkとか。 売っとるもんがマーブルチョコレートやからカラフルにならざるを得んというか。 日本には店ないし、 M&Mのなかでも世界最大なんで、まあ行ってみてもいいんじゃないかと。あのキャラクターがキモい言われたらどうしようもないですけど。 ４９丁目かな・・・タイムズスクエアの近所にありますけど。 M&M World New York前からタイムズスクエアを望む・・・。 どうも。
アメリカには何でもあります。
バンコク市内で走行しているタクシーはカローラクラスが殆どで、 ドライバーを含めて5人定員になります。 料金は一台の料金となり一人でも三人でも同額になります。 初乗り料金は走行距離１キロまで３５バーツでその後の運賃は 走行距離１―１０キロが１キロ当たり５・５バーツ、 １０―２０キロ６・５バーツ、２０―４０キロ７・５バーツになります。 空港からの利用の場合は空港利用料５０バーツ程度料金加算になります。 注意したいのが渋滞時や特に渋滞する地域に行く場合は 乗車拒否される事も有ります。 また、メータータクシーでも目的地まで遠い場合、 メーターではなく交渉性になる場合も有りますので、 乗車の際、メーターで走行するか確認が必要です。 値段を言ってくるドライバーは、やや値段が高めです。
どこの施設も、開館朝１番は比較的空いていると思います。 ３、４に関しては、深夜も空いている可能性はあります。 ２のＭＯＭＡは金曜の夕方は無料なので混みます。 が、何処も混むといっても、美術館は中のスペースも広い ので、ギュウギュウということは無いです。 ＭＥＴのチケットの事前購入は必要ないと思います。 入口やチケット購入場所も複数ありますから、大して並ぶ ことはないでしょう。
タイに住んでいます。 オスの方は2種類ありますが 、日本物も使えるようにメスの方の形が工夫されています。 問題なく使えます 。
持って行ったほうがいいものはウエットティシュ、常備薬（胃腸薬、下痢止め、風邪薬、痛み止めなど）、体を拭くシート、マスク、日焼け止めなど。 旅行者の方が犯罪者に狙われやすいので一応書きますが、日傘は手荷物で持ち込めますが悪目立ちするので使わない方がいいと思います。 （上海だけでなく海外全般です）
SMにもあるかも知れないが、もっと確実なのはリトル東京だ。ここに行けば、日本の食材がどっさりと並べられている。様々な乾物類もあるので、確認はしていないが多分乾燥わかめもあるだろう。ケソンからリトル東京までは、電車で来ればたいした距離ではない。
元居住者です。 この知恵袋に集まる台湾旅行希望者の人たちって、なぜか「地元民御用達の店」が好きなようですが、 いくら比較的安全で過ごしやすい台湾だからといったって、それには苦労が伴うことをご理解ください。 「ローカルな雰囲気に触れたいから、観光客の行かないお店へ」と簡単に言いますが、 ということは言葉の問題が出てきますよ？ そういうお店は、ましてや店番（経営者）が中年のおっちゃんおばちゃんであることがほとんどです。 彼らが日本語などわかるわけありません。英語だってムリです。 わが日本でだって、個人経営の店のおばちゃんじゃ英語は話せないでしょう？ そこは台湾です。必然的に中国語一択になります。 数を数えられますか？ 多めとか少なめとか、わかりますか？ それ以前に正確な発音ができますか？ 中国語は発音が少しでも狂ったら、まず通じない言葉ですよ？ なので質問者さんが「中国語ムリ、でも英語ならいい」と言っても、ローカルすぎるところでは何の意味もありません。 もう少しにぎやかなところに泊まってみては？ どうしても行ってみたいなら、真面目に中国語を習ってとしか言えません。 申し訳ありませんが、台湾とはそういうところです。「言葉の問題がない」のは、あくまで「観光スポット」に限定してのことです。
プーケットも、近くの島まで出かけないと、海の透明度は楽しめないので、雨季のここよりも、サムイの方がお勧めですよ。 夜遊びは、チャウエン（騒ぐ）ならプーケットと同じくらいにぎわってます。女気が不足するので、 ラマイへ行けば、女遊びも可能。（自分は、家族で行くので、いつもうらやましく眺めてますが、、） 雨季のリゾートは、雨がやめば、問題が解決するものではないのです。 雨季は風が強く、波が立つので、水もにごり、水中の視界も悪く、下の方も言ってますが、船も揺れて、酔い易いです。また、その海に飛び込めば、自分が流されたり、自分が激しく揺らされて、酔いまくりです。そんな、にごった海に魚なんかいません。濁って視界も1ｍくらいで何も見えないくらい水中。 雨が上がれば、その日に海を楽しむなんて考える方は、海に入らずにプールだけで楽しんでいる方か海を知らない方です。 プーケットも、ピピ島まで出かけないと、海の透明度や魚の姿も楽しめないので、サムイ島からタオに出かけて1泊して周りの海でのシュノーケルツアーを楽しむか、ナンユアンまでのオプションツアーで海を楽しみ、夜遊びはサムイでどうぞ。 タオ島でもサイリービーチなら、クラブ遊びなら、かなりにぎわってます。 プーケット本島の海は、江ノ島といい勝負ですよ、、。買物や夜遊びは楽しめます。
キングフセインブリッジ～死海～アンマンの経路であれば、タクシーが基本です。 死海で2時間待ちをお願いして、タクシー1台で30～50JD（4,500円～7,500円）くらいと言われそうですね。 （相場としては、アンマンまでの片道で1台15～20JDです。） ヨルダン国境事務所を出ると、多くのタクシーが客待ちをしています。 乗る前に必ず交渉をしてください。ドライバーははじめ高い値段を言ってくると思いますので、自分の納得いく値段まで交渉しましょう。 たまに荷物を持ってタクシーに乗せようとするドライバーもいるので注意してください。 運賃は最後に渡します。ガソリン代が足りないとか、渋滞して回り道したから余計にお金がかかったとかいろいろ言い訳をして余分に払わせようとするドライバーもいますので、注意してください。
バンコクのフードコートや屋台の相場は25バーツから50バーツ程度です。日本円だと75円から150円程度です。
嫌韓とかそういんじゃなく、そんなん抜きにしてもぜひいったほうがいい場所いうのは正直・・・一つあるとしたら板門店。。。 メガネ掛けとる奴居る？メガネはクソ安いですけど。 どうも。
一人で海外へ行く人は手配よりツアーの団体行動の方が面倒くさい人たちなので大丈夫です。 kohvfdsoさんの質問に回答
どちらも、オプションツアーの取り次ぎであって、自社が催行しているわけではありません。催行会社を確認してください。 値段、スケジュールが同じということは、催行会社は結局同じかも。 催行会社が同じなら、ツアー内容は同じなので、後はどちらが、ご自分にとって都合がいいか次第。支払いしやすいか、レートがいいか、キャンセル条件がいいか…etc.です。
台湾ご当地のですよね？ たぶんないんじゃないかなあ。 何しろ平地じゃ雪めったに降らないですからね… みぞれが舞っただけでみんながこぞって 山へ繰り出すくらいですから。 中国語では“雪花球”というようですが 検索しても見つかりませんでした。 台湾ご当地のでなくて、スノードームなら なんでもいいのであれば本屋さんとか 文房具屋さんで見たことがあります。
ここまで調べたんだからさ、あなたが回れるだけ回って、ラウンジの評価をブログに上げたらどうかね？ 回答が無いと言う事は、すべてのラウンジを巡回した者が少ないと言う事だから、あなたが調べてネットに上げればきっと誰かの為になるよ？ 私自身は、台北には入国経験が無く、いつもトランジットのみで、利用するラウンジはCＩのビジネスラウンジだけだからわからないけど、ここのヌードルバーはなかなか（無料の割には）旨いと思うけどね（笑）
あとはバリ島(クタ)あたりですとビーチ&アジアな繁華街を感じられるのではないでしょうか？ 時期も良いですしね♪
場所によりますね。 ソウルの一般的な繁華街のアパレルやコスメショップは、多くが20〜21時閉店で、遅くても２２時半〜２３時にはほとんど閉まります。 それ以降、空いているのは飲食店くらいで、地域によって1時頃まで、3時頃まで、5時頃までなど。 アパレルだと東大門市場には「朝５時」まで営業している店がたくさんあるし、南大門市場にもいくつかあります。 韓国各地のアパレルやアクセサリーショップの人が仕入れる店などで、そういう(地方の)ショップの人たちは、自分の店を閉めてからやってきて、朝の開店までに戻らなければならないので、そういった人を対象に商売している問屋なのだそう。 問屋といっても誰でも買うことができるし、当然、一般の小売商よりは安く買えるようです。 南大門市場は少なく、東大門市場に多いので、深夜だと東大門市場の方が賑わっているようです。 地下鉄の終電から2〜３時頃までタクシーを捕まえるのは至難の技なので、行くときは気をつけてください。
大変難しい質問ですね…。 お子さんや一緒に行動されるご友人の 行動様式が全く分からないからです。 ○夕食は３回は各自 GUAMの物価についてですが， 日本とさほど変わりません。 お子さんが東京か大阪に修学旅行に出かけたとして どの程度の食事をされるかを 一応の目安にされればよいかと思います。 目安の料金ですが， コンビニでサンドイッチとドリンクなら＄１０ ファミレスなら＄２０～ ホテルのレストランなら＄３０～ ○１日は終日自由研修 OPツアーを現地支払いで申し込むとなると 内容で大きく変わりますね。 アルパンでマリンスポーツをフルでしたとして ＄１１５程度のようです。 修学旅行ならと勝手に考えて ざっくり見て夕食と行動中の飲み物 そしてTIPや交通費などで＄１００。 OPは調べていただくしかありません。 あとは日本円でというあたりでしょうか。
①成田発のローマ直行便を利用するなら ローマ3泊、フィレンツェ2泊の5泊7日。 ②経由便のローマ行きを利用するなら ローマ5泊でフィレンツェ、ナポリ日帰り。 ③経由便でベネチア着を利用するなら ベネチア2泊、フィレンツェ3泊、フィレンツェでシエナ日帰りorミラノ日帰り。 ローマにこだわりがないならベネチア、フィレンツェがお薦めです。 弾丸で良いならローマ2泊、フィレンツェ1泊、ベネチア2泊なんてコースもとれますが、この場合はローマIN、ベネチアOUTの航空券が取れたらの話です。
サンバカーニバルで上位入賞すれば可能性はあるでしょう。
16世紀初頭に活躍した画家、バルトロメオ・ヴェネトが描いた女性像 ですね。 画題は「フローラ」（花の女神がテーマ） 当時のヴェネツィアにおける高級娼婦を描いたものと言われています。 また近代になるまで、ボルジア家出身のフェラーラ公妃 "ルクレツィア・ボルジア"ではないかと言われていましたが、 今では研究家の間では否定されています。 「フローラ」はヴェネトの理想とした女性なのかもしれませんね。
パンフレットのような美しい海に行きたいのなら、アイランドホッピングで島巡りをされたほうがよろしいでしょう。 セブ本島のビーチでも綺麗な所はありますが島にはおよびません。オプショナルツアーで行く事になりますが、日本で事前に申し込む又は現地ホテルで申し込むとかなり高いです。現地の業者に直接頼むとビックリするほど値段が違います。 どちらのホテルに滞在するかによって街中の散策はかわってきます。セブ本島の街中のホテルであれば徒歩やタクシーで色々と散策できるでしょう。ただグアムと違って日本語はまったく通じません。片言の英語でもできれば問題ないとは思いますが。 マクタン島のリゾートホテルに滞在の場合は徒歩圏内には何もありません。タクシーかホテルの送迎バスで街中にでるしかありません。 この辺のホテルは素晴らしいのでホテル内だけでずっと過ごす方も多いです。 行かれる前に良く調べてあらかじめ何処に行くかをしっかりプランされた方がいいです。アクティブに動きたいなら運転手付きの車を滞在中レンタルされるのもおすすめです。
サイトにより、vpasswordを必要としないものもたくさんありますよ！ 何度もやったら、何度も購入したことになりますよ！
シンフォニーオブライツは、１回見れば十分と思います。 お部屋からでは音楽は聞こえませんから、香港芸術館あたりのプロムナードから（音楽あり）をおすすめしますが、インターコンチのハーバービューからというお気持ちもわかります。当日のお天気次第で選択されればいいと思います（但し、インターコンチ前の星光大道は工事中なので、外のお天気が分かりづらいのがちょっと難点ですが）。 シンフォニーオブライツは8時から約13分なので、その後女人街へ行って、２日目はディズニーランドを満喫すればいいのでは。 前日にシンフォニーオブライツを見ていれば、もう一度見たいと思うかどうか？がわかると思います。 ハーバービューの見え方はかなりお天気に左右されます。お天気に恵まれるといいですね。夜景はもちろんですが、明け方、夕暮れ時もとても綺麗です。ハーバービュールームをぜひ満喫してきてくださいー。 蛇足ですが。時間的に空港でのお買い物もアリと思いますが、ブランドによってはお値段を街中の路面店での価格より少し上げていることがありますのでご留意を。
宜蘭 台中 新竹 鹿港 雲林 嘉義 恒春 とか。 有名どころなので。 花蓮台東も広いからまだたぶん 行けるところあるんではないでしょうか。
個人でクルーズ船でフィラ、イアを観光しました。 停泊時間を書いてもらわないと何とも言えませんが、フィラに行くにはそれなりの時間がないと難しいです。 個人観光の場合、 前夜に配られる船内新聞でテンダーボートのチケットを配られる場所があるのでそ ちらを確認しましょう。 時間より早めに並び、1番～2番のチケットを手に入れ早目に下船します。 テンダー到着港からロバタクシーまたはロープウェイでフィラへ。 バスで行くならロバタクシーの方がイア行きのバス停に近いです。 バスの時間は検索すれば調べられます。 ロープウェイを利用するなら下車口からタクシー利用がイアへ行くには一番早いです。 イアは2時間もあれば簡単に回れます。 クルーズ船の場合はイアはちょっと見て、フィラでランチなどしてテンダーボートの時間に備えた方が良いでしょう。 テンダーは出港1時間～1時間半前が採集になるので早目に戻った方が安全です。 停泊時間が8時間くらいあるなら両方回れると思いますよ。 それ以下ならオプション利用が安全です。
アジアの活気が感じられる雰囲気に浸りながら、多彩なストリート・フードを楽しむのであれば、ジャラン・アロー（アロー通り）が選択肢の筆頭です。 http://tg.tripadvisor.jp/news/advice/jalanalor_kl/ 各国からの観光客が夜の街を楽しみに来るエリアですので、お店側も外国人慣れしていて、初めての観光客でも注文もしやすいです。 最寄りのIMBI駅から、ジャランアローがあるブキビンタン駅まで、モノレールで1駅ですし、全て歩いても15分ぐらいで行かれます。 ジャランアロー（Jalan Alor）で検索すれば、ネットでもいろいろ情報が見つかります。 逆に、クーラーが効いた近代的なモール内で過ごしたければ、IMBI駅前の大型商業施設「タイムズスクエア」内にも、食事をできる所はたくさんあります。
ヒマだったから地図全部開いて調べたぜ。 ヨンサンって駅がある龍山って書く。 ここに駅ビルが併設されてるから ここならソウル駅から余計に歩かずいける。 地下鉄じゃなくて普通の鉄道の方な http://map.daum.net/?q=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%EC%9A%A9%EC%82%B0%EA%B5%...
アジアの活気が感じられる雰囲気に浸りながら、多彩なストリート・フードを楽しむのであれば、ジャラン・アロー（アロー通り）が選択肢の筆頭です。 http://tg.tripadvisor.jp/news/advice/jalanalor_kl/ 各国からの観光客が夜の街を楽しみに来るエリアですので、お店側も外国人慣れしていて、初めての観光客でも注文もしやすいです。 最寄りのIMBI駅から、ジャランアローがあるブキビンタン駅まで、モノレールで1駅ですし、全て歩いても15分ぐらいで行かれます。 ジャランアロー（Jalan Alor）で検索すれば、ネットでもいろいろ情報が見つかります。 逆に、クーラーが効いた近代的なモール内で過ごしたければ、IMBI駅前の大型商業施設「タイムズスクエア」内にも、食事をできる所はたくさんあります。
ヒマだったから地図全部開いて調べたぜ。 ヨンサンって駅がある龍山って書く。 ここに駅ビルが併設されてるから ここならソウル駅から余計に歩かずいける。 地下鉄じゃなくて普通の鉄道の方な http://map.daum.net/?q=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%EC%9A%A9%EC%82%B0%EA%B5%...
借りられるとは思いますが、 セット価格のままかもしれません。 イパオのシュノーケリングで、 自分はフィンを使いません。 理由は質問者さんと恐らく同じで、 持っていくのにかさばるため。 そしてもうひとつは、 「必要がない」「邪魔」だからです。 リーフ内は大変浅く、 スポットまで頑張って泳ぐ場面は あまりありません。 （潮流が強いと頑張らないといけませんが） 浅いということは 大きめのフィンだと珊瑚を蹴って傷つけます。 まず1回シュノーケリングをしてみて、 どうしても必要なら考えればよいかと思います。
これはKaikaiwaridge Trail ですね。遠くにLanikai Beachが見えますから。 ミッドパシフィックゴルフ場の横に登り口がありますよ（^人^）。
あなたは動物臭がダメなんだと思います 中華圏だと豚か鶏、場合によっては牛もありえます いずれにせよダメでしょうね 乾物の臭いもダメかもしれないとなると、 魚やエビのスープもダメでしょうね 野菜のみのスープを飲むしか無いでしょうね おそらくこれは中華圏に限らず日本でも同様でしょう 台湾で食べるならば朝食系かオカユか精進料理しかないかもしれませんね おそらく、小吃は朝食系とかき氷以外は全滅なのではないかと思います 以下はダメでしょう ・小籠包 ・牛肉麺 ・魯肉飯 ・麺線 ・蚵仔煎 あとは生の素材から作る海鮮料理がどこまで食べられるかですが 香港のダイパイトンで出てくるものが食えないなら難しいでしょうね
釜山に何店かある「トネヌ」の事ですよね？ （韓国には200店舗以上あるようです） 何度か行ったことがあります。 「チョッチブ・サムギョッサル」が名物のお店です。 たぶん指で1を指しても、1名様・2人分を出してきます。 基本は2人分のお店は、2人分からです。 たしかサムギョッサルなら12000ｳｫﾝ程度、セット（豚肉色々）で20000ｳｫﾝ程度だったと思います。 全般的に格安なお店です。
こんにちは， 主催してる会社は限られており，予約サイトは単に仲介するだけなのでどこで予約しても大差ないと思いますよ 大手で扱わないのは事故が起こった際の対応が大変めんどうだからです ツアーに参加する際に免責の書類にサインしますが，サインしたにもかかわらずクレームをつけてくるからです
あなたが運んでる間に壊してない、という客観的な証拠が出せれば可能でしょう。
登録のクレジットカード自体を別のカードにすることはできませんか？ WDWのHP上のトラブルはひとたび起きると、まず電話での問い合わせが必要になってしまうことが多いのです。メールやチャットなどで問い合わせても電話で問い合わせるように誘導されます。特に今回のような場合は個人情報の中でも最重要な部類なのでまず、十中八九電話に誘導されます。 ただし、電話をしたところで「チェックインの時に変えられるよ」と言われるような気もします（過去の経験上）。マジックバンドのクレジットカード機能は現地で遊ぶ時にしか使いません。宿泊代やメモリーメーカー等の事前に決済するものは、都度カード情報を入力したり、アカウントに登録しているカード情報を読み出したりしていると思うのでマジックバンドの情報は利用していないはずです。 ですからもう少しいろいろ試して無理そうだったら当日まで放っておいて、チェックイン時にお話をされてはいかがでしょうか？チェックイン時にクレジットカードの変更が拒否されることはまずないと思いますので。
現在確認している範囲では、シーロム通り、アソーク通りは屋台がほぼ消滅(違法に出店するゲリラ屋台がたまにいます。) ※アソーク通りは、アソーク～ペチャブリー間の道路のことです。アソーク～ナナ間のスクンビット通りには、まだあります。 プラトゥーナームは、以前のまま存在しますが、ラチャプラロップ駅近くの歩道からは屋台が消滅しました。プラトゥーナームも間もなく撤去されると噂されています。このエリアは古い雑居ビルが多く、ペチャブリー通りの北東側の広範囲のエリアで強制解体中です。 ホワイクワン駅周辺はまだ存在しますが、以前よりかなり減りました。 トンロー38の屋台街はほぼ消滅し、歩道沿いに数店屋台が出る程度です。 軍政権は、歩道上の屋台を撤廃して、市場や観光地に屋台を集約させる計画です。
ヴェネツィアならば、バーカリという立ち食い居酒屋でワインとおつまみのはしごをするのが地元の人たちの習慣です。これはスペインに似ています。 でも最近は、他の年でもハッピーアワーといって、午後６時頃に軽食とアルコールをちょっとつまむ習慣が広まってきましたよ。ミラノとかトリノではよく見かけるようになりました。バイキングみたいにお皿に盛れるので、小腹がすいたときにいいですよ。 カフェというかバールは、立ち飲みが普通ですので、座ると席料が請求されます。 レストランは通常はコペルトという席料みたいな代金が加算されます。ぼったくりではありませんので誤解なきよう。
ちょっと、実物がどんなものか分かりませんので、正しいか疑問も有りますが、紙に挟んで有るのは金ぱくではないですか？ 確認して下さい。 小さな金ぱくが挟んであるかと思います。
ドンムアンに電車ないですけど。
エジプトは3週間バックパッカーで回りました その前も30か国ほど回った旅人で心得もあったのですが 概要ですが 最初の1週間は騙され、 次の1週間で様子がわかり その次の１週間でなんとかまともに旅ができた そういう国です 観光客はカモです 騙されまくりにぼられまくり 10倍吹っ掛けられても、気がつかないくらい物価が安い さて本題です 王家の谷・・・ ↑ ツアーに参加しなければ、タクシーしかありません 私は前日に普通のタクシーと交渉してチャーターしました 値段も交渉 前日なので余裕を持って交渉できます かなり前ですが半日１５００円位 アブシンベルへの移動 ↑ 私もそうですが、泊まったホテルに頼むのが良いでしょう ミニバンかバスの往復だけのツアー 片道3，4時間なのですが、早朝出発します 飛行機は日本で予約が良いでしょう 列車は日本からやると高い 現地で買えば良いでしょう 私はすんなり買えましたが、面倒なようです 短距離は３等車のローカルにも乗りました 普通に駅の窓口で買えました 長距離の指定は前もって買いましょう 日本からのツアーは高いですよ 現地で探しても外人料金で安くはない 私はもっぱらタクシーを交渉して利用しました アスワンからルクソールまで北上しながら遺跡を見たんです だいたい５０ｋｍ移動して観光して駅で降ろしてもらう それでも２０００円程度でした 観光の間は待っててもらい荷物も車の中なので楽 ツアーより圧倒的に安いし、そもそもタクシー料金自体が安いので複数いれば絶対おすすめ
粉々になることはないです。 試しに、ビニール袋にクッキーを入れて痛めつけてみてください。 思うほど壊れてませんから。
石炭火力発電所です。
夕方から夜に掛けての風景は、有名なだけあって確かに綺麗です。 台北から九フンに直行するのであれば、 遅くとも日没の２時間前のバスに乗れればよいと思いますが、 十分からとなると、現地を出発するのが日没の２時間前として あとは滝まで行くのか、ランタン上げだけで良いのかなど 現地の滞在時間を考えた上で台北の出発時刻を逆算して下さい。 個人的には（あくまで個人的にです） あの人混みとバスの混雑を受け付けられません。 では、タクシーをチャーターしてまで行くか、というと そこまで、という程ではありません。 あとは、混雑＝夜景をとるか、多少なりとも人が少ない＝昼 をとるかは、個人の判断だと思います。
①九份出発を余裕を見て１．５時間前の１９：３０でしょう。日没が１８：０頃なので夕暮れと飯は十分堪能できるでしょう。個人的な好みですが太陽が沈む前は赤く染まるのですがその一瞬【マジックアワー】っていうのがあります。楽しんできてください。それを過ぎると黄昏時で群青色の空に変わり・・・漆黒の夜になりますね。 ②そこから逆算してあのあたりを観光するのはせいぜい４－５時間ですから往路の１時間を加えて早めの昼飯を済ませて出てもいいんじゃないですか？無理すれば（早めに出るなら）野柳とかも行けるんじゃないですかね。
意味の無い予約ご苦労様です。 チケット購入の列を避けるのが事前入場枠です。 予約は1月分（30日前から）です。 次に日本語トラムですが、ほとんどの枠は、 旅行会社が押さえているので当日買う人はほとんど居ません。 当日余りがある。 それ以外のトラムは全て基本英語トラムです。 トラムでは、展示動物の案内があるだけで、 実際は、トラムで回らない展示も見るために再度歩行コースを歩くことになります。 llllsinshinllll
先月南フランスのプロヴァンス、コートダジュールへ行ってきました。 プロヴァンスではリュベロンの村を巡りそれぞれの村で泊まりました。 とても不便なところでバスは１日１本あるかないかですが 広大なワイン畑のところどころに魅力的で素朴な村が点在しておりました。 自転車からみた雄大な光景は目に焼きついております。 コートダジュールではニース近郊のヴィルフランシュシュールメールを拠点に モナコのミシュランレストランへ背伸びしていったり マントンのビーチで日向ぼっこをしたりのんびりすごしました。 なかでも一番の思いではニースからローカルのタンド線で２０分ほどの ペイヨンサンテクルです。 そこから山を登ること約１時間、数ある鷲巣村の中でも一番いってみたかった ペイヨン村で１泊しました。 とても小さく幻想的で夢の中のような街です。 着くと村人たち（と言っても小さい街なので３０人ほど）が広場にあつまって 年季の入った石積みの窯でピザを焼いており、 よそ者の私たちにも声をかけていただきごちそうになりました また、ワインやマルセイユの伝統的な酒バスティスなども無料でいただきました。 とても親切な方たちで忘れられない思い出になりました。 また翌日駅に着くと急遽運休となっており、飛行機の時間がせまってたので 犬の散歩中のマダムにタクシーを呼んでほしいとお願いをしたら 車でニースまで送ってくれました。 旅行を通してですが、とにかく南フランスの方は陽気で親切です。
①Google Mapは見られますか？？ルート検索は可能ですか？日本語の漢字入力でポイントがわかるので是非トライしてみてください。地図上で位置感を捉えておくと現地での移動が楽です。 ②観光地図はわかりますか？旅行本とかの地図はわかりますか？空港の観光案内所には日本語の地図とか案内書があります。ホテルにもありますが台北のものしかおいてないでしょう。 ③台中起点下記の２箇所は台鉄台中駅起点ですがそこまでは行けますか？両方で１日の旅。 ･彩虹村（台中駅） バスで行ける。 ･高美湿地（清水駅） 台中駅から台鉄で清水駅まで移動、そこからはタクシーがいいですね。帰路も同じ。ただ高美湿地は夕焼けが絶景なので１６時から１８時位がいいですね。天気が悪いと残念ということになります。 ④台北地下鉄で回れる。 ･永康街（東門駅） ･淡水駅 はどちらも台北の地下鉄で回れます。ホテルとかで路線図を貰えば案内板は漢字表記なので困難はないです。台湾の旅ではメモ類は必須、漢字で書けばわかってもらえる。 淡水も夕暮れ時が絶景ポイントで１６：３０までには現地に行っておくほうがいい。ホテルは１時間前に出発だね。
日本のクレジットカードはワンタイムパスワードに対応していません。三井住友VISAカードでワンタイムパスワード対応のカードがありますが、対応カードでなければ難しいです。 何度か友人が同じパスワードで引っかかって、シンガポール在住時代に代わりに購入してあげたことがあります。クレジットカードに登録した携帯にSMSで暗証番号が送られて来て、それを入力すると決済できます。
タイのクラビだと思います。
＞16:10にツェルマットに到着 とは、駅の到着時刻ですか。ホテルは、駅からどれくらいかかりますか。ツェルマットはＣＯ２を出す自動車の乗り入れは禁止されているので、駅から離れているのであれば、電気自動車のタクシーかロバ車での移動となります。ホテルに到着して、チェックイン手続きして部屋に入れるのが何時かによります。 またツェルマットに到着する日は、どこから移動して来るのですか。移動に時間が掛かって疲れていたら、スネガに行くだけでも大変でしょう。 ＞終電逃しても自力で下山 それはやめた方がいいです。遭難者リスト入りですよ。 疲れた身体で時間を気にするよりも、ゆっくり休養してから翌日以降に行く方がいいでしょう。
バルセロナでフラメンコ観て、翌日自由時間があるからオススメのスポットを教えろとは、そもそも何の為に行くの？
私もお盆に仙台に行く予定です。 仙台駅からは少し離れますがシーラックパル仙台というホテルが駐車場付きでお値段もお手頃でしたよ(*^^*)
麗江古城は半日でゆっくり回れます。あと半日は近郊の少数民族 ナシ族。白族などの村 昆明 東洋最大の花き市場 雲南歌劇場 石林はツアーでおすすめ。
旅行に関連するものを誕生日に贈るのって素敵なアイディアですね！ 防犯機能のあるバッグって実用的で、喜んでくれるとは思うのですが、ちょっと誕生日の特別感が出にくいかもしれないな、と思いました。 一応私が街歩きに使っているものを下に貼っておきます（誰でも知っていますが）。防犯用ではないのですが、このバッグを普通に持つだけで、自然と小脇にしっかり抱える姿勢になり、手がファスナーの部分に行きます。つまり何も意識しなくても防犯に適した姿勢になります。 http://jp.longchamp.com/pliage/product/1698 そして帰国時に大きなサブバックを使用したりして必要がない時には、小さく折りたためるので、スーツケースに入れてしまいます。この畳めるのが便利なのでずっとこれを使っています。 長いストラップのポシェット状のバッグだと、自然に持つと手がバッグから離れますよね。常にバッグを手で守ろうと意識しなければなりません。このバッグはどんなに気を抜いても腕と手がバッグを必ず守っているので、私はこれが一番楽なのです。 またリュックは、女性はバッグに財布を入れますので、後ろが常に不安になりますし、出し入れがしづらいのでお奨めしません。 欠点は日本でも随分前に流行して誰でも知っているので、「今さら感」があることでしょうか。でも軽くて丈夫で肩が凝らないので、通勤用に使う根強いファンはいますし、ヨーロッパで持っている現地人も見かけます。ただフランスのブランドなので、日本で定価で買うのでしたらイタリアの方が多分安いです。あとは小さく畳めるが故に仕切りがないので、バッグインバッグが必要です。 バッグ以外でしたら、ヨーロッパは朝晩冷えることがありますので、薄手のストール類は持っていくことが多いです。あとは普段使っている長財布を持っていくのが嫌なので、旅行用の小さなカードケース大の財布を持って行きます。私はコーチのものを使っているのですが、中にキーリングがついているので、そのキーリングにワニ口クリップの付いたストラップを付けて、バッグに留めつけています。旅行の時以外でも、小さいパーティバッグを使わないといけない時にも便利です。 http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=44911&DIS... どうぞ仲良く、安全に留意して良い旅をして下さい。彼女が喜んでくれるとよいですね。
1) バス https://www.airportcoach.com.my/ ２）タクシー ゴルフ場には、スーツケースは持ち込まないので トヨタクラウンタクシー(Toyota Comfort)なら、４バッグ搭載可能のはず 大型タクシー ６−７人乗り http://executive-taxi.blogspot.jp/ 行きーーーぼられないように、遠回りのルートで、料金上増し 帰りーーーゴルフ場で、手配する
欧米女性はみんな幸せなんですか？
台湾には電車はありますが、このプランで使用する可能性があるのは２日目だけです 台北市内のMRTは時刻表なんて気にしなくて良いです 台北１０１に行くのなら初日しかありません 台北１０１の後に夜市に行けば良いです 台湾旅行についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n372811
流しのタクシーが拾えるならタクシー。もし拾えないならホテル・タクシー（かなり高い）を。 マクタンからセブ市内までならメーターで行く可能性が高いが、セブからだとマクタンから客が拾えないと言う理由で帰りはメーターではムリ。だから、必ず乗る前に値段の交渉をする事。 （マクタンのどのホテルかによるが、セブ市内までだいたい300ペソ位で行ける距離） お薦めスポットはカジノ。 行く前にルールを少し勉強すれば簡単に遊べます。日本では非日常の遊びが経験できます。 カジノはセブ市内とマクタン空港の前のウォーターフロント・ホテルにあります。 写真はセブ市内のカジノ。
まず晴天であることが絶対条件、そして、太陽の表面活動が活発であることも同様の必要条件ですね。最近太陽がおとなしいのが気になります。 数日間のオーロラ予報ウェブサイトは以下です。今はレベル３ですね。 http://www.gi.alaska.edu/AuroraForecast/Europe/20160807
俺は海外在住の在留邦人だけど、マジでこれ、韓国人が海外で外国人によく訪ねてるフレーズ(笑) まぁ実際は、「ドゥ ユー ライク キムチ？」の方が多いけど(笑) そして「オゥ！ アイ ノウ。 ジャパニーズ フーズ ライツ？(おお知ってるよ、日本食だよね？)」って言われて、韓国人が顔面キムチレッドにしてファビョるとこまでが様式美(笑) あーあ、韓国の数少ないオリジナルのものが…。海外で韓国人が日本人・日系企業になりすましてインチキ日本料理屋やって、そこでキムチばっか出してるからこうなるんだよ、自業自得(苦笑)。まぁ今じゃ安い＆味が濃いからごはんにちょうど良いから、日本でもキムチ出すとこあるけどね。元は、海外の韓国人経営のインチキ日本料理屋が、店でキムチを出してたのが原因で、日本食と勘違いされる様になった。 でも俺は、そういった間違えてる外国人にはちゃんと教えてあげるけどね、日本ではなく韓国のものだと。ついでに、何故そう勘違いされる様になったのかの経緯[上記]もね(笑)。あんなもん日本食に間違われたくないし、韓国がよそに誇れる数少ないものなんだから、それすら無くなったら可哀想じゃん(笑)。実は中国由来のうんぬんってのは、可哀想だから言わないであげてる。
Swiss Travel Passがお得か、Swiss Half Fare Cardがお得かは、 旅行のスタイルによります。 もし各地で一泊しかせずに、毎日電車で長距離移動をする予定ならば、 Swiss Travel Passの方がお得になる傾向です。 一か所で連泊する場合は、期限内にSwiss Travel Passを使いこなせないので、Swiss Half Fare Cardの方がお得です。 値段は、SBBホームページで簡単に検索できます。 計算しましたので、ご参考にどうぞ。 ●参考 http://www.sbb.ch/en/home.html ①Genève-Aéroport ⇒ Luzern full/ 1/2 1st CHF 146/ 73 2nd CHF 83/ 41.5 ②Luzern ⇒ Zurich full/ 1/2 1st CHF 44/ 22 2nd CHF 25/ 12.5 ③Zurich ⇒ Zermatt full/ 1/2 1st CHF 216/ 108 2nd CHF 123/ 61.5 ④Zermatt ⇒ Domodossola full/ 1/2 1st CHF 96.4/ 48.2 2nd CHF 55/ 27.5 ＊スイスはDomodossolaまで。 Domodossola以降は、イタリア管轄で別料金。 ミラノ行のEC(EuroCity)の場合は、指定席あり ①＋②＋③＋④ full/ 1/2 1st CHF 502.4/ 251.2 2nd CHF 286/ 143 ここには書かれていませんが、もしツェルマットでゴルナーグラート山岳鉄道を往復する場合、以下の料金がかかります。 ⑤Zermatt GGB ⇒ Gornergrat 往復 full/ 1/2 2nd CHF 90/ 45 ●パス ①Swiss Travel Pass 3days/ 4days/ 8days 1st CHF 336/ 402/ 581 2nd CHF 210/ 251/ 363 ②Swiss Half Fare Card 1ヶ月 CHF 120 half+①＋②＋③＋④ 1st CHF 371.2 2nd CHF 263.0 ●結果 3日で回る場合は、Swiss Travel Passが安い。 4日で回る場合は、1等車はSwiss Half Fare Cardが安いが、2等車はSwiss Travel Passが安い。 5日以上は、Swiss Half Fare Cardがお勧め。 ・もし各地で一泊しかせずに、毎日電車で長距離移動をする予定ならば、Swiss Travel Passの方がいいです。 ちなみに自分がスイスに行くときは、同一箇所で連泊することが多いので、現地でSwiss Half Fare Cardを購入します。 あらかじめ日程別の旅程表を印刷したものを用意して、 ジュネーブかチューリッヒの空港についたら、駅の切符売り場で、 旅程表とパスポートと同時に提示すれば、簡単に購入できます。 非常に便利です。
時期によるでしょう 冬季などはたまに 東京ーラスベガス の往復チケットが50000円前後で出てますからそれを買って 例えばラスベガス発のグランドキャニオン日帰りシーニックフライトツアーが300ドルくらいで（車で行けばもっと安いですが10日以内の短期旅行でこれをやると疲れます）出てるので今31000円くらいですか？ 合計で81000円です 後はあなたの家から空港までの往復交通費と ラスベガスの空港ーホテルまでの往復タクシー代と ホテル代（ラスベガスはホテル代が安いです。ストリップのフォーコーナー周辺のホテルですら安いです） ブラックジャック代 シルクドソレイユ代 以上です 2人とかで行けば1人15万くらいじゃないですか？ カジノで遊ばないなら
発地が書かれていませんが、いずれにせよオイスターカードはロンドンを中心としたエリア限定で使用できるカードであり日本のパスモなどのような広いエリアで使用できるものではありません。 現金またはクレジットカードで支払いをすることになります。
注意すべき点 ・熟睡している間に貴重品を盗まれる危険があります。 ・2等寝台の場合、上はベット幅が狭く、高さも低いので快適度が下と比べて価格以上に差があります。 ・寝台がエアコンとファンの2種類あるときは、エアコンの方がお勧めです。ファンの場合、窓が壊れていて閉められないことがあり、深夜に舞い込む猛烈な風で体調を崩します。 ・1等寝台(2人部屋個室)のチケットを1枚だけ買うと、他人と合部屋になります。 ※オカマと相部屋の可能性もあります。 予約サイト タイ国鉄はネット予約を中止し、日系のDプログラムも潰れましたので、現在個人の購入代行以外では、12GOだけだと思います。 https://12go.asia/jp ※利用したことはありませんので、自己責任にてお願いします。
チップを支払うのは何かお世話をしてもらったと感じた時で、お店で商品を購入したり、チラシ（マップ）等をもらってもチップは必要ないですよ。 ゲストリレーションにマップをもらいに行く事はないです、パークの入り口の目立つところにおかれてますのでそこから日本語バーションのを自分で取ります。 バッジ…1st Visitなどの缶バッチの事を言ってるとしたら、ホテルにチェックインする時に受け取ります。なのでこれもゲストリレーションに行かなくてもいいです。 食事は、ファストフードやフードコートみたいな場所で食べるならチップは不要です。そういう場所では、会計もマジックバンドを機械にかざして終了です。 が、テーブルに着席してサーバーがメニューを持ってきて、飲み物や食事をテーブルまで運んでくれるレストラン等で食事をした時にはチップを払います。マジックバンドで払うとしても、チップの確認はあると思います。ご家族の人数が分からないのでなんとも言えませんが、6人以上のグループだとお会計時にチップが既に計算に入ってる場合があります。 たとえマジックバンドで支払いとなっても、レストランの会計の時にはレシートを渡されます。そこに、『gratuity（チップの別名です）』という文字があって金額が入っているのであれば、チップは不要。もし何も金額がなければ、食事合計の15％から20％のチップの金額とそれを足した総額（Total)をレシートに記載してサインを書き、サーバーに渡すことになります。 楽しいWDWになりますように。
昔は各サーカス団で興行傾向が決まっていたので、正規社員採用だったみたいです。 面白くて良い写真が満載です。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51496112.html
昔は各サーカス団で興行傾向が決まっていたので、正規社員採用だったみたいです。 面白くて良い写真が満載です。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51496112.html
チェンマイはいいですよ。
（部長 代理として）と翻訳し 行を下げて⬇ （〇〇郡役場 係官） 行を下げて⬇ （係官氏名〇〇〇〇） 包括で部長代理としてでOKです。
あっちの方だと思います。
見たいショーやアトラクションがどちらかの日にしかやっていないということも考えられますので、まずはショースケジュールと休止アトラクションのスケジュールを確認しましょう。 特に両日とも変わりないならホッパーなしの2デーパスポートでいいと思います。その方が安いので。
安全ですよ！主に観光客が行くところは限られていますから、普通ン位過ごしいていれば何の問題もありません。 それより宗教上注意しなければならないことが多く、そちらのほうが大変でした。
＞＞もしこのような条件に合うレンタル会社、あるいはさらに良い方法があれば教えていただきたいです。 現在はそのようなスタイルのレンタル会社はありません。 少しでも安くと言うのならば、SIMフリースマホを買って現地プリペイドSIMです。 しかし、SIMフリースマホは１～3万円。アメリカは1カ月のSIMが電話とネットで5000円程度、ヨーロッパはさらに大変で、国ごとにSIMカード入手が必要でそれぞれ３０００～５０００円程度かかります。 したがって、日本で１日１０００円以下のレンタルWi-Fiを借りた方が安くなることもあります。いちいちプリペイドSIMの契約に現地電話会社に行く手間もかかりません。 あと、ホテルだけで良いのならば、たいていのホテルには無料Wi-Fiがあるので、それだったら特にお金はかかりません。ただし、街中では使えません。 レンタルWi-Fiルーター http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-11-02-1 simフリースマホ http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-27.html
いませんよ。蚊取り線香たいてますからね。日本の技術は素晴らしい
ワット・アルンラーチャワラーラーム トウモロコシのような形をした大仏塔はバンコク様式です。
カナダの国境からサンフランシスコまでは海水と風が冷たいので泳げるようなビーチは思いあたりません 太陽を浴びてゆっくりできるビーチはサンフランシスコの南の方に向かって地図の上からサンタクルズ、カーメル、サンタバーバラ、マリブ、サンタモニカ、ラグナビーチなど でもその地域はホテル料金が高いです
わたしの場合は北海道の野付半島の景色です。 道の片側にオホーツク海、もう一方に汽水湖と 道の右側と左側で全然風景がちがうんです。 ぜひもう一度訪れてみたい場所です。 二度行きましたがどちらも夏でしたので、 今度はぜひ冬に訪れてみたいです。
ソミョンの近く、釜田洞254-5番地 051-255-9437 公式サイトの情報
リオのキリスト像はブラジルの独立100年記念として立てられたそうですので、政府主導でしょう。 とはいえ、ブラジルはアメリカなどと同じで国民の大半がキリスト教徒ですので、「だから偶像でもOK」って話ではありませんけどね。 で、主題の偶像に当たらないのか？ですが、そもそも偶像とは何かという明確な定義はないのです。 まあ、自然言語ですから当然では有りますが、「（神や精霊等々の）形を成したもの」を全部「偶像」と考えるのではなく、「虚像」的なもののみが「偶像」だという考え方もあります。 カトリックでは一般的にこのような考えを持っており、「きちんと信仰の対象となっている神像等々は偶像ではない」ということですね。 ＃プロテスタントはもうちょっと厳しく捉えているようですが ただ、そもそも論として、イエスキリストは「神の使い」であって、聖霊が受肉したものという話でも有りますから、「神や聖霊そのものではない」という話もありますので、もともと事実形をなして地上に存在していたイエスの像は偶像には当たらないという面もありますね。 旧約聖書を礎としている宗教でいう「神」とは、十戒をもたらした存在であり、それ自体は言葉を残すことはあっても一度たりとて姿を見せては居ないわけです。 偶像崇拝の禁止というのは、そういった「本来人間が理解していない神に勝手に形を与えて虚像を作るな」というような意味と捉えるのが正しいという事にもなるわけですね。 ＃もちろんそういった解説が旧約聖書等々でなされているわけでもないので、あくまで解釈の問題ですが
スペインに行く前は、 フラメンコ、闘牛士など定番のものでした。 スペインに行った後は、 キリスト教とイスラム教の混じり合った歴史的な建物や独特の雰囲気。 その都市によって違う特色ある街並みや人の顔立ち。 新旧合わさったデザイン性の高い建物。 バレンシアの旧市街と新市街の芸術科学都市の建物の比較やビルバオのグッゲンハイム美術館など。 建築物が好きな主人と私には面白くてたまらない国です。
現在ミュンヘンにいますが、先日ベルリンからレンタカーでドレスデン、ニュルンベルク経由で来ました。そのままノイシュバンシュタイン城にも行きましたが、ベルリンとドレスデン（マイセン）間の距離ならどの方向でも日帰り楽勝だと思います。
正直なところ、書かれている文章と写真だけでは、すべてを判断できません。特にニューヨークの到着場所はわかりません。 ただ、ボストンでの乗り場が3なのは間違いないですよ。 添付写真はおととし、西海岸のアナハイムからサンディエゴまでグレイハウンドを利用した時のチケットの一部です。 boardingとして1とあるのがわかると思います。市内にいくつかありましたが、アナハイムの1乗り場はグレイハウンドのバスターミナルで、実際そこから乗車しました。 ボストン→ニューヨーク間は以前、グレハンではないですがメガバスという高速バスで移動した事があります。その時の乗り場は、写真では2にあたるサウスステーションでしたが。各バス会社のバスを見ていたから、てっきりボストンでのこの手のバスの起点はサウスステーションだと思っていましたが、どうやらそうでもないですね。ただ、3のバックベイもロケーションは悪くないです。サウスステーションより、場合によってはいいかもしれません。 これは想像ですが、日に何本もあるその路線のバスに、丸に囲ったPPPという印が付いたバスがあります。運営はグレハンですが、実際の運航は提携会社のピーターパンバスのものを使うというやつです。このバスが、おそらく3のバックベイの路上のバス停からになるんだと思います。通常のグレイハウンドのやつは、一般的なサウスステーションからといった具合に。
サーチャージ込みならむちゃくちゃ安いと思いますが。。
「叫び」のムンクも大ファンだたっと言う、オスロの高級ホテル ホテル・コンチネンタルのテアーテルカフェエーンがお勧めです。 クラッシックな雰囲気で、かがり火が焚かれていたりしていい感 じです。夜は予約をして行ってください。 その他、ノーベル平和賞の授賞式が行われる、グランド・ホテル のランチブッフェ（スモーガスボード）もお勧めです。
真冬は東京より寒いからに秋ぐらいですかね あとは春(5月と9、10ぐらい)
1.タクシーで行く 約31km 250～300バーツ位 所要時間40分～1時間半(ラッシュ時) 2.バスで行く ①カオサンロードの1本南のラチャダムヌンクラン通りのバス停で、42番のバスに乗車し、ウォンウィアンヤイまで行き、そこで84番のエアコンバスに乗車しサンプラン象園で下車。 ※84番のノーエアコンバスおよびエアコンバスの一部は、2km手前のオームヤイまでしか行きません。 ※オームヤイからサンプラン象園まではソンテオが走っています。 ②カオサンロードの1本南のラチャダムヌンクラン通りのバス停で、171番か509番のバスに乗車し、バーンケー(ザモールバンケーの前がベター)で下車、そこから84番のエアコンバスに乗車しサンプラン象園で下車。 バスの場合 一人30～40バーツ、所要時間1時間半～2時間半(ラッシュ時・午後3時過ぎから混みます。)※迷わなかった場合。迷ったら何時間かかるかわかりません。 3.ツアーで行く
なんの反応も無いと思いますよσ(^_^;)
無駄になった分は保証してもらえませんが、そこで手配したホテルの料金は保険金の範囲内で補償してもらえます。 航空会社手配してくれた場合は無しです。
タイに現在にいて、そこで航空券などを手配して行くならLCCでも良いかと思います。 ただ日本から行くのに前もって予定を立てていくのであれば、タイ航空でバンコクへ行くのに＋1,000円で行かれる運賃もあります。 またバンコク・チェンマイ間にはエアアジア以外のLCCも就航しているし、鉄道よりもはるかにポピュラーなバスもあります。 選択肢に関して言えば、その2つだけには留まりません。
全く雰囲気が違いますね。こればっかりは、好みもあるでしょうし、難しいところですが・・・ ハノイの方が、やっぱり共産主義国の首都って雰囲気は何となく感じますね。まあ、どちらかと言えば、こっちの方が、いわゆる「ベトナム」っぽい感じかも知れません。 ホーチミンの方が、何となく南国っぽい開放感は感じられますね。 治安は、どちらもまあ油断はならない感じですが、そう危険って程でもないと思いますが、どちらかと言えばハノイの方が良い様な気はします。
1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ ＞＞＞＞現行犯ーー反則切符を切られ、後日、クレジットカード払い 写真撮影により、違反ーーーレンタカー会社が立替払い、後日、レンタカー会社から請求ーーカード払い「イギリスで違反ー後日、７０００円の罰金」 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 。。。クレジットカード払い、違反通知が、郵送で到着、「レンタカー会社は、利用者情報を開示します） 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 。。。日本のETCと同じ、 装置をレンタカー会社が車に装着、料金所を通貨すると、自動課金 レンタカー返却後、請求、カードに課金、 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 --アメリカの有料道路の課金 町に入る上り線ーー課金 町から出る下り線ーー無料 ＞＞＞料金所に、看板ありーー現金払い、fastrak払い、 日本のETCゲート、現金払いゲートと同じ 写真ーーニューヨーク eZPass
行先にもよりますが、免税店でもない限りわざわざ日本円で １万円と表示しているお店は海外にはありません。日本円の 現金を使える店も殆どありません。 例えばアメリカに行った場合、 その日の為替レートが１ドル１００円だったとします。 空港（銀行）で日本円現金をドルに両替すれば約３％の手数料が かかるので、１００ドルの現金を手に入れたければ、１０３００円 必要になります。 対して１００ドルの買い物をクレジットカードですれば、請求は １０１６３円ということになり、クレジットカードのほうが得です。
以前 機内で知り合った人が 指が数本ありませんでした、 入国審査時に いろいろ言われており 私が通訳しましたが 彼は石屋さんで 指を事故でなくしたと説明すると すんなりOk, 私の奥さんは アメリカに入国時は 毎回別室送りです、名前と生年月日と写真と指紋で照合して お終い、 まぁ 1時間ぐらいかかりますが、 最悪 指紋照合がトラブっても その他の照合で大丈夫と思います、 私が一緒なら 通訳をするのですが 同席を断られる事もあります 言葉がしゃべれなくても 大丈夫なようです、
必要ですが、電機屋に行けば、全世界対応のプラグとか売ってますよー！
タイシルクで仕立ててもらえます。
確か日本のブルートレインがこの区間寝台特急で あったはずです。 値段もそれなりですが、私ならそれを使いますね。
ヨセミテ公園内外の宿は今からでは確保が難しいでしょうし混む時期なので今回は諦める。サンフランシスコからラスベガスヘ飛行機で移動してしまって、グランドサークル周辺を満喫する。夕方は、宿の屋内プールで子供と遊ぶでどうでしょうか？
迷う言うか・・・全部行ったらええやないすか。理由・・・どうせ行くんやったら１月半あるんやし。 ジュネーブ～ドブロブニク・スプリトはイージージェット 1社の航空会社が就航・運航しています。サライエボはジュネーブからは無いけどチューリッヒからやったらサライエボもザグレブもあるし。 何かそれができない理由でも？ ここは・・・ブダペスト。晩でええけんここは。昼行ってもすることないし。 結局メジャーな国やったらまた行ける機会があるいうのがよく分からん。なぜそう思うんですか。どんな会社に入るんか知りませんが、メジャーやろうがなかろうが金と時間があるかないかだけの話やから。 どうも。
フェリーターミナルや空港でプリペイドsimが自動販売機で売っています。simフリー化していたら考えてもいいのではないでしょうか。
サメットに入ったことがないので比較はできませんがおそらく平均的にはピピ島のほうが良いような気はします。 ピピ島は潮の入り方によって透明度は様々ですが透明度が悪くても最低でも５ｍ以上は見えていることがほとんどです。 また、ピピ島でも場所によって透明度は様々で同じ日でも場所によっては倍以上透明度が変わることもあります。 平均的に言えば大体１０～１５ｍ前後という感じですがよい時には３０ｍオーバーの時も少なくありません。 （水面から水深３０ｍ以上深い所が見えていた時もありました。） 悪い時は５ｍ以下まで落ちる時もあります。 透明度が良い悪いはシーズンにはあまり関係なく雨期でも２０ｍ以上見えるときは結構あるし乾季でも１０ｍ以下という時もあります。 潮の入り方次第なのでその時になってみないとわからないというのが現状です。 人は島の大きさからしてトータルではサメット島のほうが多いと思いますがピピ島のほうが多く感じると思います。 特にピピ島のトンサイ地区は商店などが狭い場所に密集しているので混んでいる時（特にクリスマス前後）は人の集まる芭蕉は日本の休日の都会のアーケードのような感じかと思うくらい込み合っています。 静かに過ごしたいのであればピピ島のレムトン地区やローバカオ地区などに行けば静かなリゾートライフを過ごせます。 写真は水深１２ｍ位のところから上を見上げたところです。 おそらくこの時で透明度は２０ｍ位だったと思います。
まず、マカオへの煙草の持ち込みだけど、2015年の夏くらいから、免税範囲は香港と同じ１９本までになったと思うのだけど。（「香港入国時に税金がかかるので」というのが、そのことではなければ申し訳ないです） マカオに直接入るには、香港国際空港の「スカイピア」から行けるよ。リンクはこちら。 https://www.turbojet.com.hk/jp/routing-sailing-schedule/hk-airport-... 見ての通り、今は１日４便しかなく、13:15の次は17:00、その次は22:00なので、時間帯によっては上環の信徳ターミナルから乗った方が早いかも。（時間の問題ではないのかもしれないけど） 乗り方もさっきのリンク先の下の方、「飛行機からフェリーへの乗り継ぎ」が参考になるのでは。いちおうポイントを書くと ・香港に入境してはいけない。（入境審査の手前にフェリー乗り場があり、入境してしまうともう空港からは乗れない） ・空港では「往内地／澳門快船」の案内に従って移動し、チケット購入。（エコノミーは満員の場合もあるので、予約しておくのが賢明かも。スーパーシートは比較的すいている） ・チケットを買ったら、地下鉄みたいなので「スカイピア」へ移動。（ただし、移動した後は、コンビニ程度の店しかないので退屈ではある） こんな感じで。
ネットでの検索方法はたくさんありますが、 ネットで検索しても、出てこないような宿泊場所（ホテル、民宿、招待所、旅館、）には、基本的に宿泊はお勧めできませんね。 最近は、どんな安宿でも（星なし、民泊）、ネット上に有りますヨ。 住所、電話番号が間違っているかどうかを確認して、 自身で確認出来ないような宿泊所信用しないで下さい。 すべてのネット友達が信用できないとは、思っていませんが、危険ですね。 毎年、一人で、中国を旅行しますが、宿泊場所だけは、ネットでおおよその見当を付けて行っています。 お気を付けて旅行をして下さい。
それならばまずヴァチカンに１日、そしてローマのその他の見所（美術館や遺跡など）に１－２日（あるいはそれ以上）はどうでしょうか。ガイドブックなどで行きたいところをピックアップして予定を立てればよいと思います。 そして慣れて来られた４－５日目以降は思い切ってフィレンツェ日帰り旅行を１日、ナポリ日帰り旅行を１日（これはオプショナルツアーを申し込まれてもいいかも知れませんね）、そしてちょっと遠いけどヴェネツィア日帰り旅行１日（これはLCC利用でもいいかも知れません）はいかがでしょうか。 実はローマよりもフィレンツェやヴェネツィアの方が気に入る方の方が多いので、またもう一日行きたくなるかも知れませんよ。でもそれはお好みで。 ローマ自体も見所が多いところで、私は１０回以上行っていますけれどもまだまだ見残したところがあるぐらいですから、どのような感想を抱かれるかは予測不可能です。逆にローマなんて嫌い、という人もいますので難しいところです。
こんにちは。 ウエスト・バーンの公式サイトです。(英語版) ◆https://westbahn.at/en/ チケツトは、１年間有効で、どの列車でも利用することが出来ます。 良いご旅行を。
夏至の時期がベストですがその前後数か月は楽しめます。 具体的には当日のコンディションにもよりますから何とも言えません。 混み具合ですが、完全予約制で1回の入場者が限られていますから適正な人数に調整されています。 ご心配なく。
台湾には長距離鉄道会社が２社あります。 A 台湾鐵路管理局(略称：台鐵) 台湾を一周する線路網を保有し運行 B 台湾高速鐵路公司(略称：高鐵) 台湾西岸の台北市－高雄市間のみ運行 中学生～大学生であれば、Aが出している青春18切符みたいな「TR-PASS 學生版」が楽しいチケット。 （1）5日票／599元 （2）7日票／799元 （3）10日票／1,098元 Bが出している高鐵PASS三日票／2,400元も、使い方しだいで楽しいチケット。 ただし周遊旅行ではあまり得になりません。台北または高雄に泊まりながら日帰り旅行を三日間繰り返すのが上手な使い方。
