シングルマザーで働きながら看護師になった者は准看護師を経由しています。 というか看護師養成学校で働きながら行ける学校はありません。 准看護師ならば働きながらでも取得でき、働きながら進学課程にも進めます。 ただ自治体によって「ひとり親の自立支援の対策」として看護師養成学校の学費を出すというか、かなりの高額の支援がある場合もあります。 もっと詳しくケースワーカーさんから情報を得てください。 同僚にシングルマザーで実家暮らししつつ、支援をいただき准看護学校→進学課程→看護師になった者がいます。 ただし、看護師養成学校に入学できる学力がないと無理です。 学費支援が受けられるかどうか確認して受験してみてはいかが？ 受験の手ごたえで、無理か可能か自分で判断できるでしょう。
連絡はついたでしょうか？ 私は小4の息子のいるシングルマザーですが、夜中に子供が一人になる状況を作ったことがありません。 小1で離婚をし、その前から居酒屋で働いてますが、離婚後は私の仕事中に息子は実家に預けています。 親でもシッターでも子供を放置しない環境は作れなかったんでしょうか？ 夜中に小学生が一人でいれば「育児放棄」と言われても仕方が無いです。 しかも親が酔っ払って警察のお世話になるくらいなら反論の使用も無いですよ。 返してもらえるかどうかは貴方次第では？ 育児放棄といわれないだけの環境を整え、子供を放置しないと信頼されるまで無理かもしれません。 それだけのことをしたんです。 同じシングルマザーの立場から言えば「貴方のように気軽に子供を放置するシングルマザーがいるから世の中のシングルマザーが全て悪いように言われる」とすら思ってしまいます。 小学生の子供に甘えてどうするんですか。 小学生が週末だけとはいえ、夜中に一人で何を思っているのか考えたことがありますか？ 未婚だろうと離別だろうと死別だろうとお子さんにとって親は貴方しかいないんです。 『子供を守る』という親の義務を果たせる手を考えてください。
母子家庭と言う事では 諸手当が貰えているのでは そう言ったのも家計費に回すか貯金でしょう
これは生保担当者に相談を。 多分生保なので損害賠償は出来ないと認められて 都が自己負担 または保護から出すか… まずは担当者にきちんとお話をして、担当者から損害賠償請求をしてきた課との話し合いです。 生保は借金禁止ですから。
離婚して今が幸せならば、多少イジメがあっても今の幸せが跳ね返してくれるはずです。
収入変わってないなら、問い合わせするしかないと思いますが。 前年度の収入が今年度の保育料になりますが、家族と同居したとか世帯の収入が増えたとか変わったことはないですか？
あなたの姓が婚姻中と同じであろうが旧姓に戻ろうが変わりありません。 必ず、自分の戸籍謄本と子供の戸籍謄本を持って家庭裁判所に行き、この氏の変更の許可を得なくてはいけません。（１５歳未満の子供なら親が、１５歳以上なら子供本人が届出人となる） 許可が下りれば、子供１人に対して１枚の入籍届を書き（やはり、１５歳以上なら子ども自身が署名捺印）、役所に届け出します（その役所に戸籍がなければ戸籍謄本の添付が必要です） ちなみに、婚姻時の姓を名乗り続けたいなら、離婚届と一緒に届け出できますよ。
1人目の回答者様の計算は誤りです。 請求者が子の父又は母である場合、寡婦(寡夫)控除は適用されません。ご注意を。 ということで計算し直しましょう。 他の家族と同居でない、養育費はもらっていないことを前提で。 年収２４０万の場合 １、給与所得控除後の金額が１５０万 ２、上記に書いたとおり寡婦控除はありませんので、一律８万の控除として、所得は１４２万 ３、全部支給の所得制限は超えていますから一部支給になります。以下計算式 (１４２万ー９５万）×0.0186879＝8,783.313→10円未満四捨五入 42,330ー8,780=33,550→1人目の子どもの支給額 9,990－(１４２万ー９５万)×0.0028844＝8,630→2人目の子どもの支給額 合計42,180円となります。 全部支給ではありません。 年収280万でも上記と同じ計算方法です。 1人目が28,310円 2人目が7,830円 合計36,140円 ということになります。
大人になれば それが正解か間違いかが わかりますよ
貴方も書いているように子供たちに任せれば良いです。子供を1瞬も目を離さないで見守るなんて不可能です。もう子供も貴方の考えも分かるし特に長男は自分の考えもあるのですから、信頼して彼らの意思に任せるのが良いです。
いろいろご苦労されましたね。 苗字については戸籍法と民法により決まりがあるのですが、 結論からいうと今のあなたが苗字を変えることはできないです。 残念ながら。 旧姓に戻す（＝母と離婚した父親の苗字に戻す）ためには 家庭裁判所の許可を得て、父の戸籍に入るしか方法がありませんが 今のお母さんと、別れたお父さんにそれを納得させるのは 現実的に考えて難しいでしょう。 また、あなたが苗字を別の何かに変えるには、 誰かと結婚して、相手の苗字の新戸籍を作ってそこに入るか、 あるいは誰かと養子縁組してその人の戸籍に入るしかないでしょう。 念のため申し添えると、 今の戸籍（母親と母親の新しい夫の戸籍）から出て 「分籍」といってあなただけの別の戸籍を作ることはできますが、 その際でも苗字は今のままです。自由に苗字を変えたりすることはできません。 法律論でいうと今の日本ではそういうことになっています。 詳しくはどこかの市役所の戸籍係に電話でいいので聞いてみてください。 匿名でも教えてくれます。おそらく同じことを教えてくれると思います
会わせることは簡単、でも会わせ続けるのは案外、しんどいです。 会わせない方が、母親は楽できます。 でも、本当にそれでいいのでしょうか？ うちは、１歳半で離婚してますので、そのまま会わせなければ、父親の記憶もないままでした。記憶がないのだから、母親と二人が当たり前になったでしょうけど、 私は、会わせる事にしました。 会わせていてよかったなあと思う点は、 子供が自分には父親は居ないとは、露ほども思ってないことです。 友達に聞かれても、一緒に住んでいないけれど父親は居るし、遊びに行ってるよ～と気軽に話していたのも聞いてます。 家でも、父親の話題はタブーではないです。 ただ、離婚理由だけは言ってません。１８歳になってそれでもまだ聞きたいと思ってたら言うと言ってます。 父親のことについて聞かれても、私が知ってる範囲は答えてます。 悪い点は、 今は小学生になりましたので、ずいぶんと安定しましたが、 幼児の頃は、面会後は不安定になり、苦労しました。 うちの場合は、まだ小さいうちに離婚してますので、父親と離れる寂しさで不安定になるわけではなく、慣れていない場所で一日中過ごすストレスで、 帰ってくると、後追いや試しの行為がひどかったです。 この時期は、面会をやめてしまいたい衝動に何度も襲われました。 私にとっても、忍耐の時期でした。 今は、喜んで遊びに行くようになり、父親のことも慕い安定した面会が行われています。 また思春期が来れば、難しい時期もあると思いますが、 私の親としての試練かと思い覚悟してます。
以前は、児童扶養手当と遺族年金の併給はできませんでしたが、 いまはできるようになりました。 ただし、これは「遺族年金が少ない人」の救済措置のようなもので、 「児童扶養手当の受給額以下の遺族年金しか受け取れない人」が対象です。 児童扶養手当＞遺族年金の場合に、差額を受給可能です。 ただ、制度が変わった時期が明確に思い出せませんので 役所に確認してください。 制度が始まる前の時期の受給分だったり、 余分に受け取っているものがあれば、 当然、返還になります。
まず、シングルマザーをやめたらいいぞ!! （笑）
＞相手の会社が登記されておらず、差し押さえできないと言われました。 要は、元夫の源泉徴収票も取れない、ということでしょうか？ 養育費は、現在の奥さんやその実家は関係ありません 逆に、ご主人の収入が証明されたとしても 今、家庭を持ち子供までいるのなら それを理由に少額になる可能性が高いです 無いところからは取れませんからね・・・。
無理だけど、一旦親役を引き受けたら、それ相応の対応をするのが当たり前。 子連れの人と再婚する場合、結婚はしたい。だけど相手の子供の世話は一切したくないは通りません。 また、子供に親の再婚相手に常に感謝をする事を強いいる結婚ならしない方が良いでしょう。親に成った以上、自分の幸せは二の次です。だって、子供をこの世に生み出しのは親で、親としての責務を果たさなければ成らないから。 その責務を果たさなかった親がいるから、植松みたいなモンスターが誕生したのです。
普通に考えると・・・ ２月～７月分＝全額支給停止で、今月（８月）分から支給開始なら、あなたが貰えるのは12月と思います。（日割り計算は、されないはずです。） 今月（８月）支給されるのは、４月～７月分です。 ８月～11月分が支給されるのは、翌月・12月です。 もう少し、時間が掛かりそうですね。 頑張って下さい。
強いて話す必要は感じませんが・・ あなたが話したければ、お話になれば良いと思いますよ？ 私は長く別居した後、調停離婚しています。 元夫の事もよく知っている学生時代からの友人にだけ、家庭が破綻した時（別居前）、離婚を考えている事を話しました。 と言っても、相談では無く、愚痴を聞いて貰いました。（相談は、無料弁護士相談に1度。） 母が亡くなっていたので、誰かに辛かったことを聞いて欲しかっただけです。 その時、その友達から仕事を紹介されました。（専業主婦だったので、「仕事を探さないと・・」と思ってましたから、飛び付きました。笑） 他の友達に言ったのは、別居して生活が落ち着いた頃。 友達から連絡が入る度に、「今別居してるの。離婚するよ！」って伝えただけですが、驚かれました。 親戚は、別居後、叔母1人だけには直接伝えました。 叔母は母の妹で、昔から仲が良かったのでね。 心配されましたが、後戻りなんて出来ませんし、生活は軌道に乗り始めていたので、大丈夫と伝えました。 他の親戚や友達には一々口頭で伝えるのは面倒なので、つい年賀状に書いてしまいました。（伯母から苦言を貰いました。効率が良いと思いましたが、年配の方には駄目だったみたい。苦笑）
そうなります。受給が決定した場合、申請した月の翌月分からの支給が、4月、8月、12月に4ヶ月分ずつされます。 ひとり親本人（あなた）と、同居家族の中で最も所得が高い人（あなたのお父さん）とでは、所得限度額は違ってきますけどね。 満額受給だとしても42000円程ですから、アパートを借りた場合は丸まる家賃に消えて、更に水道光熱費がプラスでかかる感じになるかと思います。 （家賃の額にもよりますが） それでも実家に世話になるより気が楽なら、それもアリかと思いますよ。 まずは仕事を得ないことには、アパートを貸してくれるところもないと思うので、就職活動がんばってくださいね。
もう入籍はされたんでしょうか。 ご結婚おめでとうございます。 埼玉でしたらこの特集に紹介されてるPleats.Iがいいんじゃないでしょうか。 http://curassy.com/Iad587be 商店街の方々も喜んでくれると思いますよ。
同感です。 素晴らしい質問です!! 学校でも、地域でも、職場でも、迷惑しています。 偉大なる迷惑者ですね!!（笑）
①ですね そんな不倫中の女、待っていてもダメだと思います 今現在も人としての道を外している人間ですから 仮に、あなたと付き合っても浮気する可能性はあります それに母親としても失格 子供預けて、週２~３回も飲みに行くなんて有り得ません その親もそれを認めているのですから そういう育ちなんですよ 育ちって変わりませんからね。
双方の年収から、算定表では 子供二人（15歳以下として）で月2~4万ですから 9万は相当、高めですね 児童手当などは、所得制限があります。
「7年前に夫を許せなかった気持ち」 「元夫が入り浸る事への嫌悪感」 「近い将来、義母に対して介護等をどうしていくか」 この三つをどう、思われているかによります。 浮気に対してのケジメとして離婚はした。 元夫が入り浸るのも、子供にとっては悪い事ではないので自分は我慢できる範囲である。 其れなら、現状維持が良いと思います。 しかし、元夫と頻繁に顔を合わせ、まるで自分の不貞により離婚した事を忘れているかの様な元夫の振る舞いに質問者さまが許せないのなら…ここで決断をする機会なのではないのでしょうか。 お義母さんに質問者さまの偽らざる気持ちを告げて、「○○さんが此方に戻られるのなら、私達は一緒には暮らせませんので近くにでも引越します」とご相談なされば如何ですか。 お義母さんは復縁を願われるかもしれませんが、そこはキッパリと否定なさり、「自分としてはこのまま暮らしたいが、元夫と半同居の様な暮らしは出来ない」と告げて、あとはお義母さんの決断に任せれば如何でしょう。 きっと息子に実家への出入りを減らす様に嗜めると思います。 ただ、質問者さまが将来、介護まで請け負う気持ちがないのならこの機会に別居するのはいい事だと思います。 もう義母は70歳くらいですよね。 質問者さまに介護の義務はありませんが、このまま同居を続けていくと必ずこの問題にぶち当たります。 高校生のお子さん達と協力し合えば、下のお子さんも小学生ですので乗り越えられると思います。
2個目になります。 そもそも母子手当も児童手当も４ヶ月を一度に支給するだけであって、その月に使えという意味では無いので、毎月4分の1ずつ使えば全く問題ありません。
報告義務はありません 養育費や面会のことなど あなたのご両親には関係のないことです ですが、親心として娘と孫のことが心配な気持ちはわかります。
「母子家庭だと・・」をどこで聞いたか分かりませんが、母子家庭でも父子家庭でも両親揃っている家庭でも、「扶養の範囲」は変わりません。 「年収103万」とは、所得税が掛かるかどうかの基準額です。 給与収入の場合、65万（給与所得控除）＋38万（基礎控除）＝103万までは控除されます。 年収103万までなら、本人にも所得税が掛からず、（扶養控除が適用されるので）親の税金が控除される（減る）ということになります。 学生の場合は少し違うのですが、あなたは学生ではないようなので。 「年収130万」は、社会保険（健康保険・年金）の基準額です。 130万を超えると親の健康保険の扶養に入れないので、自分で国民健康保険などに入らないといけなくなります。 色々書きましたが、学生ではなく社会人なら、扶養の範囲を意識するより自立の道を考えた方が良いかも知れませんね。 頑張って下さい。
そう言えば、連絡と言うかお礼をしたのは、最初の1回だけだったような・・。 本当は、お礼くらいすべきかも知れませんね。 うちも、かなり最悪でしたよ。（笑） 元夫からは、何も言ってきません。（何か言える立場とは思えません。娘にも酷い事を言っているので、娘にも何も言えないでしょう。） うちは、私も娘も、元夫への関心は無くなってしまいました。 養育費は貰っていますが、貰っていることを忘れてしまうこともあります。（かなり後で、変な期日に振り込みがあった事に気付いたりします。あちらから連絡して来る事はありませんし、こちらからもしません。） 私の娘は来年大学を卒業するので、養育費は後８ヶ月です。（やっと終わります。） 元夫は家庭人としては駄目な人でしたが、最後の責任は果たすつもりみたいです。 養育費を最後まで貰う人は2割に過ぎないそうなので、まともなところもあったのか・・と、最近は思います。（最初は、払わなければ差し押さえるつもりだったので、職場での立場を考えただけかも知れませんが。笑） 娘が大学を卒業したら、最後なので、お礼の手紙くらい出そうかなと思ってます。
今更あんたの紹介なんて要らんって＾＾； で、あんたは何時まで大学生で何時まで夏季休校なん＾＾；？ ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
小学２年の息子と二人で暮らしています。 フルタイムで仕事をしているので、息子は学童から帰宅しても、私の帰宅が７時なのですが息子はしばらく一人で留守番です。 兄弟がいてくれたら…と思います。 一緒に笑う時も、息子を叱るときも、一対一。大人と子供。 兄弟がいてくれたら…もっと笑って、たくさん兄弟で喧嘩したり分け合ったり、いろんな事を共有できたんじゃないかな、そう、思います。 だけど、私と息子は二人きり。これが現実なので、なるべく私が大人であり、子供になって一緒にあそんだり出来るだけの事を精一杯しようと思っています。
父親は、嫌われたくないだけの為に子どもに甘いんだよね。 でも、自分の為ではなく、子どもの為を思ったら、勉強しろ、ルールを守れ、節約しろ、を言わないとだめだよ。 「やさしい」と「甘い」は、違うんだよね。 子どもは父親の方が、うるさくない、文句言わない、今が楽しければいい、だけなんだよね。 父親のいう通りにしてたら、はっきり言って、だめ人間誕生、って感じになるよね。中途半端に父親が首つっこんでくると、あなたの考えや、行動、行為、ルールが、めちゃめちゃにされるだけだよね。１週間などの長い期間はやめた方がいいですね。１日で必ず帰ってくる、行きたければ、１週間後にまた１日だけ、とかにしないと、そりゃ、今が楽な、父親の元で暮らしたくなるでしょ。ある程度距離を持った方がいいと思います。 長男は父、それ以外が私が育てるなど、はっきりした態度、離婚をしたんだ、と示さないのは、子どもも不幸だよ。
私の知り合いが癌のステージ4ですが有機性ヨードという物を飲んでます。 有機性ヨードについてまとめサイトとかもあるので参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2144236515785868201?&page=1 飲み始めてから症状も軽くなってきてるみたいですよ。
それは、役所の処理能力で違うと思います。 どうして、役所に申請に行かれたときに、おおよその話でも聞いてこなかったのかな？ あなたの住む自治体の役所に問い合わせるべきだと思います。
同感で理解できません。 冷え切っているなら子供は作りたくないです。。。普通
児童扶養手当の事でしょうか!? 一人親世帯主本人が働いていない場合でも役所へ県市民税の申告は必要となります。 また同居家族に関しても19歳以上の子供も扶養義務者になる為、大学生や家事手伝い等で働いていない状態でも県市民税申告を役所でする形になります。 口頭申告は受け付けていないのでやはり役所の市税課での手続きが必要となります。
育成手当は東京都民の制度でもらえる手当ですね ほかではいただけません
3年前には背中を殴られ、骨折もしていたのに、なんで、SEXはするんだ? あんた、ばか? 別れるなら、その時だろ!! お前、好き者確定だな!! なに、今頃になって、わかれるわけ??? SEXに飽きたのか? 無責任で自分勝手にSEXして子どもを産んだ奴にはわからないだろうが、作られた子どもの身になれよ!! ってか、離婚するなら、子ども作るな!! カス!!
そんな、クソ男と毎晩、SEXはできて、子どもは作れるんですね? 作ったら、可愛くないし、子育てが面倒だから、離婚したい? はぁ? 子どもの身になることができたら、あんたの言葉は出てこない!! クソ男を結婚相手に選んで、SEXしまくって、子ども産んだのはあんただろ!! だから、子どもがいるのに離婚するような自分勝手な女はダメなんだ!! 学校でも、地域でも、職場でも迷惑しているんだよ!! お前みたいな女に子どもが育てられる訳ないだろ!! と普通の家庭の人達はみんな思う。 逃げる事考える暇があったら、前向いて一生懸命に進め!! 子どもがいるのに離婚するような腐った人間になるな!! 子どもは、普通の家庭で育てるべし!!
https://www.youtube.com/watch?v=b0PRGFeSgzo フルで働いても高卒の事務職だと手取り12~3万円ぐらいしか稼げないからです。 しかも、非正規。 小泉改悪で非正規雇用が拡大し、かつては正社員で年々昇給できて 若年層でもキャリアや生活安定が図れ、 安心して結婚して、子供を産んで育てていけ、さらに車や家も買えるような 生活設計、人生設計が組めたけれど、 今じゃ、安くこき使って税金と年金、健康保険などの社会保障費だけは 年々料金を釣り上げていく。 その割に富裕層への減税、 食費などを圧迫し、貧困層への負担を上げる消費税だけはどんどん増税していく。 そうなれば、食べて生きていくためにはいやでも高い給料を求めて キャリアや学歴のない、男よりも賃金が低い女は体を売るしかなくなります。 高級クラブも今じゃ、閑古鳥が鳴き、かつての高級ホステスも 風俗で働く人もいます。 学歴が高くても仕事にあぶれて風俗に行く人もいる。 学費を稼ぐために学生が風俗に行く人もいる。 いずれにせよ、内部留保などの企業の預貯金を吐き出させることが先決です。 また、規制緩和した法を元に戻し、 政府官僚が天下りしやすい企業などへのえこひいき措置を撤廃することです。 何より消費税は廃止。 いくら税金を上げても何にもいいことはないし、 その税金で何かを公務員がしたらまず、湯水のように私腹を肥やすことしかできません。 小さな政府を目指したんなら、税金を減らす。 そしたら、いやでも公務員も議員も減るしかない。 増税して議員が減るわけないです
以前、中学生の長女に、２歳ぐらいの二女の面倒を見させ、 自分だけフィリピンに帰った生活保護受給の外人がいましたね。 二女は餓死したけど。その後、母親と長女はどうなったのやら・・ 最近、団地に外人がやたら多くなってきました。 多分、役所が率先して入れているのかな？ 日本人は抽選で、しかも、書類提出＆収入をきちんと調べられるけど。 外人は、簡単に入れるみたいだよね。 うちも、何回か落選して、ようやく、入れたと言うのに。 同じ階に住む外人親子。働いてないのに住めてるよ。 だから、日本のシステムは甘いんじゃないの？ 日本人には生活保護を受給させないけど。 外人には、やたら甘いと感じるよ。 それは、自分の親も同じように言ってる。
我が家（現在、中高生の子二人）の場合は、習い事、衣類、食費。 習い事は、テスト（審査）や発表会、大会に合宿と色々あり、２人分で結構かかりました。 衣類は、小学校高学年の時に２人とも一年に１０ｃｍ伸び、性別が違うため、その時期はおさがりを着たがらず…。 靴や靴下も、すぐ穴があいたり、小さくなったり、でした。 食費は、高校生になった息子がいるので、現在進行形ですが、小学生の頃から、結構かかっていた記憶があります。 中高生になると、制服など、学校関係のものをそろえるのに、一気にお金がかかります。 節約できるところは節約してくださいね。
私の市では、請求は夫婦連盟できます。 共働きだから、保育園なんですよね？ 離婚の時に財産分与したんですよね？ 私個人の考えですが、折半するべきかと思いますが…… 取りあえず、市役所に問い合わせして(払わなければいけないのは変わらないので)、折半請求が出来るか 聞いてみてはいかがですか？ 役所で出来なければ、直接相手に請求で良いのではないですか？
都営団地住み(7年目)です。(実家も都営団地15年目)カビなんて生えた事ありませんよ。畳上にじゅうたん敷いて数年。子供が色々こぼしたりもしますが下はカビなし。気になるようでしたら押し入れはすのこを敷く。普段は締め切らず少し開けておくなど。畳の上にじゅうたん敷く場合もその部屋は窓あけ風通し良くしたり。我が家は食事する部屋は畳の上にフローリング敷いてます。団地とかとわず子供が居るなら畳はボロボロになりますので何か敷いた方が良いです。
毎年、国民健康保険料も社会保険料も値上がりしてますよ…。国民健康保険には扶養と言う考えはなく、1人分づつかかります。母子手当も貰ってれば、国民健康保険料の査定に含まれますよ。 妥当かどうかは、市町村によって違うので何とも言えないですね…。
「受給してはいけない」って、誰かに言われたの？ 今受給出来ているのなら、きちんと必要書類は提出されているはずなので、受給資格があったと言う事です。 実家でご両親（あなたには祖父母）と生活していても、児童扶養手当を受給している方はたくさんいます。 児童扶養手当には、様々な条件があります。 実家で暮らしている場合、同居親族全員の前年所得が、扶養義務者の所得限度額を超えていないことが条件の１つです。 あなたのお母さんが児童扶養手当を受給されているなら、同居されているご親族全員が、所得制限を超えていなかっただけです。 特に、可笑しいことでもありませんよ？
払ってくれればもらえる 「もらえる」という意味理解していますか？ 職についていても払ってくれなきゃもらえません
迷惑なので、離婚せずに生けるようにサポートしてあげてくださいな!!!
就職して厚生年金加入になれば年金手帳は手に入る。 保険料の減免制度は育児休業時に有る。 そうでなければ２０歳からの国民年金加入で年金手帳が手に入る。 保険料の減免制度は申請すれば本人や親の収入などから判断される。 減免は収入が判断の元。 親が８０で同居の単身の子供が５０でも母子家庭。 母子家庭など何も関係ないよ。
どっちも大事にして下さい。
これはもう自分自身に問いかけてみるしかないのですが。。。 仮に今の質問者さんは独身だとします。 と言うか自分は独身だと思い込ませてください。 子供も居ません。 完全フリーです。 さて、その独身の質問主さんが今の旦那さんと出会いました。 過去じゃなく今の旦那さんと出会ったのです。 質問主さんは、今の旦那さんに対してどういう感情を持つと思いますか？ 惚れますか？ 何も感じませんか？ その人と結婚したいと思いますか？ もし惚れる、結婚したい！と思われるのなら離婚などせずに努力してやり直しの道を模索していただきたいと思います。 もし惚れない、結婚もしたくない！と思われるのなら離婚した方がいいです。 これ以上婚姻関係を続けるの意味はないと思います。 お子さまは片親になってしまいますが、その分母親である質問主さんが二倍の愛情をかけて育ててあげれば良いと思います。
人に聞いてもわかりませんね ご主人は当然新しい家庭が優先になります。 そうせずにあなたの息子ばかりかわいがればそのほうが問題です。 私たちは２番になるのか・・・息子さんは一番ですがあなたは番外です まだ息子を介して元亭主とのつながりを求めるのはあなたが自立してない証拠です。 自分の人生を歩む分岐点が来たことに気が付かなければあなたはいつまでたっても幸せになれない気がします。
そうですよね本当に最近のネットはまるで無法地帯です。平気で他人を傷つけ、差別などと簡単に口走ったり、本当に大声でふざけるな‼︎と言ってやりたいです。
元妻が不正な気がするので、あなたとの結婚（嘘でもいい）があるからもう振込に切り替える、と突っぱねてもらえばいいです。 それだと手当が貰えなくなるからなどと言ってきても、不正なんだからもう手渡しは絶対にしないと言えばいいです だって不正ですからね。あなたたちには振り込みで全く問題ないのだから、元妻が拒否する理由は不正でしかない。
就学支援金は母子家庭とかは関係ありません。 母子家庭でも収入ある人も中にはいるので。 世帯の年収で決められます。 一般的なのは公立高校の年額学費分の１１８０００円免除で、年収９００万円以内になります。 ただ入学した時は必要経費を払って、年収の証明を出してから調整されますので、学校説明会で相談して下さい。
女性でセフレが欲しいという人は私の周りでも何人かいますよ。 しかも女性の場合は男性よりも簡単に見つけれると思いますし ちゃんと避妊などリスク管理をすればそんなに心配することでもないと思います。 大体そういう人はサイトで手っ取り早く見つけてると思いますが、 サイトは当たり外れが結構あると思うので、そこだけは注意が必要です。 私が実際に安全に利用しているサイトをプロフィールに貼っておきますね。 興味がありましたら是非一度お試しください。
＞月収24万円で不自由なく暮らせるでしょうか？ ってこれってアナタ次第じゃないですか？ アナタ自身が24万円以内で生活できるようにすれば良い問題ですよね？ 例えば月収50万円の方にこの質問をしてもその方は分からないですよね？ 生活出来る出来ないはご自分次第です。
１点１０円で、３割負担なので、248点×３＝744円で四捨五入して740円って事だと思います。
何の影響ですか？離婚か子どもに与えてる影響ですか？ それとも、悪い家庭環境で育つことによる悪影響を記載した本で、誰かを説得するつもりですか？ 本ではなく、ネットにもたくさんの情報が載ってますよ。
なんで、子ども産んだんだ??? あんたみたいな親にうまれた子の身になれよ!! 子どもがいるのに離婚する奴わからん!! 無責任!!
＞旦那は現在無職借金まみれのため貯金もありません 今現在はどうやって生活しているのですか？ 住まいは？ 明日、離婚届け提出なのに 今後の準備ができていないというのも・・・ 母子寮にしても「離婚しました、置いて下さい」と言っても 急では空き状況の都合もありますし そういうことは前もって調べておかないとダメですよ
最近っていうか昔から貧困者ほど無駄金を使うというイメージです 例えばうちの会社でも、ちゃんと稼いでいる人たちは自宅から飲み物ポットに入れて持ってきたり、弁当作ってたり、食べに行くにしても安くてうまいところを選択したりしますが、一番カネのないバイト君はペットボトル買ったり（会社にもフリーのペットボトルはあるからそれで我慢すれば買う必要ないのに）コンビニで高くてマズイ弁当買ってきたりします ちゃんと稼いでる人は、自分には必要ないからとガラケー使ったり、格安スマホ使ったりしてるのに、そのバイト君は契約が解除できない関係でどうのこうのと言ってスマホ＋ガラケー2台持ちで、月に2万くらい払ってるとか言っています（おまけにスマホはほとんど使ってない） そんなもんです まあ、貯金とかゼロなんでしょう、多分
私は他の回答者様とは意見が違います。 私は離婚経験者です。 理由は、質問者様と同じでした。 でもそれを【性格の不一致】というんです。 ただ、普通に家族で過ごしてみたいだけなんですよね。 近所のスーパーにお買い物に出かける、 近場の公園に歩いてお散歩がてら行く、 プールに行く、 海に行く、 子どもが観たい映画に行く、 たまに外食する、 ドライブして道の駅にふらっと寄る… など。。。 なんでもいいんですよね。 大きな旅行じゃなくていい。 ただただ、家族で過ごしたい。 これが一番の願いじゃないですか？ 私はとてもよく分かりましたよ。 同じだったからです。 お買い物に行けば、お父さんがいる家族。 公園でも土日にボールを蹴ったり、鉄棒したり。。 どこに行ってもお父さんがいる家族が目に入り、羨ましくもあり悲しくて情けなくなるんです。 「なんでうちは・・・」って。 父親がいないわけじゃないのに。 いるのにココにいない。 自分の趣味ばかり。 私と子どもはどうでもいいのか?!って。。。 うちは子どもが産まれてからお風呂に入った回数が4回しかなかったんですよ！ 7歳までに。 そして、土日だけじゃなく平日も不在。 帰っても来ませんでしたけど。 信じられませんよね。。。 …私の話はいいとして(笑) これなら母子家庭でいい！ って気持ちはわかります。 でも、これが望んでいることじゃないでしょ？ 本当は【とにかく家族で過ごしたい!!】だけです。 それが出来ないなら【離婚したい】ってことです。 ご主人にお伝えしたいです。 奥様をそこまで追い詰めるくらいに家族に対して無関心ってことですよ。 趣味ばかりなんてひどいです。 子どもはあっという間に大きくなってしまいます。 一瞬一瞬、成長してます。 今、そばにいなくて後悔しますよ。 今、お子さんの一番好きな食べ物、知ってますか？ 一番好きなオモチャは？ 一番好きな飲み物は？ 一番好きな場所は？ 一番好きな絵本は？ 一番好きなテレビは？ 一番好きな服、靴、帽子… 一番好きな人は？？ わかりますか？ わからないことがあるなら、一緒にいないからです。 話をしていないからです。 関わっていないからです。 お子さんは、お父さんとお母さんの両方にいてほしくて、一緒にいたいんじゃないですか？ 確かに離婚すると子どもがかわいそうです。 でも！ 私はそんな家庭なら、子どもに見せたくなかったし。 子どもにいい影響を与えないと思いました。 離婚=子どもがかわいそう だけではないと思います。 お母さんが不安定で笑顔が曇っていることは良くありません。 質問者様、 あなたの気持ちはおかしくないですよ。 こういう状況になった人ならわかります。 最後だと思ってご主人と直球でお話をしてください。 私はご主人が変わってくれることを望んでいます。 それが叶わないなら離婚もありだと思いますよ。 経験者なので。。。 がんばれ！
親権者変更は実務上殆ど認められません。例外は双方が合意する場合を除けば、明確な虐待が有る事を公平、公正、中立と誰もが求める第三者機関が立証できるところまで来ないと不可能です。 一例では、虐待で警察に逮捕され、有罪が確定した。養育放棄などで児相が介入し子どもが保護された。犯罪を犯して拘禁され、有罪が確定しており、死刑、無期懲役もしくは子どもの成人まで出所見込みのない長期刑となった。それぐらいの理由が必要です。 例外的に認められるのは、相手方が法で指定された反社会団体（早い話、指定暴力団）の構成員で有る事が明らかな場合ぐらいでしょうか。必ずしも暴力団を肯定する意図では有りませんが、現実の法運用は暴力団員には人権を認めないと思えるほどの恣意的なものになっています。 まずは、お子さんのために、しっかりと働いて養育費を負担するなどの方法で関わっていく事です。
０円ですが… 母子家庭だからって誰彼構わず受けれるものではありません。 子供ひとり満額で42000円。３人だと50000円。所得に応じて減ります。 50000円部屋と光熱費にもなりませんよね。
相続になると思います 相続した現金は一時所得となり 息子さんの収入になるのではないかと思います 詳しくは分からないので 市役所に聞くのが一番かと思います
あなたの稼ぎじゃひとり一万円で目一杯でしょ。 気持ちはわかるけど、手取り17万円だと一人暮らししたら余裕なんてないよ。 離婚しないのが１番いいのだけれど、奥さんが離婚したがってるんだね。 あなたやさしすぎ。 円満離婚は経済的に余裕がなきゃ無理。 格好つけるならまず稼ぎがないと。 離婚に応じなくてもいいんだよ。はんこ押さなきゃいいんだから。 奥さん24歳で子供４歳ってことは、失礼だけど学があると思えない。 世間の上っ面しか知らないと思う。 本気で離婚するなら、調停した方がいいと思うよ。
息子さんはショックだったのでしょうし、息子さんの気持ちを考えて、「高校に入るまでこの様なことや再婚を避けて貰いたい」と考えるのも、無理はないのかも知れませんね。 でも、離婚というのは、そういうものではありませんか？（「我が儘」と言うより、不可能と思います。） 息子さんは可哀想ですが、乗り越えていくしかありません。 私も、（娘ですが）引き取った立場です。 まだ中学生の息子さんには厳しい現実でしょうが、見えたことは良かったんじゃないかと思います。 父親が「自分の幸せを優先させる人」で、「自己中で損得勘定で生きてい」る人だと分かっていた方が良い気がするので。 知らないままだと、将来弊害があるかも知れません。 もし父親が再婚しなければ、息子さんは継続して頻繁に家に帰るでしょうし、「自分が貰える家」だと思っているでしょうから、父親の方でも、息子さんを将来の介護要員として考えると思いますよ？ 子供なら、父親の再婚は、自分の家を他人に取られると思うでしょうし、相当嫌な事でしょう。 でも、実際には、家より、何年も続く老人介護の方がずっと大変な気がします。 家は、将来自分の力で建てれば良いのですし、その気になれば出来ることですから。（子供に言う必要はありませんが。） 息子さんの傷付いた気持ちに同情しつつ、寄り添っていくしかない気がします。
人付き合いが苦手、滅多に夜出かけられないとあれば、レストランバーのようなお店はいかがでしょうか？ 相手は10歳ほど年上の女性。居酒屋より少しオシャレなお店がいいと思います。 居酒屋ならもう少し子供が大きくなれば行けますしね。 レストランバーであれば彼女がお酒NG(お酒好きでも飲みたくない、理由あって飲めない日もありますよね)でも料理楽しめますし。 食事終わってそこで告白もいいと思います。 ですがシングルマザー、子育て中心に頑張ってきた人だと文面から察します。それだけでもエネルギーが必要で恋愛に関してはかなり奥手になってるかもしれません。さらに年齢差や自分が子供がいることに後ろめたさのようなものを感じて踏み出せない人もいます。なので答えは焦らずすぐに求めないよう注意を。 俺の気持ちは変わらない。返事はいつでもいいから頼ってほしい。と男気を見せましょう。 お子さんはかなり懐いてるようなのでこの辺は問題ないでしょう。 その場で了承をもらえたなら、次どこか行く？したいことある？と聞いてあげて、カラオケ行きたいと言われたら行けばいいですし、迷ってるような感じならあなたから提案しても構わないと思います。 告白の返事を保留の場合は、提案せず、今日は帰る？と彼女が気を使わず帰れるよう選択肢をあげてください。 断られた場合は、これからも友達で！という感じですのでそのまま帰宅がベターでしょう。 頑張ってくださいね。
性差別と言うより、その相手の男性に甲斐性がないから、親権が取れなかっただけでしょう。家庭裁判所は子供が、父と母のどちらが幸せにできるかを見ます。
死別の場合は特にそう感じないけど、離婚家庭の場合はそういう傾向ありますよね。 少年院にいる子達は母子家庭率が高いのは有名な話ですし。 そりゃ人格形成の大事な時期に、いがみ合ってる親を見て育ってしまったのですし 何らかの歪が生じても何ら不思議ではないです。 愛し合う者の間に生まれてきたとは到底思えず「私って何のために生まれてきたの？」とアイデンティティに悩む子がいても当然です。 子供には何も罪はないのですから可哀想ですよね。 あと、夫に捨てられるくらいだから、やっぱり生意気と言うか優しさや可愛げが無いと言うか変に気が強い女性が多いです。 つい先程youtubeで某情報番組（過去の放送分）を見ていたら 豊洲や勝どきの高層マンションの住民でお受験する方が増えてるという話で 「後からセレブの仲間入りぃ～みたいな感じの人が増えています」と言った幼児教室経営者のお受験ジャーナリスト中年女性がいて その「セレブの仲間入りぃ～」に、妙に言葉に棘がある人だなーと思って 経歴を検索してみたら、案の定シングルマザーでした。 ２７歳で結婚,２９歳で離婚ですって。 無意識のうちにあんな感じ悪い口調が出るんですから、そりゃ旦那も逃げるでしょ。 ちなみにご自身は埼玉県のごく普通のサラリーマン家庭で育ったそうです。 なのに、よくあんなことを言えるもんだなｗと笑えました。 つまり、母子家庭に陥るような女性に育てられてる子は 日々ストレスでしょうから グレたり病んだりしても、何ら不思議ではないです。
なぜ、叔母さまが、口出すのか？ 旧姓に戻せという理由や あなたにどんなメリットがあるというのでしょうか。 私も「無視」か、 受信拒否、父親から言ってもらう、でよいと思います。
ajiji_2000様の回答が正しいです。 が、ふと疑問になるのが本業１３３万で寡婦控除を受けてる、この１３３万円は年末調整もしくは確定申告後の、課税所得のための所得なのか。 各種控除していないままの、年間総収入なのか。 総収入から所得控除できるもの、質問者様の場合だと。 ・寡婦控除 ３５万円（これはなされてるとのこと？？？） ・基礎控除 ３８万円（住民税算出の際は３３万円） ・扶養控除 ３８万円（上のお子さんが１７才、学生もしくは勤労していても年収１０３万以下の場合） ・社会保険控除 昨年１年間に支払った、社会保険料または国民保険料額 ・ご自身で掛けている民間などの保険料 年間支払った額 ・医療費控除 質問者様の年収だと世帯全員で年間１０万円以上かかってたら１０万を超えた分 ・その他 住宅ローンなど もしも本業での１３３万円が各種控除をかけていないとしたら、ajiji_2000様が算出した 1,620,000円から、控除なされるべきものを控除した額が、（課税）所得となります。 民間保険やその他控除でなく、最低限必ず控除される額は、1,110,000+年間社会/国民保険料 です。 ajiji_2000様算出の1,620,000円ー（1,110,000+年間保険料）＝ ５１万ー年間保険料額、が課税所得になります。５０万円以下になりますよね。 （年間社会/国民保険料額が正確にわからないのですが、最低でも５万～７万円にはなるかと） １３３万円が、年末調整や確定申告してない収入だとしたら、ここから所得控除しないと正確な課税所得になりません。 会社で年末調整が行われ、控除されるべきものを控除して算出された金額が１３３万円なのかどうか。 ざっくり、おおよそで申し訳ないですが、本業年収１３３だと課税所得は５０万円以下。（社会/国保料概算で算入すると）、４０万円程になるかと。 そして副業７３万円も給与所得で、これは別個に確定申告する。 質問者様の「課税所得」は１２５万円以下になるはずですが。 どちらにしても、住民税は非課税になり得ると思われます。 所得証明、というのが何を差しているのかも不明ですが（源泉徴収票のことでしょうか？） 収入と課税所得、の違いを知っておいた方がよいかと。 そして、収入から所得控除されるものも把握しておくと、ご自身の（課税対象）所得も計算できると思います。 副業の７３万円、今回は確定申告しなくてはなりません。期日から遅れてしまっても税務署にて、期限後申告 が可能です。 （申告の内容・遅れた理由などにより、無申告加算税をかけられることがありますが、このまま申告せず放置すると支払った側からの給与支払い通知が役所の税務課に届けられるのでその時点で下手をすると、所得隠し、とみなされてしまい、追徴課税や児童扶養手当等受給されてるようでしたら、綿密に調べられてしまいます。） 副業がどういう形態かわかりませんが、不定期収入でも源泉徴収票を発行してもらって下さい。 今回はご自身での確定申告になりますが、本業で副業を認めているなら、本業での年末調整時に副業の源泉徴収票も渡せば、両方の収入を一度に処理すること可能です。 本業もご自身で確定申告なさってるなら、来年からは両方を合算しての申告なので煩雑さ回避できるかと。 余計なお節介で的外れでしたら申し訳ありません。 が、本業の１３３万円、この金額の根拠に依って大きく違ってきてしまいます。 （ついでに、１７才の上のお子さんは扶養控除『３８万円』対象になる。これは一応ご自身で会社に報告しておくべきかと。会社は家族形態・年齢など考慮に入れず自動的に年末調整かけてしまうことが多いです） 長々と失礼いたしました。
あなたと元夫の関係は、そこまで致命的に壊れているわけではないということでしょう。 致命的な裏切り行為をされた離婚だったりすると、そんな状態にはなりません。当事者同士が合わないと思って、お互いに離婚が良いのだと悟った離婚なら、例えば明石家さんま・大竹しのぶ夫婦みたいに離婚後も仲良くできたりもしますよ。この夫婦は裏切りによる離婚ではなかったですからね。 要は離婚に至るまでのプロセスが大きく影響します。
人生舐めてるとそのうち痛い目にあうだろうなぁ・・・って思います。
籍入れなければ大丈夫です
現在の収入（所得）は、来年の現況届で反映されます。 今回の現況届と支給額は、昨年（「年度」ではありません。1月～12月の１年間）のあなたの所得（＋養育費の8割）と扶養人数で出されます。 昨年、あなたの所得が０で、養育費10万のみだったなら・・ あなたの所得・・8万×12ヶ月＝96万 子供3人の場合、133万までは満額なので、満額支給されるはずです。 ちなみに。 昨年学生（無職）だったなら、源泉がないのは当たり前です。 ご自分の所得が知りたいなら（提出する必要があれば）、役所で、所得証明を取られると良いです。（０なら、０と記載されます。） 今回、2人目以降の手当が改正されたようなので・・ 子供３人・全額支給なら、58､330円です。
19歳ですか、 せっかく子供が出来ても辛いですね。 身体のほうは大丈夫ですかね？ ご両親も病気であなたが家事をされてるんですね、大変ですね、気をつけて家事してくださいね。 生活保護に頼っていいですからね。 今は自分とお子さん、ご両親のことだけ考えたらよろしいのでは。 彼氏の事はしばらく考えないほうがいいでしょう。 どういう男かはあなたも分かったはずですよね。 裁判等はもう少し後になって考察されてもいいと思います。 生活保護を受けられてますので、福祉関係の方との連絡、相談してくださいね、遠慮なしでね。 彼氏の親も酷いですね。 あなたに対しての言動には呆れます。 彼氏側から何か嫌がらせ等来た場合は警察に相談してもいいですからね。 今は自分の体、大切にしてよ。
親の言葉とは到底思えませんね。 ですが、勉強しなかったあなたにも非はありますよ。 復讐の方法としては、母親が老いるまで待ち、弱ったところを精神攻撃することでしょうか。 私も母親が憎いので、もし母に何かあっても嘲笑ってやるつもりです。 人を傷つけるのに、物理的な方法は自分にも不利益が生じますからね。
＞妻が言うには自分は365日どこへも逃げられない状況で子供達やら自分の実家の世話やらをしているのに ＞毎週毎週休みの日は家族と過ごしているのに 奥様とあなたの言い分を比べてみて、どう思われますか？ あなたは「毎週、毎週･･･」 奥様は「365日･･･」 個人的に思うのは、上記のことってごく当たり前のことなんですね あなたは「家族と過ごしているのに」と仰っていますが それはごく普通のことです 海外旅行、ご家族で行くのでは駄目なのですか？ 家族から離れて・・・ということでしたら それはやはり、奥様の許可が必要なことです 奥様が仰るように 365日、一人になれる時間はないのですから あなただけ・・・となると、気分を害されるのも理解できます。
実家で子どもさんを面倒みて貰えるなら、シングルマザーの場合は国の助成金で保育士の学校の経費を全額助成してくれる制度があります。 それを利用して保育士の資格をとっては？ 無料ですから。。。
経験者です、私も養育費がメインの離婚調停を申し立てました （元旦那側に女が出来、再婚をしたくて離婚を切り出される。長期間悩んだ末、私も離婚を決意し、相手側が散財がひどく財産はなし、その代わり車以外の家財道具は私が貰うことに、養育費は払わないと言い張られたため）離婚理由とお互い同意と記入しました。 当日は調停員に「本当に離婚でいいですか？」と再度確認はありましたよ。家で暴力を振るわれたこともあったので、同席はせず、別々に部屋に入り話を進めてもらいました。 １回目は離婚理由と家財などの財産分与の件、親権について再度確認されましたよ。養育費の話（相手方が、具体的に金額提示をしなかった為、２回目に繰り越し） ２回目で養育費の金額（相手方提示）私もその金額で同意で終了その後、内容記載の書類にお互いの署名、離婚届けを受け取り終了しました。 お互い離婚の意思があり、養育費の金額提示が１度目であれば、１回ですんなり終わっていたと思います。金額にどちらかが納得いかなければ、次回持越しです。他にも調停を申し立てている方もいらっしゃいますので、話し合う時間を長くある訳ではありませんので、時間切れ、またはお互いの折り合いがつかなければ回数が必要だと思います。根掘り葉掘りまではいかなくとも、離婚内容は聞かれると思います。 思い出すのもストレスでしょうが、これからの生活を考えるとここはしっかり踏ん張って、乗り越える必要もあると思います。
恐らく「子供嫌い」な上に元旦那さんは「お財布」だったのでしょう。 ＞ディズニーランドに連れてった時もご飯ひとつ与えなかったそうです。。。 ディズニーに行きたいから子供を餌に連れて行ってもらう。 そんな手口だと思います。 ＞親戚の保険屋のおばさんにも取り入り、勝手に高い生命保険の契約をしたりしてニコニコしてます。 お金目的で元旦那さんが殺されなくて良かったです。
居住地の福祉事務所が保護審査をしていると思いますので、直接福祉事務所へ問い合わせをなさるのが一番かと思います。ご参考まで。
たくさんの事を１人で抱えて心身共にお疲れなんだと思いますが・・・ 年齢的に更年期の症状ではないでしょうか？ 昔 母が更年期で おかしくなった時の初期症状は、これまでしてきた仕事が(自営)きつい、辛い、やる気が起きない、めまいや吐き気、頭痛、貧血等で何度か倒れたり･･･。 でも その時はお医者様も更年期とは言わなかったし家族も なんだか よくわからない状態でしたが、それが ひどくなっていき親戚の人が更年期じゃないかという事で嫌がる母を病院に連れて行った記憶があります。 人を雇う余裕がなければご自身が やるしかない事は明確です。 ホルモンバランスの崩れも疑ってみては どうでしょうか？ 母親が死んで保険金がおりて何不自由なく暮らせるから良かったなんて思う子供は居るでしょうか？ 大学生であっても まだ学生で親の務めは まだ残っていますよ。 弱気になるのはお子さんが社会に出てから！ 私も同年代で昔のように体が動かない事を実感していますが、30代とは違うし、50代になれば それも今とは違うでしょう。 加齢による体力の低下があるにせよ、まだまだ萎れず頑張れる年齢です。 頑張りましょう。
妻よりも育児を積極的にしている事を証明できる様にする。 保育園の送迎。 行事への参加。 買い物にも普段から父子で行く。 「離婚したら自分がやる」は弱いです。 日頃が大切。 あとは自分の親と同居をしていると強いです。
生活力の無い母親やだらしのない母親には与えられません。 夫婦やその代理人の話し合いの結果ですよ。 一般的には、母親が中心となって子育てをしてきたことから、 子供が幼い場合子供にストレスがかからないようにという 配慮から、母親側に親権を与えるケースが多いようです。 んでもって父親側は養育費や生活費の負担などですね。 もちろん離婚原因によっては慰謝料もということもあります。
そう思う男性が増えてきているのは、良い事ですね。 ひと昔前は、子を引き取りたがる夫なんていなかったんだから。
１でも単位不足は無理かと思います。 基準とは、簡単に変更できるものではなく、金銭が係わるものは更に厳しいものです。 何とかなるような曖昧な基準はないでしょう。 担当課に確認することは難しいことではありませんが、基準を曲げてまでの対応はしないでしょう。 そのような事例を作ってしまうと、今後の運営に影響してしまいますし、基準を守っている人にも示しがつきません。 単位を落としていることに気づかずにいたこと、それくらいの甘さがあったということです。 私も片親の「親」の立場でしたが、遭えて厳しい意見を言います。 ご自分の甘さが招いた結果なのです。 バイトを増やすなど、金銭面でも頑張るくらいでなければ。 国立ですから、私学よりもずいぶん安い金額です。
私は母子家庭だったけど、試験がある奨学金貰って大学進学。国家資格を取りました。息子は、お父さんみたいになりたいけど、難しいかなぁ、って言っています 人それぞれじゃないですか？ 貴方からは、負け組臭がしますよ
いやいや泣いてくださいよ。 我慢することないです。 この母子家庭が死別によるものならともかくとして、離婚によるものなら、お母様にも原因があってもちろんお父様にもあって、あなたは被害者なんですよ。 もちろんしっかりしなきゃいけないとか、お母さんもつらいよなって思うのはいいのですが、あなたはもっとつらくないですか？ だって母子家庭はあなたに何の落ち度もない話しでしょう。 別にお母様を罵倒しようとかそういう気持ちじゃないんですよね？ それならもうわんわんと泣いて、お母様にも自分の精神的、肉体的につらい心情を伝えて、親子で協力し合って乗り越えていくしかないように思います。 一番泣きたいのも苦しいのもあなたです。 お母様も大変ですが、それは大人なのでね。 自己責任でもあります。 あなたは優しいです。 お母様思いの素敵なお子さんです。 なのでお母様は幸せ者です。 だからもう泣いて泣いて、親子で乗り越えてください。 母子家庭なら手当も出ますから、そこらへんは市役所で聞いて、あなたの生活のために手に出来るものは何でも調べて、少しでも前向きに生きられるように頑張ってください。
子どもをどのような大人に育てたいか・・と考えたら、 「まじめに働く自立した人間」が基本なのではないでしょうか!? そうなるためには親がそうでなければいけませんよね!? Aさんの場合は、それが出来ていません。 養育費をもらうのは当然のことだけど、実の親からお金の支援を してもらった上での贅沢は・・ちょっとおかしいですね。 ブランドの高い服なんて必要ないのです。 Bさんの場合は、よくあるシングルマザーの生活だと思います。 ママ友は必要ですか!? ママ友って、その時その時で変わって行きます。 その人だけってことはないのです。 友達になるのなら、自分の生活スタイルと同じようなタイプだと 一緒に子どもを遊ばせられると思いますが、 質問者さんが既婚者なら、既婚者の友達を作ったほうが、 家族の会話をしやすかったりします。ねたみを買うことも少ないです。 でも、既婚者とシングルマザーがうまく行かないかといえば、そうでもないです。 既婚者・シングルに関係なく、お互いを信頼して、交互に預けあいの出来る関係になれれば最高に良い友達になれます。
子を置いて出た時点で、親権者指定に関して言えば、確実に認容の見通しが無いと言い切っても良いでしょう。 裁判所の実務として、全ての事情を精査しても、確実に将来を見通せるはずもなく、時には四角四面の判断で有っても、継続性が重要視されます。 ほぼ確実に見通しが無い以上、親権を相手方に委ねる事を想定し、ご自身は正当な生業を得て、そこから得られる収入で養育費を負担するなどの方法で、お子さんに関わっていく事が求められます。
役所の職員の対応が悪いという事については、行政相談もしくは庁舎内の市民相談課対応になるかと思います。 相手方に騙された事を含めてご相談なされるのでしたら、役所で定期的に実施されている無料法律相談が解決手段の１つになるかと思います。
慎重になってくださいね。 子供にとって親の性行為を見ると云う事は、虐待されているのと一緒です。その光景の衝撃は大きく（大人の推理する感覚より激しく大きなトラウマになる事件です）、将来精神疾患を患う原因にもなりえます。 二度と見られない事、悪い夢でも見てしまったくらいに忘れさせるようにしてあげてください。
そんな理由で離婚なんて出来ませんよ。 離婚は断固拒否して、生涯面倒を見てもらいましょう。 慰謝料や養育費は渡すって、どういうことなのか。 「次」の目処が立ってるのではないかと感じます。 障害のある子は妻に押し付けて離婚して、 再婚して健常な子を持ちたいと思ってるんですかね。。 離婚を回避するだけでは、針のむしろだと思いますが、 あなたには何の非もないんですから、 弁護士を立てても勝てる試合じゃないですか。 あなたとお子さんが生涯安寧に暮らせるだけのお金を引き出し、 離婚に納得できるまでは、承諾しなくて大丈夫です。
お互いのご両親はいらっしゃいますか？ いくら成人して結婚した子供とはいえ、離婚となれば他人事・無関係ではありません。かわいい孫の事もあるのですから、包み隠さず話をした方がいいと思います。生活費を渡さないとなると困りますよね？とにかく周りを巻き込んで相手のペースで強引に離婚に持っていかれないように、間に入ってくれる人、あなたの味方を作っておいた方がいいです。 離婚しないとお金を渡さない、離婚したからといってお金を渡す保証はありません。遊ぶにはお金も必要ですよね。独身に戻って、お金を自由に使いたいという人間が、離婚して別れた妻子になんて払うと思いますか？自分が一番大事なんですから、あなたも自分と子供を一番大事に考えてください。 相手が離婚の条件を一方的に言っても、あなたがそれを飲む必要はありませんよ。あなたも自分の考えた離婚条件を言えばいいんです。嫌なら離婚しないと言い張りましょう。生活費を出さないのなら、調停も申し立てる事も考えた方がいいと思います。 探偵を雇わなくても、レシートの情報、車のカーナビ、録音機能が付いた物を忍ばせておく、ライン着信、知人に頼んで後をつけてもらうなど方法はあります。 たとえ浮気の証拠があったとしても、なかったとしても養育費とは別の話ですから、結果が出なくても構いませんよ。慰謝料といっても大きな金額も期待できませんので、お金が無理なら家財道具、お皿１枚でも多く持って出る気持ちでいた方がいいと思います（お皿一枚でも買うとなればお金が必要です） あなたがすべきの事は、まず冷静になる。絶対に相手のペースで離婚を押し切られない。嫌ならいやと突っぱねる。あなた自身が本当に離婚してもいいのかしっかり考えて、後悔のないように十分に時間をかけて答えを出すという事だと思いますよ。
自分でそう決めたら一生懸命働いて、子供に寂しい思いと金の心配をさせないように。 しっかり頑張りや。
理由…価値観の違い 期間…1年半 養育費…なし 子の数…2人 手当…所得オーバーのため何もなし 名字…戻した 世間体…田舎じゃないから考えたことない。経済的にも夫婦揃ってる家庭と変わらないと思うから、何とも思わないなぁ。
既に婚姻していますか？ 既に婚姻している場合 婚姻から1年以内のときは、家裁の許可は不要で、届のみが必要です。 婚姻から1年を過ぎているときは、家裁の許可を得て、届が必要です。 婚姻していない場合 20歳未満のときは、家裁の許可を得て、届が必要です。 20歳になってから1年以内のときは、家裁の許可は不要で、届のみが必要です。 20歳になってから1年を過ぎたときは、家裁の許可を得て、届が必要です。
２は、養育費をもらっていないのであれば0円と書いて下さい。 ３は、一緒に同居している第三者の有無でしょうか？ 次の16歳から19歳と言うのは子供の年齢だと思います。 養育費は受け取っていないのですから受取人は空欄でよいと思います。 実家で暮らしているのであれば①に〇をしてそれぞれの収入を書かなくてはいけなかったような気がします。 お母さんは無職なら0円と書いて下さい。 私もシングルマザーなので扶養手当をもらっているのですが、まだ届いていないので完璧な答えではないかもしれません。 うちの地域では、扶養手当は特別に受付を増やして流れを良くしたり、書き方をその場で聞いても嫌な顔をされず、丁寧に教えてくれますよ。 子供が小さなうちは色々と大変でしょうが、がんばり過ぎない程度にがんばって下さい！
つらい状況ですね。 私もバツで子供を二人引き取っていますが、 遠方の実家には戻りませんでした。 やはり、今の生活が出来上がっていること 子供達を転校させたくなかったこと・・・が大きな理由です。 将来子供が大きくなった時に、田舎だと就職面が狭くなるというのも あります。学校も少ないですから。 確かに自分が病気になった時はどうしよう・・・とか、 いろんな心配はありました。 だからこそ私は、病気にならないよう気を付けています。 毎年の検診は欠かしませんし、食事も疲れている時こそしっかりとるようにしているし、 毎年行っていたスキーもやめました。 怪我をしてしまうと、子供が困るから。 幸い実家や他の姉妹たちからは辛い言葉などはありませんが、 そうならないように・・・、姉妹間でも気は使っています。 母の近くにいつもいて、私にはわからない気はたくさん使っているだろうから・・・と 母が病気になったりしたときは お見舞い・・・という名目で 妹にお金は送っています。薬代に・・・と。 入院したら入院費、年末には何か美味しいものをみんなで食べて・・・と また妹に。 実家に帰省する時も 妹や母それぞれに数万ずつ渡します。 ２～３日だけど、お世話になるから・・・と。 お金がすべてではないですが、遠くにいる私ができることは それくらいしかありません。 そして妹には、母に万が一のことがあれば お墓は私が準備するから、場所だけは探して・・・と頼んであります。 妹さんも、いろいろと先の事を考えた時 妹さんのご主人の立場や気持ちを考えた時、 悩むことも多いんだと思います。 私は必ず帰省するときは、自分の実家や妹たち家族以外にも、 その旦那さんの実家の分もお土産は買っていきます。 いろいろとお世話になってます・・・と。 そういう気の使い方で 随分と変わってくると思いますよ。 遠くの親戚よりも近くの知人といいます。 あなたは、実家や妹さんたちにも気を使いながら ご自分の交友関係も深めていく必要があります。 そうすると、もし自分に何かあった時に 手を差し伸べてくれる人はいるんじゃないでしょうか。 参考になれば・・・。
不正受給ですね。 彼が住民票を移さず、近所の通報もなければ受給できるのかもしれませんが、 バレたら、全額返還です。 たちが悪ければ、罪に問われます。 「役所は警察じゃない」って回答ありますが、 通報があれば役所も調査しますよ。 あれだったら1年くらい泳がせておいて通報したらどうですか。
どうだろ… 養育費の不払いで色々と問題になってきてますし、今後、支払う側にも現況届け出すようになるかも？ 私は、なった方が良いと思うのね。 だって、あなた…バレないなら書かないって思ってるでしょう？(笑) 違ってたらごめんね。 でも、バレなきゃ…って不正する輩がいるようなで。 一生懸命、子供のためにって支払ってる相手にたいして失礼な行為だと思いませんか？
いますよね…自分より立場弱い人に対して、ろくでもない事いう人。 私はシングルで、息子は支援学校。 息子が、普通学級から支援学級に移った途端、離れていった人が何人もいます。 その人達が、陰でどれだけの事言っているかまでは、分かりませんが、そういう人達の子に限って、ろくでもなかったりします（全員とは言いませんが）。 他人の家庭の事を、詮索したりいろいろ言ったりするような人、よほど暇なんですよ。 そんな暇あったら、自分の子供をもっときちんと育ててほしいです。
その子供が日本人夫との間の子で、かつ日本でその子を監護・養育することを条件に「定住者」という資格を与えられます。 それを何年か延長するうちに永住も許可されますし、日本国籍もとれます。 くれぐれも旦那を殺さないように（冗談）
自分はウソついて生活保護不正需給してたのだから、税金を無駄に浪費してた。 国から金をもらって生活し、さらに5億円もふんだくろうという奴が、一番の税金の無駄遣い。彼は論理破綻してる。 他人を批判する前に、てめえは体は健常者なのだから、全うに働けよ。それをしてから他人を批判しろ。
＞離婚して3人の親権を取ることになったんですが、子供達が成人したら、親権を元旦那に返すことは、可能ですか？ 未成年に代わり契約等の法定代理人になるのが親権者。 成人になったら契約等は本人がやるので親権は消滅する。 戸籍については１５歳以上で本人が手続きできる。 親権者で無い方の親も親であるのは変わりない。 未成年の子の法定代理人になれないだけ。 つまり親としての権利がないだけで、 親としての義務は変わらずある。 ＞戸籍を移動するだけなんですか？ そもそも子の戸籍を親権者の戸籍へ異動させなければならない規則など一切ない。子が１５歳未満の場合は親権者が子に代わって子の戸籍を異動できるというだけ。 子が元の戸籍に戻りたければ、子が１５歳以上ならば家庭裁判所の子の氏の変更許可をもらって入籍届を出せば戻れるし、２０歳になってから２１歳になる前までなら家庭裁判所の子の氏の変更許可なしに入籍届だけで戻れる。 ＞成人していると、親権とは言わないのですか？ 言わない。
難しいとこですね。 脱税していることを知ってる生計を一緒にしてる配偶者、ついでに質問者様の通帳に収入を入れてた、下手をすると質問者様も脱税に協力し更に脱税していたお金で生活してたとみなされ罰則の対象になってしまいます。 脱税していることを知っていても協力もせずその恩恵に預かることもない他人であれば、見過ごして報告しなくてもお咎めはないけれど、今の時点までは配偶者（一番親しい生計共者）なので、その辺り注意しないといけないですね。 所得誤魔化し、経費水増し、そして赤字にしての申告。長く続けていたら税務署の調査対象になりいずれ露呈することも。 または、その事実を知ってる人（質問者様なり）が密告したらやはり税務署は調べる。 事実確認取れたら「脱税」税法上だけど刑事事件になる立派な「犯罪」。 何年も続けて悪質だと判断されたら立件される。下手の下手したら懲役もあり得る。 そこまでいかなくても、過去遡って細かく調べられ、本来支払わなければならない課税対象には、延滞税・加算税が課せられます。（つい間違えたでの”追徴課税”では済まないと思いますよ） 延滞税・加算税、各々そこら辺のサラ金よりずっと高い利率で支払わなければならないこと覚悟です。（加算税は４０％かけられることもある） 質問文からだと、明らかに「悪質な故意に当たる所得隠し＝脱税」ですから。 養育費をどうしても払ってもらいたいのであれば、今の時点で提示されてる６万円で妥協し、さっさと証書にして離婚した方がと思います。 けれど無事に離婚成立、養育費は妥協した６万円･･･ですら支払い履行されるかどうか。 所得隠し＝脱税、もう何年もそれで大丈夫だった、突然税務署の調査入ること往々にしてありますし、抜き打ちで。 ６万円の養育費も捻出できなくなることも前提でしょう。 質問者様名義の口座に入金があったこと、全て筒抜けでわかりますから離婚した後でも、質問者様が事情聴取されることも想定内でいた方がよろしいかと。 個人事業主、経費水増しや現金商売してたら所得低く申請することしてたりしますが、税務署というところを甘く見てるとしっぺ返しでそれこそ全財産なくすことある。 「立派な犯罪」質問者様が相手にしようとしてるもうすぐ「元夫」になる人は「犯罪者」ということを忘れずに慎重に対応なさるべきだと思います。
年２〜３回行きますよ。娘さん小さいからテント設営が難しいかもしれないけど、主さんが１人で出来るなら問題無いと思います。 最近は設営手伝ってくれるキャンプ場もありますし。 他のシンママ家族誘ったりして何家族かで行くのもお薦めです。 やっぱり大人が何人か居た方が楽だし、子供も何人か居ると退屈しないみたいです。
相手の誠意だけに祈るしかない。 公正証書作っても、調停で決めても支払わない人は支払いません。 公正証書や調停で養育費を決めれば必ず支払われるってなれば、もっと養育費を支払う人も増えるよね。 しっかり支払ってる人、２割程度よ。 確実に…とは、約束できないけど。 自分の経験や友人、養育費しっかり貰ってます。同時に父親と子供の関係が良いですね。うちは、毎週末父親と過ごしてます。 子供の成長を間近で感じるからこそお金も出せると思いますよ。 父親としての責任を求めるなら子供との関係もしっかり構築してもらいましょう。
あんしん生命個人年金保険を契約した際の担当者に、シュミレ―ションして貰う方が確実な回答が得られると思います。
板橋区、1DK・75000円。 狭い。
奥様に支払っているのは、婚姻費用でしょう。 年収が少ない割に12万は、ちょっと多い気もしますが・・協議の上なら、仕方ありませんね。 あなたと彼氏は婚姻していないので、認知がなければ、子供と父親の親子関係は認められません。 親子関係が成立して無ければ、養育費は請求できません。 夫婦関係が破綻していると（裁判所に）認められれば、もし、奥様から慰謝料を請求されても払う必要はありません。 別居だけなら、夫婦関係の破綻を認めさせるのは難しいです。（破綻が認められ離婚出来るのは、別居後７～８年とか言います。） でも、奥様が他の男性と同棲しているなら、夫婦関係は破綻と認められるでしょうね。（あなたという存在がなければ、奥様が有責と言うことになりそうな気がします。） ＞長い間別居中で離婚調停中とのことなのですが、この場合、私たちの子供を認知し、養育費も支払うというのは私に不利なのではないでしょうか？？ →あなたに不利か？は分かりませんが、認知してもらっても、養育費が払われる可能性は少ない気はします。 離婚成立しても、元奥様のお子さんには養育費を払っていかないといけません。 調停離婚なら、支払いをしなければ差し押さえの可能性があります。 失礼ながら、年収が多い訳でもなく離婚もしていないのに、扶養人数を増やすだなんて、相当無謀な男とは思います。 でも、もし産むなら、離婚成立後籍を入れ、一緒に育てた方が良いのでは？ もちろん、あなたに経済力があれば、一人で育て行かれても良いと思います。 養育費は、相手が逃げると回収は難しいです。 よくお考えになって下さい。
同じ子を持つ母として気持ちは 分からなくもないです。 この問題はかなりシビアですよね。 離婚原因にもよると思いますが 可能ならば、やはりお子さんには 会わせてあげた方がいいと思います。 子供は何も悪くない・・ 多分お友達も分かっていますよね。 でも会わせたくない・・とか 思ってしまい、葛藤もきっと ありますよね。 今はまだ 3歳と言う年齢で選択肢もないけど 大きくなった時に自分で父親の事を考える時もくると思うので、やはり今から良好な関係を築く事は子供にとって、とても大事な事だと思います。 離婚がいけない事ではないです。 ただ離れて暮らしていても 親子は親子なので、離れているなりの 良好な関係を築いていけたら理想ですよね。 再婚はその後、落ちついてからでも できると思います。
娘の学校にもスーツで来ているお父さんいます。 午前中であれば、これから仕事に行くのだろうな。。。と思っていました。 土日もお仕事をしている方も多いですし、みなさんそう感じると思います。ハーフパンツで来ているお父さんの方が、「仕事どうしたのかな」と私は思ってしまいます。笑 仕事場から学校、また戻ってお仕事。 移動だけでも大変ですよね。 娘さんのために一緒懸命な姿が思い浮かびます。大変かと思いますが頑張ってくださいね。
母子家庭で妊娠し、というだけなら、児童扶養手当は、大丈夫だと思います。 児童扶養手当は、市役所ホームページや厚生労働省ホームページの中でも調べることができると思いますが、下記が、わかりやすいのでは、と思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5%E6%89%B6%E9%A4%8A%... ひとり親家庭医療については、国が定めたものではなくて、市区町村の条例などで定められています。 ですから、市区町村によって要件は様々です。
上司は別の場所に居るとしても、あなたの部署の管理を任されている上司なのでしょうから、上司に相談したらどうでしょうか？ 恐らく、その女性リーダーは、再雇用のお爺さん、お婆さんにうまく取り言って自分が今の職場で采配を振るいたいから、そんな無理強いをしてくるのでしょうね。 爺さん、婆さんは暇だし、みんなでワイワイお酒を飲むのも苦ではないので、その女性リーダーの方を持つでしょうね！ そうなると、あなただけが孤立することになってしまいます。 だから、家計の負担のことを含めて、あなたが歓送迎会・飲み会には出られない事情を上司に話し、相談してみたらいいのではないですか？ 上司を味方につけるしか方法は無いでしょうね！
餓死前に助けられ早苗の元から離し周りの助けがあれば何とかなったかもしれません。２児の尊い命の死という最悪な結果は避けられたはずです。 週刊誌ですが当時衝撃な事件だったので購入しました。 週刊現代です。確か青い表紙でした。もう何年も前で捨ててしまったのですが、 何度も読んだので内容は大まかですが憶えています。 父上のインタビューなので全て父上目線で早苗や周囲からは違った捉え方をしたかもしれませんが、ネットやブログはあまりにも事実と異なっている箇所が多く、父上があまりにも不憫なので書かせていただきたいです。ちなみに私は三重県民でも関係者でも肩を持つわけでも全くありません。父上は良く頑張ったと思います。ただ早苗への接し方で難しかった点はあったように思います。 ①３人の母は全員が教え子ではない。 ②父は語られているような薄情な父ではない。ただ早苗とのすれ違いはあった。 ③極悪なのは最初の母（実母）と早苗をレイプした不良集団では？ 大阪2幼児「放置殺人」事件 実父が初めて明かす 「わが娘、早苗がなぜあんな鬼母になったか、お話しします」 熱血ラグビーに感銘を受けた父が体育教師として高校に赴任。 そこでラグビー部マネージャーをしてた当時ＪＫのＡと出会う。 （確か本には名前がＡ子みたいに本名のアルファベットが書いてあったと記憶） ↓ ２人は恋に落ち、Ａ子の卒業後に結婚。（卒業後で父２０代前半、Ａ子１８歳なので特に問題はない結婚かと） ↓ ３人の子宝に恵まれ、初めは幸せだったが、徐々にＡ子のだらしなさ、男好きが浮き彫りに。父が部活や遠征で忙しく、休日でも家を空けがちなことをいいことに パート先で仲良くなった男を連れ込み、試合から帰ると同じ布団で寝ていた。 ↓ そして離婚。初めはＡ子が３姉妹を引き取ることに。だが父がある日会うと３姉妹とも服はボロボロ、風呂にも入っていないようで頭はベトベト。すぐに自分が引き取ることに。大変な仕事の傍ら子育てもする決意を。 ↓ 「男手１人じゃ大変だろう」という周囲の言葉もあり再婚。２番目の妻は早苗の通っていた英語塾の先生、連れ子あり。早苗の顔見知りと言うことでうまくいくと思ったら、自分の子にだけブランドの服や靴で早苗達には安物など血のつながっていない早苗達には辛くあたった。再び離婚。早苗も大人に裏切られたように思ったことでしょう。 ↓ 中学になると早苗が「学校で不良グループにいじめられている」と相談。 そこで父は熱血指導よろしく「負けるな！！立ち向かっていけ！！」と激を飛ばす。すると何故か早苗はその集団と仲良くなってしまい。髪を染め派手な格好で 家出を繰り返し、暴走族にも出入りするように。 ↓ 家に帰ってこない早苗を探して部活終わりの疲れた体で探し回る父。ここらが福澤アナのテレビで取材されたあたり？ある時には早苗のいる暴走族がたむろってる所に乗り込み全員に平手打ちをしたこともあったそう。この集団なのか他の集団なのか、早苗がレイプされたのもこのころ。仲良くなったのも体目当てだったのか？ ↓ 地元にいたらこの集団と非行ばかりをするので東京の知人に預けることを思いたつ。早苗は父に捨てられた。と思った可能性もあるという。 ↓ 東京での早苗は他の奴らと共謀してサボったり色々やってたなんて話もありましたがどうなんでしょうね？大都会東京ならもっと派手になってしまうような。 数年後、地元に帰りうどん屋のバイトで当時大学生の元夫と出会う。 理由は知らないけど結局離婚。 ↓ 早苗、名古屋で風俗はじめたり連絡がつかなくなる。ある日、携帯の留守電に「長女がインフルエンザで熱を出して大変。」と入っている。部活で忙しく後ほどかけなおすと「もういい」と早苗。その後２児死亡。 「さなのHappy Diary｣というタイトルからも何よりも早苗は人一倍「幸せ」や「愛情」を欲していたのかもしれません。早苗が中学時代にかけてほしかった言葉はもっと違う言葉ではなかったでしょうか？花園を目指す屈強な男子高校生ではなく女子中学生です。２児の供養を忘れずボタンのかけ違いはあったでしょうが、早苗が帰ってきたら思いっきり受け止めてあげてほしいと思います。
うちの子はもう中高生ですが、中学生の娘が学校で体調を崩し、職場に電話がかかってきた事が2回（両親がそろっている家庭でも、子供に何かあれば、まず母親の所に電話をする場合が多いですが）。 昨年度は、息子の受験（当時中3）と、不登校になった娘の対応に追われました。 でも、結婚している時は、旦那は家事・育児は全くしない人で、仕事で帰りは夜中の事が多いし、しょっちゅう飲みに行き、気に入らない事があると暴れて暴力ふるってくる人だったので、私は結婚している時の方が大変でした。
生活保護を受けながら借金返済をしていた実績があるということは、借金は少額なのでしょうか。 多額の借金があれば生活を立て直すことが困難となりますので、通常は行政から自己破産の手続きをするように言われます。 少額の借金であれば生活を立て直すことはそんなにも難しくないとは思いますが・・・。 とりあえず元旦那様から養育費を頂けるように法律家に相談をしてみるべきです。 あと、他の回答にあるように生活保護の申請をして、お母様との同居はやめる事ですね。
離婚経験者ですが、わたしはわからないことがあったら、 無料相談してくれる行政書士とか弁護士に電話したり、 裁判所に直接電話して教えてもらったりしました。 ここで質問するよりも、確実ではないでしょうか？
さすがに実父は大丈夫でしょう。 兄弟だと、誤解されることはあるかもしれません。 （役所から説明を求められる可能性） 同居ということであれば（訪問でなく）、 「いとこ」は結婚できるのでNGという自治体があるようです。 母親の彼（内縁の夫）も、書類上は他人の異性なのでNGです。
私最初に旦那に離婚して欲しい、と言われて10年かけてようやく離婚しました。 ちなみにうちの旦那は機嫌が悪ければ、箸が落ちるだけでも「離婚したい」という人でしたし、浮気も働かないとかもありました。 モラハラというか、朝まで説教もあったり、自傷を見せられたりもありました。 今はもう離婚したので、なんで私あんなに離婚したくなかったのかな、って思いますが・・・あの頃はとにかく嫌で嫌で、納得できない！って思ってました。 旦那さんが離婚したいとだけ言って、あなたの作った食事をぺろっと食べて、リビングでごろごろしてるなら、口だけだと思いますよ。 なんかむかつく、なんか嫌、この状況を変えたい。この状況が変われば俺は楽になるって思ってるのだと思います。それくらい何かどうにもこうにもいかないような状態に陥ってるのかもしれません。鬱っぽいとかありませんか？ あと浮気は？誰か好きな人がいる時は、簡単に離婚したいって言う男性もいます。 子どもがいるのにふざけんな！ですが、その程度の責任感しかありませんから・・・。 離婚したい、と言われるのは辛いですよね。 なんでそんなこと言うんだろうって。 あなたが納得できる所まで離婚は先延ばしにしていいと思いますよ。 相手が本気なら出て行くし、調停でもなんでもおこしてきますから。 私は旦那に数えきれないくらい「離婚して欲しい」って言われましたけど、私から「離婚したい」と言ったのは1回だけ。有言実行できるまで言いませんでしたが、言ったらちゃんと離婚しました。 元旦那はびっくりしてましたけどね。 子どものために離婚なんて絶対しないと思った、と泣いて土下座されましたが、遅過ぎる。もう自分が動き始めてましたからね。 ちなみに離婚後は毎日子どもに電話ありますし、すごく近くに住んで、時間があればすぐに子どもと遊ぶ約束してますよ。事情があって子どもの面倒見て欲しいとお願いすれば、今なら喜んでやってくれますね。結婚生活っていうのがとてつもなくしんどくて、逃げ場がないと感じる人もいるんじゃないですかね。そう言う人は一緒にいると共倒れしちゃうのかも。
好きという気持ちがない結婚なんて成立しないと思います。 結婚って一生の事です。 我慢の連続です。 好きだから、我慢出来るし、問題が起きてもなんとか解決しようって思えます。 老後、その人の介護が出来ますか？ フリーの関係を続けるべきだとおもいます。 その中で、子供の成長を共有したいなとか、情が産まれてくればまた考えればいいのでは。
接骨院経営者です。 骨盤矯正などは、保険外なので免除になりません。 免除になるのは、捻挫や打撲、肉離れといった怪我の時だけです。
多くの場合、認定通知書は、役所が外注しています。 役所が企業にオーダーを出し、企業が作成して送付するので時間がかかります。 ただし、認定通知書の作成、送付と送金手続きは別作業ですから、先に送金されることもあるかと思いますが、市役所に確認してはいかがですか。
簡単に調べたんですが、神戸市の福祉乗車制度の対象に母子家庭はあるけれども父子家庭がありません。 そもそも父子家庭って収入の面では専業主婦をしている家庭と同様になるので、福祉に関してはあまり優遇されていないので、関係ないって思ったほうが良いですね。
他人名義となりますから、多くの自治体では無理だと思いますよ。 私が住む自治体では、その場合、相応の家賃設定での賃貸契約を結べば可能かもしれないと言ってました。 あくまでも【かも】です。 役所からしたら、あなたが慰謝料として譲り受けようと、名義は他人のもの。 そこしか見ませんよ。 ただ、ご自身で借りるより良い住宅に住めるなら、ひとり親の支援を貰うよりお得です。また、来年の現況届けには、養育費の記載も必要で８割があなたの収入として見られます。 どちらにしても、全額停止となっても毎年申請されたら良いと思いますが思います。
ご苦労をなさっていますね。 私も障害者です。 障害を持つお子さんのこと、大変と思います。 ご心中お察しします。 さて、お子さんのお気持ちも大切ですが小学生くらいのお子さんでしたら裁判になればかなりの確率で親権は取れます。 これが中学校三年くらいになるとお子さんの意思が優先ですが今はまだ母性優先原則が適用です。 お子さんと離れる必要はりません。 ただし生活費を半分に、というのは状況が詳細にわかりませんが法的に正当な処置である可能性があります。 ご夫君の収入によって別居した場合の婚姻費用というのは法的に決まるのです。 この場合、お隣が実家というのが気になります。 もし今の家屋や土地などがご夫君のご実家のものなら、これは夫婦の共有財産ではなくご夫君の特有財産です。 つまり質問者様には権利がありません。 そこにただで住むと家賃相当分を婚姻費用から引かれてしまいます。 いずれ離婚ということになられるのでしょうが、おそらく上にも書きました通り三人のお子さんはすべて質問者様が面倒を見るように判決が出ます。 日本の男性はとんでもない輩が多く（私も日本の男なので恐縮ですが）養育費を完全に支払う人間は一割か二割です。 とにかく養育費は離婚のときに慰謝料に含めて一円でも多くとることです。 もしご夫君が再婚してお子さんができると合法的に、かつ一方的に養育費は削られます。 将来の尾根を当てにせず、取れるうちにお金は取っておくことです。 ない袖は振れないので、責任感のない方には公正証書は何の役におたちません。 ただの気休めです。 どうかご苦労も多いでしょうが希望を捨てずに頑張って下さい。 陰ながら応援しております。
モラル的に 連れ子は実子ではないので べつにありだと思います 法的に 問題ないようにすればいいと思います 専門的なことはわかりませんが養子縁組を解消するとか 戸籍を抜くとか 法的なことのほうが 言わなければ他人には分かりませんので 問題ないと思います
義理のお姉さんや妹さんは、生きていくために現状を受け入れているだけです。 嫌がっていないわけないでしょう。 あなたもお父様と同じ、女性に対する価値観が世間と違うんですよ。 自覚あるでしょ。 軽蔑します｡
シングルマザーの二人の母です。彼氏もいます。 彼は、私と再婚を考えているといってくれましたが それは子供たちが自立してからでもいいといってくれてます。 本当に会う時間がお互いないです。 やはり、子供が自立するまでは子供のことを考えてあげてほしいですし そういうあなたを好きな人がやはりいいと思います。 私は冷めているとは思いません。 子供を預けて会うことも、引け目に感じる必要もないと思います。 週に何回も預けて男にくるっているわけでもないでしょ？ 子供優先で考えた中でのことなのだったらいいのではないかと思います。
母子家庭を受けると言うのは母子家庭の女性にプロポーズすると言うことでしょうか？ 財政的な余裕と優しさがあれば、後は婚姻届だけですね。 頑張って下さい！
役所へ問い合わせる方が確実な回答が得られるのではないでしょうか。
学校の先生にも相談しましたか？ 学校は勉強を教える事だけが仕事ではありませんよ！ 家庭での問題があれば相談に乗ってくれます。 5年生のお子さんでしょう？ お友達も冷たいですね？ 私なら喜んで預かりますよ！ （80歳の老人なら断りますが笑）
人による。日本人の場合、臆病なひと多いから一人で我慢。
難しいですね。 ですがご主人はもう期待は出来ないのではないでしょうか。。。。。 ずるずる引きずって娘さんに期待をさせても返って悪い方に行ってしまうように思ってしまいます。 思い切って切り捨ててしまうのも１つの手かもしれないですね。 そうすれば娘さんも心の踏ん切りがつくのかなーと思います。 あなたもご主人の肩を持ちたいのはわかりますがハッキリ言ってご主人は嘘つきで最低な人間ですよね。 その気持ちを娘さんも持ってしまっているわけですからそれを共有してはどうですか？ その分あなたが愛情を注いであげれば大丈夫とも思うのですが。 あなたはママに愛されているんだよということを示してあげれば。。。 今更裁判したところでご主人は変わらないと思います。 どのようなことがお望みなのでしょうか？ 違反したから金輪際会わせないということでしょうか？
通常は「前日」になります。
共済保険は安い割りに優秀ですよ。 私と子供は共済保険の１番安い月１０００円に入っています。 二人で月２０００円でそれなりの保証があり、子供のほうは賠償責任特約（友達の家でTVを壊したなどの保証）がついています。 共済保険の便利なところは返還率の高さですかね。 うちは二人合わせて月２０００円、年間で２４０００円しかかけてないのに、毎年５０００円くらい還付されます。 そして賃貸住まいなので家財保険も共済でかけてます。 こちらも安いですよ。 年間払いで５０００円くらい。 不動産会社勤務ですが、会社で扱っている家財保険に加入すると２年で２００００円です。 逆に学資保険はかけていません。 返還率と倒産のリスクを考え、自分で貯金しています。 うちは小１の冬に離婚でしたので、７歳から積み立てても返還率は大して上がらないので。
個人の家庭環境や仕事の時間、住まいの状況によりコミュニケーションは人それぞれだと思います。 私の場合、子供は５時以降独りぼっち、私も家庭守るので精一杯なので独りぼっち、 お互い家に居る時は、話したい相手は目の前にしか居ないので沢山会話してました。 残念ながら私の家庭の周辺環境は父子家庭に理解が無い地域だったので、学校や児童相談所に仕事の時間も制限され仕事を失い。生活困窮が原因で児相に子供を拉致されました。
＞＞月4万とは別にボーナス月は上乗せで払ってもらうことは可能でしょうか？ 十分可能です。 二人の合意なので、民法90条違反（公序良俗違反）にならない限り、自由に取り決めできます。 ただ、算定表の数字は、ボーナス月も含めた、各月の平均養育費額です。 双方の収入は、ボーナスも含めた、税込み年収を使っているからです。 この辺のことも頭に入れておいて下さい。 ＞＞面会交流は今現在、月1回7時間設けています。離婚後も現状維持で良いと思うのですが、相手が宿泊を希望してきています。 子供をちゃんと見られないので宿泊はどうしても断りたいです。 ７時間という１回に時間は、かなり長い方だと思います。 又、宿泊付きの面会もない訳ではありません。夏休みや年末年始の休みを利用する場合が多いようです。 最終的には、子供が、父と泊まりがけで何処かに行くことをどう思っているかで、決めたらどうでしょう。 但し、宿泊付きの面会を認める場合でも、あなたの心配を列挙し、それに、父が十分守ることを条件としたらどうでしょう。 養育費と面会は、関係ないことですが、面会がうまく行っているケースの方が、養育費の支払いはスムーズに行われているようです。（名古屋市の統計があります。） 子供の笑顔に、定期的に接する父が、子の生活費を払わないことは少ないであろうことは、誰でも想像できると思います。 永らく調停委員を務めた経験から、意見を述べました。
ネット上には色んな人がいるから心無いコメントをいちいち気にしていちゃだめだよ。自分の思う通りの回答が来るとは限らない。それに対して正論でやり返そうなんて思わないで、無視してればいいんだよ。 ネット上以外で実際にそんなことをあなたに面と向かっていう人はどこか病んでいる。あなたはその人を憐れんで、ただニッコリ微笑んでいればいいんではないだろうか。その人に向かって自分がいかに苦しんでこの決断をしたか、今どんなに生活が苦しいかなんておくびにも出しちゃだめだ。 離婚して幸せよ、ぐらいの顔してやって見返してください。
ごめんなさい、旦那さんは離婚したいから出て行ったんですか❓今は子供さんと暮らしているのはどちらですか❓
以前、京都に住んで居た者です。京都は『15歳の春に涙を流させない』と昔の府知事が政策を実施した事でも確か有名な地域でしたね。『京都府私学振興会』もしくは学校の進路指導担当の先生に問い合わせをなされた方が確実な回答が得られると思います。きめ細やかな子育て政策を実践している地域ですので、ご家庭の事情も理解した上で、的確なアドバイスを受けることが出来ると思います。
まずさ、一番痛くて大変な思いしてるお子さんに取ってどうするのがいいか、を考えてみれば？ 大怪我をして入院長引く、これから何度かオペも必要になる。 親だったら、出来る限り最良の状態で完治できるような体制にしてあげたいよね。 一人親でなくても医療費無料になる自治体なのだったら、再婚しても負担はないじゃない。 他に、病院に入院したりその後も通院必要だったりすると、必要経費の雑費もかかり、そしてあなたのお仕事を少し減らさなければならないことも出てくるでしょうけど、とにかく子供再優先だよね。 再婚する彼とはもうかなり信頼関係できていることを前提にすると。 結婚式を延期にしたのにあなたに負担かけるなんてまっさらなく、その上で援助したいと言ってくれる彼（婚約者）は真摯な。あなたが正直になる、すぐにどうのこうのでなく長い目で見た時に彼とずっと一緒にやっていくためにはどうすればいいかな、そういうこと彼に話しちゃっていいと思うけど。 優しくしてくれるから頼るのは悪い、よくないことだと思ってしまうようなそういうこともぶっちゃけて。 甘える甘えないでなく、２人＋お子さんでこれからやっていくには経済的なこと全て含めて協力し合うが大切だと思う。 収入が不安定だとしてもあなたもきちんとお仕事してる。 妙な肩肘張らず、彼にあなたの経済状態も知ってもらうことも大切でしょ。 彼はもうちゃんと言葉にしてくれてるじゃん、これからは家族としてやっていこうって。 彼の援助じゃないんだよ。家族になって家計も一緒になる、お互いを尊重しつつ具体的な生活設計一緒に考える時期じゃないのかな。 ね、彼と再婚して落ち着いてしばらく、でなくお子さんの怪我でお子さんは痛い思いしてる、あなたはしゃかりきになろうとしてるようなことになっちゃった。 これも、きっとこれはこれから先にあなた達家族が何ゴトもなく平穏無事にいかないこともあるかもしれないということお互いに学べた、だから2人で同じ方向むくいいスタートだとなれればなぁって。 その彼が怪我したらあなたは必死に看病するでしょ、あなたがちょこっと病気などしたら彼がついててくれる。どっちがどっちにお金出してもらうなんてこと飛んじゃうことよ。 今はとにかくお子さんの回復のために徹底的に看病してあげて。 その一方で彼と一緒に暮してるなら、彼のこともにも集中してあげて。 「経済的なことはあたしができるところまでやります！」ってさ、もうほとんど助け合うための伴侶がいるじゃない、そんな可愛げのないこと言わないで。 ギリギリまで何を頑張るの？それってあなたと彼に意義のあること？ 彼が望んでること、あなたが彼と一緒にやっていきたい決意、決まってるんだよね。 ２人の間に信頼関係作ってほしいな。 お子さんが少しでも早く回復されるためには経済的なことも、だったらその彼要らないってことになっちゃうじゃん。 そんなの好きになって結婚までするって彼女が考えてたら彼ががっがりするよ、侘びしいなともなるかも。 ひとり親でやっちゃった母親、あたしもだけどつい何でも自分での癖がついちゃってるんだよね。 でもこれからまた新たな家族の形態作っていく、良い伴侶とのご縁があったこと、受け入れて柔軟思考できると、いいね。 お子さん入院してて心細いだろうね、ギューっとハグしてあげて。 そしてこれから人生共にするって決めた、あなたを愛してくれてる彼もギューッとハグしてあげて。 女は肩の力抜いて少し丸くなった方が幸せになるらしいよ。 ･･･私は高校生息子のひとり親、１０年来付き合ってる人いていずれそういうタイミングがあったら一緒になんか話したりしてて。（まだね息子思春期だし） 何だかあなたの質問文読んで、ちょっと羨ましくなっちゃったりなんかしちゃう ^^
そう云う問題かなあ・・・？
世帯分離になっていますが、児童扶養手当受給に関しては生計同一です。 二世帯でも光熱費が完全別になっている場合は生計別とみなされます。 メーター一つ＝家計が一緒 ってことでしょうね。 自治体によって違うので、担当者に詳しく聞いた方がいいと思います。
ちゃんと色々確認して、受け入れるべきは受け入れてやっていくしかないです。 がっつりやるとか、手当は欲しいとか・・・ まあまあ、何もかも欲しいってのは分かりますが、 そんなに甘くもないです。 ただ困っていれば、ちゃんと支援は受けれます。
自営業で法人設立しています。 役員報酬の減額は、そう大変なことではありません。 利益を残すか経費を使うかなど、 経営の方向に関わることなので 税理士などと話し合って決めることではありますが、 経営が傾けば、役員報酬カットは普通にやることです。 養育費を減額するために、 あたかも事業がうまく行っていないかのように偽装するかは、 だんなさんの性格によるところかなと思います。 そういう卑怯なことをしてでもお金に執着するタイプなら 法廷に持ち込まなければ白黒はっきりさせることはできないかもしれません。 ＞私からすれば養育費を減額したいが為の計画的な嘘のようにしか思えません。 疑えばきりはないことです。 ただ、本当に払えないのに「嘘じゃないか」と責め立てられれば 人の心は萎えます。 友人が、子ども3人連れて離婚したのですが、 （原因は相手の度重なる不貞。元だんなさんは経営者でした） 養育費は20万円だったそうです。 ところが、再婚して新しい家庭に子どもができ、 仕事がうまく行かなくなったら、0になったそうです。 20万円が0です。 子ども3人育てるために、友人は必死で働いています。 離婚の経緯はわかりませんが、 「離婚」って、社会的なダメージ小さくありません。 「家庭を守れなかった」ってことですから。 それを考えると、「利益が減ることになった」のは もしかしたら、離婚の影響が出始めているのかもしれません。 ＞養育費減額目的でも主人の減額が認められてしまう場合はあるのでしょうか？ 「役員報酬を減らした理由」なんて、なんとでもつけられると思います。 それを「虚偽だ」と見抜いて証拠まで出せるのならともかく、 「女の勘」とかなら、お話になりません。 下手を打つと、相手がどんどん知識を増やすだけですよ。
そのコンセプト(行動原理)が、 “自分の為”なのか？“子の為”なのか？に尽きます。 例えば 「勉強しなさい」 という命令について、 我が子の成績を高くして自慢したい、というのがコンセプトなら“親の自己満足”、 ちゃんと勉強し、忍耐や努力を身に付けて、将来に役立ててあげたいというのがコンセプトなら“親の愛情”、 マナーや他者への思い遣り、約束の大事さ、忍耐力、粘り強さ、感謝や反省といった真摯な心、これらは“親の愛情”と共に、時に厳しく教えられなければ、ちゃらんぽらんな大人になってしまいます。 現にそんな大人が世に溢れています。 知恵袋に投稿なさるほどに成長されてる貴方なら、 “今のこの命令は“親の自己満足”なんだろうか？“親の愛情”なんだろうか？と考えることができるはずです。 それでも分からなければ、親御さんに聞いてみてもいいでしょう。 「今の(「○○しなさい」という命令)は何の為なの？」 と。
父の所得も影響します＝所得が高いと満額支給にならない可能性があります。（一部支給や０（ゼロ）の可能性も） というか、手続きの時点で気付いたならなぜ聞かなかったのですか？
子供を抱き締めてみて下さい 私もシングルファーザーです。立つことができないくらい病みました。小6の一人息子に抱き締めてもらい、立つ有様でした あれから5年。息子から手紙もらいました お母さんが死んで5年経ちました。これまで、男手一つで育ててくれて有難うございます 僕も頑張ってお父さんの様になれれば良いな、と思っています これからも、宜しくお願いします 今が一番苦しい時かな。苦しい時は他人に頼っても良いのですよ
LINEやWEBメールの類なのでは 非通知の電話も良いでしょう
シングルマザーです。 収入制限があるから手当貰うために稼がないで、子供との時間をとってる人も多いと思います。 まーそんなの当てにして生活してたら、いずれ金欠になりますよね。 シングルマザーに限らず、子持ちの女は雇われづらいですよ。 子供理由に休まれても困りますし、さもそれを当然のように言う女性の多さにウンザリします。 結婚適齢期の方や子持ちの方は子供はどうするのか聞かれます。 今じゃバカでも大学行きますが、大卒が当たり前と言うのは年代によりますね。 今時の子はむしろ高卒で正職に就職出来る子は優秀だと聞いたことがあります。 今は大卒に価値がないから複雑な就職試験になってるんだと思います。 まぁ社会に出たら高卒だろうが大卒だろうがあまり関係無いかと。 大会社で東大、京大の派閥がある会社とかならともかく。 女手一つでも男性並みに収入あれば貧困にはならないかと。 医師、看護師、公務員、薬剤師、税理士、弁護士、大企業の社員。結構あると思います。国家資格は強いかもしれませんね。 私の周りにもシングルマザーの先輩が沢山いますが、皆さん家も購入してるし、子供も大学まで出しています。 介護職の方も二人います。 やりくり次第、大学も国立とか防衛大学とか色々ありますから進路次第じゃないですか？
結婚のご祝儀は地域によって違うようですから、お住まいの地域ではどのくらいか、ご親戚やお友達などに聞かれた方が良いのではありませんか？ 多分、親御さんが言われた5万が、そちらでは相場なのでしょうが。 私の住んでいる地域では、友達や職場関係なら3万です。 従兄弟なら、5万包みます。（従兄弟の結婚式に包みました。従兄弟からは貰っていませんが、まだ学生だったので。） 甥や姪なら、10万です。（叔母から貰った額です。） いずれも、式に出席した場合。 お祝いする気持ちが大切なので、地域での相場はそれぞれあるでしょうが、無理されることも無いと思いますよ？
逢わせちゃだめだよ 母親はあなたなんだから親に言われようがあなたが決めることなんだし 記憶ないなら逢わせて混乱させても可哀相
あなたの汗水出しながら一生懸命働いたお金税金で、老後生活は安泰、悠々自適に過ごすだけでしょうね。犯罪犯した親は、名前はいくらでも堂々と変えてます。その子供も普通にどこの学校にも、その子供もフルネームで名前変えて登校して行きいますし、大人なら尚更、名前は変更可能になります。 なので、この名前を犯罪犯した、家族であっても、フルネームで変えることを禁止するでもしない限り、引っ越しや変装多少するだけで、一般人と変わらず生活可能になります。 だから今は、離婚して生活保護受ける受給者はいくらでも増加する一方。 働かなくても子供一人いる人は、月28万受給してますから、そこら辺の男性サラリーマン並みに悠々自適に生活可能です。 子供がいなくても、それだけ生活費は浮くので、普通に生活は可能なります。 家庭製品は、最新の家庭製品を全て買い与えられますし、家賃も医療費も、生活雑貨用品も全てタダですから、本人が負担するものはほとんどありません。食費も企業から寄付で配布されるので、貯金するのみ。 だからパチンコや酒、タバコバクチをしている生活保護の人がいくらでも出てくる。 生活保護費を下げない限り、楽した人生を送るだけでしょうね。 ほんと、働いているのが馬鹿らしくなります。 今の世の中、生活保護者を養い、不正を働く政治家のために、働いているようなものです。
>>30 頼りたくなる気持ちはわかるなー 子供いての自分を見てくれたら１番いいな。 極論、人生に答えなんかないからね。
源泉徴収票の所得税に対する「課税所得」と、児童扶養手当の所得制限の「所得」は別です。 所得税の場合はそれこそおっしゃる通り寡婦控除や扶養控除がありますが、児童扶養手当の所得にはそれらの控除が適用されません。 （給与収入ー給与所得控除）+養育費の８割ー８万円ー諸控除 となります。 諸控除には障害者控除、勤労学生控除、医療費控除などがありますが、寡婦や扶養はありません。 諦めるというのが何を言っているのかわかりませんが、去年支払われた給与や控除額は現時点で自分でいじれるものじゃありませんから諦めるというか、不支給は不支給で決定です。
他の方への返信も全て読みました。 今のあなたには何を言っても聞き入れられなそう。 愚痴を聞かさ続けているお母様がノイローゼにならないとよいですね…。お母様の様子はいかがですか？お父様が怒ったのも、お母様の事が心配だからでは？ まぁ、こんな風に聞いたところで母は健康そのものですとか言われそうですけど…。 人生失敗は付きもの。 いつまでもクヨクヨしてても変わりません。子供はどんどん大きくなってきます。 思春期頃に今の不安定な環境の影響が出なければ良いのですが…。
なんていうか、それを自分自身で調べることも作文の一部でしょ？ 役所に電話をしたり、法律の条文を調べたりして書かないと意味がないと思いますよ。 知恵袋でお手軽に調べて、他の人から答えをもらって、サクっと文章にすればいいやレベルで書くような作文ではないでしょう。
単に忙しくてそれどころじゃないんじゃないですかね。
金銭面は大変でなくても、知恵袋の質問や回答を見ていると、心理的には大変な事もあるようだと感じます。 でも、子供が居なくても実家から出たい方もたくさんいるようですから、シングルマザーでなくても同じ事が言えるかも知れません。 ただ、シングルマザー＝大変でなければいけないなんて事ありません。 大変も苦労も、少ない方が良いに決まってますから。
まず、「母子家庭に対する支援」は「2万円くらい」ではなくて 「中学生以下の子供が1人」なら【52000円（または57000円）】ですよ。 「田舎」で「実家暮らし」で 「母子家庭世帯（母親＋未就学児）」なら生活保護の基準額は「約13万円」です。 母子家庭世帯に対しての福祉手当が「5.2万円（または5.7万円）」支給されていますから 生活保護の基準額は「8.8万円（または8.3万円）」です。 つまり、その人が「8～9万円」の就労（パート）をしていれば 「生活保護世帯並」の暮らしができている計算になりますね。
所得の計算についてですが 養育費 月10万×12ヶ月×８割＝96万円 収入 年50万円……全額控除可なので給与所得はゼロ よって、昨年の所得は96万円となります。 扶養家族はお子さん２人ですので全額支給は95万円までです。 よって、全額支給にはなりません。 でも減額はさほど多くないと思いますよ。(減額されても1,000円以下と思われます) ところで、無職の時は全額支給とのことですが、養育費は同じように月10万で年間120万もらっていましたか？ 上に書いたように扶養家族2人なら95万円を超えると一部停止のはずなのですが。
もう小学生で、経済的にリッチなら問題ないと思います。塾や学童などを利用しつつ、子供だけで家にほうっておかない方がいいと思う。 片親で問題なのは主に貧困なので、そこさえクリア出来てればよいと思います。 仕事で忙しいのは、共働きや自営業でも良くあることなので。
お辛いでしょうが、病院に行っても、何かしらの薬をもらって帰るだけです。 要は、気持ちの持ちようだと思います。 その気持ちが持てないから、お悩みだとおもいますが、人生は疲れるものです。 で、また、一念発起して立ち直り、感謝の気持ちをもって、前に一歩踏み出す。 で、また、悩んで落ち込んで…って、繰り返すんじゃないんでしょうか。 あなたとは環境が違いますが、私も、いろいろ悩んでいたり、解決できないことを抱えてたり、諦めてることもありますし、いろいろです。 辛いですよ。 人それぞれ、何かしら抱えてたりします。 まだ34才じゃないですか！ あまり気負いせず、成り行きに任せつつ、出来る努力をしながら、いつか来るその時を待ちましょう。
「子供は とっても可愛くて、子供だけが心の支えです」というあなたの気持ちは理解できます。 ただ、子供と別れて暮らす父親だって同じ気持ちだったかも知れないのです。 養育費は法律論や義務感で支払うものではありません。子供への愛情が支払う気持ちの原動力です。 そう考えれば面会にこだわらず普段から子供と別居親との円満な関係を保ってあげることが逆に一番有効なのです。
理由によるかと思います。 基本的には、児童養護施設は「地方自治体」所管なので、住民票があったり、現住の場所での入所になります。 税金でまかなわれている施設なので、当たり前といえば当たり前なのですが。 それも国税だけでなく、自治体ごとの住民税が投入されている施設なので、「自分たちの地域の子」しか受け入れがないわけです。 親や親戚が東京23区内に居住している、など、特殊な事情がなければ、まず難しいと思います。
何故可哀想？ 暴力のあったり仮面夫婦の家庭で育つ子供よりよっぽどましだと思うが。 以前、公の場で父親に大声で怒鳴られてる子供がいたけど、嫁はオドオドして何もしてなかった、そういう場面見てるから、そっちのが可哀想だと思うよね。
離婚の事だけ正直に、会社に申告して、お子さんをご自身の扶養に入れてみてはいかがですか。 復職の事を尋ねられた際には、「育休明けには復職の方向で考えています」とだけ伝えてみてはいかがでしょうか。と申しますのも…復職方向で保育園の希望を出しても、待機児になってしまったら復職は出来なくなってしまいますし…。実際、離婚後乳児を抱えて転職を試みたとしても、仕事が決まらなければ保育園入園許可が出なかったり、運良く保育園に入園出来たとしても保育園環境に慣れる迄は短時間保育の為、保育園側から指定された時間で迎えに行かなければならず、産前の様に働きたくても働く時間が保育園との兼ね合いで短くなってしまいます。可能でしたら、復職して保育園生活が軌道に乗るまで現職場に留まり、軌道に乗った後で転職した方が、お子さんの生活を守りながら母子生活も安定するのではないでしょうか。子育ては、想定外の事が有って当然と腹積もりしていた方が気持ちの凹み方も少なくて済みます。復職して子育てと仕事との両立で想定外の事が起きた時には、きっぱり退職となるわけですから…早々終止符を打って退職しない方が良いと思います。ご参考まで。
一度、法テラスなどを利用して、法律相談をされた方が良いと思います。 きちんと整理したいのなら、費用は掛かりますが、弁護士を付けた方が良いと思います。
今の接し方、付き合い方で間違いないと思います(^^) むしろ正解かと思います。 それが娘らしい立場かと。 1番にお母さんの味方であればなおさら完璧です笑
扶養人数が増えれば、当然税金の控除額が増えます。 あなたが払っている税金が減るので、メリットはあります。（デメリットは、思い付きません。） 児童扶養手当については、扶養人数が増えた場合で計算してみては？ 試算できるサイトは、色々あるようですよ。（例えば、http://danjo.onayami.help/calc/jidoufuyou/・・・こちらも） ただ、別居中のお母様やお子さんですが、あなたの扶養に入れる事が出来ますか？ お母様には年金収入がお有りのようですが、あなたがお母様自身の収入より多く仕送っていなければ、「扶養している」とは認められないと思います。（詳しくないので分かりませんが、年金収入が103万を越えていることも気になります。） 私は、つい先日娘（23才で別居中。学生）の扶養状況の確認書類を職場に提出しました。 子供の所得証明は必要ですが、学生でないなら、仕送り金額が証明出来る通帳の写しなども必要です。（学生なら、学生証の提出をすれば、仕送り金額は申告だけで良いのですが。） 離れて暮らしている家族を扶養に入れるのは可能ですが、実際に扶養していなければ出来ません。（同時に、当人が年収103万を越えていないことは当然ですが） いくら仕送れば扶養に入れられるか、職場で確認された方が良いと思います。
＞小学生のころから家族の財布からお金を盗む等、何度言っても直らないので、 これまでどういう風に接してきたんでしょう？ 怒るだけ？ お金はなにに使っていたのか確認とかしてるんでしょうか？ いじめや恐喝の可能性については調べたんでしょうか？ ＞彼女は未婚のまま先月子供を出産し、上の子まで目が届かないと考えています 子どもが思春期で大変なときに、 「未婚で出産」って･･･。 非行の理由はお友達にもあると思います。 いろいろな意味で、居場所がないんでしょう。 更正施設ではなく、まずは児童相談所に相談したらどうですか？ ただ、真ん中のお子さんを預けることで 今度は一番上のお子さんが不安定になることも考えられます。 子どもに配慮が必要な時期なのに、 母親は男にかまけて結婚しないで出産って。 呆れます。
生理的なものじゃないですか？ 50って言えば、白髪、薄毛、老眼、閉経・・・ 気持ちはどうかは知りませんが、年相応は大事です。 それを彼氏って言ってしまえる神経に吐き気が来るのは正常です。 50には50の、若い子には真似出来ない色気がありますよ。 白髪、薄毛、老眼の姿で20代と同じことすれば笑われるだけです。 いますよ、20代の格好して、他人が冷やかし混じりに若い、と言うのを本気にしてるお婆さんが。
平成27年１月～12月末迄の所得が８月の現況届の際、所得審査対象となります。４月からの給与の事を基にして居られますが、来年８月の現況届の際に一部支給停止か否か影響が出てくると思います。
みんな、平和に暮らしたいんだと思います。 不倫はダメですよ！と叫んでも、スポ少の中で浮いちゃいますからね。 話を合わせていても、あの人とはあんまり関わりたくないなって思われているんじゃないでしょうか。 私も、職場の上司が略奪婚した時 まわりに合わせて祝福しました。 真実の愛ですねって。 でも心の中では、引いていました。 まぁ、不倫している人は不倫を叩かないでしょうし、 浮気された人は叩くでしょう。 寛容なママ達も、自分の旦那が取られそうになったら 取られる方に問題があると言った口で 相手の女を罵倒すると思います。
成人前の子どもがいる母子家庭です。 小学生や幼稚園児なら洋服が直ぐにサイズアウトしてしまうので、子供服は嬉しいです。(以前にも送られているようですが) 後はお子さんが喜びそうなデザート系の詰め合わせ(ゼリーや缶詰めなど常温保存できるもの アイスクリームは冷凍庫の空き具合もあるのでやめた方が無難) 洋服は親も助かりますし、デザート系は子どものテンションが上がります(*^^*)
そもそも、そんな男とあなたがSEXだけ楽しくて結婚したんでしょ! しかも、毎晩SEXして、二人子ども産んで、時が経ったら、嫌なとこばかりで離婚しましたって、あなた、ばか? ただの、無責任でしょ! 離婚するなら、子ども産まない!! 子ども産んだらもう親だから、離婚せずに、成人まで育てる!! これだけのこと! これが普通のことだから!! 元旦那はどう思っているのか話し合ってみたら! 再婚すれば!! 離婚は、成人させてから選択すればいい!!
知人が～という質問の、ほぼ１００％が自分だったり自分の再婚相手だったりするんですよね。
児童扶養手当を受給していて、あなたが住所を変えずに一緒に住んでいるんですよね。 立派な不正受給ですね。 公営住宅に家賃が上がるからとあなたが住んでいるのに子供と父親だけで家賃申請している それも不正ですよね。 離婚時に親権をあなたにしたのなら、変更されてないのでは？ この質問では、あなたがどうしたいのか、わかりません。 子供とあなたと暮らしたいのか、元に戻りたいのか。 子供と暮らしたいのなら、家裁に子供の引き渡しを求めて調停を起こしてはいかがですか。 ここでぐずぐず言っていてもなにも変わりませんよ。 自分で動かないと！
横浜市の就学支援金制度がどういった物なのかわかりませんが、、、 きちんと提出しましたよね？ 一応、教育委員会に確認した方がいいと思います。
児童扶養手当は、審査を経て翌月から受給開始となっても、支給月は年３回と決まっていますので、離婚後の毎月の生活 費に充当する事は出来ません。離婚後、実家に戻らず、お子さん達と賃貸住宅を借りて住む計画をしたところで、０歳児のお子さんを抱えて働く事が出来なければ、養育費のみの収入での生活費となり、家賃に消えて生活困窮状態に陥るのではありませんか？仮に保育園に預けて働く事が出来たとしても保育園入園から２ヶ月間は乳児の場合馴らし保育が有りますから、フルタイム就労は困難となり、最低限の生活をするだけの収入は確保出来ないと思います。他の回答者様がおっしゃるように、手当てを貰う事に必死になるよりも、実家に戻り家賃負担を削減した生活をする事から始め、お子さんの病気や怪我の際に親に育児サポートしてもらいながら自身が働く事をしなければ、離婚したところでお子さん二人を抱えて女手一つで子育て生活は出来ないと思います。 ※補足について 民主党政権時代『所得控除から手当へ』と（実際には中学卒業迄の児童１名につき月額23000円のこども手当ては実現しませんでしたが）こども手当て月額23000円と高校授業料無償化、私立高校の学費減免制度と引換えに平成23年所得税法改正となり16歳未満の子供について年少扶養控除が廃止になりました。１年間のこども手当て総額と年少扶養控除額では、金額差が大きい事は明らかですが…所得税法の改正により廃止になった事をお伝えしておきます。
「健康で文化的な最低限度」の生活を送れない状況なら 税金から支出して 生活を一定額保護して貰えますが、 飽く迄申告制なので、 何もしない状況ではどんな扱いもされません。
どうして お父さんは 今頃になって 貴方の家庭を 支える話をして来たのでしょうか? そもそも その気が本当にあるなら 離婚時から 直ぐに 今日までずっと 出来る限りの慰謝料や養育費を貴方の母親に 支給し続けていれば 貴方達の今やこれまでが全く違っていたのは 誰もが直ぐに感じる事だと思います 今になって親権を変えろとか 突然 お金を出してやる とか どうしても 腑に落ちない 話の展開ですね この話が実話だとしても 貴方が籍を移す必要性なんて全くありません 生活保護家庭でも奨学金を当然借りられます そんな事は JASSO に電話してみれば 誰でも即その場で確認出来る事です http://www.jasso.go.jp/ それを学校の先生や周囲の大人達が 貴方にアドバイス出来ていないのも不思議ですし 現状のまま 貴方が何も悩む事なく 父親がポンと多額のお金を 母親に渡せば良いだけ それが貴方の投稿への正答としか私には感じられません
勘違いですよ。 児童扶養手当の時に養育費を申告する=課税ではありません。 あれは児童扶養手当の計算の時に8割は所得に含めるよ、というだけのことで課税はされてません。
幼児期で卒業しているべき「親を試す行動」を18歳になるまで未経験だったってことでしょうね。 目的は論文ですから、 過去の少年事件に探すのはナシとは言えませんが、お友だちとかお住いの周りの人たちの相関図等から探すのが早くて確かかも知れませんね。
>taro24sjrsjrsjrさん ＞そもそも保護を受けておられるなら、社会保険に加入できないと思いますが、 な、アホな。 生保受給者が加入できないのは、国保。 社保の加入は、福祉事務所泣いて喜ぶぞ。 （医療扶助の支払いが少なくなるから） ＞今までの生活保護費は129000円程でしたが差額どれほど頂けるのでしょうか？ 手取り83000円で、控除が約20000円+通勤手当4100円だから、59000円が収入充当されて、これまで129000円の支給が、70000円くらいになるってところじゃないでしょうか。 ただ、給食費分6750円は、生活費に該当するとして、その分は必要経費に計上されない（支給額がそれだけ減る）かも。
年配の独身女性はホントに厄介です。 職場で課長や係長になると、プライドは高いし、他人に厳しく自分に甘い。 それはなぜか。 自分の為のお金と、時間と、自分の為だけに生きて来たからでは、と感じてます。 一度でも結婚して、誰かの為に時間を犠牲にする、誰かの為に家事をする、誰かの為に仕事をする等の経験がないから、柔軟性や思いやり、包容力が足りないのだと感じてます。 経験値が少ないから、人としての伸び代が少ないのです。 どう思いますか？これは偏見でしょうか。
同居していないとありますが、 あなたのご自宅に娘さんが住んでいるなら、 あなたが単に単身赴任しているだけと判断されると思いますよ。 あなたの自宅から娘さんが出れば、 完全別世帯。 同居扱いにはならないでしょう。
書面にしたものはコピーをして、原本は自宅または実家に保管しておいて、法律相談に出掛ける時等はコピーを持ち歩く方が紛失を防ぐためには良いように感じました。 実際に相手方が自筆で書いた誓約書であれば、相手方の弁護士からコンタクトがあった時に、弁護士依頼をすれば良いのでは!?弁護士にも依頼案件に得意と不得手が有りますので、弁護士会HP等で確認した上で依頼する方が良いです。依頼の際に「法律扶助を利用したい」と申し出れば良いと思います。法律扶助にも審査があり、審査を経た上での金額ですが…だいたい、一件につき着手金が20万円報酬は結果によるのでまちまちです。一括返済ではなく、審査の際に可能な返済月額を決めて、毎月期日に口座振替で支払うスタイルになると思います。 相手側がアクセスしてくる迄は、自分からは動かず、いざという時に使える証拠を集める事だけしておく方が良いかと思います。勿論、相手方の父親の言動も日時を記録する必要があります。
大変ですね(＞人＜;) 私は、ネットなどで買って 宅配サービスを利用していましたよ。 今後の為にも、うまく利用してみてはいかがですか？
しんどい時、何度も何度もありました。精神的にいっぱいいっぱいになると体調も、ついでに子供達の前では明るい振りをしていても、子供達は敏感に察することも経験してます。 私は子２人でしたが、離婚決めた時点で養育費もその他元夫には一切求めない。 さっさと離婚届出してオシマイ、荷物まとめ子供達連れて家を出た。 実家になど頼らなくていいようにある程度準備、全て自分で決めて。 一番に集中してたのは子供達の様子。どんなに忙しくても精神的に落ち込んでても子供達にフォーカス。 消去法？していくようにしてたと思います。そしてややこしい問題は長引かせない。 「たら・れば」で無駄に時間費やしたらそれだけ後々もっと苦しい思いするハメになる。 自分と子供達守るためには、の優先順位を都度都度図り、不必要な物は 排除。 児童手当も渡さずどころか嫌がらせするご主人と調停してどれくらい時間かかります？養育費を払うと決めたとしても、そういう人が約束通りずっとこれから先も払い続けるのか甚だ疑問。 私は元夫には一切金銭的なこと期待もせず、一人で育てる意識で最初から。 親の問題＝ご夫婦間のことで揉めているなら、解決するまで関わらない。 ”負”の愚痴や相談事、親友にすら言わなかった、その場は気が晴れるような気がしても結局何の解決にもならないし。 自分がそういう愚痴聞かされる立場になったら鬱陶しくて距離置きたくなるはず、親友だからこそ長い付き合いしたいし。 グズグズ悩んで同じ所に止まったまんま。でもお子さんは日々成長してます。 大人の問題、両親離婚するだけだって大きな大きなことで心痛めてるでしょう。 そこで母親がおたおたしたら、子供はどうしていいのかわからなくなります。 これから自分はどうなるんだろう･･･ 質問者様が感じてる以上にお子さんの方がキツいんだということを忘れないで欲しいです。 既に、他のお母さんに指摘されるように表に出てしまってる、そっち即行動してフォローしないと。 ある程度の事情を説明し、信頼できそうな他のお母さん方にわかってもらっておくだけでも全く違います。 自分の不安を自分の友達にこぼしてる暇あったら、子供さんのために奔走して下さい。 公園やプールにつれていって一時しのぎ、今は何の役にも立たないでしょう。 子供は、家庭（母親）がしっかりした土台になってなければお金かけても何しても不安しか持てないのです。 現在お仕事されているのか、多少ゆっくりしても生活できる預貯金など 余裕あるのか、違ってきますが、本気で離婚するなら本気で覚悟決め周り一切当てにしないことでしょう。 心細くなったり、キツいだしんどいだの今の段階でって、離婚する前提なら「甘くてとても子供育てながらひとり親などやっていけない」です。 そんなんだったら、お子さん３人をご主人に渡した方がよいとも思ってしまいます。 それはできない、だったら、行動あるのみ。 調停でお金もらうこと当てにするより、ひとり親で３人のお子さん抱えるのだから、ひとり親が受けられる援助や補助、さっさと調べて手続きできるようにしておく。 経済的基盤、みんな必死に働いてます。それでも足りなかったらもっと 収入増やすべくの道筋つけること考えたり（経験活かしての資格や技術身につけるなど）、ダブルワークもいとわないことも覚悟でしょう。 ごめんなさい、厳しい回答になり。 けれど質問者様、あまりにも周りを気にし過ぎ、頼ってしまってる、子供を真っ先には考えての行動だと感じられない。 ひとり親でやっていく、誰にも頼らない、が大前提。でなきゃ子供まともに育てられません。 しんどいは体力的には仕方ない、乗り切るべく健康管理。 精神的にキツい心細いは、なしです。そういう心労になることを切り捨てていく強さないなら、ひとり親になるべきじゃないです。 世の中は、どんな形態でもどうしようもない夫でも夫婦揃ってる人達へと、離婚や未婚でのひとり親への見方は全く違います。 ちなみに離婚して早、２０年ちょっと。生活費入れないどころか借金重ねる元夫。モラハラ？で精神病みそうになり、これじゃ子供達守れない、モラハラでボロボロにされる筋合いない。 子供達は大学まで出してもう独立していきました。
片親手当の申請する際に必要な年金手帳をなくした場合、再発行しかないです。国民年金機構からの支払い用紙等では代わりにならないです。
失礼ですが、家庭環境がかなり複雑ですよね？ 家庭環境が原因となり、精神的に不安定になる子供は多いです。 発達障害（ＡＤＨＤ・広汎性発達障害・自閉症・精神遅滞など）を抱えたお子さんにも、同様な行動が見られることはあります。 ただ、発達障害を抱えていないお子さんでも、精神的な不安定さが有る場合、いじめなどの問題行動・突然泣き出す・大きな声を出す・動き回るなどの行動が見られることはあります。 発達障害を専門に扱う機関（療育センターなど）で、検査を受けてみてはどうでしょう？ もし、何らかの要因が認められば、障害に合わせた適切な指導・療育を受けさせれば良いです。（当然、学校との連携が必要です。療育は、早い年齢から始めるほど効果は期待できます。） ご家庭内がどうなっているのか分かりませんが、お子さんにとって、落ち着ける環境を作ってあげて下さい。 「落ち着ける環境」とは、一般的には、日々に変化がなく穏やかな環境です。 発達障害を抱えた子にも健常の子にも、安心できる家庭環境は大切です。
下記より引用。 【人というのは遺伝子の産物なんだから、遺伝の影響が現れてくるのは当然】 心理的・行動的形質に寄与する遺伝と環境の影響 ・神経症傾向：約45％ ・外向性：約45％ ・開放性：約50％ ・調和性：約35％ ・誠実性：約50％ などの割合で遺伝（その他の因子については、添付を参照ください） 参考）Webナショジオ 「研究室」に行ってみた。 行動遺伝学・教育心理学 安藤寿康 第2回 「知能指数は80％遺伝」の衝撃 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/nng/article/20120118/296619/
もちろんのことです。
大変ですね！頑張ってください。
あなたは生活保護の母子家庭が嫌いなのでしょうが、私はデブ女(ほんとは「女」という字は使いたくないのですが便宜上しかたなく)が嫌いです。 デブ女は、外見だけではなく中身も普通の女の人とは違います。 品がなかったり(お尻のことを「ケツ」と言ったり)、元気がなかったり、常識がなかったり、理屈っぽかったり、変な臭いがしたり、女らしくありません。 偏見と言われようが、生きていれば嫌いなものは出てきます。
あなたは生活保護の母子家庭が嫌いなのでしょうが、私はデブ女(ほんとは「女」という字は使いたくないのですが便宜上しかたなく)が嫌いです。 デブ女は、外見だけではなく中身も普通の女の人とは違います。 品がなかったり(お尻のことを「ケツ」と言ったり)、元気がなかったり、常識がなかったり、理屈っぽかったり、変な臭いがしたり、女らしくありません。 偏見と言われようが、生きていれば嫌いなものは出てきます。
私なら、役所に相談に行きます。 そして、姉とは別で考えたい。 姉は姉だと思っているので、私と父にとって最善の方法を教えてください。 と言いますね。 言い方悪いですが、お姉様に構っていては何も上手くいきませんよ。 あなたはあなたの道を歩んでください。 そこにお姉様は不要です。 お姉様はお姉様の人生を自身で考えてもらいましょう。 お父様の事、ひと段落したら、あなたの人生も再出発できるかなぁと思うので、頑張ってくださいね！
お疲れ様です。 ちなみに父親は収入は多い方ですか？それにもよりますが、収入が多いのなら普通の保険は御守り代りに持っている程度でいいです。 何かあっても貯金から少し出せばいい話ですから。 しかし、難病などにか買った場合は莫大な費用がかかる可能性がありますので生命保険の中で必要なもの不要なものを選びながら入っておいた方はいいと思います。 あとは大学に行くことを考えて学資保険を入っておけば将来的には安心です。 マンションも資産ですが、どこの県のどこの場所かにもよりますし、あまりそれに安心しないように、何かあったら対応できるようにしておくべきだと考えます。
市区町村役場の戸籍課に行き、 離婚届の不受理申出書を提出します。 その足で、家には帰らず、 速やかに 子どもを連れて逃げて下さい。 携帯等、 居場所の特定につながる物はすべて捨てて下さい。 内閣府が婦人相談所という相談窓口を設けているので 母子寮で保護して貰えるようにお願いしてみてください。 http://www.gender.go.jp/e-vaw/soudankikan/02.html あなたは完全に夫に洗脳されてますね。 あなたの夫のDVは完璧です。 今逃げないと、次に餌食になるのはお子様です。 愛してる？ DV男の愛は、子どもにとっては害悪です。 子どもを連れて逃げて下さい。
質問は 高卒の専業主婦が、どうやって子ども育てていくんだろ？ ですか？ 大きなお世話です！ 原因のクセに（爆笑） 心配なら慰謝料を10倍額支払ってあげましょう
毎回海外送金していたら、手数料がバカになりません。 海外で利用できるカードからふさわしいものを選ぶと良いでしょう。 ※参考サイト http://www.card-user.net/ すでに子供さんは海外におられるようなので、家族カードを作って子供さんに送り、現地ATMでキャッシングすると良いでしょう。 現在まだ日本におられ、送金する通貨が 米ドル、 ユーロ、 英ポンド、 豪ドル、 NZドル、 カナダドル、 スイスフラン、 香港ドル、 南アランド、 スウェーデンクローネ のいずれかなら、親子双方でソニー銀行に口座を作り、 親の口座→子供の口座→子供さんがソニーバンクウォレット http://moneykit.net/visitor/sbw/ で引き出すという方法もお得です。
＞「なぜそんな人との間に子供を三人もつくったの？」 それは離婚するような相手と３人も子供を持たなければ気付かなかったのか？という意味でしょう。 モラハラやDVは突然起こることではないし、借金や浮気をしてしまうような相手という事を3人も子供を作るまで気付かなかったなんて…という事でしょう。 ３人目を出産してから借金や浮気をしたとしても、そういう事をする要素が どこかにあったんだと思うし、それまでの生活で気が付かなかったの？って事だと思いますよ。 ＞性的な事に拒否をすると家庭内の空気が悪くなるから そんな理由で関係を持って産まれた子って可哀想じゃないですか？ 拒否出来ず…くらいの思いなら避妊するのが普通。 ＞トラブルがあってもこれからうまくやっていけるんじゃないかと頑張ってる人 このパターンでも言わばお試し期間のようなものなので どう転ぶか定かではないのだから普通は避妊をするでしょう。 ＞なにがあっても夫婦としてやっていこうと思ってる以上、 ＞夫婦の営みがあることは普通のことのような気がする それなら3人の子供を抱えて離婚して大変な思いをせず何があっても夫婦として添い遂げればいい。そんな強い思いもなく、流されるまま関係を持ち避妊もせず３人も出産して、やっと そこで気付くって･･･。 という思いを包んで言うだけだと思いますよ。 離婚理由って いろんな事の積み重ねで一言で説明つくような事ではないし、突発的に何かが起きて その１つが離婚の理由なんて なかなかないと思います。 ましてや離婚を経験している人なら尚更そこを感じるはずです。 夫婦なら夜の営みがあって普通でしょうが、それでも家族計画として避妊するでしょう。ましてや離婚に至るような夫婦なら、何も気付かず夜だけ関係が良好でも…って事でしょう。 愚かさを責める言葉が含まれの「なんで3人も･･･」という言葉だと思います。
質問を返すようで悪いですが、縁を切りたい理由を教えていただきたいです。もし自分が貴方であれば、血縁関係でもないのに自分を高校まで育ててくれた父に感謝します。 貴方が父親だったとして、妻と不倫相手との子を養おうと思いますか？例え自分と血が繋がってないとしても貴方がかわいいと思ったから育てたんですよね？
実家の中で一番高い所得の人は誰でしょうか？ その人の所得が児童扶養手当を受給できる上限を超えていなければ、受給することができます。 早い話し、10人家族だとして、10人のそれぞれが年収300万円で世帯年収が3000万だとしても、上限を超えている人が1人もいなければ、児童扶養手当を受給することができます。
もう離婚して16年目に成りますから、子供達も大人になりました。 子育ち中は本当に大変でしたね。 独り悩み苦しみました。 彼氏がいた時も有りました。 なので、癒して頂いていた時もありますね。 独りで慰めていた時も確かに有りましたよ。
異性の友達が出来ても嫉妬せず、あなたも相手を探しては！
すいません、わたしはシングルマザーではないですが、わたしの母はシングルマザーです。なので、どうしてもこの質問を見過ごせず、回答しております。 わたしの母は結婚してからのシングルマザーですが、最初はそんな感じだったと聞いております。母がわたしの父となる人と結婚するとき周りや母の友人は、やめた方が良い的に思っていたみたいです。でも、反対すると逆効果だと思って、そのまま祝福というか、結婚させてしまったみたいなんですね。それを母はわたしを産んで、父の正体が分かってきた頃に聞かされたそうです。 この話題が出るたんびに母が言うことがあります。 「言って欲しかったわー（苦笑い）」です。 母はもし、友人や家族が本当に反対したら、結婚してなかったと思うって。 もしかしたら、質問者さまのご友人は今は憧れの気持ちでいっぱいかもしれないです。もしかしたら、最初は受け入れないかもしれないです。でも、質問者さまの気持ちを言ってあげてほしいとわたしは思います。質問者様のご友人にはお子様がいるとおっしゃってました。母という立場なら、きっと分かってくれるかも。 話した内容も伝えていいと思います。もし、わたしがままの結婚披露宴にタイプスリップできたら、全力でとめます。それでわたしが生まれなくてもいいんです。わたしの母は未だに苦しんでます。あの父と結婚したこと、わたしと弟たちにそれに関して何もしてあげられないこと。あなたが幸せな結婚してるからこそ、響くこともあります。そこまで考えてくれいる質問者さまのような友人なら聞く耳持つと思うんです。大げさかもしれませんが、すでに人間性を疑われている方とのご結婚でご友人とそのお子様が幸せになれるとは思えないです。あの父がそうです。何度も変わるって言って変わらなかった。ご質問者さまも一度は子供だったと思うので、わかるかもしれないですが、子供は強いです。愛情のある親に育ててもらえるなら、苦労は否めませんが親ひとりいなくても十分、幸せだと思えるようなれます。たしかに、そう思うようになるまで時間かかるし、父親がいたらなって思うときもありますし、母を攻めたこともありました、でも、あの父の怒鳴り声や無責任さを目のあたりにせずに済む（笑）、何より全力でわたしや弟を愛してくれる母がいてとても幸せです。 もし片親になることを心配しているのでしたら、そう伝えてあげてください。 それに、血のつながりなんて関係ないですよ！ご友人さんとそのお子様にはもっとふさわしいひとがいるのかもしれないのです♩ わたしはあくまで他人だし、わたしの母が質問者さまのご友人と同じではないことは承知の上ですが、そのままのあなたの意見を伝えればいいと思います。それでも、一緒に育てていきたいというのなら、そのときは見守るしかないのかなと。
平日の午前中だったせいか、5分とかかりませんでしたよ。 ただ、夕方は混むとのことです。 もらったこと無いけど現況届けだけはやらないといけないので、空いていても面倒ですが・・・(´д｀|||)
勝手に養育費を下げることはできないと思うので、そういう相談窓口か調停の際にお世話になった弁護士さん等に相談すべきだと思います。お子さんが障がい児であればその手当も受けられる可能性があります。調べてみてはいかがですか。 どういった理由で別れたのか分からないのでなんとも言えませんが、泣き寝入りしていいところとしてはいけないところを自分で考えないと。離婚は本当に疲れますし今もお子さんを抱えて大変だと思います。でも主さんは母親で、主さんが行動しない限り誰も動けない何も変われないということです。やれることをやるだけやってみて、ダメだったらそこから考えようっていうある意味捨て身の考えも時には必要かもしれませんね。
離婚に至る理由は、人それぞれですので、第３者がどうこう言えないと思いますが…。離婚は結婚以上にエネルギーを要しますし、誰も安易に離婚するために結婚していない事だけは言えると思います。
児童扶養手当の申請をすると、役所で審査をします。 役所の状況（人員数や時期など）によりますが、 だいたい1ヶ月くらいはかかるようです。 気になるなら、役所に問い合わせたらどうですか？ 支給決定になった場合、5月に申請したのなら 6月分から受給できます。 ただ、自治体からの手当支給って、 「今日決まって明日振込み」みたいなことはないので 締め日（わかりません。自治体によると思います）に手続きが間に合うかどうかで いつ支給されるかが決まると思います。 受給できると仮定して、 でも、8月の支給手続きに間に合わなかった場合、 翌月に臨時払いされるか、12月にまとめて支給されるかの いずれかかと思います。
あなたがその男性なら、こういう質問するくらいなら奥さんにやった方が良いと思います。 あなたに関係なくただの質問なら「そうとは限らない」が回答です。どちらが子供を大切にしているか、または経済的に育てていけるか、双方の家庭環境などにもよるでしょう。
母子家庭の母です。 読みました。心理には少しだけ知識がありますが、あてにせずに聞いてください。 お母さんとの時期の思い出せないのは、解離だったり、頑張り屋の性格から他に目を向けて傷つく事を避けていた可能性があります。 父と過ごしたり1人になったり、心のホームがない時、今までの頑張りから、人生の空虚感や寂しさを感じてしまいます。 それはよく言う彼氏居なくて寂しー。とか言うものと根本が違います。 お母さんのお弁当美味しかったでしょうね。涙が出ました。 ところが、ご両親には全てを犠牲にしても娘を大事にできなかったんです。 それは、ご両親も愛に溢れた育ち方をしていなかった可能性がありますが如何でしょうか？… 私も、少しだけ変わった愛情の中で育ち、憎しみを持ちました。今も消えたとは言えませんが、主様も、愛して欲しかったのに…という思いと、恋しい思いとが混ざっているのではないかと思いました。 主様のような家庭だと、人を愛する事さえわからない時期もきます。 寂しい気持ちは当然です。 実家がある人が羨ましいと思います。 でもきっと乗り越えられると思います。 まだきっと20年とか先かもしれませんが、経験して思うんですよ、いつか心の穴を埋めてくれる人と出会うと思います。友達か、我が子か、伴侶かもしれませんが…。
昔の言い方だと「産後の肥立ち」。人にも依るでしょうが、最低１ヵ月は産後の弱っている身体をゆっくり休ませることが大切です。 自分では大丈夫だと思っていても、出産でかなり体力も消耗しているし、子宮が完全に元に戻るまではなるべく横になっているのが一番望ましいです。 でも赤ちゃんがそういう状態であれば病院に行ってあげたいですよね。 椅子に座る体勢、本当は良い姿勢ではないのです。 腰を曲げてかがむ姿勢は絶対にしてはいけない、と言われてました。 往復４０分を毎日徒歩なんてとんでもありません。 帰宅時には痛くなって歩くのもやっと、など自殺行為です。 通常に出産しても、子宮が元に戻るまでの目安（産後は子宮が下がってしまっている、子宮だけでなく内蔵全体がが通常の位置よりかなり下がってしまってるのです。それを元の位置に落ち着かせる、ついでに子宮の収縮促しておかないと後々痛い目にあうこと往々にしてある）としてが１ヵ月。 まして難産だったのでしたら、横になってじっと回復さえる休養が絶対に必要です。 それだけでなく、考えてる以上に身体全体に負担がかかっている、栄養補給も必須、だから「産後の肥立ち」というのだそうです。 「産後の肥立ち」きちんと母体を元に戻しておかないと、後々身体的に様々に影響が出てしまうことも多いです。 昔々ですら「産後」最低１ヵ月は主婦でもある女性はゆっくり寝かせておく、栄養のある物をしっかり食べる、ことをしてたのです。 私は自分が大変でもなかったので起きてちょこまかしてたけど、それを見た母や祖母にひどく叱られました。 質問者様がお子さんのこと想う気持ちは痛いほどわかりますが、病院にいればきちんと赤ちゃんのケアをしてもらえるのですから、面会に行って顔を見に行ってあげる程度になさった方がよいと思います。 母乳であれば、冷凍保存できるよう病院が取り計らってくれるはずですよね。 ある程度よりもう少し、赤ちゃんのことは病院にしっかりケアしてもらって、質問者様は赤ちゃんが退院してからが勝負。 そのためには、今、まずご自身の身体を労ってきちんと休んで元の身体に戻すことに集中なさって下さい。 赤ちゃんが退院してきたら、いやがおうでも面倒見るための体力が必要になりますからね。 最低１ヵ月、絶対安静でもいいくらいだと思います。 大切な大切な赤ちゃんが退院してきた時からが勝負ですよ。 沐浴させたりその他、お母さんがその時に元気でなければ。 産科だったら看護師さんや医師もそれくらいのことわかってるはずです。 毎日顔を見に行きたくなる気持ちわかりますが、ご自身の体調をしっかり見極めて、１日置きくらいでもいいのでは？ そして面会もめいいっぱいいる必要もなく、１時間程度でいいと思います。 ご実家など少し頼れるなら、赤ちゃんが退院してきてからしばらくお手伝いしてもらえるといいのですが。 今は、出産前を大切に大切に重き置くようになっているけれど、本当は出産後の方がよっぽど大事にしなければならないのです。 昔話ばかりでウンザリかもしれませんが、働きずくめが当たり前のお嫁さんですら、産後だけはじっくり横になって休ませ、滋養強壮になる特別な食事をさせてたのです。たっぷり最低１ヵ月間。
え、まったく傷つきませんよ。 さすがに、彼女がいればご飯に行くのも申し訳ないから遠慮しようかと思うけど、 彼女もいなければ、結婚も全く考えていないのであれば、 また、暇があればご飯できるかなくらいに思うし。 なんていうか、ご飯程度で勘違いされる方がイヤかなと。
あなたと旦那で勝手に決めても…ね？ 養育費の話は、旦那さんと元嫁さんで決めた話。 元々は、家庭裁判所で養育費を決めてるって認識でいいのかな。 そうであれば、旦那さんやあなたがでしゃばって口やメール？ラインか知らないけど、そんな話もしたねって程度で何にもなりませんよ。 減額を本気でしたいなら旦那さんが家裁で養育費減額の調停をするしかないね。 しかし、養育費いくら支払ってるの？ 半分にしてって…。その同程度のお金であなたの子供も育つんだ？ しかし、我が子の養育費を半分に減らさなきゃ、あなたや生まれてくる子供を養えないだなんて、どれだけ甲斐性なしなんですかね。 甲斐性無しのくせに、あなたを孕ませてでき婚。 男として父親としても不甲斐ない男だよね。 不甲斐ない男に限ってやることは一人前だから。 大変ですね(笑)
残念ですが、慰謝料もらってバイバイしかないと思います。 証拠ありますか？ 不倫相手と旦那が上手く行くかどうかなんて誰にも分かりませんよ。 事実、不倫でも幸せになってる人も沢山いますから。 日本の婚姻制度は時代遅れです。 ちなみに会社へ行くのは勧めません。一歩間違うと逆に訴えられかねないので。 慰謝料もらって早く終わらせて再出発が良いと思います。
離れて暮らしていると、心配になりますよね。 お気持ちがよく分かりますし、私も同じです。 私の娘も、他県大に進学してます。（私も、ひとり親です） 1年生なら、今は楽しくて仕方ないのでしょうね。 新しい環境に慣れ、同期や先輩との関わりが出来た頃でしょうから。 でも、段々と落ち着くかも知れません。 私の娘も国立で、1年の時は寮に入ってました。 娘の大学の寮は、大昔私の友達が入っていた寮と変わりませんでした。（大学は違いますが、古さと汚さ・間取りも同じ。） 国立の寮はどこも同じような物かと思ってましたが、マンションみたいとは・・良いですね。私は娘を入れるときに、可哀想になったくらいでした。 娘には2年から民間のアパートを借りていますが、解放感があったのでしょうね。 同級生や部活の先輩達と飲みやカラオケで深夜とか、バイトも深夜までしていたようで、心配でした。 でも、若いときは、いくら言っても、危険に遭遇しなければ分からないのだろうと思います。 大昔ですが、私が学生の時は、下宿や大学で何度か痴漢騒ぎがありました。警察が来たのは一度ではありませんし、先輩達が痴漢を取り押さえたこともありました。 何度か娘に言いましたが、実際に遭ってみないと怖さは分からないようです。（困ったものです。苦笑） 彼氏でもない男性の家に泊まると言うのは・・私にはありました。 でも、2人きりではなかったし、ためらいもありませんでした。（何となく、友達同士で協力し合い、夜男性と2人きりになるのは避けてました。） 研究で議論が高まり、その流れで飲みながら・・と言う感じだったので、変な事とも思ってませんでした。（親が知れば心配したでしょうね。でも、男女関係無く仲が良かったので、よくあることでした。） なので、私は娘が馬鹿でなければ、自分の身を守るくらいのことはするだろうと思ってます。 私の娘は、3年になる頃にかなり落ち着きました。（今、6年です） それまでは、心配しているだけなのに、言うとイラッとしてたようです。 まあ・・私は、言い返してましたけど。（笑） 「親に心配してもらって、感謝すべきところじゃない？生きてても死んでも構わない親の方が良かった？」って。 娘は少し考えたようで、遅く帰宅するときや出るときには、よく電話を掛けてきてました。でも、話しながらだと自転車に乗れないので、「電話しなくて良いから、早く行って！！」って言う羽目になってました。（苦笑） 未だに深夜出歩くようですが、娘に言わせると「お母さんみたいな事を言ってると、何も出来ないよ？」らしいです。。 大学の図書館や勉強部屋で過ごすことが多くなり、深夜まで勉強するので、確かに仕方ないのかと思います。 十分注意して帰るように、伝えるしかありません。 遠くで暮らしていると、すぐに駆けつけることも守ってやることも出来ませんね。 私は娘を信用してますが、「信用」と「心配」は別の事です。 危険は外部から来る物ですし、色々な形で来ます。 2年前、私の娘は、雨の夜間青信号を渡った時、左折してきた車に追突されました。 自転車は全損しましたが、本人は軽傷で済みました。 後日、警察から事故現場の写真を見せられ、「運が良かったね。死んでても不思議じゃ無かったよ。」って言われ、流石に、冷や汗が出たそうです。 私たち親もそうですが、経験から学んでいくしか無さそうです。（経験して欲しくありませんが。。）
そういう時期ありました。 そこまで暴れはしませんでしたけどね。 とにかく無視して寝る。 相手にしない。 徹底しましょう。 あとは昼寝の長さを短くして（または無くして）夜眠くなるように仕向けてみるとか。
私は もう子供が社会人になりバツイチ暦二十数年です。 子供がまだ幼い頃、私も同じような思いをしました。 彼氏と言える関係の手前くらいでしたが、幼い子を預けてまでデートするという気にはなれないし、預ける場所もありませんでした。 ましてや寝かせてから置いて出掛けるなんて選択肢もなく･･･ お互い想いはありましたが結局 時間的余裕もないのでデートらしいこともままならず次第に疎遠になり恋愛には発展しませんでした。 当時は これで良かったのか悩んだし、私自身 若かったので もう恋愛出来ないんだなぁ～なんて思ったりしましたが、今思えば この選択で良かったと思えます。 シングルマザーでも ひとりの女性だとか言う人も居ますが、結婚する時って次の恋愛なんて勿論思ってない訳だし、母親になって離婚したから やっぱり ひとりの女性としての人生を…なんて、それは子供から見たら ただの母親の恋愛に過ぎず子供が母親の女の部分を見るってイヤだと思うんです。 子供に父親が必要なんて事も言い訳に過ぎないって言うか…必要なら離婚すべきでなかった訳で、離婚するにあたり自分ひとりで養育すると心に決めて引き取っているはず。 状況に応じて後付の言い訳は たくさん出来ますが、離婚する時の思いを胸に刻み、頑張っていく事で子供も親の姿を見ていてくれるんだと思います。 子供もある程度の年齢になると「再婚したければ すればいい」と口にするようですが、内心は母親の恋愛なんて見たくも関わりたくもないみたいですよ。 うちの子の友人で そういう家庭の子が数人話してましたから。 例えばですが、お互い都合の良い時に ちょっとだけ逢う事で満足出来るのであれば、あえて父親というポジションや子供に紹介というのではなく、大人同士が楽しめる関係であれば そういう形でも良いのかなぁ～とも今は思いますよ。 頼れる人、尊敬出来る人が そばに居てくれるのはシングルにとって心強いのかなぁとも思いますし、恋愛が糧になり仕事も家事も子育ても頑張れるのであれば子供を巻き込まない、犠牲にしない、節度のある恋愛もありなのかも？と思います。 そういう関係をお互いが理解しながら交際し続けられれば、再婚なんて子供が巣立ったからだって出来るだろうし。 子供優先って私個人は母親本来の姿な気がしますし、男性に依存したり頼ったりしない生き方も いろんなシングルマザーの問題解決に繋がっていく気がします。
お気の毒ですが、今の状態では難しいと思います。 強制執行出来れば、当然、給料もしくは銀行口座等から差し押さえすることが出来ます。（「払われる」のではなく、強制的に差し押さえます。） でも、執行先（給料の支払先や口座）が分からないと、強制執行自体が出来ません。 「執行先（差し押さえ先）を特定し、裁判所に書類提出」まで、債権者（申立人）自身がしなければいけないからです。
お金のありがたみを、肌で感じると、そういう無駄は、恐ろしくてとてもできなくなります。ですから、お母さんがつけている家計簿とはべつに、あなた自身の家計簿をつけてみてはいかがでしょうか。 なにも中２でアルバイトをやって稼げと言っているのではありません。収入はお母さんからもらうお金だけで充分です。それをどうやって配分して使うかを毎回工夫しながら自分なりの家計のやりくりをするのです。 でも、お母さんがあなたに一番期待しているのは、本当は、あなたが不自由を感じずに、のびのびと生活して、自分の夢に向かって成長して羽ばたいていってくれることです。 ですから、お母さんには自分の夢をしっかりと伝えて、その目標実現のために勉強を頑張っている姿を見せることだと思います。 感謝の気持ちを行動で表すには、それが一番です。お母さんは、そういうあなたの姿を見ることで、少しも苦労を感じないで生きていられるのです。
せいぜい1万、2万程度です。 無いよりマシですが、頼りにはしない事。
同居の身内（扶養義務者）の前年所得を個別に審査し、 ひとりでも、所得制限を超えていたら受給停止になります。 あなたの手元の書類に書いてあるのは、 「父母の所得は制限額を超えていないが、姉の所得は超えた」ということです。
うちは、月一回、早朝から寝る直前までです。 1歳半で離婚して、7年。このペースでずっと面会続けています。 月に1回が多いか少ないかは、賛否があると思いますが、 私はこれがベストだと思っています。 一日の時間が長いのと、変わらないペースで続けてきたので、娘は、小さいうちに離婚したにもかかわらず、ちゃんと父親に慕っております。 （父親として慕っているかは疑問が残りますが、少なくとも祖父母と同等には慕っております） 月に一回がベストだと思うわけは、 養育してる側だって、週末のお休みにゆっくり子供と触れ合いたいし、 年齢があがるにつれ、お友達の約束も増えます。 参加したいイベント等も、全部土日だし。 そんな中で、隔週やそれ以上の面会は厳しいです。 月一回は必ず行う。保育園や学校等の行事によっては、月二回になることもある。 それぐらいが、無理なく続けられるペースだと思います。 父親が、子供に対してちゃんとしてるなら、離婚理由は面会拒否の理由にはならないと思います（子供に暴力振るうようでは拒否も仕方ないですが） うちは、 今でも、夫としては失格だったと思いますが、父親として失格かどうかは、子供が決めることだと思ってます。
調停で良いと思いますし、車もダイソンも返す必要もないです。 ただし、ローンが残っているなら、持つ人が残りのローンは払わないといけませんがね。 ローンが無いなら、他の財産と併せて財産分与を決めれば良いです。ダイソンは家電なので、現在価値はほとんどありませんから、入れても入れなくてもどっちでも良いです。 現在換金価値が財産分与の計算根拠です。要するに、家電なら中古屋に買い取ってもらえる金額です。
ジジイ！良い歳をして、成り済ましは止めな！みっともないぜ！
ほかの方がおっしゃるように、子供の年齢で違うと思いますが 私も子供が第一です。 なにをおいても子供が一番でなければならないし、そうしてます。 なので② それ以外は考えられないです。
回答ではなくなってしまいますが、 まずなぜあなたは彼が逃げたのに出産されたのでしょうか？ もう中絶できない時期に入ってから逃げられたということでしょうか？？ 父親が誰かもどこにいるかも生きているのか死んでいるかもわからない 状態で産まれた子供の気持ちは考えてのことなのでしょうか？ 経済的、精神的にも子供に大きな犠牲を強いることになりますよね； 自分が産みたかったから産んだということであれば ただの自己中、エゴとはいえませんか？ 文章を読む限り、とてもかわいがっているように感じましたので ママが父親の分の愛情も注いで、子供に負担をできるだけ かけないように育てていくしかないですよね。 今はまだ3歳ということですので、「遠くに行っちゃって会えない」 くらいのことまで伝えて、あとは理解力に合わせて、他の回答者様も 言われていましたが、私も「嘘」は駄目だ思うので嘘にならないよう、 でも言葉や表現の仕方は考えて、父親を恨むようなことには ならないように配慮されたほうがいいのかなとは思います。
どんな生活をして浪費がどれだけあるか分かりませんが、 贅沢し放題でなければ子供が独立し社会人になるまでは 問題はないんじゃないかと思います 子供が大学に入れば アルバイトも出来ますし 就職したら 収入は変化してくると思いますので お母さんが死ぬまでの金額でしたら大丈夫なんではないでしょうか？
まずは子供のことが最優先です！ 田舎に行けば、助けたいと言ってくれている身内の方がいて 子供を預ける保育園もあるんですよね？ それなら迷わず田舎に行くべきですよ。 家賃とか地価、物価が安くなればそれだけ楽になるわけですし。 車があれば仕事できるなら、とりあえずボロボロでいいから 用意すればいいだけのことじゃないですか。 どうしてもお金の都合がつかないなら、少しだけかりるとか 小額なら助けてくれますよ、きっと。 私は子供が2歳になったばかりの時に離婚しました。 まず保育園を決めてから住処を決めました。 仕事は自営なので融通はきかせられたのでどうにできましたが お金は絶対ですから、仕事頑張ってみつけてくださいね！
申し込みの際、家計内訳書の提出と返済計画書を提出しました。保証人もつける等条件が結構有りました。有期就労だと次の仕事の事も面接審査の際に質問されると思います。ご参考まで。
入籍したことにより、全てが変わった訳ですよね。 母子家庭でなくなった、旦那さんが出来たことで世帯の所得も変わります。所得が変わるってことは、家賃も変わります。 これから、手続きですよね。 手続き前に結婚されたことを伝えてどうなるのか聞いてみたらどうですか？ 一般家庭なのに福祉枠で入居は難しくなるかも。 次点の方に譲る形になるのでは？ どちらにしても分かることですから。
養育費月に1万3千円ですか？？？？？？？ ひどすぎません？？？？ 13万とは言いませんが、せめて5万～10万は渡すべきでしょう？？？ そこから先ず信じられません。。。。。 もちろん、歯の矯正も最低でも半分持ってあげるべきでしょう。 俺なら全額出しますが（矯正高いですけどね・・） 嫁さんがバッグでも買うんじゃないかと心配なら、診断書と治療前、治療後の写真などを見せてもらうくらいはケツの穴小さいですが、依頼してもいいと思います。。 で、アドバンスじゃなくて、アドバイスでしょう。
産まれる前にDV夫と離婚をして、現在娘は4歳になりました。 実母と私、娘と3人で生活をしてきて、経済的にももちろん裕福ではありませんでした。 今年の4月からは母が兄の建てた家に移り、私は娘と2人で節約しながら小さなアパートでチマチマと生活しています。 好きなおもちゃも自由に買ってあげられず、娘はどう思っているかわかりませんが、私は娘が産まれてからずっと幸せです。 元夫と一緒に居たらきっとこんな幸せはなかったんだろうな、と。
国保の保険料は前年度の所得に対して変わりますから 離婚された2年前より去年の所得が増えたからだと思います。 市役所で確認されてはどうですか。
男の子 想太くん、想助くん、想生（そうき）くん、想真くん、想志くん 暖人（はると）くん、暖生（はるき）くん、暖哉（はるや）くん、陽（はる）くん 女の子 陽（はる）ちゃん、陽奈（ひな）ちゃん、晴心（はるみ）ちゃん 暖生くんのき、暖人くんのと、暖哉くんのやは他の漢字に変えることも出来ます。
なんかめちゃくちゃな話ですね、子供がおもちゃみたい。 流れ的に、まず戸籍をあなた側に移したあと、新しい旦那と子供が養子縁組したあと、氏変更になるのでは？ でないと認められないと思いますよ。
あなたは気がついていませんが、あなたは頭の回転が遅いです。 今の形がいい状態になったかも。 てか未来予測能力も危険予知能力も高い奥さんがイメージして導いた空間です。
先天性奇形で、【定期的に】受診が必要なら、移送費として交通費は出ます。言い方は各役所で違いますが、通院・通所交通費申請書を役所で貰ってきて、病院にかかった日に病院で印鑑押印してもらって、ひと月かふた月分を役所に申請する。そうすれば、翌月に交通費が返って来ます。 医療券を取りに行ってから病院にかかるのは通常です。が、そんな38.39度も有る時は電話で先に病院でいいと思います。CWさん、ちょっとひどいですね。
離婚してやり直すってなった、やった、やっぱり無理だったから離れた 舐めてんの？子供は貴女達の玩具じゃない 片親家庭でも確かに育てられるし、結婚しなくても出産はできる。お金も、やろうと思えばどうにでもなる。 けど、子供の気持ちは？責任もてるの？無理ですよね。 やり直せそうでテンション上がって 母親よりも女を取ってやったんだから。避妊もせずに。籍をもう一度いれてないのに生でやる意味わかんない。 生半可な覚悟だったってことだと思う 手当は所得に応じてもらえるけれど できた、殺したくない、産む、手当で生活できるわけない どうしてそんな半端な覚悟で居たのか
貴女が再婚して彼の姓になり その後で 貴女の姓への子の氏の変更許可を裁判所に申請すれば 法的には貴女の姓を名乗るわけで 彼とは関係ありません http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_06_07/ 氏が同じでも新彼とお子さんとは相続権はありません 彼の養子にはなりません。 お子さんへの前夫の相続権もそのままです。 彼と貴女とお子さんは彼の姓になります ただ、戸籍＝姓なので 戸籍と姓を別にはできません
養育費をもらってるお母さんではないですが。 子供は二人の子という事実は変わらないし、離婚は、夫婦でなくなるだけで血の繋がった親子でなくなる訳じゃないんだから、離婚したからと言って、片親だけで子供を育てなきゃいけないのは変だと思いますよ。 遊興費に使うのは、その人の資質の問題でしょうが、全員がそうな訳ではないんですから、 あなたの偏見や決めつけでの意見を押し付けているだけのように思います。
異性が一緒に生活をしていたら、事実婚とみなされるので 受けられる手当ては、児童手当のみだと思います 児童手当も、中学を卒業したらなくなりますよ。 彼氏に生活費を入れてもらえばよいのでは？
例え１日だけでも、参加するのはいい事だと思います。 お父様がそうやって参加されているのを見たら、私なら好印象を持ちます。 お仕事お忙しいだろうに、お子さんの為を思って参加されているんだなと。 お父様がママ達とお喋りする必要はないので、挨拶だけきちんとしていれば問題ないし、迷惑だなんてこと全くないです。 次からは３つ○を付けても、「この中のどれか１日参加できます」などと書き添えればいいと思います。
子供が病気で心配もしないような男に親権はいかない。 家庭の優先順位は最下位だ、といった発言がとれているのであれば何も心配いりませんよ。 今のまま、旦那さんの言葉を日記などに書いていってください。 モラハラだと思える発言があれば親権も、慰謝料もとれます。
私は養育費も慰謝料もなし、国からの手当も もらわず子供を育て上げました。 子供が生後3ヶ月で別居し1歳未満で離婚しました。 私の周りにもバツイチって たくさん居て いろいろ見聞きしていますが… 払いたくないという人と養育費等 約束しても支払われなくなるのがパターンです。 強制的に取る事も出来ますが、そうすると勤務先に知られて気まずい等で退職され、その後もらうのが難しくなったり…。 離婚は夫婦の問題なので親を入れて…というのは どうなのかなぁと思います。 結婚し出産する年齢の人が、離婚という人生の中の出来事をご自身で片付けられないの？って思います。 ただ払う意思がないなら養育費は子供の権利ですし もらいたいと思うのであれば、調停で取り決めるって感じになるのかと思いますが、親を入れることでゴタゴタする気がしますよ。 私は夫婦で話し合い、お互い子供が欲しかった事から、私は子供を連れて行く代わり経済的苦労も自分が背負うから養育費、慰謝料等はいらない、その代わり旦那は経済的苦労がない分、子供と離れるという辛さを味わうという痛み分けで なんとか折り合いをつけましたが離婚まで半年近く掛かりました。 今 子供は社会人ですが、離婚後1度も父親に逢っていません。 高校進学時と社会人になる時に逢いたいか聞きましたが逢いたくないというので。 ただ逢いたいと思ったら逢えばいいよとだけ言っています。 離婚って別々の人生を歩む事だと思うんです。 子供にとっては父親だというのも当然ですが、別々の道を歩んでいく中でお互い状況は今と変わってきます。それはお互いの恋愛や再婚も含めてです。 そこで父親なんだから養育費は当たり前って言っても、状況が変われば今の状況や家庭が優先され、ますます支払ってもらえる可能性は低くなる。 そんな事で長期に渡り、減額だ、未払いだ、とモメてイヤな思いを続けるなら、自分ひとりで掛け持ちでも何でもして子供を養い育てる覚悟を持った方が精神的にもラクなんじゃないかと思います。 1度は調停で取り決めするのは良いでしょうが、もらえなくても自分で頑張るという気持ちがあれば、払い続けたら この人も父親だったなぁと思って子供の将来に使えばいいし、もらえなければ そういう人だったんだと割り切って自分でやっていけばいい。 子育ての20年近く払う意思のない人に振り回されアテにしながら不快な思いをして過ごすより、掛け持ちでもして一生懸命育てている方が ずっと精神的にラクだと思いますよ。 それぞれ性格もあるかと思いますが、私は誰かをアテにしたり何かに頼ったりしたくなかったし、離婚してまで元旦那とモメ続けたくないから。
子供は夫婦のかすがい、というけど かすがいにもならない子供を産んでいるんだよ。夫婦のきずなにもならない子供を産んで育てているからじゃない？
あまりいないと思います。有職主婦の方がほとんどでしょう。でなきゃ別れないでしょう。
別に彼氏が居ても何も問題ありませんよ。 彼氏を家に連れ込んだりするから受給できないだけで、彼氏の家に遊びに行くなり再婚でもして貰えば良いんですよ。 児童扶養手当を受給できないだけの収入があれば、家に男を連れ込もうと何ら問題ありません。 誰かに文句言われる筋合いもないんですよ？ 面倒くさいと思うなら税金のお世話になんてならなきゃ良いんですよ。 ずっと辞退しとけばいいんですよ。
帰る時間が遅くなる。お金に余裕が出来て化粧や服装が派手になる。バックや携帯など持ち物も高価になりそうです。親は子供の変化を見逃しませよね？
あなたの言い分はもともと正しいものだったと考えます。 しかしながら怒りが先行してしまい、あなたの文面は支離滅裂です。 家庭裁判所の調査官は様々ですが、事実をありのままに見極めるのが家裁の仕事です。 家裁の仕事で、精神医学は、尊重される分野ではありますが、どちらかというと、まったく関係ありません。 精神医学については専門家にまかせるものですから。 まったく関係のないのに、あなたは、家裁の仕事は精神医学を学んで当然の人がなると勘違いされている時点ではき違えがあるのです。 残念ですが、あなただけです。
年収３０００万円がまるまる本人に入ると思っているなら大間違いですよ。 国会議員は一人で全て出来る仕事では絶対にありません。 仕事をするには必ず秘書が必要です。 国が給料を支払う公設秘書を３人雇うことが出来ますが、それだけでは仕事になりません。 秘書は少ない議員で５～６人、多い議員で２０人ぐらい雇っています。 公設秘書は国から給料が出ますが、それ以外の私設秘書は議員が自分で給料を支払わなくてはなりません。 それに事務所を地元に置いてそこにも私設秘書とスタッフを雇う必要があり、それらは全て議員本人が支払わなくてはなりません。 議員も二期三期と当選すれば議員年金も入り、基盤が出来て献金パーティーなどで儲かりますが、一期の新人なんて本人に入るお金はその辺のサラリーマンより低いぐらいです。
調査官は、公務員が専門です。 常に上司の顔色を伺い、上司の都合のよい作文を書くプロフェッショナルです。
http://blogs.yahoo.co.jp/kagosimanonakama/68822075.html おめえのために嘘つき 調査官で検索した。 よく読め
今は、我慢するしかないと思います。 お金に関して言えば、 バイト代の管理は、自分でされて いらっしゃるのでしょうか？ でしたら、いくら払っているか わかるはずです。 賃貸の部屋なら、家賃、水道光熱費、 食費や消耗品で、かなりの金額でしょう。 とても、高校生のバイトでどうにかなる 金額ではないはずです。 貴方にとっては、大きな金額かもしれませんが、 貴方の貯金を、勝手に使われているとしたら 大問題ですが、貴方が言われて渡しているなら、 ある程度は仕方ないと思います。 旅行は、無理して行く必要はないと 思います。 夜遊びは、苦情が出るまで、ほっときましょう。 部屋の名義は母上でしょうから。 追い出されたら困るとは思いますが、 貴方には、どうすることもできません。 それよりも、卒業後の進路を、 早めに決めましょう。 進学にせよ、純粋に進学だけでなく、 働きながら、夜学や通信制も視野に 入れましょう。 早めに自立されることは、お勧めします。 頑張ってください。
保護費は住んでいる地域により異なります。京都市内にお住まいでしたら、区の福祉事務所に問い合わせをなされた方が確実な回答が得られます。
役所に相談に行きましょう。 切羽詰まっているという事を理解してもらえるように 真剣に話をしてください。 今すぐに住むところがなく困っているというなら 母子寮など紹介してくれて赤ちゃんと一緒に入寮が 出来る可能性もあります。 公営住宅に空きがあれば優先して入居も可能です。 （家賃はかなり安価です） 収入がない、もしくは少なければ 生活保護の対象になるかもしれません。 母子家庭で引っ越し費用等のお金に困っているなら 役所で低金利か無金利でお金を貸してもらえることもあります。 今の職場にはひたすら謝って退院後に 復帰したいと頭を下げましょう。 お金が必要なのですから辞めますなんて言ってはダメですよ。 仕事をしていないと保育園も退園になってしまいます。
おかしいというよりはやっといて損はないって感じですかね。 これは男女関係なくね。 家事全般言えることかなぁ。なんでも経験だからね。 ただやってもらって当たり前という感覚にならないうちに始めた方がいいかなと思います。
ありがとうございます。 シフト制ではないのですが、他のスタッフにも辞めると言うことは伝えました。 ９月から仕事に声を掛けていただいた所があるのでそちらに行きたいんです… 先生は辞めたら困るの一点張りです。 しかし、あたり方は酷くて、足を踏んで睨みつけてきます… もう顔を見るのも声を聞くのも嫌です… 給料は28日〆の30日払いなのでブッチで辞めたら二日分はパーになりますが、それくらいならいいかなと思ってしまいます…
貴女は学生なのかな？ それは医療費に関する重要なものです。 ここでの回答をあてにせず、市役所で確認しましょう。
最終的には、算定表に基づく数字で了解するつもりなら、「相当額」とだけ申立書に書いたどうでしょう。 算定表より、多めの数字を書いても、調停委員は、双方の収入資料（源泉徴収票など）を基に、調整するでしょうし、あなたの算定表の見方が間違えている可能性もあります。相当額でいいように思います。 算定表より高めの数字が必要な事情（子どもの持病による医療費がかさむ、私立校に通っている等等）があれば、その辺の事情をよく整理して話したらいいと思います。（口頭でよく、書面にまではする必要がないでしょう。） 調停委員を永らく務めた者のコメントです。
悪いケースを出して申し訳ないのですが… 同じように奥さんの不倫で離婚し親権はお父さんが持っていて現在10歳くらいの女の子がいる方なんですが･･･ 面会を月２回だったか取り決め通り行って5年くらいになるようですが、お母さんは普段 自由に男性と交際し、面会日だけ母親として生きている状態で･･･ たまに逢う我が子は可愛いし叱る事もないまま買い物に行ったり遊びに行ったりで時間が過ぎ、そうなると勿論 子供も母親との時間が楽しい。 日々共に生活するという事は時に躾で叱らなければならない事も出てくるし、たまに逢う側は無責任に ただ可愛がって肩を持つだけで済みます。 母方の祖父母も初孫だった子が可愛くて逢えば もっと一緒に居たいのに「お父さんがお泊まりを認めていないから…」と子供に言う。 だんだん子供が女の子だった事もありお母さんとの時間が心地良くなり、面会後は帰りたくないと泣く事が多くなり、1回だけのつもりのお泊まりが2回、3回と増え、その間 祖父母や母親から父親の悪口をさんざん吹き込まれ、今は“お父さんのせいでお母さんと引き離された”と思っているようです。 不倫して離婚に至っただけあって、母親は男性関係が途切れる事はないし、切れて寂しい時は存分に子供を可愛がり、また男が出来ると子供が泣いてお泊まりを要求すると実家に預けて出掛けるようです。 面会は子供の権利ですが こういう例を見ると果たして権利だからと交流させ続けるのが良いのか考えてしまいます。 私個人の気持ちだけ言えば、一生逢うなではないけど子供が大きくなって自分で答えを出すまでは逢わせたくない感じです。 不倫されて離婚に至って、男手ひとつで女の子を育て上げるというのは大変な事なのに、悪い事をした側が自分を正当化する為に都合の良い部分だけを話してしまうなんて、それじゃ やりきれないですもん。 子供も最初は逢いたいと泣いたり言ったりするでしょうが、そのうち置かれた環境に慣れます。 その中で成長し本当の離婚理由を話した時、それでも母を求めるのか判断する権利までは取り上げられないので、取り決めとは別に もう１度面会について話し合われては どうでしょう？ どうしても面会を望むのであれば同席しかないかと。 夫婦としてダメでも子供の両親として逢う訳だし、向こうに悪態を疲れる理由はない事を強く主張すべきです。 言う事は言う強い態度でなければ上記の悪い例のように おかしな方向に進んでしまいます。 私はバツイチですが養育費もなしで構わない代わり面会もゼロで育てたので、良い案は出せませんが、離婚というのは本来別々の道を歩むという事で、子供の権利として面会なんて昔はなかったと思います。なぜなら別々の道の中には再婚なども含まれるだろうし、別々の道で新たに築く家庭だけを家族と認識して欲しいという大人の都合もあったと思います。 不倫したという事は言い訳はどうであれ旦那は勿論、子供の母親である事も放棄した時間があった訳で･･･そういう部分を離婚だけで反省としてしまうのは された側は辛い事しか残らないかなぁ～とも思います。 反省の時間を子供の成長の時間に当て、再度 母親として きちんと生き直すのも ありなのかなぁ～なんて個人的には思いますが・・・
養育費を払って面会ですね。 家庭裁判所に調停申し立てすれば、話し合いができますし、 養育費の金額、面会の詳細を第三者を交えて話し合いできます。 なお、調停申し立てにはほぼお金はかかりません。
カテゴリが違います。＞うつ病
異母兄弟鑑定をすることは可能です。ただ普通の親子鑑定ではないのでどの鑑定会社でも金額は高くつくと思います。鑑定をするのに年齢は関係ありません。検体さえ採取出来れば検査は出来ます。検体も各研究所によって指定されるものに若干の違いはあると思いますが、基本的にどこでも綿棒で口の中の粘膜を採取するタイプになります。気になる研究所には一度直接問い合わせをすると相談に乗ってくれると思いますよ。こちらは参考にしてください→http://www.ptclabs.jp/
追っかけ費用はどこから出ているのでしょうか？ 奥さん働いてますか？ お子さん小学生低学年？高学年なら昼間のお留守番はいいと思いますよ。 ただ、４日間家にあなたも奥さんもいない状況ができてしまうようなら 奥さんのしていることは育児放棄と言われても仕方ないのではないでしょうか・・・ 奥様と話し合いしました？せめて月に一回（１日日帰り）くらいならあなたも許せるでしょうがそれも聞き入れないようなら離婚に向けて記録を残しておくのもひつようだとおもいます。
債務名義があるのなら資力があれば普通は支払います。 巧妙に資産を隠蔽する相手や支払い能力のない相手であれば対応するのは困難です。 費用ばかりかさみ徒労に終わることが多いです。
適用されません。 子供を養育していないと対象にはならないので、産まれていないと対象ではありませんよ。
＞＞結婚前の結納金100万はどうしたんだといってきます。 結納金は、婚姻予約（婚約）の証（あかし）として、あなたに贈与されたものです。婚約不履行はせず、きちんと結婚されたのですから、もう返還義務はありません。調停で、その事を述べ、調停委員又は裁判官から夫に言ってもらうべきです。調停をうまく使って下さい。 もし、不勉強な調停委員がヘンな事を言ったら、裁判官に結納金の法的性格について聞いて欲しいと言って下さい。 夫に、結納金は、どこにあるかと聞かれたら、父が既に使ってしまった、使途は解らないと言えばいいです。（つっぱねるのが一番） （もし、残っているなら、車を買う一助になるかも知れません。） ＞＞子供のことがあるので、養育費と親権だけで申立書を記入でよいでしょうか。 とても反対です。財産分与・年金分割も、きちんと請求項目に入れるべきです。（財産分与にチェックを入れ、額の欄は、相当額とだけ書けばOKです。）反対の理由は下記。 ところで、面会交流はどうされますか？面会交流は、養育費を確実に履行させる有力な手立てではあるのですが--- ①双方が、預貯金、不動産すべての財産を出し合い、少しでも財産分与権があるなら、今後の厳しい生活に備えて、しっかり、権利を行使すべきです。（夫単独名義の住居も、基本、共有財産です。） ②その過程で、調停委員から、車をあなたに分与すべきと説得してもらうべきです。幼児がいる状況ならば、あなたの方に、より必要性があると委員も解るので、そう説得するでしょう。 男性は、比較的、裁判所の意見に、従う人が多いと思います。 ③当然、夫は結納金の事も持ち出すでしょう。調停委員に間に入って解決したらいいと思います。 ④車は、婚姻後購入したものであるなら、夫名義であっても、共有財産ですから、財産分与の対象です。あなたが分与を受けたいというのは、少しもおかしくありません。 ＞＞申立書に記入しなくても、あとから車の費用だけ請求することは可能でしょうか。 前に書いたように、財産分与にチェックを入れ、額は相当額として、その後に、「子どもの監護のために車は必須であり、車の名義変更を望む」と簡単な注記を入れたらいいです。 ＞＞離婚成立までの生活費は月7万、6ヶ月分で先にもらっておきました。 よかったですね。でも、月７万は算定表の数字に合致していますか。夫の年収（税込み）とあなたの潜在稼働能力110万程度で、グラフをたどって下さい。家庭裁判所のHPに算定表は掲載されています。婚姻費用（生活費）と養育費の二つの表が、子どもの数、年齢に応じてたくさん出てきます。（PCで見て下さい） もし、低いようなら、婚姻費用（通称「婚費」）の申立てをして下さい。 ＞＞主人の交通費や小遣い 慶事などお祝いも含めた生活費でだいたい15～20下ろしておろしました。こまめにおろしにいけないので、一度25万の時もありました。 ちょっと理解しにくいのですが、夫が自分名義の預金から引き出しているということでしょうか？ そうであるなら、財産分与の先取りになるので、調停の時に、そう言って下さい。 又、離婚後に支給される児童扶養手当の支給見込み額を、役所で、もう調べて下さい。養育費の減額要素には絶対になりませんし、夫には一切言う必要はありません。 別居しているなら、児童手当は、あなたが直接に受領しているのですね。そうでないなら、役所に事情を話して、直接にもらえるようにして下さい。 私のHPで財産分与について説明していますので、ご参考までに。 尚、スマホでは見にくいようで、現在、改訂中です。 当面は、PCで見て下さい。下記URLです。 http://nirenoki-office.jp/divorce_conditions.html#0040
「自分が勉強なんて好きではなかった子供の頃」 そこを思い出したってはっきり言って無駄です 逆に自分が高学歴になった気分で勉強を語らないと、説得力など生まれません 勉強はやる気をだして頑張ってするものでなく、興味をもって自然と教科書を読みふけってしまうのが一番理想的です 例えば、生物がとても好き 教科書にカエルの卵のしくみが載ってたらなんとなく読んでみちゃうし、覚えてるとカッコイイから消化酵素の名前もスラスラ言えるようにしちゃう ...将来は、生物学者になりたいなあ でも、生物学者になるためには生物だけじゃダメなんだよな 他の理科目、科学と物理もできるようにならないと あとは国語英語数学、社会一科目も必要だ 生物学者になるため、大学の生物学部に入るためだ！がんばってやる！ そして、これが文系の場合 歴史の資料集って授業の暇な時に読む程度だけどおもしろいな 戦国武将ってメチャクチャかっこいいのに、ネットで調べると実は変なことやってたりするんだよなあ 俺はなんかカタカナだらけの世界の歴史より、漢字だらけの日本史の方が好きだなあ 将来なるとすれば...日本史の先生がいいなあ それで、授業中に生徒にいっぱい戦国武将の教科書には載ってないおもしろい話をしてやろう ...でも、教師目指すなら文系でも数学はできるようにならないとダメなんだよなあ 数学、壊滅的にできないけど、今日から真面目にやろっかな！ これが、頭の良い人たちの勉強なのです 親に言われてやるなんて過程はどこにもありません 医学系の家計をみるとなぜかみんな医者になるのと同じように、学習の面でも子供は親の背中を見て育ちます 「勉強しろ！」とつい怒鳴ってしまう親は、学習面で「子供に見せる(追わせる)背中がない」と言っているのと同じこと せっかくお子さんがまだ小学生なのだから、あなたの背中を追わせてください たとえば、リビングにおもしろそうな戦国武将の雑誌をおいておく たとえば、少しずつ生物の豆知識(人間って最初にできる体の部位は肛門なんだよ、知ってた～？みたいな感じで)をたくさん言ってみたりとか お母さんが大好きな分野なら、お子さんも少なからず興味を持つはずです そして、医者や弁護士などの方々は自然と家庭でこういったことをしているのです 本当にお子さんに勉強っ子になって欲しいのならオススメする方法です ぜひ試してみてください
・児童手当 これは、結婚していた時となんら変わりはありません。 ・児童扶養手当 こちらは、母親の所得額でもらえる金額が変わります。 市区町村の窓口で手続きをします。 月収5万円なら、全額支給で4万3300円になります。 ・ひとり親家庭医療費助成 こちらも助成が受けられる収入の限度額が決まっています。 市区町村の窓口で手続きをし、受給者証をもらいます。 手続きの際に、健康保険証が必要です。 なので、ご自分で社保がない場合は国保に加入してくださいね。 収入の限度額・窓口で支払う金額や、支払う回数は自治体により異なります。 ・母子家庭自立支援給付金 児童扶養手当を受給している親が、資格を取得する為に対象の講座へ支払った金額の20%が給付されます。 こちらも、市区町村の窓口へ問い合わせてください。 ・保育料の減免 母親の住民税額から算出します。 減免の対象になる税額は自治体により異なります。 こちらも市区町村の窓口へ。 ・住宅手当 公的住宅ではない、民間のアパートなどに住んでいて、一定の所得額に満たない母子家庭に、家賃の一部を補助してくれる制度です。 国の制度ではないので、行っていない自治体もありますので、役所で確認をしてください。 ・国保税、国民年金の減免 前年度の所得額により、減免が受けられます。 前年度の所得を申請していないと減免が受けられないので、必ず申請して下さい。 こちらも市区町村の窓口へ。 ・住民税、所得税の減免 片親家庭で、年間収入が204万円以下の場合、両方非課税となり、免除になります。 204万以上でも寡婦控除などで、減額が受けられます。 他にも、自治体によっては水道代の減免や、粗大ゴミの処理費用補助、公共交通機関の利用料補助などを行ってる場合がありますので、とにかく役所へ行き、できる手続きを全てしてください。 児童扶養手当の申請をしたい旨を伝えれば、受けられる助成や制度の事を教えてくれると思いますよ。
きょうだいの人数･･･ドロップダウンリスト 性別･･･ラジオボタン 年の差･･･それぞれ生年月日を入れてもらって、DLしたデータで計算式入れて算出。 でしょうか。 入力を最小限に収めてハードルを低くすると、 協力してもらいやすいかなと思います。 ただ、きょうだいの生年月日って、すっと出てこない人もいますし、 「年の差」も、ぱっとわからないことがあるので、 ここでぐっとハードルが上がってしまうかもしれません。 （めんどくさくて、ここで離脱する可能性がある）
被害者遺族が民法に頼って慰謝料二億くらいふっかける方法しかないでしょ
子供の為かどうかは離婚した時に決まるんじゃないですよ。 その子供が大人になった時に笑顔で元気な子に育っていて初めて正解だったとわかるんじゃないでしょうか？ 自分の幸せの為で何が悪いでしょうか？ 子供に不幸を感じてる親の背中を見せることが子供のためですか？ よく『子供は何も知らないのに親の勝手だ』と言われませんか？ でも、どうでしょう？ 何も知らない子供に正しい大人の判断ができますか？ 何が幸せだったかは子供が大人になってから、あなたとの生活で答えが出ます。 それまで、子供の幸せを願っている気持ちを絶対に守っていくことです。 『お父さんと再婚してほしい。』『一緒にまた暮らせたらいいのに。』 後々言われるかもしれません。 絶対に子供の幸せとして正しいんだと自分を信じてください。 あと、子供が何歳かわかりませんが、 小さい子供であれば、離婚した事の理解を子供に求めてはいけません。 『会いたい』と言われたら、 『そうだよねー、会いたいよね』と共感してあげてください。 我慢させるしかないんです。 いいじゃないですか、 それよりも幸せにしてあげれば。 罪悪感なんて感じてる暇もないほど、２人分の愛情を注いであげてください。 少なくとも、私はそうして２児のシングルパパをしています。 未だに夜寝る前に『ママに会いたーい』って言われて落ち込むこともあります。 でも、ぎゅーっと抱きしめたまま一緒に寝てあげると、 次の日ケロッとしていて、姉妹２人で大笑いして遊んでいます。 私も色々言われました。 でも、これだけ家族３人笑顔で毎日暮らせてるんだ。 文句あるか！？と、今では思ってますよ。
我が家も息子との二人暮らしでしたが、高校卒業とともに遠くに進学して一人暮らしになりましたよ。 卒業後、今は実家に戻っての仕事ですが・・・転勤族ですので、そろそろ来年あたりには日本国内どこに行くか分かりません。 私も４０代後半。 でも、私は看護師（夜勤も多い）ですので仕事がありますし、趣味も沢山あります。 友人も多種に渡りますし、子供が自立することも考えて生活の基盤を作ってきたつもりです。 まあ、少しは寂しいと感じるでしょうが、それで病んでしまうようなことにはならないと自信がありますね。 だって、子供の自立は親にとって嬉しい事ですし、それが目標でもあるから。 たまに電話や帰宅で十分ですよ。 それよりも親が居なくても生きていける人間になって欲しいです。 親子でも、一人の人間ですから・・・悔いの無い人生設計をしてくれれば十分。 私もまだまだ頑張れますし、やりたいと計画していることもあります。 老後のことは話もしていますし、そんなに心配もしていません。 相談者さんのお母さんも私と同じ年齢くらいです。 寂しさよりも嬉しさが勝るでしょう。 離れれば、親に対する感じ方や思いも変わってくると思います。 「ありがとう」と言う言葉をかけてくれたら親としては何もいらないんです。 しっかりと子供を育てることが出来たという喜びに勝るものはありません。 相談者さんや妹さんが、自立しても親に対する感謝を忘れ無ければ良いと思います。 離れても気にかけていてくれる子供が居る、それが親孝行です。 いま、妊娠中ということですし、お母さんは近くおばあさんになられるのですよね。 孫の顔を見せて差し上げることも親孝行ですし、遠くないところの様ですから違う楽しみも増えられる事でしょう。 親離れ・子離れをしながら、互いの生き方を進んでいくことは普通のこと。 そして、幸せの形も変化するものです。 やさしい娘さんだから心配されるのだと思います。 程よい距離を保ちつつ、新しい幸せを作るときなんですね。 同じ親として、どちらにも頑張ってもらいたいですし、幸せの形を増やして欲しいなと思いますよ。 互いの心配や寂しさは、これからの行き方や関わり方、時間が解決していくでしょう。 あまりにも心配でしたら、娘さんから「寂しくなったら言ってね」「孫が出来たらいろいろとお願いするからね」と、話しかけてみては如何でしょうか？ 自分からは言いにくい寂しさも、娘が分かってくれていると感じられれば和らぐこともあるので。
Skype自体 理解不能でわかってないのと 実家暮らしで自分の部屋で いつまでも 電話してるのが気に入らない感じかと思います。 親とリビングで会話したり 生活費を 家に入れられてますか？ 案外 お父様はさみしさがストレスに なって どうせ息子が出てくなら 言いたい事は ぶちまける感覚で あなたに当たってしまうのかも知れません。 親子で 生活費も入れず この先 一緒に暮らさないのであれば 早々に出てってもらいたいと 思っても仕方ないと思います。 親も生活がありますから。 意外に子供は親の気持ちを わかろうとしない事もあります。 またお父様の年齢は40代〜50代でしょうか？ それくらいの年齢になると 女性だけではなく 男性にも更年期があります。 怒りっぽくなったり 色んな症状があります。 人によってなので 更年期が必ず来るとは 限りませんが。 1度冷静に 何でそんなに怒るのか やんわり聞いてみたらいいのではないかと 思います。
推薦状というよりは、看護助手として病院で働いているというところが他の人よりリード点になると思います。 どちらにしろ、看護学校を受けると決心しているのであれば職場に報告する必要があります。 その報告により病院の医院長や総師長が推薦状出して下さると思います‼ まずは、受けることを報告してみてはどうでしょうか。 ちなみに私も医師会 病院で働いてます‼そして、まだ学生でもあります。 大変だと 思いますが頑張って下さい(^o^ゞ
９０％位ですかね。 親権はほぼ母親になるよう法で定められてるとしか思えません。 よほどのことが無い限り、父親が親権を持つことが出来ませんので・・・
会社の近くに引越しが難しいのであれば、ご実家に同居させてもらうことがいいと思いますが、難しいですか？ 転職もなかなか良い所があるとも限りませんし、今の会社が子育てに理解があるなら転職はしない方がいいかなぁと。
いや、 祖父母に面会権ないからｗ 宗教は自由で強制するものではないよ。 だからつまり強制してやめされる理由もなければ、強制される理由もないってことです。 子供に害なら旦那にすら会わせなくていいんじゃないかな。
母子家庭手当、母子手当てと言っている人が多いのですが、正式には児童扶養手当です。 主に「片親」の家庭を援助するという趣旨です。(父子家庭なども含みます) お子様が高校卒業まで、受給可能です。 所得制限がありますが、たとえば、実家で同居していれば、同居の父母や兄弟姉妹の収入も、判断材料です。 実家で同居しているから駄目ということではなくて、同居者の所得が多いと受給できない場合があるということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5%E6%89%B6%E9%A4%8A%E... ----- 質問者様が実家で同居した場合には、もしかすると、生活保護を受給できるかもしれません。 ★質問者様は病院へ通院していますか？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&...
度胸出して娘のために買いに行きなさいよ。 そんな恥ずかしい思いは、またまた孫の顔を見れば忘れますよ。 下着を買う時に、店員さんに、産後の下着がほしいのですと言えば、変な目で見られないですよ。
年収で違うのですが確かに民間よりは安いですが今のプライベートはほぼないと思って下さい。つつぬけです。 上下左右どんな人が入っているかもポイントですが、選べないのではずれをひいたら悲惨です。 綺麗な所は倍率が高くて落選します。 必ず当たるというのはないです。 お近くの役所で詳しく連絡先を教えてくれますので連絡先に電話して聞いてみるのが正しい答えになります。
養育費の調停をすればいいです。
彼なりに考えて、結婚後にあなたとお子さんに苦労をかけたくないから仕事で実績を作ってから結婚を、という考えに至って現状があるのではないのですか？ ちゃんと1年という期限を設けて必ず迎えに行くと言う、 とても責任感のある素晴らしい方じゃないですか。 ちゃんと先の事を見据えて行動しているんですよ。 無責任で無計画な男は、期限なんて設けないし、迎えに行く気なんてさらさらないから、 そんな発言をする発想すら至らないです。 だけどあなたの彼は違いますよね。 彼の愛は本物の愛だと思うんですよ。 そこまでしてもらっているのに、 たった1年、どうして信じて待ってあげられないのですか。 そばにいる事だけが愛じゃないと思うんです。 仕事は収入を得て安定した生活を送る為の生命線です。 仕事の基盤ができないまま結婚しても、 不安定な生活になってみんな不幸になるだけです。 彼はそこを理解してるのでしょう。 お子さんをひっくるめてあなたを安定的に守っていく為に、 今お勤めされてる会社に賭けて仕事を必死で頑張っている、 そんな彼にあなたがしてあげられる事はなんだと思いますか？ 仕事の愚痴を聞いてあげたり、労ってあげたり、時には励ましたり、 癒しを与える事だと思います。 このままだと責任感もあって愛情溢れる魅力的な彼は、 同様に魅力的な独身女性に取られてしまいますよ。 長い人生の中のたったの1年です。 あなたもこれを機に努力と忍耐を持って前向きに頑張りましょうよ。 離れてると不安になりがちですけど、 あなたの結婚早くしたい！帰ってきて！ の話し合いをするより、 彼の話についてとことん聞き役に回って、 彼の現状を把握した方が不安はいくらか解消されると思いますよ。 このままじゃ掴みかけてる幸せを、 自ら手放しかねないと思います。 後悔先に立たずです。 早く連絡しないと取り返しのつかない事になりますよ。 追記ですが、 結婚前に遠距離恋愛でかえって良かったんじゃないですか？ あなたも彼に依存せず精神的に自立するキッカケになるし、 会えない分上手く付き合っていこうと努力したなら、 信頼関係も生まれて確固たる絆になると思うんですよ。 久しぶりに会えた時は喜びもその分倍になる。 遠距離恋愛中ならお子さんとの時間に集中できるので、 母子の絆を深められるチャンスです。 お子さんがおいくつかはわかりかねますが、 いくらなついてるといっても、 新しいパパが来て新生活が始まるというのは、 やはりプレッシャーがあるもので(自身の経験談です)、 母親が彼彼言ってる現状では、 お子さんは彼にママを取られてしまうと 不安になると思うんです。 子どもは敏感です。 仮に今結婚したとしても、 その不安を抱えたまま、成長していくうちに、 思春期頃に爆発して最悪家庭崩壊にも繋がりかねないです。 今こそ母子の絆を深めてあげなくてはなりません。 新しいパパと結婚しても、ママは自分の事を世界で一番大切にしてくれてる、って思わせないと。 そうする事で子どもなりに新生活を受け入れられる覚悟もしやすくなる。 あなたは自分の気持ちが最優先で、 お子さんの気持ち、彼の気持ち、 どちらの気持ちも考えられてないです。 現在の事しか考えてなくて、 先の事まで見えていないです。 結婚がゴールじゃない事、 バツがあるならもうわかっているでしょう？ (未婚のシングルマザーの方だったらゴメンなさい、わからないかもしれませんね。) 長い目で見ていきましょうよ。 大きな幸せの前には忍耐がつきものです。 それを乗り越えられないと幸せは掴めないです。 今こそ頑張る時です。 わたしもバツイチシングルマザーで、 彼の仕事の都合で現在遠距離恋愛中なので、 応援してますよ。
小学生サッカーをしています。 どんなボールというのはサイズ？ですかね？ 小学生以下、小学生、中学生等でボールサイズが違うのでスポーツ店にいくと、ちゃんとサイズごとにありますよ。店員さんにきくのが一番です。 うちは幼稚園のクラブは園のサッカーボールでしたが、自宅ではサッカーボールではなく、普通のボールでした。
お住まいになられている地域によって一人親世帯に対する支援が全国統一の支援だけの自治体とﾌﾟﾗｽαで手厚い自治体と相違した部分がありますので、正確且つ具体的な支援については、居住地の役所へ問い合わせをした方が確実かと思いますが…。最初から公的支援だけを調べるのではなく、やはり夫婦間で養育費について決めることが優先事項ではないでしょうか。
読んでいて切なくなりました… 質問者さんのお子さんも、その子のことを下に見て仲間はずれにしようとするこころが生まれてしまうでしょうね。 他の方と同様、いじめにつながるのではと思いました。 そういう子はどこの学校にもどこのクラスにも1人はいると思います。 ある意味家庭に恵まれていない、愛情を十分に受けられない可哀想な子なのだと思います。 少し大らかな気持ちで接してあげられませんか？ 私はまず、担任の先生にお話しして、その子のお母様に話をしていただいたらどうかなと思います。 質問者さんの希望（靴を揃えるとか食べる前、食べたあとには手を洗う、家具や家の物には勝手に触らないなど）をまずは自分の親から子どもさんに伝えてもらう。 その時点でもしかしたら、もう家に遊びに行っちゃダメ！と言われるかもしれませんが… とにかく親が子どもの様子を把握する、親とその子が約束をするのが一番だと思います。 そして家に遊びに来た時はその都度教えてあげたら良いと思います。 言葉遣いも、「その言葉遣いは良くないよね。おばちゃんのうちでは綺麗な言葉を使ってほしいな。」とか。 その子もいちいち言われるのが窮屈になれば遊びに来ないと思いますし、その都度教えてあげていれば他の子達も注意し出すと思います。 友達からも言われ始めたら自分でも気をつけるのではないかな？と思います。 口が悪くても根は悪い子ではない子はたくさんいます。 その子がいじめられる、あるいは非行に走るきっかけを作ったのが自分や自分の子ども…なんてことになったら。。 馬が合わなければ年とともに自然に離れていきます。 まだ9歳ですから、排除という考えは持たないで欲しいです…
http://tajimi-law.com/rikon/chotei/shinken.html 上記法律事務所のサイトによると、離婚調停では、１０歳前後からはどちらと住みたいかという子供の意思も重視される、とのことです。 上記にも書いてありますが、離婚は大人同士の問題で、子どもには非はありませんから、巻き込むのはかわいそうですね。
【この質問は釣りです！】 ・この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） ・過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
子供がいくつでも関係ないでしょ。 連れ子が（親権がなくても同じで）いるかいないかが問題なんだから。 でもそれを覚悟で結婚を決める人もいる、連れ子（元配偶者が引き取っていたにしても同じこと）の年齢じゃないと思いますよ。
慢性腎不全だけで「透析を受けてないと障害年金対象にならない」 など、デタラメな回答がありますが。 慢性腎不全、その疾患度合いでは「障害年金受給対象」です。 なぜ、こういう真剣な質問に安易なことを書くのか 理解に苦しみます。 腎不全、一口に言っても様々なタイプがあるようですね。 申し訳ないですが、素人なのでその”腎不全第三期” というのが どういう状態なのかすらわからないのですが。 基準値と医師の所見に依って、腎不全は難病指定になりえます。 また障害者手帳交付の対象、医師と相談し適用内になっていたら 一生涯定額で受給できる、障害年金の申請も可能です。 難病指定に該当すれば、その病気で病院にかかった際は 所得に依り金額にバラつきがありますが、自己上限額が設定され、 月に自己上限以上になったら、自己負担は生じません。 障害者手帳、障害という響きが悪いですが、困難な疾患を持っている方々は この交付を受けていること割と多いです。 障害者手帳があると、障害者控除の対象になります。税金が軽減されるということですね。 また自動車税の減免、電車、高速道路の半額などが受けられます。 自治体に依っては、この障害手帳でその疾患の医療費全額免除になることも。 大きいのは、今の職種から転職する際、身体を労りながら無理せず働ける ”障害者枠” での就労が可能になります。 最初から”疾患”を抱えてでの雇用なので、病院に行ったり、体調が悪く出勤できないことがある、前提なので無理をせず働くこと雇用側もそれを認めてという形態です。 障害者年金、慢性腎不全も範囲に入ってます。 これは、厚労省が定める疾患基準に当てはまり認定されると、年金として定額を受け取れる制度です。 認定時に厚生年金（社会保険）か国民健康保険だったか、また等級に依って額が違ってきますが、 年間585,100円から最高額は１００万強が２ヵ月に一度に分けて支給されます。（厚生年金加入者は計算式が若干ややこしいので１００万強と記しました） 加えて、１８才以下のお子さん、第一子と第二子は１人につき224,500円、第三子からは74,800円が、質問者様の障害年金に加算されます。 障害年金は、病状が変わらないもしくは悪化してしまった、数年に一度医師の診断書提出が必要ですが、一生涯受け取れます。 現時点のルールでは、６５才になり老齢年金受給する時に、障害年金か老齢年金に切り替えるかの選択をすることになります。 障害年金は「年金」ですので、管轄は日本年金機構です。 障害年金受給認定は「非常に厳しい審査がある」ので、ご自身で詳しく調べ、該当するようだったら医師にもよく相談し、申請に値するならした方にこしたことがないかと。 細かい専門的な数値などについては全くの無知ですが、慢性腎不全を患っていてそのように体力を使うご職業を続けていたら悪化してしまう、透析治療が必要にでもなったらそれこそ苦難になってしまわれるかと。 生活がかかっているから無理をするでなく、そのような疾患を抱えている方々が生活の基盤を持ち、治療に専念しなければならかったら仕事を辞めてでもそのようにできるよう。 または決して負担にならない程度の就労、のためです。 お子さんがいらしての生活、だからこそ決して無理しないようになさっていただきたいです。 生活の不安、から病状が悪化してしまっては質問者様が苦しい思いをするだけでなく、お子さんにも影響が出てしまいます。 最初は、各市区町村にある保健センター（保健所ではありません）でご自身の状態を話し、情報を得ることもよいかもしれません。 私が思いつく上記各制度は、保健センターであれば統括して情報があるのでバラバラにあちこちで相談をしなくて済むと思われます。 手続きのしかたや各々の管轄役所も教えてもらえるはずです。 またこれらは、母子家庭だから父子家庭だからではなく、疾患を抱えていて就労も普段の生活にも困難がある方々への制度です。 どうかくれぐれもご自愛下さいませ。
どちらで働くのがいいですか？ってあなたがどうしたいのかによって違うでしょう。 社会保険をかけたいのか、国保のままでいいのかとか。
母子家庭でしたが 子供は 大学の返済なしの 奨学金を受けてることができて 卒業することができました。その際 職員の人に あまりにも年収が少なくて これでよく 生活できますねって言われたって言ってました。 出ずるを制して 生活してました。 私が 思うに ずるいことをして 手当をもらっている人がいるのも 事実で 一緒に 男と住んでいて入籍はせず その人の給料全部管理して それで 扶養手当を なおかつ もらっている人もいるので 行政もよく 調べてほしいし 家庭訪問すべきと思います。友人曰く そういう女の人は 賢いんだそうです。 で 結構 いるようなこと聞きました。
はい、持ち家、貯金は関係有りません。出す書類もありません。 所得の計算は、税金と違いますので注意が必要です。控除が少ないです。また、株の売却益は合算などもルールが違いますので、詳しくは、役場に聞いてみてください。
今３才の１人娘がいますが、この年齢だとママが一番なのかな？と思います。 私自身の経験のみしか分からないので、あまり頼りないですが、、 うちは別居婚なのですが、パパと娘の２人だけは、ママ切れがありますね。 パパと娘の二人で半日出かけて帰って来ると、その後は、「まま！まま！」とママの私にピッタリ抱っこ！です。パパが悲しくなる位…。 なので、このくらいの年齢は、やっぱりママがいてプラスαの人間、なのかもしれません。。 うちは長きに別居婚故、パパに日常的に触れてないからかもしれません。 ここら辺が分からないので、是非一緒に住んでいる人の答えも参考にした方が良いと思います。 長い目で見ると、お父さんの養育費は非常に大事なので、もらえるものはがっちりもらった方が良いと思います。貴女のためのお金ではなくて、我が子のためのお金ですから。 ＞でも本当に愛情があるなら、あれ程嫌がり私にしがみついてる子供を、無理矢理連れて行けるものなんだろうかと 愛情があるから会いたいですよ！お父さんからしても可愛い我が子ですから、私は良いと思います。ご主人のご実家で、虐待的な事を受けている訳でもあるまい！ですから。 まぁ、保育園に預けてる、という感覚でいてみては？ ＞離婚前にはお願いしても生活費を入れてくれなかったのに、戸惑います。 大変だったんですね…。 今はもらえるなら、遠慮せず、戸惑いも止め、ガッツリもらっておきましょう！これだけです！
愛人 ・財産分与時に揉めないよう、愛人名義で家をもらう（他回答者への返信から） ・子ども達には、充分な教育と結婚資金 ・戸籍以外は「普通の家庭」として機能し、子ども達は「普通の家庭で育った思い出」がある ・本来、分骨などして貰えない立場でありながら、まんまとお骨を手に入れる 「同じ墓に入れない」はずが「骨になっても一緒」という境遇 本妻 ・戸籍上の夫との思いではなく、ひたすら帰りを待つ年月 ・子どもの結婚は無視される ・帰ってきた時には、会話もできず、触れることもできず ・お墓、法要など経済的負担を相続したようなもの これだけ見ても、愛人の完全勝利じゃないですか。 あなたの母が夫の離婚を止めていた理由 家も財産も愛人である自分名義。それなら相続で揉めることもないですし、仮に入籍したら、親兄弟親戚という煩わしいお荷物ももれなくついてくる。 そういった面倒なことは本妻に、家族として幸せな時間は自分に、ということだったのでしょう。 なかなかの策士ですね。 愛人であるあなたの母は幸せだったと思います。 本人が幸せだったと言っているようですし、どんな戸籍だろうと 戸籍謄本をぶら下げて生きているわけではありませんから あなたの母のように図太い人は、何の気後れすることなく、夫婦として（思い込んで）幸せに暮らしてきたのでしょう。 本妻は、家族の時間を奪われ、子どもには惨めな思いをさせ、決して幸せではなかったと思います。 亡くなってから戻ってきたところで、いなかった時と生活は何一つ変わらず、逆に余計なお金がかかるようになっただけですね。 本妻の人生に幸せがあったのか、見つけるのは難しそうな印象です。 あなたの父の事、好きだったのでしょうね。 だから、お骨の姿でも、帰ってきたことが嬉しかったのかも知れません。 それが唯一の幸せかも知れません。 ですが、子どもの人生、自分の人生を考えたら、見切りをつける判断は必要だったと思います。 回答としては 愛人は幸せだった、本妻は不幸だったと感じます。 二人とも、長い人生の中、何度も選択を迫られるシーンはあったはず。 そこでの選択が今の結果と考えると 愛人の選択は幸せへ、本妻の選択は不幸へ、繋がるものだったのでしょう。
まあ、自分の気がすむなら好きにすれば良いと思う。 でも その元旦那、放置しておいたら 自分の所に帰ってこない？ 復讐心は満たされるだろうけど、厄介な元旦那が戻って来たら私ならやだなぁ。 今はその不倫女と再婚してるんでしょ？下手したら 今度はコッチが不倫で慰謝料請求されそうだし。そんな妻子捨て男の為にその不倫再婚女に 慰謝料払うのも私なら業腹だと思う。
●児童扶養手当 母子家庭手当、母子手当てと言っている人が多いのですが、正式には児童扶養手当です。 主に「片親」の家庭を援助するという趣旨です。(父子家庭なども含みます) お子様が高校卒業まで、受給可能です。 所得制限がありますが、たとえば、実家で同居していれば、同居の父母や兄弟姉妹の収入も、判断材料です。 実家で同居しているから駄目ということではなくて、同居者の所得が多いと受給できない場合があるということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5%E6%89%B6%E9%A4%8A%E... 未婚の母でも、大丈夫です. 認知されていても大丈夫です. ----- 他の回答での「未婚で出産する場合、子どもの父親との交際が終了していないと厳しい」は不正確な情報ですね。 この種のアドバイスで「厳しい」というのはおかしいと思います。 不可能か、可能か、というアドバイスにするのが普通だと思います。 「未婚の母」への偏見があるのかもしれません。 そもそも、このような投稿文なら、Yahoo知恵袋のカテゴリは、子育てと学校>妊娠、出産ではなくて、『暮らしと生活ガイド>福祉』がよいと思います。 ----- 市役所の窓口でも、偏見の目で見られるかもしれないので、要注意です。 ----- さらに、 『母子医療』・『福祉医療』について↓ ほとんどの市区町村では、母子家庭・父子家庭や重度身体障碍者の健康保険・国民健康保険の一部負担金をいわゆる『母子医療』『福祉医療』で対応します。(病院の窓口での自己負担がゼロになります) これは、国が定めた制度ではなくて、自治体の条例などで実施されています。 市区町村によりシステムや名称が異なりますし、市区町村によっては実施していないかもしれません。(実施していない市区町村は珍しいと思います。) 市役所ホームページで調べてみましょう。 例として↓ 神戸市：母子家庭等医療費助成 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/medical/ 母子家庭等医療費等助成制度 | 福井市ホームページ http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/kosodate/hitorioya/p001727.html 母子家庭等の等に、父子家庭も含まれている市区町村が多いと思います。 ----- 保育料は市区町村の条例で定めているので、市区町村により微妙に異なります。 ----- 詳しく説明すれば,きりがないので疑問があれば再度ご質問ください.
私も母が他界して社会人になってから父親が再婚しました。 他界してからそう間も開けずに再婚して、このクズ野郎。 とは思いましたが、お父さんの寂しい気持ちもわかってあげてください。 例えば、今後結婚したりして、子供が出来た時、子供の体調が悪いけど仕事が休めない。たまの気晴らしに子供を見ててもらう。 良好な関係を築けていればそういう時はお父さんや義理の母が手助けしてくれると思います。 あまり深入りしすぎると、義がつく関係はとてもめんどくさくなりますので、適度な距離感を保って仲良くしたほうが一人暮らしまでの間ストレスなく過ごせると思います。 どうしても帰りたくない時はちょっと残業でとか、後輩に食事誘われてとかそれとなく理由を付ければ良いと思います。
同じく３万でした（笑） 激安旅行に行きます
>>51 同意!! 別に再婚するな！とは言わないが、義父を今嫌ってるなら、今すぐ再婚する必要ないと思う。主は、妊娠でもしてるのかしら？ 娘が嫌なら時間をかけるべき！ま、こうやって言っても主は、時間置くべきのレスにはスルーだろうけどね！
正社員の1日の所定労働時間がおおむね4分の3以上 1カ月の労働日数がおおむね4分の3以上 です。
施設に自分から電話しましょう。 恥ずかしい事ではないし、何かあってからじゃ遅いから。 自分から電話して助けてもらった人もいます。 あなたのお母さんがしている事は犯罪だし、精神的DVです。 施設から幼稚園や学校に通ってる人もいるよ。 勇気を出して電話してごらん？ きっと施設の人は親身になって話を聞いてくれるよ。
いや。恐らくならないでしょう。 その場合は、 ｢ミルクでも作って飲んどきな！｣ ですかね。
お義父様は自己破産してませんか。 お子さんは未だいっさいみまんなんですよね。であれば貴女がお子さんを連れて実家にて生活できる状態で、籠城し離婚調停すればまず母親が親権を取れるはずです。 連れて行ったら2人とも住民票をご実家に移して、貴女のご両親と貴女達親子が実際に暮らしている実績をつくりましょう。 10歳未満のお子さんは、母親に有利になりますし、暮らしている実績も優位になります。
結婚しない選択や 結婚できないことなどがあったとしても 男女間の恋愛がなくなるという事ではないという話じゃないですか？ 結婚しない選択をしたとしても 子ども産むことは期間限定ですからね。 また 相手が結婚を望まない時 そういう相手と恋愛をして避妊に失敗した結果 母子家庭ということも増えている気がします。
埼玉県内でも「市町村」によって保護費の金額は異なりますよ。 【1級地】さいたま市、川口市、所沢市など 【2級地】川越市、狭山市、熊谷市など 【3級地】行田市、東松山市、深谷市、郡部など 「母子家庭」「成人＋15歳」なら「児童福祉手当／52000円」が支給されています。 1級地なら「家賃57000円（上限支給額）＋153570円－収入（福祉手当52000＋養育費＋就労収入）」 2級地なら「家賃52000円（上限支給額）＋141110円－収入（福祉手当52000円＋養育費＋就労収入）」 3級地なら「家賃44000円（上限支給額）＋125670円－収入（福祉手当52000円＋養育費＋就労収入）」 「13万円くらい貰えるみたいですが」？ 3級地に住んでいて、市営住宅（母子家庭家賃15000円）に住んでいて、養育費を3万円貰っていれば、働いていない場合の保護費は 家賃15000円＋125670円－収入（52000円＋30000円）ですから 保護費の支給額は「58670円」ですよ。（13万円も貰えませんよ。） 追記。 子供が中学生なら母親はパートなどで働けますから「就労指導」の対象者になりますから 生活保護を受ければ「働くこと」が求められます。 働かなければ（就労指導に従わなければ）保護廃止になってしまいます。 つまり「生活保護費のみで暮らすこと」はできませんよ。 「1級地」で「家賃55000円」の賃貸に住んでいて、養育費を貰っていなければ 保護費は「156570円」ですし 「市営住宅母子家庭家賃15000円」に住んでいて、養育費を貰っていなければ 保護費は「116570円」です。
実際そんなもんですけど、強いて言えば例えを伝えてあげたら、分かりやすかったのかも？ 月曜日に、週末の様子はどんな感じでしたか？と話し始めたら、相手の状況も分かるしそのうえでアドバイスしやすいと思います。 聞いてもらえる時間や、アドバイスをしてくれる時間もシングルマザーとしては支えです。 子育てに悩んでも、うまく相談できる相手や、子供のことを分かってくれたうえで共に考えてくれる相手というのは身近にはいませんから。
一人親世帯の子供でも私立大学に進学しているケースは、実在しています。 入学前に学費減免申請をして国公立大学に近い学費になる私大もありますから…。学資保険があればそこから学費を支払えますし、なければ奨学金利用と貯金の切崩しです。受験情報紙の蛍雪時代別冊等を調べると学費や減免制度が一律ではない事が解ります。ご参考まで。
中学３年生のお子さんといえば、夏休みに進路の事で３者面談（担任と保護者と本人）があるのではありませんか？ 両親が不仲だと、子供は板挟み状態になってしまいますよね。高校進学に向けて忙しくなる時期なので、余計な心配や不安を本人に抱かせるのはよろしくないと思います。 同時に、（うちの長女がそうでしたが…）親と出掛けるよりも友達と過ごしたい時期みたいです。一定の距離間を保って見守る様に親側がし始める時期でもあるのかもしれません。『親』という感じの如く、「親は、木の上に立って見る」事をしてみてはいかがでしょうか。ご参考まで。
他人の私生活をみるのが楽しいんです。
やはり興信所に頼むのが一番だと思いますよ。 悩むんだったら興信所か、無料の弁護士相談でプロに聞くのが一番だと思います。
あります。無いわけないでしょ。 あたしは離婚するときに何度も何度も謝りました。
＞只今妊娠９カ月の未成年です。 ＞彼とは事情により来年までは入籍しない予定で認知も入籍まではしてもらわない予定です。 余計なお節介かもしれませんが、胎児認知してもらったほうがよいですよ。 なぜなら、出生届に父氏名を書けませんし、父に万が一のことが有ったら父の無い子になってしまうからです。 もちろん、死後認知という手続きによって認知してもらうこともできますが、非常に面倒です。 ＞①出生届を出すときに、現在私が1人で住んでいる住所を本籍地として書けば私と子供で新しく作られる戸籍の本籍地は変えられますか？ はい。 変えるというより、筆頭者が親である戸籍に入っている女性が出産すると、新しい本籍を出生届に書くことになっています。 ＞②私が２０歳になれば、手続きなしに親権代理は解除されますか？ いいえ。 婚姻成立と20歳到達のどちらか早いほうになったら、解除されます。 なぜなら、 【民法4条：年齢二十歳をもって、成年とする。】 【民法818条1項：成年に達しない子は、父母の親権に服する。】 【民法833条：親権を行う者は、その親権に服する子に代わって親権を行う。】 【民法753条：未成年者が婚姻をしたときは、これによって成年に達したものとみなす。】 だからです。 ＞③出生届の父親の欄は何も記入しなくて良いんですよね？ はい。 胎児認知されていないので、そうです。 ＞④母子手当でこれとこれは申請しておいた方が良い。(書類は産前までにどこどこでまでわかる方はそこまでお願いします) 彼氏さんとは同居していますか？ ーーーーーーーーーー ＞②について２０歳になった事婚姻届を出す事この２つの条件を満たせば手続きなしに親権代理は解除されますか？ 20歳到達前であっても婚姻すれば成年扱いになります→20歳到達と婚姻届提出のうちのどちらか早いほうをもって成年になります。 ＞③出産後、提出しに行くのがきつい時は友人に代理で頼んで提出してもらってもいいのですか？ 友人は｢届出人｣にはなれませんが｢使者｣にはなれます。 ＞④について彼とは同居を続けません住所も別々です私も産休育休をとるので生活も苦しくなります 別居していても、｢子供を作るような相手がいるなら、金銭的援助を受けているのではないか？｣と疑われるかもしれません。 ＞⑤追加質問子供が生まれたときにしなければいけない手続きを簡単にまとめて教えていただきたいです(出生届→病院でもらう→市役所に提出)といった感じでお願いします 婚姻の際は夫の氏と妻の氏のどちらを選ぶ予定ですか？ ーーーーーーーーーー 彼の氏です！ ーーーーーーーーーー ＞彼の氏です！ 父子関係を発生させるには、認知届が必要です。 父母子三人揃った戸籍にするには、入籍届が必要です。
慰謝料、養育費なし 現在パート月５万
私の母は違いました。 幼少期は母から虐待され、最終的に育てたくない。 とまで言われたことをはっきり覚えています。
数ヶ月前に離婚しました。 高校生長女、中学生長男、小学生次男の三人の子が元妻と暮らしています。 子供達とはとても仲が良く、元妻も好きに会っていいといっているので 今のところ月一位であっていますが、 あくまで子供達と一緒に暮らしているのが元妻なので、 あまり干渉しない方がいいのかなと思うようになってきました。 子供達が求めれば応じたいですが、 家を出て行った身分なので悩んでいます。
我慢するかしないかは自分次第じゃないですか。 いまいち訳が分からない。
離婚届の提出は自分でなさいましたか？ 新しく貴女が世帯主の戸籍を作って子供を入れましたか？ とにかくすぐに市区町村役所に出向いて、諸手続きの仕方を教えて貰ってください。 児童手当や、児童扶養手当（母子手当）の給付の為に、貴女名義の口座を指定しないといけません。 苗字は離婚前の姓と旧姓どちらでも選べます。
なんだかよくわからない話ですね。真夏以外は、って、今もうかなり暑いですよ、そんな格好するんですか？居間で…というのも、なんだかわかりません。しかも、男と寝ている部屋に入ってしまったよりも…って、黒皮づくめの格好と、比較する話ですか？何が言いたいのかわからないんですが…。
中学生のお子さんがちょっと心配ですね。 思春期の大事な時期に、浮気相手の女性が家に上がり込んできたら、お子さんに一生物の傷を追わす可能性が高いと思いますよ。 しかも、高校受験もありますので、精神面で支障を来すかもしれません。 こんな家庭環境で、勉強に集中なんて出来るのでしょうか？ その弁護士さんの言う金銭面はよくても、子供の精神面はどうなのでしょうか？
世界の富の半分を１５人が持ってるとか言うね 平等に再分配すればみんあ幸せ？にいけるかもしれんが 今儲かってる奴は既得権があるからそうする意味がないからね。 奴隷から言い換えた訳じゃないけど、カースト底辺を作ったよね 底辺作らないと上位が存在できないし
こんばんは(^o^) 8月の支給は4月～7月分なので その分は支給されると思いますよ(^_^)/
自分の立場を悪くしたくないから、言いたい放題言ってるんでしょ。 言わせておけばいいんですよ。 見てる人は見てますから、あなたの元嫁のこと。 不倫するような母親でも何とか子供を連れて出ようって思いますよ。でも、あなたの元嫁は、子供が邪魔で捨てたんですから。 離婚後すぐに男と同棲、子供は元旦那。 どんな女か想像つきますよ。普通の人なら。 別れて好き勝手言われたら腹もたつだろうけど、子供との生活だけ考えて！ 元嫁の将来は淋しいものになると思うよ。子供を捨てた人間が幸せになれるなんて思えません。 そのうち、男にも捨てられて、ごめんなさい、戻りたいです…なんて言ってくるかも。 育児、色々と大変でしょうけど頑張って下さいね！
どれも怖すぎです。 でも何故標的が女ばかり？？ それも怖いですよ。。
有りますよ、私の知人にいます。
http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/todoke/koseki/pdfs/15ninti.pdf 認知届を出してもらってください。 http://www.courts.go.jp/vcms_lf/07m-konouzhi.pdf 子の氏の変更許可を申し立ててください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/todoke/koseki/pdfs/28nyuuseki.pdf 入籍届を出してください。
満額は貰えないですし、申請し審査が通れば、翌月から一部支給対象となりますが、毎月振込まれる手当ではありませんので、生活費に充当する予定で離婚すると生活困窮状態になる可能性が高いと思います。 また保育園にお子さんを預けて就労する場合にも、馴らし保育期間がある為、職場で働ける時間も短くなってしまい、職に就いても最初の２ヶ月間は予定額以下の収入になる可能性が高いと思います。
子供にも、性格があります。色々です。 私の姪の話。５歳と２歳で、母子家庭になりました。 上の子は父親が記憶にあり。でも、愛情を全く注がれなかったので、父親への愛情もなく、下の子は父親の記憶がありません。 あなたも、子供に、父親は元々浮気症でどうしようもないんだよ、とおしえれば、きっと子供は、父親なんていらない！と思って育つと思います。 …ただ、私の姪たちの場合、男性を求める時がありました。よその男の人に寄っていってしまう。時には、スーツ姿のマネキンに抱きつき、パパだよパパ…と言って泣いたことがあったと、姉から聞きました。 子供も色々です。そうなると決まってはいません。あなたがたっぷり愛情を注げば、あなただけの子になります。 今どき、母子家庭だからってイジメられたりは、ないと思いますよ。 浮気野郎になんて負けるな！がんばれー！
1.経済的な困窮 2.世間体 3.子供から父親のことを聞かれること 4.離婚後の元旦那との関係 子供の面会 5.男日照り
ごめんなさい、書いてある文章がまったく理解できません。 あなたは児童扶養手当を受けている人ですか？ それとも、最近になって申請したのでしょうか？ ＞通知がきたとき８月分がまるまる支給ナシと書いてあったような気がするのですが 去年の8月に現況届を出している、 あるいはそれ以降に手当を受けるようになったと仮定して、 今年の7月分までが、おととしの所得で決定された支給額です。 （決定以後に状況が変わったのならまた話は別です） そして8月に支給されるのは、4～7月分です。 ですので 「8月分がまるまる支給なし」の意味がわかりません。 4月以降になにかありましたか？ （実家に引っ越したとか） ＞去年、副業もしていたのでそういうこと ＞ね、って感じで受け止めていたのですが、 去年の所得で手当の支給額が決定されるのは、 今年8月の現況届の提出で審査されてからです。 ＞普通なら毎回もらえる額が下げられるんではないかと 「減額じゃなくて支給停止なの？！」ということが言いたいんでしょうか？ 所得次第です。 所得制限額を超えれば、当然、支給停止です。 副業をしていたのなら、副業の経費をちゃんと申告しましたか？
救急車を呼んで、病院に行くこと 中に精子を出されている可能性が高いから、妊娠しないように薬をもらう必要がある ただ、早くしないと、薬が効かなくなるので、救急車を呼ぶこと 他にも、感染症をうつされているかもしれないので、ＨＩＶ 淋病 コンジローマ・・・いろいある 検査してもらう必要がある 感染していた場合、治療が必要
元シングルです。 離婚してからの方が何かとスムーズです。役所や裁判所いろいろ手続きを済ませてからじゃないと遅刻やお休みで勤め先に迷惑もかかるし自分も疲れるし。
私は引き取りました。 家電はだいたい寿命が10年なんで 実家の10年に近い家電を捨て、引き取ったものと交換！ それ以外のものは、 使わない部屋に置いて保管してますょ (=ˆ▽ˆ=) 市営に移る時に 引っ越し代かかりますが 一から家電やそれ以外を集めるよりは安く済みます
「子供にとって両親揃うのが良い」というのは、共にまともで、仲も良い両親が揃うことを指すと思いますけどね？（笑） 元旦那さん、残念な方ね。 ＞「そっちの気持ちのせいで子供に悲しい思いをさせているのわからないのか」なんて、離婚の原因が分かってないのか、分かりたくないのでしょうね。 この方の思考でいくと、「自分は絶対悪くない！悪いのはおまえだ！」となるんでしょうけど、まともに付き合うと疲れますよ？（今までも、そうだったのでは？苦笑） 離婚したのですから、相手をする必要はないと思いますけど？ 離婚したと言うことは、赤の他人に戻ったと言うこと。 相手（他人）がどのように認識しているかなんて、関係無いでしょう。 例え、誤魔化して離婚したとしても、逃げるための「手立て」だったのでしょう？ 「有り」ですよ。 結婚も離婚も、綺麗事ではありませんから。 粘着質の男って本当に面倒だし、嫌なものよね。（苦笑） 相手の言葉に一々耳を貸すから、悩んだり迷ってしまったり嫌な思いもするんですよ？ 「無視」が一番です。
お子さんと二人暮らしはもう少しあとでもよくないですか？昼も夜も働いて体調でもこわしたらかえって大変ではないですか？お金も大切ですが、お子さんにとって一番大切なのはママなんじゃないかな(о´∀`о)
ＡとＢ どちらも一長一短ですね。 Ａ社は確実に正社員にしてもらえるんでしょうか？正社員になりたいという気持ちを逆手に取るような企業だと困りますね。契約社員から正社員になった実績を聞いてみたらいかがでしょうか？ 週休2日制は大きいと思います。無料の社食も助かりますよ。 Ｂ社は正社員と言えど、休日が少ないのが難点。 お子さんがいらっしゃる以上、土日ぐらいは家にいたほうがよろしいのでは？
もしかしたら、ですが… あなたはアルバイトか何かで収入があるのでは無いでしょうか？ もしそうであれば、母子手当の額は『世帯収入』から算出されますので、あなたが転出すれば 収入が減る事になりますので、妹弟の『母子扶養手当』が増額するのでしょう。
非常に難しいですね。 私は女です。４４歳です。私の母は質問者さまの親御さんと違い、 兄を一番、可愛がって何かと兄優先でした。 物心ついたころから本当に大事なこと、 聞いてほしいことを母に言えなかった記憶があります。 例えば一度、チカンに合ったことがあるのですが、 その時も言いませんでした。というか言えなかったのです。 なぜか怒られる気がしたのです。 そういう時代を経て、確か２０歳を過ぎた頃だと思います。 いろいろと鬱積していたものがあったのでしょう。 私は母に直接「私がこうなったのはお母さんのせいや！！」 とはっきりと言いました。 その時はちょっとびっくりしたような表情で無言でした。 その数日後に「あの言葉はどういう意味で言った？」 と聞いてきました。 私はその時に悟りました。 この人にもう何を言っても無駄だ、と。 母は自分が反省することがありませんでした。 おそらく質問者さまのお母様もおそらく何を言っても通じないと 思います。 思いを伝えるのは非常に難しく勇気が必要だと思います。 言うのであれば、言葉を選んでもう縁を切る覚悟で伝えて 見てはいかがでしょうか。 (ちなみに父は自殺でした。今になって思えば母のせいかな、とも 思ったりします。) 親子って難しいです。親だから許せること、許せないことがあります。 そんな私が昨年、これを読んで気持ちが整理できました。 「不幸にする親 人生を奪われる子供」 アマゾンで取り寄せました。 というのも自分の育児で悩んでいた部分が大きく、 私の母との関係も今の私の育児とつながっているのでは？と 思ったのがきっかけです。 非常にオススメできる本です。 でも読むのに非常にエネルギーと時間が必要でした。 読んでから、しばらく胸が苦しかったですが、 心の中で母と決別できました。
報告は必要ありませんよ。仕事をしてもすぐに手当の金額が変わるわけではありませんから。 現況届の際に提出する書類の中には、職場を書く欄があるかと思うので、そこに記入すればいいだけです。（もちろん、生活保護を受給していたら別ですが）
兄がいて、親のいない家で隣り合った部屋で寝ていた者です。 一時期兄の行動が不自然で怖かった記憶があります。 兄の場合は、私と仲が良く、私の嫌がることはしないため大事には至りませんでした。 私も意思表示をはっきりする方だったので良かったと思います。 2歳半、学年3つ違いです。 まず、そろそろ性教育の時期だと思うんですよね。 パソコンを見たことがあることは黙って 『昔から○歳になったら話そうと思ってた』と切り出してはいかがでしょうか。 そこで、その手の創作物が 『男性のための、男性が創作した空想』であることをよく話してください。 女性はこんなことは望まないとか、女性はその場になると力の強い男性に恐怖心を抱いて、はっきり断ることができなくなるとか。 特に近親相姦は 『哺乳類の多くは、メスがオスを選ぶ。なぜなら健康な子を妊娠しないと自分の命に関わるから。 だから父親のトイレの匂いを嫌ったり、父親のパンツを嫌悪したりする。血の近いオスとの子供は健康でない場合が多いから。 男はセックスしても自分にデメリットがないから、より幅広いメスを性の対象とみる。 年頃の男の子は、おばさんの母親でも女に見えてしまう人もいる。妹や姉も。 それは男の人にとって普通の自然なことなんだけど、女の方はそんなこと絶対に、死んでも嫌なくらい嫌なこと。 すごく傷つくし、人生を変えてしまうくらい悲しいこと。 そういうことを、ちゃんとわかる男性になってほしい。』 と、単純にいけないとか、嫌悪ということではなく、仕組みを理解した上で男性としての欲求は認め、女性側の気持ちを理解するよう促すべきだと思います。 女の子の方には、 『お母さんいない時が多いから、気づいてないことがあったら教えてね。女同士じゃないとわからないこともあるから。』 と、何でも話してほしいとだけ伝えてほしいと、折に触れて話してはいかがでしょうか。 そして二人がいる時に、 『そろそろ男女の特徴が現れてくる時期だから』と、お母さんがいない時と、夜間にお互いの部屋に入らないことをルールにすることを宣言してください。
結婚してからキャバクラで遊ぶ事を覚えた元夫。 私はそのくらいなら我慢出来ました。ホステスのお姉ちゃんとメールのやり取りしても、夜中に寝静まった頃に出掛けようと我慢出来ました。 もうダメだと思ったのは、夜中に突然出かけるから車を出せと言われ（元夫は当時免停で運転出来ず）、まだ赤ん坊だった子供を連れて夜な夜なドライブが始まりました。 恐らくキャバクラに行くお金がなくなったのでしょうね。 毎週末になるとそんなドライブを繰り返し、乳飲子連れの私は体力の限界、元夫は容赦なく私に遠くまで走らせ（県を二つ越えることなどザラでした）、私は爆発してもう嫌だ！と怒鳴りました。 怒鳴った私に逆ギレした元夫に車の中で何度も何度も殴られました。 その時絶対に別れると心の中で決め、元夫の絶対にいない時間帯に大事なものと荷物をまとめて実家に逃げ、離婚に至りました。
友人は実母のことをママ、継母のことをお母さんとよんでいました。 又 別の継母の友人がいますが 最初は名前にさんをつけてよばれてたそうです。 いつのころからか お母さんになったと言ってました。 友人に紹介する時に お母さんとか呼んでいれば お母さんも自然になじんでくるかもしれません。 また 実母と同じ呼び方に抵抗があるなら 少し工夫すれば良いと思います。
元だんなさんとよりを戻して再婚ということですか？ それは役所で聞いたほうがいいです。 全然別の相手ならともかく、元だんなさんとの再婚だと、 離婚後にどういう経緯があったのか聞かれることはあると思います。 偽装離婚だったんじゃないかと疑われる可能性も、 あっても不思議ではないですよね。 不正がまったくないなら、堂々と役所で聞いてください。
受けてみたい仕事なのであればハローワークを通して聞いてみるのもアリなのではないでしょうか？ 仕事内容や職場の人間関係、上司による所が多いのが実情だと思います。 配慮します！と言いながらも快くは思っていなかったり、仕事によっては前もって希望しておけば休みが取れたりします。 ハローワークの人と相手に家庭環境の事をしっかり話して分かっておいてもらうと話が通りやすいです。相手が無理だと思えばその時点でお断りされると思います。 また、そこで働いている子育て中の人がどう休みを取ったりしているか聞いてみるといいと思います。
ありますね。母子家庭で結構良い暮らしをしている人がいます。 ある百貨店の正社員で、給料が手取り18万で、市から貰っているのが20万です。 あまり所得がかわらないのに父子家庭の場合は、母子家庭の半分も出ないと聞きました。 補助金や生活保護を貰うのは恥ずかしい事と、昔は言われていたらしいのですが、最近は、普通だと貰えない人達までもが、ズルいことをして貰うことを考えると聞きました。 なんか馬鹿らしくて、税金を納めるのが嫌になります。
大変だとは思いますが、今の所制度が変わる様子もなく実家に居たら出ない様ですね。 もし、児童扶養手当がどうしても頂きたいなら方法は別居するしかないですが、内容を見ると難しそうですよね。 人と比べてしまうと色んな人がいるので、自分がしんどくなると思うので比べず生活できるという事の大切さを優先に、お子様と1日でも楽しい時間が過ごしてみられたらどうでしょうか？ 離婚して5年経てば児童扶養手当もどんどん少なくなるのでこれからは、そういうのもあてにできないと思うので。。 少しでも気休めになればと思って、投稿してみました。 お子さんと楽しんでくださいね(^_-)-☆
未経験者ですが。 法学は専攻してました。 弁護士の仰ることは民法条文にあるので致し方ないです。 なんでしょう。 男女の関係って何よりも複雑だと感じます。 恋人への嫉妬が次には愛欲に代わることもあるし魅力にもなるし。 etc. 賛否両論、数えきれないほどの援用論があると思います。 わたくしは、離婚反対派ですかね。 子供がかわいそうです。 男性が酷いなら別格ですが。 女性がどうしようもないのは知れたことです。 法律論からも甚だ感じられます。 ここで我慢したら娘さんにとても感謝されませんか？ パパの格があがりませんか？ 大人はゴミばかり… そんな中で、ちゃんとした大人に育てあげたほうがよっぽどいいです。 ほとぼり冷めたら、奥さんをいじめてアンアン言わせてやってください。 男女はそんなものだと思います。 本気になっちゃだめですよ。
不正受給になります。 役所がその事態を知らないのでしょう。 私なら役所に言いますね。
いやメチャメチャ焦ってるからこういう質問してるんでしょ？ ＞明確に結婚時期を決めたいって思ってしまいます。 はっきり書いてるじゃん。 結婚前提でのお付合い、でも結婚話が彼から出ない、変だなって思うけど。 遠慮しちゃって相手には言えなくて、でも自分一人やきもき悶々としてって、そんなんで再婚しちゃって大丈夫？ なんかさー。シングルマザーだからしっかりしろとは言いたくないが、子供と二人でもやってくっての一切感じられない。 子供を一番に考え過ぎてる、なら、彼と再婚しなくてもいいくらいで構えられないの？ とても仲良く、と思い込んでるのはあなただけだったりするんだろうな。 あなたの我が儘というより自分中心にしか物事見てないことに気づけば？ 上手くキレイにまとめようとしてるけど隠しきれず「女の本音」が全面に出ちゃう文章ってキモい。
恐らく、ご両親とは別世帯として認定が下りたと言うのは、玄関や光熱メーター等が別になっているからと思います。 所在地が同じなら、児童扶養手当に関しては、世帯分離は意味がありませんから。 ご両親と別世帯で認定が下されているなら、ご両親はあなたの同居・扶養義務者ではないのでしょう？ お祖母様からお父様に不動産の贈与があり、もし、それが収入として見なされる事があっても（疑問ですが）、そもそも審査対象にはならないお父様の所得なのですから、あなたの児童扶養手当の審査には影響しません。 「資産は、児童扶養手当の受給には影響しない」です。 極端に言えば、何千万も預貯金があっても、前年所得が０なら受給資格はあることになります。（他の条件もクリアーするならですが。） ＞両親の収入になり審査の対象になり減額になりますか？ →上に書いた通り、もしご両親の所得になっても、ご両親とは「世帯が別」と認定されているなら、審査対象ではありません。 ただ、もし、同居・扶養義務者（あなたの場合、お祖母様だけと言うことになりそうですが）の所得が制限額を超えると、「減額」ではなく「全額支給停止」となります。 扶養義務者の所得制限（額）は、受給資格がある（貰える）か無い（貰えない）かのいずれかを判断する基準でしかありませんし、扶養義務者間の所得は合算しません。 児童扶養手当の支給金額は、申請者（あなた）個人の前年所得（養育費の8割を加える）と扶養人数で決定されます。
ご自分の立場を考えてみてください。 何も言わずに甥っ子と遊んでくれたんですよね。 その部分への感謝はないのでしょうか。 なんて生意気に言いましたが、私も出戻りで最初は大変でした。 嫌なところが目につくんですよね。それは当然だと思います。１度は家庭をもって、雑な言い方ですが自分のリズムで数年間生きてきたんですから。かつ、自分も「親」になって責任や方針をもっているからこその悩みかなと思います。 でも、その考えを家族に押し付けてはいけません。 社会人・親になったなら、どんな環境でも調和を目指してみれば成長できるチャンスだと思います。実家にいると当然ながら自分も子ども扱いされることが多いのでバランスを保つのは難しいです。私も出戻って５年程経ちますが、まだまだだなと思うことが多々あります。 それでも当初より成長できたと思っています。親（特に母親）には自分の育児方針を伝えながら、日常で悩んだときや困ったときは子育ての先輩である母に意見を求めました。当然時代の違いがあるため今の育児論はこうらしいが…とか伝えるところは伝えながらやってきました。 １人で周りを突っぱねてても意味がないんですよね。 離婚したら子どもは大なり小なり寂しい思いをします。そんな中で”親の未熟さ”が原因で子どものおじ・おば・祖父母との関係も疎遠…なんて子どもにとっていいわけがないです。 暴言や暴力があるなら別ですが、そうではないんですよね？ そして今、イライラしたり、涙がでるのは当然ですよ。産後数ヵ月は身体も疲れてるし、不眠だし、情緒不安定になりがちな時期です。それに加えて夫婦関係の破綻ともなれば平常心でいるほうが難しいです。 お母様は子育ての先輩です。人生の先輩です。今の質問者さんをヨシヨシと甘やかせることが最良だとは思っていないのではないでしょうか。 子育てを終えた人は時代の違いはあれど、大変さはわかっていると思います。これから１人で子育てをしていこうとしているはずの娘がしゃきっとしていない、覚悟が足りないからお尻を叩いているのではないでしょうか。愛のむちですかね。 実際、今の状況で「実家だとあれこれ言われて（自分が）嫌だから家出たい」と言っているのだから…失礼ですが、中高生のような発想ですよ。 今言えることは「お子さんにとって家族がたくさんいることは大切」ということですかね。 そして無職で実家出るなんて無責任ですから緊急事態じゃないなら考えないこと。質問者さんのお母様がおっしゃっていることは正しいと思います。「周りが私のことをわかってくれないから嫌」「私はもう変わる気ないからみんなが私に合わせてよ」「私は今辛いんだから」だめです。これじゃ。 実家に戻って「子ども」に戻ってしまったのでは？まずは落ち着きましょう。 私は別居時、仕事してました。フルタイム正社員で。それでも同居を選択しました。当然生活費もいれて、時には家族に気を使って使われて、喧嘩することも多々あるけど、子どもは毎日元気ですよ。シングルで子どもを育てなくてはいけないから今は貯金しています。私が自由に生活したいから子どもを道連れにするという選択肢はありません。もちろんそうしたいと思うことは多々ありますけどね（笑） そして、うちも舌打ちで悩んだことあります。 でもそんな大したことじゃないですよ。うちは子どもが舌打ちしたら「投げキッス」のようにふざけてフォローしてました。ただの真似事ですから、違うよこうだよ～なんていくらでもできます。 結局ケラケラ２人で笑って終わるのでこれでいっかな～と。 長々とすみません。 あまり１人で気張ってちゃダメですよ。
児童相談所と警察に相談すべき。 やや大袈裟に説明するくらいでちょうどいい。『隣家の子供たちがベランダ伝いに我が家へ侵入してくる。何度言ってもやめない。例え万が一落ちてもこちらは責任とれないし、乳児や幼い娘にイタズラされては困る。お隣には何度忠告しても改善しない。子供たちをベランダに締め出すのはそもそも虐待ではないか？』と相談しましょう。そして保健師を派遣してもらい、その人に隣に忠告してもらう。 あと、これから何度隣の子供たちがベランダ伝いにこちらへ侵入しようと、あなたの自宅で子供たちを預かってはいけないよ。 隣の奥さんが不在のときに、本当に子供たちが落ちたらあなたどうするの？ お隣の奥さんが『あなたが子供たちを突き落としたんでしょ！』とか詰め寄ってきたら？そう警察に相談したらどうなる？ かなり面倒なトラブルになるのは目に見えてるよ。 『私はやってないんだから』と毅然とした態度でいることはできる？ 実際あなたに非がなくても、子供が死亡したら周りの人はお隣さんに同情して、『あなたがみててあげればよかったのに！』とか言ってくる人がいたらあなた引っ越ししなきゃいけなくなるかもよ？ 昔からこういうご近所トラブルは最悪のケースに陥った場合、周囲にもいろいろ飛び火しやすいんだから安易に考えてちゃだめ。あなた個人で解決しようと思っちゃいけない。 もし、また子供たちがベランダ伝いに侵入してきたら、自宅で預からずに警察呼んで保護してもらって。子供たちにも『二度とやるなといったよね？言うこと聞けない悪い子たちは警察のおじさんたちにつれてってもらうね。』と釘を差そう。10歳でまともな子ならさすがにもうやらないはず。 もし、警察が『お隣のよしみで預かってあげれば』とか言ってきたらそれは警察の職務上やってはいけないルール違反。その警察官の名前と階級、所属する警察署を聞いて、『あなたの上司にクレームをつけますよ？』と確認。それで子供たちをつれてってくれるはず。 ちょっと嫌なこというけど、学年も性別も違うんだし、あんまりお隣の子とあなたの子供たち接触させない方がいいよ。 どうみてもまともな躾されてるとは思えないし、あなたの子供たちに悪影響だよ。真似してベランダよじ登ったらどうするの？ だいたい、『赤ちゃん見たい』ってなに？体力有り余ってる小学生男子と幼稚園児と8ヶ月の赤ちゃんが何するのよ？…お隣の上のお兄ちゃん、あと2、3年もしたら性に興味持ち始めるでしょ。あなたのお子さんに『悪戯』するかもよ？ あなたもう少し危機感もたないと。 なにかあってからじゃおそいんだよ？
女の子なので自分が恋愛するようになったり、結婚や出産という体験の中で母親に対して いろいろ思う事はあるでしょうね。 不倫という事実を隠しても、普通 子供が幼ければ母親が連れて行くものなんじゃないか？母親なら幼い子を手放せないのではないか？と必ず感じる時は来ます。 男親には わからない部分も たくさん出てくるかと思いますが、たくさん愛情を注いで育ててあげて下さい。 そして何があってもお父さんだけは ずっと一緒に居て守ってあげるという安心感を与えて下さい。 離婚の理由についてもお子さんが大きくなれば隠し通す事だけが最良とは限りません。 お母さんの悪口ではなく不倫という事実のみを伝え、ご自身が しっかり育てていく覚悟を持って親権を持ったという経緯を話すのも選択にあると思います。 その時にグダグダ母親の悪口を言ってしまうと良くないですが、なんでお母さんが引き取ってくれなかったんだろう？嫌いだったのかな？なんて思ってしまうよりは本当のことを話しても･･･と思います。 これから面会が始まり、成長するに連れ母親を頼ったりする事もあるかと思うし、その面会の中でお母さんが都合の良いような離婚理由を作り出してしまったりしたら、異性である父親を毛嫌いしたりするかもしれません。 そういう先の状況も考慮しながら離婚理由について どうするか、どの時期に話すかも ある程度 検討していた方が良いかもしれないですよ。 男親ひとりで女の子を育てるのは大変かと思いますが、お子さんが生まれてきたことを後悔するような事にならないよう、一生懸命 愛情を持って子育てを頑張って下さい。
万が一、質問者さんが離婚したら、質問者さんの子供の写真や落書きも捨てられるということですよね。 それでもいいと思うなら、話し合ってみたらどうかな？
ロリコンさんに、ドヤっ！(。-∀-)b って、やってんじゃないですか？ ぶっちゃけ、今まであまりなにも感じてなかったですが、、お父さんがずっと一緒にいてもムラムラきたりするんですか？ 私自身は素っ裸より、洋服きてる方がムラムラ係数高いので風呂はノーマークですw
借金専門の無料相談所で話しをしてください。→ http://xr6y.com/obaw ご自身で調べたとしても、いろいろな情報によって結果的に何がよいのか判断がつかなくなるおそれがありますし、一人で悩んでも解決できないのが現状だと思います。 ですから、借金問題を専門にしている弁護士からどういった解決方法や手段があるのか、きちんとしたアドバイスをもらうことをおすすめします。 お子様の為にもしっかりして、絶対に諦めずにがんばってください。
無理ですね。 申請すら出来ないと思いますよ。 私も離婚後、暫く同居してました。 家を出てから申請に来て下さいって言われましたよ。 同居してるなら、家賃や光熱費も元旦那さんが負担してるのでしょ？ あなたの年収がどれくらいか知りませんが子供二人、満額貰えたとしても47000円です。 家賃、光熱費を考えたらお得。 養育費も８割はあなたの収入とみなされます。
女児親の性格の悪さは意外と知られています。 メディアに女子高生が多いのは、男性記者がニヤニヤしながら制服姿の女子高生を舐め回すように追いかけるからです。
親権を取られても、元旦那の方で、親子関係に問題が出たり、教育上好ましくなければ、訴えて親権を取り戻すことはできますよ。
児童扶養手当 シミュレーション でポチッとな。
鴨川シーワールドホテルの宿泊プランは、2名以上からの設定です。 大人2名分の料金を支払えば、宿泊可能です。 楽天トラベル調べ お安いプランだと、 禁煙海側10畳和室 朝食付き2名利用 1人8700円～ から、あります。
シングルで週末深夜の居酒屋でパートをしています。 率直に言います。 夜間働いて、昼に子供を見るのはキツイですよ。 私は週末だけですが、子供との時間を確保するのが大変です。 離婚前から働いてる職場で店長にいろいろ融通して頂いてるので、こんなシフトで働けるわけですが、２２：００～の勤務です。 金、土のみの勤務なので体の負担はそうでもありません。 ですが体を休めないと動けなくなるから、子供と出かけることが出来ません。 私は平日に別の仕事もしています。 なので、日～木は自宅アパートで子供（小学生）と二人の生活。 金の夜から実家に帰り、実家泊。 日の夕方に自宅アパートに帰る生活です。 幸い、祝日は休ませてもらってる（親が祝日は預れない）ので、祝日は子供とデートの日として親子の時間を確保してますが、他の子に比べると数は少ないですよね。 貴方は小学生だけでなく、１歳のお子さんもいる状態です。 うちの場合は高学年なので「寝かせて。何かあったら起こしなさい」ですみますが、１歳のお子さんはそうはいきません。 手当のことも重要かもしれませんが、離婚すると言うことは子供のことは全て自分の肩に掛かってるということです。 倒れることが許されない状況になることもあります。 仕事も良く考えた方がいいです。 児童扶養手当に関しては最終的な判断は役所です。 いろいろな例がありますが「深夜に仕事をしていて、別に住所があるが帰宅する機会が少なく、実質実家暮らし」と判断されたとか、「子供は自宅に帰る機会が極端に少なく、祖父母宅に同居しているとみなす」という判断が出た例もあります。 勿論「金銭的な援助を受けていないので問題ない」とされることもあります。
産む、産まないは母親ではなく夫婦の問題ですから、母親にだけ責任があるのではありません。 母親が産むと言って譲らなかったと言うのなら説得出来なかった父親にも責任がありますから、その責任を負う。これは当たり前の事です、
お父さんは他人の母子家庭がブランド物を購入したことについて文句を言うってことですか？ ではなく、いままでは我慢（欲しかったのに我慢していたならお気の毒でした）してたけど自分で買ったら文句言われたということですか 基本、家庭には家庭の方針があり 養われてるなら親の方針には従うというのは仕方ないでしょう これはお金に余裕があるないということじゃないです どういうことにお金をつかうかというのは生き方であり自己決定ですので おとなになって自活するまではいろいろと考えていたら良いと思います お母さんが制限しないのであればお父さんにわからないように買ったらいいでしょう
児童福祉手当というのは、なんですか？ それは正式名称ですか？
円満離婚ではなかったけど、 時間経った今は元・旦那とその家族とは円満です。 この距離感が逆に良いみたい。 元・旦那祖母にめっちゃ好かれてるのもあって、私自身が元・旦那祖母に大事にされてる。 自分が恋愛してたら、こんなに仲良くは出来ないと思うけど
子供は確実にグレるし、いじめられるだろうね クラスメート「なんでパパいないのー？」 『パパ、おまわりさんの所にいるんだよ！』 クラスメート「え」 『悪いことしたんだよー』 クラスメート「え」 『ママが言ってたもん！パパは牢屋にいるんだよー』 って嘘なのに本当だと思って周囲に言っちゃって犯罪者の子ってイメージ付けられるだろうね
児童扶養手当を受給できるのは、子供の母親だけではありません。 子供を育てている人が母親以外で、さらに寡婦だった場合に控除されます。 ようするに、子供の母親である質問者さんが児童扶養手当を受給するのであれば控除されません。
質問者さんお母さんは質問者さんのアレルギーを考えて、お手軽ではない料理を作っているんだね。 バイトをするか賞金稼ぎでもしたらどうかしら？
あなたは母親でしょう。 自分が一番？子供が一番？ 子供が受け入れない時点で、関係は終わりなのですよ。 どうしても別れたくないなら、旦那の方に親権を渡すべきです。
変じゃないです。そう思うのは、きっとお父様は貴方に沢山の愛情を注がれてたんですね。 亡くなった人は会えないからすごく会いたいのに、それでも会えないから辛いんですよね。 ただお母さんもきっと今も今までも貴方に対し愛情を沢山注がれてると思いますので、そんなお母さんには幸せでいてもらいたいなと思いませんか？新しいお父さんを受け入れる事は亡くなったお父さんを消す事にはなりませんよ。心の中で貴方が死ぬまで生き続けます。 新しいお父さんを受け入れる事はお母さんの幸せを受け入れるという事ですよ。生きているお母さんを大切にして下さいね。
全く差別ではないと思います。 離婚と死別は明らかに違いますもの。 意図して婚姻関係を断ち切った離婚（そうでない理由もあるけど）と、 配偶者を失いたくなかったのにそうなってしまった死別はどう考えたって違います。 周りからの見方も全く違ってきてしまう、不本意な気持ちになる質問者様が理解できます。 現状、ひとり親は離婚だと思い込んでしまうこと避けられないでしょうが、 本当のところを知っておいてほしい/知っておくべき人には、 無念だったけれど妻を亡くしたと伝えた方がいいと思います。 私は、離婚家庭への世間の目、を身を持って知っている離婚したひとり親です。
経験者ではありませんが友達の経験を参考程度に回答します。 母子でランチデートはいかがですか？ 3時間程度であれば、外で食事や買い物、公園遊びで良いと思います。 母が手作りの物を食べさせたいなら、お弁当を作ってもらい公園へ。 最初のうちは外で待ち合わせをして子を預け、時間がきたら引き渡してもらうのが良いと思います。貴方のその間の時間つぶしは大変かもしれませんが・・ 下手に母の家に連れて行くと、迎えに行ったときにお昼寝中とかくずったりが心配ですし、 子供自身が【自分の家はパパと暮らす家】とさりげなく分からせる為にも外を選びましょう。 ↑これが友達の経験です。 また、事前に子供には 「時間がきたらママとはバイバイだよ。また今度ね。パパがお迎えに行くからね」 と言っておくべきです。 時計が読める子なら「3時だよ」とかアラームをセットした時計とか携帯とかを持たせるのも手段の一つですね。 園に通っているなら、時間の概念は4歳でもあると思いますので話してみてください。 新しい生活のリズムが整うまで大変でしょうが、心に余裕をもって過ごされることを願います。
あなたの言ってることに共感できる部分はありますが…。 (離婚して８年、父子の関係、元夫婦の関係も親として良好。養育費もしっかり貰ってます。) バイトだろうと何だろうと決まった養育費を子供のために送ってくれてたのでしょう？ なのに、正社員にならなきゃ会わせないって、どれだけ横柄なの？ 子供の気持ち考えたこと無いよね？ 今の時期、子供からしたら正社員って肩書きより会って一緒に時間を過ごすことだと思いますが？ 正社員でなければ父親は出来ないのかしら？ あなたからしたら決まった養育費を支払われたなら文句言う筋合いも無いと思うけど。 あなたの横柄なせいで父親とも会えない子供。可哀想… 最低だと思いますよ。あなた…。 離婚したんだから、あなたが考えるのは、父子の関係をどう取り持ち養育費を頂くか。 あなたは、干渉してないと言うけど、十分干渉してますよ。 別に遊ぼうと髪の毛を染めようと何にも問題ないでしょ？ どんなお勤めしたって、離婚したあなたがとやかく言う筋合い無いですよ。 正直、あなたが気持ちを改めなければ、離婚しても家族なんて無理。必要以上に相手に深入りしたら逃げます。あなたに深入りされる理由は何処にも無いんだから。 (うちは、子供の行事も参加して貰ったり、お誕生日など食事をしたり。現在、高２ですが中学の頃より今も息子の進路の話とか。子供の話が中心ですよ。 仕事も同業種なので相談にのって貰ったり相談されたり…は、ありますが。相手の仕事やプライベートまで立ち入りません。恋愛相談された時は笑えたけど。) で、あなたのスキルと元旦那のスキルの格差。 で？って感じ。上から目線でバカにされてきたのでしょう？そんな低学歴、資格なしの男と結婚なんかしなきゃ良かったんですよ。と、高学歴だからって良い職に就いてるかは疑問ですが…。 そんな人と結婚しておいて離婚後に蔑むってどうなのかしら。 お子さんがパパとママと…って言っても数年ですから、そこは、離婚したことを分りやすく説明した上で上手に家族することが大事。 うちの息子も小学生の頃は、再婚するならお父さん(お母さん)と言ってましたし、父親にはよその人と再婚したら２度と会わないとまで。 中学生位からは、毎週末父親宅で過ごしてますよ。 お陰で一番のんびり子供と過ごせるときなのに淋しくて仕方ありません(笑) けど、お陰でプライベートは充実してますが(異性には興味なし) あなたは、元旦那さんの将来を心配しての事かと思いますが、離婚されたのだから線引きは大切ですよ？ それが出来ないのに、新たな家族と言う形は出来ません。(うちは、双方、再婚もしてないのでうまくいってると思ってます)
歯科助手は覚えることが多いと思います。今のところが働きやすいなら、もう少し頑張ってみても良いと思います。 歯科で福利厚生はどうですか。健康保険はあっても、なかなか厚生年金は医院でかけてくれなさそうです。長い目でみても、デイサービスで経験を積み、より条件の良い職場にかわるのも１つかもしれません。
たくさんそういう方がいました。３０台前後です。 離婚を考える最大な理由は、障害者だからです。 なかなか受け入れられません。 自分の子孫がそこで終わってしまうわけですから、 どんなに悩ましいか・・・ それを、しっかり、受け入れて、やっている方々も多くいます。 頼もしく尊敬します。 子どもの障害をいかに受け入れられるか、 それを乗り越えた家族も多々知ってます。
同じ心境に陥ったことある（先輩）お母さん。もうとっくにアラフォー超え、息子も高校卒業ってな。 いや、むしろ当たり前の感情だと思う。だってね、３０才なんてこれから女盛り、友達も独身多かったりしない？ 毎日毎日仕事と育児、そして家事、一人でこなすの当たり前。ついでにお子さんが片親で育つんだからと真剣に考えるのも当たり前。 日々日々やることだらけで暇はなし･･･ふっと「私ってもう女じゃなくなるのかな･･･」思いに囚われたよ。 このまま仕事と子育てだけで年取ってって老けちゃって誰にも相手にされないままなのかな･･･ もちろん子はかすがい、子供より大切なものはない･･･でもふとね、子供がいなければ私自由な独女･･･なんて不謹慎なこともよぎったり。 身だしなみには気をつけて･･･「誰のため？」せっかく新しい服着てお化粧変えて自分のためなんだからって思い込もうとしても･･･こういう姿を褒めてくれる”異性”は期待しちゃいけないんだ･･･情けないけど落ち込んだし思わず涙出たり･･･あったよー。 今になると、あの頃って全てにおいて１００％の力で子供に不憫な思いさせず人様に後ろ指さされるようなことしちゃイカン、自分で自分を追い込んでたってはっきりわかる。母親なんだから女は捨てる覚悟とかね。 でも違うと思うようになった。だってさ私達女だもん。独身だけど母親もしてるんだって、１００％全て母親でいるために自分押し殺して何の意味あるの？ってなってる。 離婚して３年程、少し子との生活にも慣れてきて忙しいながらもリズムできてきて。 ほんの少し気持ちに余裕できたら、異性とお話したりできればベタベタした関係でなくても友達以上恋人未満関係の人がいたらなー、ごく自然だよ。 私、仕事忙しくなり子にももっと手がかかるようになってそういう負の思考してる時間なくなった頃、偶然なのか出会いがあった。ものすごくじゃないけど、何となくトキメキ？ でも一方で警戒してたり。 食事に行くようになったりしてお互いのこと話してるうちに、相手は結婚にこだわらず我道行くような人、私が「バツイチで子供いる」伝えたら「へぇそうなんだ」驚いた様子もなく。 特別な恋人になれるとは思ってなかったけど「子供さんいると夜は出にくいよね？都合いい時間あったら知らせてね。君って一緒にいると楽しい、魅力的だし」あっさり言われて、え？ 自分にはこの人にのめり込んではイカン、本当にごくたまにご飯する程度にしとこう言い聞かせつつ。 けどね、明日会おうの前日はどうしてもワクワク。急速な接近なくもよく話したなぁ。 見た目も悪くない、会話も楽しい。いい人すぐに見つかるでしょうに？ 「これは欠点だけど僕一人の世界に入ると誰かがそばにいる、同じ屋根の下にいつも一緒にいるのが苦手らしいんだ」と。職業柄家での作業が多い。 熱烈恋愛でなく、約束してても子供が熱出したのドタキャンもごく普通に「大変だろうけど本当にただの風邪？注意してね。○○君が完全に治ったらすぐ連絡ちょうだい」 何ていうのか･･･馬が合う、ルーズじゃなくてお互いがお互いの生活持ってでのお付合いができる人に幸運なことに出会えた、ような。 たまには夜、飲みに行ったりもしたい。批判覚悟だけど実家の親にお願いして息子預けたりもした。 もっと親しくなったら彼の家でお泊りデート。これまた酷い母親なのかもしれないけど（私出張のある仕事なんで）、出張を理由に実家にお願いしたりも。 ま、月にせいぜい２回程度だったけど。 息子に嘘ついて異性との逢瀬、自己嫌悪に陥ったりするだろうか･･･私は違いました。 息子が生活の大半を占める、もちろん息子が最優先。彼もそれには同意の上だったからどういう付合い方しようか、それもざっくばらんに話せた。 彼が私と息子の城に来ることは一度もない。私は一人暮らしの彼の家に行ったりはする。 そんなこんなしながら、ふと気づけば１０年以上経つ。 婚姻してた期間より長くなっちゃったという。 長文になってるけど、肝心な息子、おそらく薄々は気づいてた様子。高２の時初めて、たまたま彼の仕事が息子興味あることなので「私の友人」として会わせた。 今では、私がめかし込んで出かける･･･「Tさんとデートだろ。ホントかぁちゃん家でもそれくらはキレイにしてろよ。あ、てかこの間勧めてくれた本バッチリだったって伝えてといて」 全てが美しくスムーズに行ってるような書き方になったけど、やはり子供の一人母親の責任感あって悩んだりあれこれあったけど。 気が強くて少々のこと自分でやってしまうけど、ふーーっと気分が落ち込んだりちょっと疲れてるなって時に、女友達とお喋りしても気が晴れない。 息子がいたら電話はしない、SNS。息子がいない時に電話する相手は彼、そしてなぜかホッと癒されることもしばしば。 将来？ 彼は我が子が欲しいなどもそれはその付合いの形態で逆に関係性が悪くなるなら授からなくてもいい、というのは出会った頃から言ってた。 息子が独立して完全に私がいなくても自立してやっていけるのももうすぐ。 そうなってから、お互いに一緒に住みたかったらそうしよう。結婚に年齢なんてないでしょ、とも言ってもらえた。 ごめんね、自分話に終始して。 あなたの年齢から十何年後、私はまだ母親でもありそして異性に取っての女性でもいられてます。 離婚経験があるからこそ、男を見る目も養われてるはず。安易にのめり込むような恋愛もしないはず。自信持って。 離婚して３年、離婚というのはそんなそんな簡単なことじゃない。各々の事情あるだろうけど、それはそれは大変なエネルギー使い、そしていきなり子供の責任を一人で負うことにもなる。 その思考に入ってしまうと難しいとは思うけど、必ず離婚したことや離婚に至るまでの様々は薄くなっていきます。 そうやって、子供がいるバツイチの自分はこのまま年だけ取っていくしかないのかな？ 母親としてだけ、女の顔はもう出しちゃいけないのかな？ 揺れ動いてる今の気持ちすら大切にしてたらいつか程なく自分が自分らしくいられるため（それが恋愛ゴトでなくても）楽な発想できるようになるよ。 人生、そして母親・女両方しながらじゃなきゃ長過ぎるしね（笑） せっかく女に生まれたんだもん、女性としてのあなたがいていいはず。 母親であるべきか、ここは女捨てるべきか、戸惑うこともあるけど必ず上手くバランス取れるようになる。 ガツガツ男探してる時にはロクなのしか来ない。 あなたがしっかり”私は私”と吹っ切れた時には近づいてくる男性を冷静に判断できるようもなってるよ。 お母さん業はそりゃ大変、だけど子供もいつまでも幼児や小学生じゃない。 母親って、子供に安心感与えることが一番大切じゃないかなあ。 そのうち、子供の方が徐々に親離れしてく。その時後悔したり寂しすぎると子供を引き止めることはしちゃイカンと思う。 どうか”今”に囚われず、あなたの人生もこれから始まるんだって忘れないで。 そしてあなたは、母親でもあり独身女性でもある。女を捨てるなんて哀しいこと考えずに、ね。
全てにおいて充実した生活を送ってるって事だと思いますよ。 元嫁さんは、やり尽くして離婚したので後悔も何も無いんでしょう。
連れ子2人の女性と結婚した方を知ってますが、離婚してました。
人数が減るのに保険代が増えるなんてことはあり得ませんが、 扶養控除額が減るので税金は増えます。 また、ご主人が会社から家族手当（扶養手当）を受け取っている場合、扶養を外すと、それが貰えなくなります。
あなたがひとり親家庭に対する支援を受けなければ育てられない収入なら、迷わず堕胎。 養育費がなくても、各種助成を受けられなくても、２人の子に充分な教育を与えられるのなら出産。 手当をあてにして出産することだけはやめましょう。 出産する場合の簡単なアドバイス。 男が既婚と判明した時点で、胎児に関するやりとり以外はしないこと。 相手に隙を与えるなということです。 ３つのプランを紹介します。 １、胎児認知→慰謝料請求→養育費の請求 子どもは自分で育てる ２、胎児認知→慰謝料請求→出産後、子を男の戸籍へ入れる（家裁に子の氏の変更 申し立てを行い入籍届の提出が必要）→親権管理権届を提出し、男を親権者と する 子どもは男に育てさせ、あなたは養育費を支払う 男が養育費が払えるか不安と言うなら、引き取って育てさせること。 「責任はとります」というラインも残っていると思うので 責任とってもらえばいいだけです。 ３、これは実際に実行した方のことです。 あなたと同じシングルマザーで２人の子もち。 妻と離婚するという不倫男の常套句を信用し続け、のちに妊娠。 認知はするが離婚できないという男へのあてつけで出産。 男は、認知の事実を妻にばれないよう、本籍地を他自治体に移動。（他自治体に本籍を移動すると認知事項は記載されません） それを知った女は、子の認知事項の記載された戸籍謄本と乳児を連れ、男宅を訪問。 お前が父親なのだからお前が育てろと、男宅に置き去り。 その後、女は既にいる２人の子の養育で限界だと主張、男の妻が世話をする羽目に。 病んで鬱を発症した妻と男は離婚。 後に妻は自死。子は児童養護施設へ。 現在、男と置き去りにされた子の２人暮らし。 惨めですよ。父も子も。 恋愛の状態の関係性に対して、国や法律は、一切介入しません。 いわゆる「彼氏彼女の関係」「別れた」に対して、法的な責任は一切発生しないということです。 しかし、結婚・婚姻関係には法的な責任が発生します。 貞操義務というものがあり、配偶者以外との肉体関係は法的に、違法性（不法行為）がある行為になります。 婚約関係でも、結婚と同様に、貞操義務が発生します。つまり、婚約しておきながら浮気をしたり、約束どおりに結婚しないと「婚約破棄」「精神的苦痛」として慰謝料が発生します。 今回のように既婚者が独身として偽って交際・婚約をしていた場合、慰謝料が発生します。 独身と偽っていた場合は、交際だけでも、慰謝料の請求が可能になります。 （案外知らない人が多いですが、婚約してなくてもOKということ） あなたの相手の場合、独身であると虚偽の申告を行い、交際女性（あなた）を騙し、さらにはできない婚約までしているということで、この行為自体が慰謝料請求の対象になります。 結婚不履行・重婚未遂・精神的苦痛などの理由で、人格権侵害の損害賠償請求・慰謝料請求ができます。 そして男の妻が無能な場合、「不倫？！女に慰謝料請求だわ！」と騒ぐ可能性があります。 その場合、あなた自身が相手が既婚者であったことを本当に知らなかった、という立証が必要になる場合もあります。 そのため、結婚資金貯金に関するやりとりや既婚の事実を打ち明け謝罪してきたラインなど、男が既婚者であることを知らなかったことを証明できるような証拠はしっかりと保存しておきましょう。
下記のサイトにて様々な保障について掲載されています_(._.)_ ①雇用保険（失業手当） 雇用保険に加入していた人が失業した場合、失業手当を受給することができます。 手続きは、ハローワークへ行きましょう。 ②求職者支援制度 失業手当を受給できなかったり、雇用保険に加入していなかった、受給期間が終了したなどノ人が、職業訓練を受講しながら生活費の給付を受けることができます。 相談は、ハローワークへ行きましょう。 ③生活困窮者自立支援制度 自立相談に応じたり、住居確保の資金を支給するなど、各自治体が主体となって実施している新しい制度です。 相談は、福祉事務所へ行きましょう。 ④生活保護 生活が苦しいときに、条件を満たすと誰でも利用できるセーフティーネットです。 申請は、福祉事務所へ行きましょう。 くらし・保険・医療 • 生活保護の申請 • 医療費の減額・免除申請 • 国民健康保険税・料の減額・免除申請 • 国民年金保険料の免除申請 • 公営住宅 児童・福祉・教育 • 幼稚園・保育所の保育料減免 • 就学援助 • 児童手当（子ども手当）の申請 税金 • 住民税や固定資産税の減免制度。 • 医療費などがたくさんかかったときや、年の途中で退職して再就職していないために年末調整されていない場合に、税金が戻ってくる還付請求。 貸付金 低所得世帯や障害者、高齢者が生活や仕事のために資金が必要なときは、「生活福祉資金」の貸し付けが利用できる。母子・寡婦の貸付金もあり。 • 生活福祉資金 引用元）にいがた青年ユニオン 生活費で困ったら－生活保障制度（生活保護・税の減免・貸付）を活用 http://www.union4u.org/activity/life/welfare.html
最初の回答は、かなり間違いがあります。 全国共通なのは、児童手当と児童扶養手当くらい。＞手当 どちらも所得制限があります。 控除で使えるのは寡婦控除（所得によって金額変わります）。 児童育成手当は、東京都独自の制度。 住宅手当も、地域によるものだと思います。＞全国共通ではない 医療費の助成は自治体ごとに制度がまったく違います。 それ以下も同様。 （役所で確認するのが一番正確です） あなたのだんなさんが会社員だったのでしたら、 遺族年金が受けられるのでは？ そちらは調べましたか？
「いないよ」と答えれば良いです。 「どうして？」と聞かれたら 「いろんなおうちがあるんだよ」 まだ何か聞いてくるようなら 「難しいからおうちの人に聞いてごらん」 で、聞かなくなると思います。 子供は何も考えず不思議だと思ったから質問するだけです。 無視だと余計に興味を持って聞いてきてしまいます。 その子の目を見て毅然とした態度で話せば通じますよ。 息子さんには、その様に話されたのなら 貴女の動揺は見せないでください。 (自分が母親を悲しませた）と感じてしまうからです。 2才でお別れしたのなら 父親の存在が分からないので想像も出来ず 純粋に不思議だとは思ってもまだ、悲しいと感じることはないでしょう。 ですが 母親が悲しげな姿を見たら どんな子供でも悲しくなります。 貴女が思う程、息子さんは 悩んでいないと思います。 子供の柔軟性、順能力は凄いです。強いですよ。 今の生き方を貴女が選び 優しい息子さんに立派に育ててきたんじゃないですか！ 堂々と胸を張って 頼れる母親として 限りある子育ての時期を 楽しんで幸せに送りましょう！
男としても父親としても最低ですね！ 子どもは成長する程お金がかかります。 将来の為にも裁判覚悟で２人から慰謝料、養育費しっかり責任取らせましょう！ 悪質な場合、給料差し押さえ措置もできるし分割で払わせる事もできます。 無料相談は二度手間になるだけであまりお勧めできません。 相談料金は大体30分、五千円〜七千円。 あっという間ですから、必ず箇条書きのメモを持って行って下さい。 日本の男性は離婚後子どもの為の養育費を出さず、のうのうと新たな家庭を作ります。 母子を経済的窮地に追い込み虐待に繋がる事が問題になってます。 頑張って下さい！ 長々スミマセン。
モンスターペアレンツじゃなくて、一般的に言われているのはモンスターペアレントだから、母子家庭も父子家庭もまったく問題ない。
何度見ても湿気た面してやがりますね！コヤツ！
自営業者とシテ自宅で働けばいい。とりあえず、障害児育児日記（ブログ）は１記事５００円くらいになりますよ。写真の加工もそこそこ稼げるし、テープ起こしも悪くはないかなと。 あとは、静かな環境なら、自宅にいながらテレオペとか、電話秘書もできます。
まだ子ども5歳3歳で、すでに離婚しているんですよね。 何か奥さんのこと、悪口ばかりですね。 虚言癖が酷いとか、勉強もスポーツも苦手とか。 そんな人と二人も子ども作ったあなたもかなり変ですよ。 そんな感情しか持ってなかったのなら、働けなくなったらさっさと見棄てられても仕方ない。 幼子二人抱えて旦那が就労不能って、かなりつらい状況だと思うんですが。 国の制度も何かおかしいんじゃないでしょうか？ 私はそういう状況にやむなくなった家庭より、母子家庭の方が色々支援受けれて恵まれているように思います。
双方の話し合いの結果を公正証書にするのですから、公正証書に書いてほしいことを伝える必要があります。 費用や必要書類などは公証役場にお尋ねください。
とにかくだんなさんの現住所を調べて、 家庭裁判所で養育費請求の申し立てをしてください。 数千円でできます。 ただ、転職を繰り返すような人だと、 なにをしようが養育費は取れなかったりします。
無効票になります 他にシングルマザーの候補がいるなら多少話は違うかも知れませんが
確定申告は必要ですね。あと毎年、前年所得の審査が通れば受給対象となります。
仕事です。 それも時短パートとかではなく、二人の生活が給与だけで賄えるぐらいの収入が得られる仕事を探して下さい。 次が貯金。 住む部屋が決まったら保育園。 いま、貯金は「数ヶ月仕事をしないでいられるほど」は無いんですよね？ そうなると最低限、 ・家の初期費用(家賃の4～8倍） ・引越し代 ・家電購入費 ・保育園の初期費用 分の貯金は必要です。 今回はお子さん+お母さんですので、二人以上でかつ「小さい子OK」の物件を探すことになります。部屋の間取り等によっては単身物件より高くなります。 冷蔵庫・炊飯器・洗濯機などの生活家電もまとめて購入するとそれなりの額になります。 引越し代は荷物量と作業人数次第。 で、保育園なんですが。 ご存知のように、待機児童が多く年度の途中で公立や認可保育園の入園はけっこう難しい状況にあります。 無認可の保育園はやはり高額で、ごくごく普通の給与額だとお母さんひとりでは払いきれません。 じゃあ新しい年度になったら入れるかというと、その保証もないです。 無認可を覚悟してその分の貯金をしておくか、小学校入学まで引越しを延ばすか、です（その間は無職でいるのではなく、地元で就職はして下さい） 保育園の頃は親が迎えに行くまで面倒見てくれますが、小学校に上がると一年目は半日で帰ってきます。 親のサポートが無い場合、実はこっちが大変だったりします。 学童の評判を聞いておくなど、下調べはしておきましょう。 とにかく無職では部屋が借りられないし、子供が小さいうちは採用も何かとシビアです。 貯金が目標額になるまで2時間の通勤が厳しければ地元で就職して転職など、ケースバイケースで考えてください。 また、子供にも「自分の世界」があります。 中のいい友達、通っている保育園、もう少したてば小学校。 それを「切って」引っ越すほどの大儀があるのか、今一度お考え下さい。
芸能界は悲しい過去を持つ人が多くいらっしゃいます アイドル事務所もその一部に入るのかもわかりません
同じく母子家庭ですが、ベビードールを着せてはいけないと言われたのですか？ ベビードール私も着せてます！可愛いなと購入してますし！ 心ない発言を受けたんですね、、、。
手当をもらう条件を満たしているのであれば、未成年であっても手当は貰うことが出来ます。 親権の話を持ち出している方もいますが、忘れてください(笑) 児童扶養手当は、親権は一切関係ありません。 また、ひとり親家庭に対して、医療費の助成を行っている自治体も多いので、役所で聞いてみると良いでしょう。
第1子・第2子 各 224,500円 第3子以降 各 74,800円 です
母子家庭で「頑張る」女性に当てはまる言葉と言いながら、ひどい言葉ばかりですね。 母子家庭に対する、あなたのイメージでしょうか？ 「良い言葉」？ 馬鹿にしているんですか？ 学生さんでしたら、周りに母子家庭の人はいないかもしれませんが、あなたが上げた言葉を、母子家庭の方に直接言えますか？
いまは、クールシェアが提唱されていますから、エアコンのある部屋にみんなモット集まれば いいでしょう（(*´∀`)♪ 後は、親からみれば自分の兄弟（姉妹？）が亡くなったわけで、自分の兄弟の子供は、ほっとけないないし、引き取って自分の子供と仲良く楽しく やってくれることが、第一。 従兄弟を引き取った時、 あなたのどちらかの親と その子は、2人からすれば、立場は違えど亡くした哀しみは、一緒だとおもいます。 従兄弟の子が君たちと仲良く楽しくしていてくれれば、安心です。 後は親が決めていくでしょうから、自分が気を使うことは、ありません。
私も離婚経験者だけど 携帯代も払わない男と再婚しようと思うよね。 この文章にあなたの性格が出てるよ→「養育費の支払いは再婚が決まり彼の両親が孫に貯めていた学資保険が２００万円あったので一括で支払ってもらい終了しました。」 冷たい言い方…。 そりゃそんな男に娘の行く末を託せないわと思って前妻さんは娘さんを引き取ったと思うよ。 子供を持つ母親なら少しは前妻さんの気持ちがわかると思うんだけどね。前妻さんやその娘さんが離婚してからどれだけ苦労したか。辛かったか。 想像しながら「じゃぁ目の前にいるこの人は人としてどうなの？これから一緒に暮らしていける人間なのか？」と思わない？ 私の今の人は離婚して故郷に娘さんが2人いて前妻さんと暮らしているけど、前妻さんとも娘さんとも連絡は取ってるよ。私もバツイチで子供はいないけど「あいつら(娘達)には辛い思いをさせたし、させてしまってる」って今も言ってるよ。あなたのその婚約者の娘さんと私の今の人の娘さん達も年がほぼ変わらないから。 子供が高校を卒業するまでとか成人するまでとかって言うのは親の都合であって 子供にすればいつまでも両親には再婚してほしくないんじゃない？どちらかが再婚してしまうと子供の帰るところが1つなくなってしまうんじゃない？ 私はこれからも今の人に前妻さんと元夫婦で娘さん達をせめて嫁がせるまでは協力して欲しいと思うし、娘さん達の結婚式に出席して孫も抱いて元夫婦で「親の責任を果たしたね」と言って欲しいから挙式や入籍はしていないけど。 子供(息子や娘)がしっかりしていないから孫に対して祖父母達が金銭面で支える家庭は多いと思う。 それもこれも祖父母が子供を過保護にしていた結果だよ。 あなたの婚約者も同じ。 しっかりした嫁でないと務まらないかもね。 あなたの婚約者の前妻さんはそれがわかったから娘さんを連れて婚約者の元を去ったのかもね。
息子さんの恋愛を禁止したのですから 解禁する日まで、お母さんが責任を持って 愛情を込めて女性の魅力を教えてあげてください。。。
他人に聞いてどうすんのよ。 誰も主の元旦那なんて知らないんだから、お金にだらしないかどうかはわかるわけない。 悩むくらいなんだから貸したいんでしょ？好きにしなさいよ。
主(主)だと変かと思って…。このトピたて後に掛け持ちしたんですが季節のアレルギーで喘息がひどくなりやめました…。 薬など飲んで落ち着いてきたのでまた頑張ります。
母子家庭ではないですが・・。 あなたが楽しく乗れる車が一番！ 私ももうすぐ新車を購入します。多分次男と共用になりますが、 あくまで「私の車」。ピンクにするつもりです＾＾ 夫もたまに乗ることになるかもなので、どう？って聞いてみても「全然大丈夫！内装のライン（黒地に濃いピンクのライン）と外装がマッチしていいんじゃない？」とのことでした。 多分、お子さん本人より、まわりのお友達になにか言われるんじゃないかなあ。 でもヒーロー物だって主人公は、女色（赤）。 黒っぽいホールがピンクに映えてかっこ良くなると思いますよ！
正社員雇用がいいと思います。 正社員以外（バイトや契約社員など）は不安定ですよ・・・。 変な話、例えばそこの所長の好みによって切られたりしますし・・・。 信じられないかもしれませんが、男性が所長の場合は お気に入りの女性を入れたがり、好みではない女性は外したがる（もう契約を更新しない）なんてこともあります。 それは現実問題あることなので、できるだけ正社員で働くのがよろしいかと・・・。 あと、大卒なら高卒より仕事の幅が広がるのは当然です。 そのために１８歳の時に努力して進学したのですし、大学でも４年間がんばったのですから、高卒と一緒にされたら気の毒でしょう。
この質問見てて思ったんだけど、叱るしかしていないよね。 質問者さんにとって今が本当に辛いかもしれないが、それよりも何十倍も辛いのは子供なんだよ。 親の都合で引っ越ししなければいけなくなったし、大好きなスポーツも辞めなきゃいけなくなった。 それに対してのフォローはしたの？ 今その子は本当に孤立している。味方が誰も居ないと思っているよ。 その子の味方になれるのは誰？愛情を与えられるのは誰？ 物事全て理解して動ける年齢？違うよね。 子供3人育てなければいけないから難しいかもしれないが、もっともっともっとその子を見な。 今は叱る時じゃないよ。その子のいいところを見つけて褒める時だよ。 あなたがしっかり愛情で支えてあげないともっともっと悪い方向に進むよ。 その子は精神的にズタボロなんだよ。てんかんの症状も出ているんだよ。 そんな辛い時に家族みんなで追い打ちかけちゃダメだぞ。
要は駆け引きですね。 そう言ったらどう出るか様子を見てるんだと思います。
>>10 ちょっと（笑） 一歳から一人で育ててるんだから自信持ちなよ〜 お子さん何歳か知らないけど、これから反抗期に入ったらもっとそんな思いをしなくちゃいけないと思う。 相手がパパだから余計に腹立てるんだよね。 寛大な心を持って頑張れ母ちゃん！ 娘なら尚更、将来感謝してくれるよ。 私も子供の頃は忙しい母に対して酷い態度だったけど、見捨てずに育ててくれて感謝してもしきれない。 主さんもめげずに頑張ってね！
異性と同棲すれば、児童扶養手当の支給対象からは外れます。 完全な同棲でなくても、金銭授受があったり何度も自宅に通ってくるようだと、やはり支給対象外になります。 児童扶養手当の支給要件には、「事実婚は認めない（対象外）」と明記されていますから。 相手の所得は、関係ありません。 所得が関係するのは、異性とではなく親族との同居です。 もし、ご両親やご兄弟と同居されるのなら、その方（扶養義務者）の所得が関係してきます。 扶養義務者の前年所得が制限額を超えていると、支給停止（貰えない）となります。
こんにちは 読ませて頂きました。 私には信じられない話です。 今まで1人で留守番をさせ、様々な事故事件に巻き込まれる幼児、それでも判らない馬鹿母、年長でも小学生低学年でも1人は絶対に駄目です。 貴女は関わらず勝手にやらせておきなさい。恨まれますよ。
現状で生活ができているなら、 泳がせて、不貞の証拠を集めてから離婚してはどうですか？ いま離婚しても、慰謝料なし、養育費ももらえるかどうか･･･ですよ。 自活能力があるなら、また別のアドバイスになりますが、 お金も仕事もなく、実家も頼れない人が性急に離婚というのは どうなんだろうかと疑問に思います。 DVがあるなら、話は別です。
端々に？ですが、郵便物の盗難は被害届を警察に出せるはずです。 住所、氏名、電話番号がバレるのはわかりますが、母子家庭とわかる郵便物を盗まれた。という事でしょうか？なぜどんな内容の郵便物が盗まれたとわかるのですか？ 各市町村で違うかも知れませんが私の区役所では児童扶養手当に家庭訪問なんてありません。ましてや20時なんてあり得ません。役所に問い合わせるといいでしょう。 インターホンがあれば名前は名乗らず「はい」と出てみては？ そこで変な人だったら警察へ通報するなど順序があると思います。 警察はボランティアではないので何もなければ動きません。 母親がおどおどしているとお子さんが察知して不安になるのは当然です。 周りの方の「あまり気にしなくていい」という反応は私と意見が違いますが...。 怖い気持ちはわかりますが一つずつ冷静になって考えてみては如何でしょうか。
してます。 血縁を断絶する必要はないと思ってますし 子供のDNAを否定するつもりもありません。 まさか、子供の悪い部分を 全て相手の家系に押し付けるつもりじゃないですよね？ 子供のルーツを否定するのは 教育的にどうかと思うんですよね。 そもそもその相手を選んで、 子供まで作ったのは自分ですからね。
はい、家賃や何もかもをも自分で支払っていないとムリです。 彼から一切何も援助がないのが前提です。
これは、こんな感じでいいですか？ 夫、鈴木A男。 妻、鈴木Ｂ子（結婚前、山田）。 子、鈴木Ｃ哉くん。 で、離婚して妻は山田に戻る。 で、Ｃ哉くんの親権はＢ子。 離婚しただけだとＣ哉くんの苗字は鈴木のまま。 母子で苗字が違うと不便だから、Ｃ哉くんも母と同じ山田に変更。 こんな話ですか？ だとしたら、元夫の許可は不要。 通達もなし。 ただし、夫が戸籍を取れば苗字が変わってるので夫に隠し通す事は難しい。 母親であるＢ子が、裁判所に書類を提出して認められれば、Ｃ哉くんは山田になれる。 ただし、離婚してＣ哉くんが鈴木のまま過ごして何年かすぎてから（何年だか忘れましたが）、山田にしようとすると裁判所が認めてくれない場合があります。 そうなると母子で苗字が違ったままで、Ｃ哉くんは山田にはなれません。
では、私からアドバイスを致します。まずは、現実をよく理解して下さい。あなたが、ご両親に嫌われているように感じるのですね。娘さんは、あなたを無視しているのですね。それらの原因は、あなたにあります。反抗期というのは、娘さんが正常である証しです。喜んでいいことです。あなたの性格、振る舞いをよく理解している証拠です。あなたに出来ることは、変わらず愛情を注ぐことです。そして、ご両親があなたを嫌っているのは、感謝が足りないのかもしれません。今まで育ててくれてありがとう！とご両親に言われたことはありますか？娘さんのことで、ご両親に相談したことはありますか？人間はですね、自己重要感と言って、頼られると喜んで助けてくれるうえ、仲が以前より良くなるように出来ているのです。このことを試してみて下さい。 頑張って下さい。 応援しております。
あなたがどれだけケアできるかですよ。 このまま無理に一緒に居ても、離婚しても、どちらであっても、良い方向に向かう場合もあれば、悪い方向に向かう場合もあるのです。 どっちにしたって良くも悪くもなりますから、あなたがきちんとやって行く必要はありますね。忙しさにかまけて子供を放置したりするようなら、悪い方向にしか行かない可能性が高いでしょう。 現状ですでにいがみ合ったりしているのなら、現状継続が子供にとっては害悪です。精神面を病んでしまいます。離婚しても、離れた親との交流が容易にできているようなら、何とも思わない可能性だってありますし、その親が嫌だと子供心にも思っているなら、離れることが子供にとっても幸せです。 でも、離れても母親が放置してしまうなどして、心のより所を失うようだと、やはり病んでしまったりします。 結局、あなた次第、あなたのお相手次第というところなんですよね。離婚すると必ずこうなるなんていうことは一切無いんです。あなた次第で良くも悪くもなってしまうからです。
お勧めの方法の一案は、母子生活支援施設(いわゆる母子寮)に入居することです。 下記の中で母子家庭体験者(yu0503macoさん)の回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413972973... ＜主様がお住みの市には母子家庭専用住宅はありませんか？場所にもよると思いますが家賃はいらないと思います。最低限の荷物があればいいです。市役所に相談してみて下さい。空きがあれば直ぐ入れると思います。色々条件は付きますが(男性を部屋に入れない)など。＞ 上記の母子家庭専用住宅は、正式には、母子生活支援施設だと思います。 ----- 母子生活支援施設の生活と利用について - 社会福祉法人 全国社会福祉協議会・全国母子生活支援施設協議会 http://zenbokyou.jp/boshi/life.html ----- 近隣の母子生活支援施設が満杯状態なら、遠方のものを利用するということでもよいのです。 なぜなら↓ 児童福祉法 第二十三条 ３ 都道府県等は、前項に規定する保護者が特別な事情により当該都道府県等の設置する福祉事務所の所管区域外の母子生活支援施設への入所を希望するときは、当該施設への入所について必要な連絡及び調整を図らなければならない。
金の問題ではありませんね。一人では生きていけないし、子育てだって出来ません。
「頭が悪くて、性格がひねくれて」はたしかにたくさんいると思います。 その上に「母子家庭」がつくとまた違ってくると思います。 というのは、母子家庭、父子家庭、両親がそろってというのは、～だからは違うと思います。母子、父子で、苦労して東大に行っている人もいます。 今の時代高校は卒業したいところですね。 しかし、育ってきた環境で、子どもは子どもでかなり苦労はしていると思います。 周囲がどうのこうというよりも、日本はそこまではサポートしたいところですね。学校教育と、個人の性格は違ってくると思います。
毎年８月の現況届提出は受給停止世帯も含め一人親世帯に対して提出を求める形式ですので、７月下旬に書類が送付されてくるかと思います。それからでも良いと思います。ご参考まで。
娘が二人おります、シングルマザーです。 年収によります。 ちなみに無職or手取り14万以下の時は満額(1人当たり4万円、2人目以降5000円)貰えていました。4か月分まとめて入金なので、18万程度でしょうか。 今では年収が少しずつ上がり、賞与含め270～300万くらい貰えているので、扶養手当は月額2人分で3万円程度です。 なので4か月分まとめて入金になると、13万程度というところでしょうか。 とにかくものすごく細かいところまで計算するので、何百円単位で減らされます。 年収が上がるにつれて、家賃(市営住宅なので・・・)、保育所などなど上がるものがたくさんなので、どちらがいいのでしょうか・・・＾＾； 長い目で見て、子供が成人したときに安定した生活がしたいので私は手当てが減額されてもらえなくなっても年収が上がるほうがいいと思い、今頑張って働いています＾＾
18歳未満ですと、確か２２時以降就業できなかったと思います。 ですから預かってもらえないのでは?
コールセンターとかカスタマーセンターって、毎日90本は電話を取る事が常態化している職場ですので、離職率も高いかと思います。 焦らず新しい仕事を見つける事もなさってみてはいかがでしょうか。
そんな簡単に受けれるものなんでしょうね。 周りにいてますよ、未婚出産決め込んだはいいけど妊娠してから生保受給、離婚して元旦那から生活費貰ってるけど申告せず夜に働きながら不正受給。鬱だからって障害者年金貰いながらあやしい仕事をしてる人もいてました。みんなケロッとしてますね。 私は未婚シングルマザーで出産、ありがたいことに正社員のまま産休育休取得して、子供は7ヶ月から保育所に預けてサービス残業しながらクタクタになって働いて、時短でもないのに手取りで貰える金額が手取り15万弱、生活保護の受給額とほぼ一緒でした。ほんとこれならいっそ生保受給してる方が身体も心も楽なんじゃないか…って落ち込みました。 それでも必死で働いて3年経ち、子供はもうすぐ4歳ですが健康で毎日ニコニコ保育所に行き、残業や食事会で私の仕事に何度も連れていってお母さんのお仕事を理解してくれていて、私は仕事にも慣れ、国家資格を取得して専門スキルも身につきました。給料も上がりボーナスもあるし、やっぱり働いていて良かったです。 働いていない人の中には働く気がない人も多くいてると思います。独身だろうが働くのはしんどいですし、母子家庭なら帰ってからお母さんとしてやらなきゃいけやいことがたくさんあります。でもそこから逃げちゃそれなりの人生だと思いますよ。自らカースト下位を選び甘えるとそのツケがどこに回るのか、1番は子供ですよね。それに必死で働いてないから、公費が国民の血税って意識も少ないんだと思うし、まぁ仕方ないですよね。
県営住宅って同棲出来ましたっけ？ 単身者又は1ヵ月以内に入籍やら条件があった気がしますが…。 地域によるんですかね。
彼が50歳のとき質問者さんは38歳。この差って、大きいのよ。
失敗しますよ。物事を考える癖がついてない子ばかりです。 勉強とも縁がない子が殆ど。もし天才ならセックスしながら偏差値70保てますが。 そうなると、同じクラスの男としか縁がない。 全てが悪く悪く回り始める。 身に覚えアリの人が多いでしょう。
小遣いに上乗せしてあげています。 が、敵もさることながら、私が買い物に行く時について来て、買って～とねだられ、買わされてしまっています。 毎月の小遣いが二倍くらいになっています。
そもそも、働いたことあるんですか？ あなたがその状況で貯金したって、せいぜい、一か月も持ちませんけどね。 社会人として働いて、旦那の稼ぎがどのくらい凄いか 実感としてわかったら、 あなたの吹けば飛ぶようなプライドは微塵もなく消えますよ。 たかが１年ちょっとの結婚生活で喧嘩する度に 嫌味を言われたぐらいで 子供を片親にするってどういうことかわかっていますか？ あなたのお母さんがどんだけ苦労してあなた方、姉妹を育ててきたのか ちゃんと聞いたことありますか？ あなたもまた、結婚して嫌味を言われて どれだけ片親ってことが子供にとって将来にわたって傷をつけることか わかりませんか？ 世の中、そんなに甘くはないんですよ。 離婚して社会人として働きだしたら、 嫌味なんていくらでも言われますけどね。 そうなって誰があなたのプライドなんて守ってくれるんです？ 離婚するのはわずか紙切れ一枚で済みますが、 子育ては一生、していかなきゃいけないもんなんですけどね。 いい加減な気持ちで妊娠、出産しないでください
寄生する毒親＆洗脳されている子ども、の印象です。 何を言っても無駄です。通じません。 何だかんだ理由を作って、今後も当然のごとく搾取しつづけるでしょう。 他の兄弟姉妹と根回しをしてから「子どもが生まれてお金がかかるし、奨学金返済もあるし、あと2年の約束だったけど無理。」と毅然と断る。 自分が冷酷な悪女扱いで罵られようが断固拒否。 母親へ良い子ちゃん顔を見せるのと、夫と子どもの生活、どちらが大事ですか？ 優先順位を付けて取捨選択するしかありません。 私なら、もちろん里帰りしません。関わりたくない。 「里帰りで世話してやっただろ」と搾取の理由を与えたくない。 ネットスーパー、役所に産褥ヘルパーなどの支援サービス確認、宅配弁当・・・イロイロ工夫すれば自宅でも可能かと。あと夫の理解協力。 できるだけ疎遠にします。 親族内で相互扶養ですが、できる範囲で良いのです。 自分の生活を犠牲にして、困窮してまで扶養する義務はありません。
鬱病経験者です。当時、私もひとり親で質問者様のところの年齢の子供二人いました。 親が心因性疾患を持っていると（鬱病に限らず）、子供達には何も言わなくても、察します。 確実に、お母さんが変だということがわかっています。 憶測でしかありませんが、ご実家の世話になってた時は質問者様少しは気持ちも緩めることができていたのではないでしょうか？ ひとりで自宅で子供二人の面倒を見なければ、実家では遠慮がちであってもひとりで背負込まなければ度合いがぐっと少なかったのでは？ また子供さん達も、お母さん元気がないけどいてくれる、プラスおじいちゃん・おばあちゃん（心が元気な人）がいるだけで、安心感、があったような気がします。 子供心に心配事があると、言葉できちんと伝えられない・それ以前に自分達も無意識下の不安、これらわざと言うことを聞かなかったり通常ではない反応（大泣きするなど）で表す。 すると母親の私がいけない、しっかりしなければの心理が働き、本来十分休養し適切な治療受けていれば疾患抱えながらも悪化すること防ぐことできるのに、余計に悪い精神状態に陥る。 エセ鬱病装う人達が激増し、本当にケアが必要な心因性疾患＝鬱病患者がどれだけ苦しいか、怪我のようにいついつまでには治る、そういったこともわからない闇。 今日調子よかったのに次の日はまるで違う心理状態、身体状態。 今できることは、少しでも日常生活の中でリラックスできる環境を作ることだと思います。 難しいでしょうが、調子悪くて布団から出られない、家事の負担で追い込まれる、子供はいの一番だけどどうしようもなく子育ても億劫になる。 今の状態でできることは、子供さん達が理解しきれなくても「お母さんは目に見えないところがちょっとだけ病気なの。でもすぐ元気になるからお母さんが寝てたり美味しいご飯作れなくても心配しないでね」できる範囲でお子さん方に伝えておくことだと思います。 一生懸命なご様子。例えばお子さんを第一に考えるなら（子供は母親の目が自分に向いてるとそれだけで全く違ってきます） 例えば食事は、お惣菜でも宅配でも、洗濯物なんかできる時に回してそのまま部屋に干しちゃえばいいんです。その他、自分に負担になってるあれこれ（特に家のこと）は完全後回し。 今、どうしてもしなくてはならないこと、子供さんから目を離さない、学校などに提出する書類関係だけ遅れなきゃいい、宿題など見てやらなきゃならない時は一日くらい風呂なんか入らなくていい。 できればもうしばらくご実家の世話になることができるといいのですけれどね。 それができないのであれば、一度「保健センター」（保健所ではありません）でご自身のことを話して相談してみるのもいいかもしれません。 心因性疾患持つ母親、どうしても小さい子供の面倒を見きれないなど症状によっては、医師の診断書を元に役所と連携し、小学生のお子さんは学童保育、就学前のお子さんは保育園に入園させてくれ、昼間は子育てせず休養できたりも。 私は傷病手当受給しながらでしたが、途中で退職しました。 一体どうなるのか？ なぜ自分がこうなってるのか？ 周りは「ひとり親の母親がそんなでどうする！」 せめて家庭内のこと、頑張ろうとすればする程キツさ増すばかり。意図とは裏腹に。 １年丸々と半年かかりました、職場復帰まで。 その間開き直り、子供達だけ見る。 部屋が多少散らかってようと洗濯物溜まっても目に入れない。 食事は週半分は宅配を頼むようになってました。 調子悪くて起きられない時、子供少しでもでベッドに入れてギューッとしたり。 ウダウダ生活、に徹する、元来几帳面だからだからこそ鬱病になりやすいんだから、ズボラを心がける。 私も実家には頼れなかったので。 鬱病になるなんて甘い、これはなったことがない人が簡単に吐く言葉。 暗いトンネルで必死に明かりを探す元の自分に戻れるのがいつなのかなどわからなず、恐怖と闘うしかない。 「鬱病」その状態から割りと早く抜け出せるのは、子供も家庭もなく２４時間自分のためだけに時間使う療養できる人が圧倒的に多い、というのも間近で見てました。 まだ２７才というお若さ、どうか上手に鬱病と付合う方策を見つけて下さい。 保健センターや、保健所でもいいでしょう。 あなた自身の状態やお子さん達の子育てが負担になってること、保健センターであれば専門の相談員、保健所は保健師（こっちは心因性疾患に熟知してる方が少ないけれど）に相談し、どうすればいいか、少しでも質問者様の負担が減るような方向を見つけられることを祈ってます。
参考になるかわかりませんが。 私も母子家庭でした。親は経済力ゼロではありませんが、収入はそんなよくないです。 家も買わされて私がローンを払ってます。名義は私ですが、私は地元から離れた所にいるので実質親が住むための家です。賃貸は落ち着かないからと親が言うので、家を買うハメになりました。買った当時は結婚してなかったのですが、今私と嫁は賃貸暮らしです。嫁に申し訳なく思うので、親が死んだら家と土地は売ってあたらしく家を建てたいと思ってます。 当の私の親は、家賃、固定資産税がないだけで楽なはずなのに、たまに金がないアピールをしてきます。当然無視してます。きっとそこで私が金を送ったりしたら更にひどくなるでしょう。質問者様の所も、質問者様が生活費を入れてくれるから何もしないのでしよう。 親は先に死にます。質問者様が搾取されつづけ、大事な時に蓄えがなくとも親は責任をとってくれません。自分が楽をするために未来ある子供の足を引っ張る人間のために身を切る必要ありません。 生活費は減らして切り詰めさせて、質問者様は貯金とかにした方がいいと思います。最終的には親は年金とかで自己完結すべきですよね。
＞【お願い】 この質問者は他人の過去質をコピベし、 連投することでうつカテゴリ及びサブカテに選んだカテゴリを荒らしています。 質問者にとって回答の内容などどうでもよく、 他人に無駄な労力を割かせることを楽しみとしていると考えられます。 回答せず、違反報告へのご協力をお願いします。 いつもいつも同じ回答を連発して質問者を貶しておいて。 あんたが違反報告の対象（愉快犯）だよ。
カードか通帳があれば、手数料なしで入金できます。 通帳とカードであれば、カードを渡した方が無難ですね。 質問者様の言うとおり、義母にカードを渡す口座は、義母とのやりとり専用にしてください。 通帳を渡すと、取引履歴がわかってしまうのと、通帳の印鑑を要求するかもしれないので、カードにする理由です。 相手方は、「お金を振り込むため」と言いつつ、子供の口座に「子供手当が振り込まれているのではと思いつつ、うまくいったら、子供手当をもらってしまおうと考えているのかもしれません。」 また、口座に定額貯金、定期貯金があると、マイナスになる場合がありますので、注意してください。
事情がよく分からないのですが、半年も前に離婚されたのに、どうして関わっているのでしょう？ 養育費も払っていない相手ですよね？ 一緒にいると、喧嘩ばかりだったのでは？ だから、「性格の不一致」で離婚されたのでしょうが、どうして離婚後半年も経つのにそんな相手と関わっているのか、不思議な気がします。 関わらなければ、相手の酷い言葉を聞く事も無かったと思いますよ？ 「懲らしめてやりたい」と言っても、離婚して半年経っているようなので、もし婚姻中不貞があったとしても、証拠を出すことは難しいのでは？ 不貞の証拠があれば、知って3年までは慰謝料の請求が出来ます。（想像だけではどうにも・・ね。） 養育費は子供の権利なので、「懲らしめ」ではなく、「子供の権利」として請求されるべきと思います。 元ご主人やお友達に関しては・・これ以上関わっても、あなたには何のメリットも無さそうですよ？ 嫌な気持ちになるだけでしょう? 前だけ見てやっていく方が、精神的に良いと思います。
＞①そもそも離婚した夫婦にそんな取り決めが可能なのか？（婚姻を継続する条件ならわかるのですが） 法的に無効だと言えますが、当事者同士が合意してしまったのなら、無効を裁判所に訴え出るなどして法的に無効という追認をしてもらう方が安全です。 ＞②軽く人権侵害な気がするのですがそんなことはないのでしょうか？ 軽くでは済まされないレベルです。早々に、弁護士に相談して、裁判所に行くべき状況です。 ＞離婚を望んだのは彼ではなく奥様だそうです。彼はダブル養育費&慰謝料はキツイので離婚は望んでいなかったと思います。 なぜ離婚に応じたのでしょうか。この男も相当馬鹿ですよ。 ＞奥様が彼にしていることは彼に罰を与えるだけではなく、自分やお子さんをますます惨めで不幸にしているだけで特にメリットがない気がするのですが。 同時に犯罪に匹敵します。 いずれにしても、きちんと弁護士に相談して、法的処置を講じるべきです。慰謝料等の契約をどのように交わしているのかにも依存します。単なる当事者同士の契約だけなら、違法な内容については端っから法的に無効ですけどね。 あなた自身が当事者でもないので、当事者を弁護士のところに行かせた方が確実でしょう。離婚問題に詳しい弁護士のところに行かせてください。過払い金専門弁護士みたいな人に相談しても、的外れな見解ばかりを言われる恐れもあります。詳しい人とそうでない人の差がある世界ですから、弁護士選びが結構重要ですよ。 いずれにしても、この彼のやっていることも相当おかしいです。不倫が、ではなく、元妻との契約とか、離婚してしまったことなどがおかしいんですよ。その辺をきちんと処理していれば、こんなことには絶対にならなかったはずなんですよね。
普通に彼氏が居るくらいなら問題はないのですが、相談者さんの場合は「妊娠」してしまっていた事が問題なんですよ。 結婚前提とみなされ、更には養育・結婚してもらうから妊娠したことになります。 そうでなければ避妊をしておくのが当たり前では？と、一般世間では考えます。 一緒にすまないで居ようが、それは本人たちの都合でしかありません。 納得できなくても、一般世間ではそうなんです。 仕方がないですね。
今、あなたとお子さんは幸せなのでしょうか。 お金が、立場が、、、という言葉を抜きにして、ただどう感じているかです。 率直な感想として、そんな思いやりに欠ける言動をする人と一緒にいては幸せでないだろうと思いました。 お子さんもいらっしゃり、他に助けてくれる人がいない中で急に自立というのは簡単には出来ないことだろうと思います。 だけど、あなたとお子さんの一日一日が大切です。 私は、あなたとお子さんに、思いやりに溢れた日々を送って頂きたいです。 誰かと一緒にいるとするなら、あなたとお子さんの幸せこそが自分の幸せだと思ってくれる人にするべきです。 今のその男性は、あなたのことをシングルマザーと言っていますよね。一緒にいながらも、自分は外側の人間として話しています。まだ家族でなくても、心が家族になっていない人とは、一緒に暮らしていても苦しいと思います。 自分の立場に負い目を感じなくてはいけない状況は、幸せではありません。 そう感じさせてくる男性は、一緒に幸せになれる相手ではありません。 お子さんのためにも、幸せな環境を目指してください。 幸せだとまでいかなくても、せめて、傷つくことから離れてください。 一歩一歩、自立の方法を探してみてください。 市役所など、相談できる機関はありませんか？
扶養は子供二人でいいと思います。健康保険が誰かのところに入っていても、扶養されているとは限りませんので。
『子育安全』はこういうような思いを表す言葉として適切なのでしょうか？ ご教授願います あんた字よめない？そんなことも分からない？ 子供より自分を心配しなさい。 月一で面会交流しており最大限の愛情を注いでいますが、他に何か息子のためにできることはないかと考えたところ、息子の健全な成長をお祈りして、仕事の休みを利用して少しずつ四国八十八ヶ所巡りをすることに決めました。 なんだ 非監護親？まじ受ける お前の自己満足だろう あんたにできることは養育費を払うことだけね。Ａｔｍ
自己満足の為、自分を慰める為に書くブログを読んで楽しいですか？私はそんな暇があるなら、これからの生活の事を考えます。
＞今まで支払ってきた給食費は戻ってくるのでしょうか？ はい、戻って来ます。大丈夫です。 他の方もおっしゃるように、いつ・どのように戻って来るかは、自治体によるので答えられません。 でも、必ず戻って来ます。 申請の時に、あなたの銀行口座を書いていれば、そこへ振り込まれると思います。 銀行引き落としだと、手続きにかかる日にちの都合で、7月分も引き落とされる場合もあります。 その時は、4月から7月の4ヶ月分が返金されますので、安心してください。 どうしても詳しく知りたかったら、学校の事務室か、市の教育委員会の担当（認定通知を出しているところ）へ問い合わせてみてください。 絶対戻ってくるとわかれば待てるのであれば、少し気長に待ってみてください。 私のところでは、役所（教育委員会）から学校に認定結果の連絡が来たら、すぐ、4月分からの給食費の支払い状況（未納や延滞・給食停止がないか等）を学校から報告します。 役所はそれをチェックして、保護者口座に援助金の振込手続きをします。 学校も役所も、速やかに作業をしますが、認定から振込完了までは、どうしても1ヶ月以上かかります。 ですので、少し気長に待ってみてください。
昔は、子供の大学費用は親が出していたし、結婚式の費用も家を買うときの費用も親が援助していることが多かったはずなんですよね。 でも、今は、大学は奨学金で進学する人が多いし、結婚式も家を買う時も援助を受けれる人はわずか。 そんな状況で、自分の子供が離婚するとしたら、せめて孫が小さい間は、実家に戻ってもらって、子供にできなかったことを孫にしてあげたいと思うんじゃないかな。
素敵な彼女だと思います(*^^*) デキ婚という呼び方も「授かり婚」というように変わっていますから、やや意識されて言われないようにされても宜しいかと思います。 私の身内や友人にもバツがある人はいますが、結婚するよりバツになる方が並々ならぬ苦労があります。 そういった苦労をしている分「次こそ幸せになろう」「次こそ相手を幸せにさせよう」という努力はかなりされて、再婚で幸せになっています。 国家資格を持たれた看護師をされていますし、しっかりした女性だと思います。 友人にも看護師は数人いますが、24時間体制の勤務に入っているので、偽善で勤まる仕事ではなく、優しい、社会貢献の意識の高い人だと思います。 また、あなた様と入籍しなくても、既に母としてお子さんを育て上げる決意ができていますから、それくらい自立した女性の方が、あなた様にもしもの時があっても、めげる事なく乗り越える力があると思います。 恋は盲目ではなく、しっかりされた女性を選ばれていると思いますよ(*^^*)
でもお金がなくても 何があっても私がこの子の味方でいたい守りたい そう強く決意しました。 ならば風俗をしてでもなんでも稼げるんじゃないですか？ 人様の税金を使って産み育てるってあなたが守ることになるんですか？ 無責任なのはあなたでは？そういう男だとわかっていながら子供ができるようなことをしたのでは？ 本当に子どもを幸せにしたいのならば、子供が欲しくてもできない夫婦に養子に出してはいかがでしょう。 それは嫌だ、自分で育てると言うならば、あなたは子供の幸せを一番に考えているのではなく、自分のことを考えているだけです。 前回同様の質問してから何日経ちました？また申請についてここで聞いているということは、何も行動を起こしていないということですよね。 すでに人任せ、あなたは本当に子供を育てることができるでしょうか？
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
払ってるよ。 経済力あり離婚し子供父親に引き取らせた女は、養育費支払い義務あり多し。 ついでに調停で決めても養育費不払いで逃げちゃう男の多さに比べ、女はきっちり支払うが圧倒的。 世情知らず女敵にする質問ばっか、楽しいのかよ？
「低学歴さん」という言い方がもう頭が悪そう(;^ω^) この質問者は、 feggnhgrmjgを始めとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted marusanukii fdgeawgwegerrv など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。『名門大学生』を名乗り続けて5年以上経ってます(;^ω^) 正体も顔写真もばれて、晒されています。 「名門大学」や「小説家」とか言っても、それは嘘です。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリの様にどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。
犯罪者の妻だー！ このトピ通報して、タイーホしてもらわなきゃだね
遺族年金を受けられるのは、亡くなられた方が年金に入っていたからです。 最近は、年金を支払っていない方が増えているようですから、遺族年金が貰えない場合も増えているのでしょうね。 年金は、確かに掛け金が高く、将来貰える額が不透明という事もあります。 でも、掛けていると将来貰える・・だけではありませんね。 遺族年金然りですが、障害を負った際は障害年金を受給することも可能です。 入っていた方が良いと思います。
私は何も知らず、離婚する際婚姻時のままにしました。（子供達も） 確かに、旧姓に戻すと様々な主に公的や他婚姻時の名前で登録 してることを変更しなければなりませんが。 離婚して１０年くらい？ 子供達学齢期だったけれどもう高校・大学だし 私自身で理由もなくですが旧姓（元の苗字）にどうしても変えたい思いに かられました。 えっ？でした。離婚時に旧姓に戻さなかっただけで、自分の本来の姓 なんだから届け出するだけくらいかと思っていたら大間違い。 裁判所（地裁）に申立て、２度裁判所に呼び出され調査官？に 根堀り葉掘り「どうして今さら旧姓に戻したいのか？」の取り調べ。 プライベートなこと遠慮なくズカズカと聞かれました。 借金あって逃れるためじゃないか、犯罪隠すためじゃないか、そんな 雰囲気満載でした。 「なぜ？」だって元々の姓を名乗りたいだけ、子供達も十分わかる 年齢になったから、自分のために離婚したこときっぱりして人生 歩みたい。 「いやーまるで大昔の古い考え方してるんですねー」馬鹿にした 言葉浴びせられ･･･ そんな聴き取り調査され「では審理の結果お待ち下さい」素っ気なく 帰され。１週間ちょっと？郵送で裁判所からの通知。 何と、タイトルは「判決」ですよ？ 自分の旧姓に戻すのに裁判所に 認めてもらって「判決文」長々とした通知。 悔しくて思わず涙が出ました。 後で裁判所勤めしてた知人に「へぇ？よく認めてもらえたね」と。 離婚時に旧姓に戻さないと、後からやっぱりというのはとても難しく 却下されること往々にしてあるそうです。 再婚でもしない限り、ずっと婚姻時の姓になるということですね。 私もごく軽い考えで、面倒だしいいじゃん･･･姓なんて、で離婚だけ しちゃって旧姓に戻さなかっただけです。 でも、人間心理というのかやっぱり私は旧姓にしたいとなっても そうはいかないという。 子供が小学生くらいだと、親の離婚で急に姓が変わるのは可哀想 で、婚姻時のままにしてる方も多いですよね。 でも後々、先々のこと考えた方がよいですよ。 離婚時に旧姓にするのは簡単です。 それをしないで「自分の姓なのに」裁判所でお上に判断されるなんて とんでもないこと経験しました。
学歴なんて関係無く、些細な縺れから離婚するんじゃないの？ この質問者は、 feggnhgrmjgを始めとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted marusanukii fdgeawgwegerrv など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 正体も顔写真もばれて、晒されています。 「名門大学」や「小説家」とか言っても、それは嘘です。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリの様にどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
入り口と出口の金額だけでは回答出来ません。 28年度分の納税通知書を見て下さい。 見るページは『所得金額及び所得控除金額の明細』です。
＞来月入籍の際に、現在もらっている手当の停止をすれば問題ないのでしょうか？ 自治体の判断によります。 入籍する日まで、同居などはしていないのでしょうか？ 経済的な援助については？ そういったところで判断する自治体もありますし、 「妊娠した時期に遡って返還」とする自治体もあります。 窓口で何も言われなかったからといって、 なにもないと考えるのは、いささか甘いかと思います。
カレカノじゃなくて、セフレでしょ？それ。 セフレの鉄則、避妊。コンドームにピル当然じゃん。 妊娠の心配・ピルの副作用、身体のリスク思いっきりかかる女。 ピル代くらい出さない男なんて･･･要らないなー。 一回失敗してるんだから、次はロクな男にすれば？
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
自治体によって違うので主様のところはわかりませんが、、、 期限切れる前に郵送で送られてきますよ。 特別手続きは必要ありません。 一応電話で聞いてみればいいと思います。
①国保保険税計算方法 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000162886.html ②国保減免方法 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008171.htme 昨年の確定申告もしくは会社で年末調整が済んでいますでしょうか。 ざっくりした単純計算ですが、 ・年収120万－65万（給与所得控除）－38万（基礎控除）－27万（寡婦控除）＝０ ・お子様の子ども手当は非課税ですので、年収には含めません。 なので、所得0で上記サイトに当てはめてください。 ②では保険料が7割減免できるかと思われますので、今月の納付期限が終了する前に、ぜひ市役所の福祉課で相談をされた方が良いかと思われます。
ちょっと難しい質問ですね。 ですが、あえて言うならそういう事はあなたの 友達から聞いたりし手覚えていくものだと思いますよ。 私の弟達はさすがに聞けませんが少なくとも父からは 教えてもらっていませんよ。 後もう一つはちょっと言いづらいのですが、ホ○の世界 に目覚めないようにしてくださいね。
父親の代わりに性教育を教える人は、母親が信頼できる人物で無いと頼まない（もしくはその人しか頼めるような人物がいなかった）と思います。しかし、あなたの股間の話題を持ち出すのはヒドイ話ですね。あなたが性的虐待を受けたと思うなら、学校の先生に相談してみてはどうでしょう。 まぁ、まだ股間を「大きい」「立派」と言われることは、あなたにとって恥ずかしくても褒め言葉です。反対(小さい)よりはマシです。
遺族年金（子供）の「子供」とはどういう意味でしょうか。 また児童手当で間違いないですか？児童扶養手当ではありませんか。 児童手当→公的年金との併給可能 児童扶養手当→公的年金より児童扶養手当の額が大きい場合のみ差額を支給 です。
読解力がないので意味がわからないのですが、、、 長女が児童扶養手当を受給してるって事ですか？ 母とは長女の母ですか？ 高校3年の長男は母の子供？ 息子は誰の息子？ ちんぷんかんぷんです。
役所または学校の事務局に尋ねたらいいと思います。 この時期には「平成28年8月以降の証書」はないので、 間違えてるんじゃないかと思います。 手元にあるものをコピーして、 新しいのが来たら出します、でいいと思います。 （年度途中で書類の追加提出が必要とは考えにくいですが、 証書の年度記載が間違ってないなら）
育児書、子育てマニュアル本の類読むのやめなよ。 ああいうの読んでる人に限って、本にこう書いてあるからこうしなきゃ。 なんでうちの子は本に書いてある通りにならないんだろ。 本に書いてあること、うちの子できない、成長追いついてないんじゃなかろか。 １歳半か。大変だよね、わかるわかる。言葉つうか会話にならず、よちよち歩きで目は離せない、いきなり泣き叫ぶ（こっちは何で？理由わからず、あーーーー！てなる）。 大勢、みんな経験してるから。シングルマザーじゃなく専業主婦だってそれでノイローゼになるママさんたーーーっくさんいるんだよ。 強くなる、今からそんなに気合い入れ過ぎてたら後が続かないって。 ２才、いや３、４才頃からはギャングエイジっての、もう手がつけられない時期も来るよ。 こっちが泣きたくなっちゃうくらい言うこと聞かないわ、うちは男の子だったから家の中で何ごっこ？ヒーロー物の真似で暴れまわるわ。 いいんだよー「ああこの子いなければどんなに静かに自分のことに没頭できるか」思う瞬間なんて多かれ少なかれあると思うんだよね。 親だって神様じゃない、聖母マリア様じゃない、一個の感情持った人間なんだもん。 私は家仕事してて、子供保育園から帰ってきても仕事残ってて締切迫ってる！子供は腹空かしてるわ、体汚れてるわ、まーだ体力あるのか暴れまくり。 ギャーーーーってなりそう、頼む！ご飯あるから、風呂沸いてるから、自分でやってくれないかな、本気で思ったりしたもん。 今働いてらっしゃるの？ お子さんは保育園じゃなくて宅育？ 保育園てとこ、よかったなって今思う。 色んな子に揉まれ、遊びたいだけ遊ばせてくれ、これは危険ってとこは叱ってくれる。 集団生活、１才半くらいからやってるとその後小学校や外でも人見知り少なく、スッと集団に慣れることできる。 これ、学校の先生やってる友達が言ってた。 保育園でガッツリ遊んで帰ってきたら、子供も疲労してるから風呂入れてご飯食べさせて、ま、寝る前にちょっと絵本読んであげたりしてるうちに寝ちゃったり。 助けてくれる人がいない。確かに孤立無援の感じ伝わってくる、それもストレスになるよね、どうして私こんな思いしてるんだろう、でも我が子の寝顔見ると可愛いでしょ？ 一人になれる時間大切大切。そのためには子供早寝させちゃうように疲れさせよう、昼間とことん体動かし遊んで。 一生懸命できちんとして、優しくて子供のこと愛してるって母親の方が神経質になっちゃうとも思う。 あなた、頑張り過ぎてるんだよ。 孤立、こうなると誰だって視野狭くなっちゃって、「そこ」にしか目が行かなくなるから余計に辛くなったり、ね。 時間ある時、児童館？だっけ。赤ちゃん連れでお弁当持って赤ちゃん持ちママ達集まるってあるじゃない？ そういうとこに顔出してみたりも試してみれば？ 自分シングルだからとか、他の人は旦那さんいて、だから私仲間に入っていいのかな？とか絶対思わないようにね。 みんなみんな赤ちゃんの世話に疲れてたり、二人っきりで家にいるとあなたみたいに一人ぼっち感になったり、ちょっとした心配事なのに大きな悩みになっちゃってたり抱えてるんだって、自分だけじゃない、って。 お話ししたり、 ”生現役ママ”で情報交換した方がよっぽど建設的だったりね。 あなただけじゃなく、核家族化してる今って実家遠かったりすると、夫は帰り遅いし一日中わけわかんない行動する１歳時くらいの子の相手してて育児ノイローゼになる人激増してるよね。 ばあちゃんやらお節介な近所のオバサンやら、「ああ、ああ、そんなの放っとけばいいがね」とか「疲れてるん？見といてあげるから少し休みな」 そんな昔は、育児ノイローゼってなかったらしいよ。 もしあなたが人見知りで、知らない人に遠慮しちゃう性格だったりなら、今って子育て応援、役所も推進してるし、悩んで疲れてるママの相談相手になってくれたり、子育て経験者がアドバイスくれたり、そういうとこ増えてるし。 死にたくなる前に、対等に話しができる大人と話してみたら？ １才半児抱えて、仕事もしてるとしたら毎日バタバタ、言うことまだわからない子供に振り回されたら 「誰だって、どんなにいいママだってあなたと同じになっちゃう」んだよ。 てエラソーに書き連ねたけど、同じ経験あるシングルママだったから。 あなたの気持ちよーくわかる。あなた独りじゃないよ、こういうネットだけどあなたのことちゃんとわかってるから、気持ち緩めてねって応援してるんだよー。
私だったら１階を選びます。 お子さんが３歳でしたら、一人で家で留守番する事は、ないですよね。 周りに民家があり、同じアパートにも住んでいる人がいるのであれば、そんなに空き巣や変質者を心配しなくても、大丈夫だと思います。
母親でなくても、特定の保護者と愛着関係を築ければいい、と聞いたことがあるので、おばあさまがその役割を担われているのであれば、保育園でもそうでなくても、いいと思います。 一歳だと体力的に１日付き合うのはしんどいとは思いますが、まだお若いですし、おばあさまが大丈夫なのであれば、まだご家庭で見ておられてもいいのではないでしょうか？ 地域にもよりますが、働いていないおばあさまが同居だと、保育園に預けられない可能性もありますが、その点は大丈夫ですか？
ボッシーなうえに、ボッチーですか。。。
????????????????????????????????
自営業者なんてそんなものです。奥さんの勉強不足です。 仕事を延々にするの当然でパート・アルバイトで食いつなぎです。 国民年金なんてしれた金額なんで・・・ 家がないなら生活保護の受け方の準備で持屋なら家を担保に保護受けれる制作もあります。（在住地域によります） 会社勤めでも企業年金はしれてるし退職金もあてにならない、誰もが同じ悩みかかえてますよ・・・ 自営のメッリト考えてみて下さい！元気なら働け続きます。
生後6ヶ月から保育園に通っています。 待機児童の問題もある今、社内託児所があると働きやすい方も多いと思います。 わたしのいち意見として。 市内の保育園に通うことにより、普段絶対関わることのないお母さんなどの交流も出来るというメリットを感じています。 保育園を通じて、年齢も職業もバラバラ。 顔を合わせ話すお母さんは限られますが、いろんな方と出会う機会で私はすごく楽しいです。 私は運良く、市の保育園に入れましたが入りたくても入れない方も多いですからあって損をすることはないと思います。 子供を持つ親は、何よりも子供の病気時の会社への理解が欲しいと思っています。 早退遅刻や、看病のための休暇など取りやすい環境がある喜ばれると思います。 あとは、残業なども遅くなりたくない方も多いですし休日がしっかりあるところ。 子供の誕生日休暇など特別有休など、家族との時間を大切に思ってくださる会社も魅力的かなって思います。 子供の誕生日でも、仕事の状況的に休みを取るにはと思ってしまい、平日の誕生日は帰ってからドタバタ。 もう少しあんなこと、こわなこともしてあげたかったって毎年思います。 質問者様のような取り組みを行う会社では、出産後の社会復帰を積極的に取り組みたいという会社も多いと思います。 取り組まれる中で、従業員の方々の生の意見も聞いてみるのもよいのではないでしょうか？ 貴方様のような意思を持ち行動するなんて、とても素晴らしい会社だと思います。 従業員を大切にしたいという気持ちは、従業員にとっても嬉しいことだと思います。 あと、シングルマザーとして雇用体制も気になる点ではないでしょうか。 自身もシングルマザーですが、会社に雇用体制にはすごくシビアです。 社員になれると言われ働いても、地方だからなのか社員になるのもすごく厳しいです。 社員制度がこういう規定があると言われても、結局は社員制度すらない部署だったと入社して分かりました。 子供を養う責任、将来を見据え頑張る私にとってとても悲しい現実です。 そんな方を増やさないためにも、従業員の気持ちを考えていただける会社出会って欲しいと思います。
だいたい、2万5千円くらいだと思います。
私自身支援学校の高等部卒業生で今生後2ヵ月のママでシングルマザーです。 軽度の発達障害と自閉症を患っており療育手帳ももっています。 まだ子供が2ヶ月なので働こうとは思っていませんが1度ハローワークに相談に行くと、障害者雇用制度というものがあると聞きました。ほかの人より少しお給料は少ないそうですが仕事は見つかりやすく、採用されやすいと聞いて安心しました。 市役所での児童手当などの手続きの際に療育手帳を持っていることを話しましたが、子供をとりあげるなどは言われず逆に福祉課や子育て支援課などに話をしてもらい協力してもらっています。 保健師さんも私が発達障害だと知っているので予防接種や健診などについて、すごく親切にわかるまで何度もお話してくれます。 なので質問者様も1度お話してみるといいと思いますよ。 長文で失礼しましたm(_ _)m
お金で好きなパパ買えたら良いのにね。 とりあえず、お子さんにはパパいるはずですが、会わせてないのですか？ 色々な事情もあるとは思いますが、子供がほしいって言えば何でも用意する？ そのひとつが父親ですか？ 私は、離婚しても子供は父親と仲も良いですし、理解が出来ません。 子供が…って言うけど、あなたが男欲しいと違いますか？ だから二人を天秤にかけて悩んでるのでしょ？ あなたの子供がどっちがいいかなじゃないよね？ 既に会わせてるようですが。 しかし、今って恋人も再婚相手もアプリ。 でも、昔で言う、出会い系サイトですよね。 変なのに捕まりませんように。
新宿区で、住まいから徒歩圏内にある会社に勤めています。 朝、８時に小学生を送り出したら年少をつれて家をでて保育園におくり、 ８時半からお迎えの夕方六時半ギリギリまで働いています。 サービス業で、休日の少ない職場なので 最近本当に身体がきついですね…涙 月々の収入でギリギリ、養育費なしでもやっていけてますが 養育費は子どものためにもらっていて 教育資金にと全額を貯金しています。 自分がほしいもの(仕事用のスーツなど)の購入費用や帰省費用はボーナスから出してます。 これから老後の資金を貯めようとしていますが… 困窮はしてませんが、決して楽ではないですね、、
スマホはiPhoneですか？
ざっくりとですが、年収（質問者様は給与所得ですね）からは様々な控除がなされます。 年末調整というのを毎年末勤務先でしていませんか？ 年収から通常は支払過ぎてる所得税の調整と各種控除をし、正確な所得を算出するのが年末調整です。 年末調整をしない会社もごくたまにありますが、その際はご自身で確定申告をするのです。 給与所得者で離婚され寡婦となる、控除される基本的なものを下記します。 1)基礎控除 ・・・・380,000円 2)給与所得控除・・・約1,260,000円 3)特別寡婦控除・・・350,000円 4)社会保険控除・・・１年間に支払った保険料全額（収入から算出すると年間４０万強でしょうか？） ・これらは、総収入から自動的に控除される分ですね。 加えて、ご自身で生命保険などに加入していたら１年間に支払った保険料も控除の対象。 １年間に１０万円以上、医療費がかかった際は１０万円を超えた分も控除対象です。 （その他、障害者控除や公的年金控除、勤労学生控除･･･等々ありますが質問者様には当てはまらないでしょう） １年間の総収入から各種控除された金額が、課税所得となりこれを元に所得税・住民税が算出されます。 情報が少なすぎるので、本当におおまかですが、必ず控除される 1)～4) を総収入３６０万円から差し引くと、1,200,000ちょっとが課税対象所得の概算です。 この計算だと、年間所得税は大体６～７万くらい。 年間住民税は、大体１２万～１３万くらい。 になるのではないかと予想されるのですが。 所得税は月々の給与から引かれてますよね？ 住民税は、会社（病院）に依って、特別徴収してる所は月々分を給与から預り会社が社員の居住地に支払う。 普通徴収であれば会社はタッチしないので、納付書が送られてきてご自身で支払うようになります。 総収入・手取り・課税所得、これらの違いを知っておくと良いかと思われます。 ご自身の来年度の税額を把握するには、課税所得の算出のしかたを覚えておくとよいかとも。 尚、児童扶養手当などの援助対象になるのは、所得、です。 これは、総収入（３６０万円）から給与所得控除（質問者様の場合は約1､260,000円）した額です。 お子さんが４人でも、全部支給にはならず一部支給になると思います。 その額がいくらか、医療費補助が受けられるかどうなのかまではわかりかねます。 これはご自身の総収入と所得を把握し、役所に問い合わせれば教えてもらえるはずです。 一度、ご自身の「課税所得」や、ひとり親家庭への各種援助・支援がどの程度受けられるかの基準になる「所得」をきちんと計算してみるとよいですね、これからのために。
離婚するときにどのような話し合いをしたのかわからないので何とも言えないですね。 でも元夫だって引き取ってもちゃんと育てられるかわからないですよね。 自分の子なんだから養育費くらい払えって思いますけどね。
平成25年度全国学力・学習状況調査（きめ細かい調査）の事かな？ 文科省の委託で、お茶の水大学が研究してたやつ。
> 生活保護をうけていても、児童扶養手当？児童手当？はもらえるのですか？ 貰えます。 > 生活保護費用からその額をひかれているのでしょうか？ 引かれません。 そもそも、生活保護制度に「生活保護費から引かれる」「生活保護費が減る」といった概念はありません。 あくまでも、生活保護受給世帯の全収入と基準生活費の比較での調整です。 > 手当は数ヵ月に一回入りますよね？その入る月に入る分ひかれているのでしょうか？ 児童手当であれば4ヶ月に1回の入金ですから、1回の入金額を4回に分けて調整します。 > 働くシングルマザーなどが生活保護をうけるメリットってあるのでしょうか？ > 車は持てないだろうし他にも不便ですよね？ 生活保護を受給することによる最大のメリットは、健康で文化的な最低限度の生活を保障されるということです。 それと引き換えて自動車に乗れないことをデメリットとして感じるのであれば、現状の生活が健康で文化的な最低限度の生活以上のことであるに過ぎません。 なお、自動車に関しては、現に就労に使用しなければいけない状況であれば、生活保護受給中でも認められる可能性はあります。
言うのは簡単だけど、そのクズの中に君がいるんだよ？こういう質問をしてるんだし、「むしろクズ以外の何なの？」と思うさ^^； 下らない設定とさっさとオサラバしないと、脳が完全萎縮して植物人間になるよ？
養育費は、ちゃんと払ってます。 そんな事は、まともな親なら普通ですから。 また、面接と養育費は、別の問題なので… とは、言え、金払ってるのにこちら(あなた)の言い分が聞いてもらえないことに理不尽な思いをされてるってことですよね。 でも、それが離婚なんですよ？ 因みに私、子供が小３の時に離婚し今は、高２になりました。養育費あり、小学生の頃は月に２回程度泊まりでしたが、中学生くらいからほぼ毎週末お泊まり。 元夫婦も親として関係良好です。 さて、面会交流は、あなたと子供のためのもの。 他は…どうなんでしょうね？ 私は、身内とか含めた交流は問題ないと思ってますので、元義親との時間も今は、息子本人が電車に乗って遊びに行ったりしてます(現在高２)、小学生の頃は私が連れて行ってました。 あなたの友達または、彼女(居たら)と会わせる必要性は何処にもないですよね。 私もキレたことありますよ、元旦那の友人たちと居酒屋での飲み会。小学生の息子を連れ、挙げ句に飲酒運転で帰宅まで聞いたときはマジギレしました。 次、分かれば会わせられないよ、心配だから、また、友達は関係ないからって言いました。 私なら妹さんの結婚式ありですね。 近場なら…遠いところも限度もありますし、そこは考えますが…私がありと答えたのは、子供が乳児から育児に関してはバッチリでしたので面倒見れるって理由からです。 ま、離婚した相手から無駄な話(元嫁さんからしたら)を聞かされたらストレスたまるって言いたい位は理解してあげるしかないよ。 単にウザイだけだと思うけど、そんな相手と離婚したのよ、あなたは。嫌がらせがどんな程度か知らないけど… 決まった面接はしてるのだよね？ そうであるなら、その辺りで今は、我慢しておく。子供が成長し自分の口からあなたにもっと会いたいって言うようになるのを期待すること。 うちは、息子が今週も泊まりに行っていい？が始まり(中学生になって)、好きにしたら？が私の答えでした。
夜のバイト（無申告）に、友達と遊びに行く、ですか･･･。 なんともいえない気持ちになりますね。 でも、「夏休み丸々」って、また次元が違う話ですよ。 月々の養育費には、当然ですが食費なども含まれると思います。 1ヶ月以上預るのであれば、養育費の一部は減額してもらうなど 交渉したほうがいいと思います。 （ただ、交渉するのはだんなさんです。あなたが出ると面倒なことになります） 夏休みって、すごく大変なんです。 毎日3食用意して、宿題のケアをして、どこか連れて行って。 一緒に暮らしてる親でも頭が痛いんですよ。 食費もレジャー費も増えるし。 それを丸ごと押し付けられた。 しかも、だんなさんに預けたって言っても、 面倒見るのは実質あなたなわけですよね？ ちゃんとお金のことを話してもらったほうがいいし、 期間も、丸々は本人もかわいそうですよ。 そんなに離れてはないんだろうけど、友達とも遊びたいでしょうし。 元奥さん、あまり子育てに熱心ではなさそうですね。。
２９万円では生活できないので、生活保護の方がいいとは思えません。 ただ、収入や支出は東京で働いている人と地方で働いている人でもかなり違うので、私も地方に住んでいれば、同じことを感じたかもしれません。 月収１５万円で貯金ができるのは羨ましいです。うちの場合、子供が小さいときでも、家賃と保育料だけで１５万円近くになっていましたから。
まず、教頭先生のとった解決法が間違ってますよね。 さらに、それを明かしたのも。 それであなたは、その人をどうしたいんですか？ 学校内で窮地に立たせたいのか。 マスコミにでも取り上げてほしいのか。 事実婚状態にあるのに児童扶養手当を不正受給して、 就学援助の手続きもせず、給食費を踏み倒す。 こんな人に、なにか言って改善されると思いますか？ なかなか、厳しいと思いますよ･･･。 あなたにできることは、ラインは無視またはブロックすることくらいでは？ あなたが何かしなくても、 「あの人は非常識な人だ」というのは地域に知れ渡るでしょう。 それで良しとされてはどうですか？ 給食費の分担については、 名前を隠さず、学校または自治体に異を唱えてもいいことだと思います。
払ってるだけで立派。 普通、障害児の養育費なんて、払うか？ 人間の失敗作だぜ。
すぐに裁判所に対して動いてください。妻がやったことと同じことを全部やり返してください。 時間を置いたら、あなたの負けです。 妻が言ってきたことは全て録音等の記録に残し、面会に応じないことなども記録してください。親権を取れる可能性を上げられます。 繰り返し申し上げますが、放置＝あなたの負けですよ。すぐに裁判所です。
一応確認はした方が良いと思いますが、夫の傷病手当は含まれなかったので手当などは含まれないと思います。
この事件で今でも疑問なのは、 大和君は家に帰る気があったのかどうか。 初日に演習場にたどり着き、 雨風しのげる小屋と水を確保したら、 ここを拠点に助けを求めに行くという発想は、 大人の発想なのでしょうかね。 父親に対して「許す」。 この発言は自分の行動に反省をしていなければ、 誰かに迷惑をかけたという認識もない。 どちらかといえば、父親を困らせてやった。 この充実感に満ち溢れているように感じます。 そう考えれば大人にならずとも、 父親に対しての作戦は大成功。 たまたま偶然発見されましたが、 この先どうしたかったのかという調査も必要でしょう。
ほとんど同じ感じです。 書かれてることの9割以上同じです。 離婚して、4年近く経つ元旦那は働きもせず生活保護です。趣味もなく、娘だけが趣味。 離婚時にいつでも連絡を取れるように娘にケータイを買い与え、時間無視で電話やメールがきます。 それに娘が気づかなくて出ないと私に連絡が入り、私は関わりたくないので無視します。 すると実家に電話してきます。 異常です。 物にあたって壁に物を投げつけたり、シンクが凹むまでまな板で叩いたり、床に包丁で穴をあけたり、 とにかく酷かったので、 うちの実家に放火でもされかねないので、参ってます。 ほんと、離婚したのだから放っておいてほしいし、構わないでもらいたいですよね。 早く死んでもらいたいと切に願いますよ、私は
理解は、してもらえないのでは？ そんな相手だったから、離婚したのでは？ 彼女を交えた面会は別として（色々な考えがあるでしょうから）、まだ4才の子を他人に預けてしまうとは・・・ちょっと考えられません。 子供に何かあったとき、その方責任取れるのでしょうか？ それとも、子育てや事故・怪我等に詳しく、未然に防ぐとか何かあったときの対処の仕方など心得ている方かしらね。 あなたの元ご主人は、とても甘い考え方をされる方のようです。 私なら、一度でもそんな事があれば、大切な子供は預けられません。 親権・監護者には子供の安全を守る義務がありますから、無責任な面会など考えられません。 調停でも裁判でも、したければすれば宜しい。 子供の安全が守れないようでは駄目です。 言い訳なんて、聞く必要もないと思いますけど？ ③についてですが、子供じゃ有るまいし・・大人として対応されてはどうですか？ 「子供から聞いたこと」として問題点を直接問うしかありませんし、それに対する具体的な回答・改善策が提案されなければ、危なくて面会などさせられませんよ。 子供の安全より大切なものなんてありませんし、何かあってからでは取り返しは付きませんよ？
上のお子さんと下のお子さんへの養育費（金額）が、かなり違うのでしょうね。 養育費を総額として捉えるか、総額を2で割るか、下のお子さんへの養育費だけ所得として考慮されるのか・・と言うことでしょう。 素人考えだと下のお子さんへの養育費のみのような気がしますが、間違っていてはお困りになるでしょう？ ご心配のようですし、お金の事ですから、直接役所で聞かれた方が良いと思います。
実は「家から私立に通う」方が総合費用は安い場合があります。 まず、進学を考えている公立大と「もし通うならここかな？という私立大の学費」を出します。 手持ちの資料だと 公立大の学費を国立大ぐらいとして年間学費が60万程度（初年度は+入学金20～30万） 私立大の学費は教育学部の年間学費が100～170万程度、入学金が30万程度です。 私立大の年間学費によっては、差は40～50万程度の場合があります。 さて、「大学の近くで一人暮らし」 どれぐらいの費用がかかると思いますか？ 1入居時の初期費用（部屋を借りる費用、家賃の４～8倍程度・引越し費用・家電の購入費など） 2毎月の生活費（家賃・光熱費・食費+大学の諸費用） 1は入学金や初年度前期分の学費納付とタイミングが重なります。 これはお母さんが出してくれますか？ 2ですが、実際「暮す」には生活費以外の出費があります。 「1+2+公立大の4年間の学費+交通費」と「私立大4年間の学費+交通費」を比較してみてください。 年間学費の差が40～50万程度なら、私立大の方が総費用は低くなりませんか？ それぐらい「生活費」は大きいんです。 毎月8万で総貸与は400万弱。8万だと有利子なので、実際の返還はこれより多くなります。 私も昔は学生だったので、学業とバイト・長い通学時間だけの生活がつまらないのは承知しています。 ただ資金計画の大半を借入に頼る以上、総費用が大きくなる学生生活の送り方はお勧めしません。 バイトで生活費を補填するぐらいなら、自宅から通ってバイト代で学費を補填し、「卒業後の返還がなるべく軽くなる」方をお勧めします。 親が出せる範囲が狭い以上、どうしても「犠牲」にしなくてはいけない部分はあります。 将来、ずっと親と同居とは限りません。就職や結婚で家を出る日が来るかもしれません。 その時、「返還」という固定費は出来るだけ少なく・短いのが理想です。 「リアルをどこまで充実させるか」、収支のバランスを見極めて下さい。
全くってことはないけど あまり考えてはいない人が多いですね 実家があるから、なんとかしてもらえるわって安易に考えているのでしょう 実際、最近の親が、子離れができてない人が多いから、娘が苦労するくらいなら、自分たちが面倒みてあげるわ。孫がそばにいて嬉しい。くらいに考えているバカ親もいる
母子家庭だろうと普通の家庭だろうが 扶養控除から外れるのは年間103万以上です。(月８万前後) 住民税がかかるのは年間130万以上からです。 母子家庭の生活保護の受給者である場合は子どもが稼ぐと行政から注意が入り生活保護の受給資格が無くなる場合があります。 (知り合いに生活保護の家庭で息子が正社員として働いた為に生活保護の受給が打ち切られる話が出たそうです。) お母さんはもしかしたらこの生活保護の受給資格が無くなるのを恐れて４万５千以下と言ってるのではないかと思います。
釣りご苦労様です。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
内縁の妻って言うのには、3年の同居が一般的な解釈ですね。 別に、彼氏と同棲してただけだし、DVって言うより、暴行だし、証拠もないし、その彼氏の子どもでもないし、慰謝料も養育費も、支払いさせる根拠がないですよね。
送迎は必要と思えばしてやればいい ピッチ調整は子供の仕事。親にさせるクラブや塾はクソ。 試合には応援は当然。 それと差し入れ（←これは、個人的に面倒）が必要。 差し入れないと、陰で何言われるか分からない。 少年団と塾、迷うなら雰囲気とかで子供に決めさせればいい
kottonk3928さんのようにずーっと前から質問者に嘘をついてシングルマザーだと言っているような病気を持っていて偏見のある教師？？？の言っていることは参考になりませんね！ 私も死別であることは、きちんと伝えておく方が良いと考えます。 私も、ＰＴＡ会長を始め部活動の保護者会長、（元）教師など様々な形で学校というものに関わって来ています。 私の経験だと、死別以外の母子家庭の人は、狂気なモンスターマザーが多いです。 子どもが居るのに離婚なんかできるような自分勝手な人で無くすものなど何もない人ですからね。 学校関係者も普通の人なのです。できれば、関わりたくありません。 実際、印象や対応はかなり違うと思いますよ。 きちんとみなさんに真実を伝えておいた方が良いと考えます。
質問者さんの側に立って回答します。 今後もご結婚も、親の世話もしたくないと思われてるなら、 敷地内同居はやめたほうがいいです。 あなたが敷地内同居になったら、奥さん離婚されるんじゃないかな。 奥さんが特異な考え方の持ち主ならわかりませんが、 自分は祖父母の世話させられて、 義両親は、愛人の子をかわいがり、 旦那さんは、敷地内に囲った愛人のところで普通の家族のように過ごす。 まあ、普通の神経なら持ちません。 あなたの考えるメリットは、奥さんが離婚しないでこそ、成り立つものです。 奥さんを追い出したいなら別ですが、 今の気楽な立場を維持したいのなら、奥さんの領域は犯さない方が無難です。
そもそも 離婚原因は？ 自分達が 悪くないなら 無視 無視 無視
生活ができるのなら辞めるのもありだし、転職もよいと思いますよ。 働く時間を減らすのも良いけど、結果、お給料が減りますよね。それでも生活が出来るのなら…。 お子さんが小さいと大変ですよね。 でも、きっと年長さん、小学生になっても毎日のバタバタは変わらないんじゃないかな。 うちは、高校２年生で手もかかりませんが、それでも仕事して家事してると帰っても座る暇はありません。 疲れてると変な空気になり喧嘩もするし。 お休みは日曜日だけかな。有給とかある？ 土日で近場の空気の良いところにドライブでもどう？ 気分転換にもなると思いますよ。 子育ては、子供が大きくなってもそれなりに色々と… ただ、同じ時は２度とないですから悩み楽しみファイトです。
できますよ。離婚した旦那さんと話し合える環境にあるのであれば、まず話し合いで金額を決めて、公正証書を作成してください。（司法書士が教えてくれます） 話し合いができないようであれば、家庭裁判所に調停の申し立てをしましょう。 申し立てをする家庭裁判所は相手方の住んでる管轄の裁判所です。遠いと大変ですが、頑張りましょう。少なくとも、相手に収入があれば、養育費の決定の調書を作成してくれます。もし、それでも支払わないようであれば、給与を差し押さえできます。調停の手続きは裁判所の人が丁寧に教えてくれます。費用は印紙代くらいです。 もっとはやくすればよかったのに、過去分を含めて請求したらどうですか？ 離婚しても、成人するまでは、養育の義務があるのです。 頑張ってください。
離婚したと事務にわかると思います。 でもあえて必要ないので聞きませんし誰にも話しません。 例え、離婚したの？ って聞かれても 実は死別しました。 とかでスルー出来ますw 離婚くらいで 今時、なんてことないですよ。
シングルマザーの大変さと一夫多妻制は、全く関係ないと思いますよ？ シングルマザーが「大変」なのは、家事・子育て・仕事を一人で背負うのが大変と言うことです。 子供が幼いと、色々と手がかかりますから。 子育てか家事に協力して下さる実家があれば、クリアーされる問題でしょう。 子供が大きいと、シングルでも大変とは思いません。 子供は自分の事は自分でしますから、稼げるだけ稼げば良いので、経済的にも楽になると思います。 死別・未婚の場合は別として、離婚シングルだと、夫がいる方が大変だからシングルを選ぶ場合がほとんどでしょう。 一夫多妻制だと、結局夫が居ることになりますよ？（笑） それに、どうしようもない夫でも、他人とシェアなんて気持ち悪くありませんか？ 性病が、今以上に増えるだけのような気がします。
はじめまして、 養子にすれば、あなたの財産を引き継ぐ権利が生じます。お２人の間にお子様が生まれた場合で、あなたの単独の財産をその子に相続させたくてもできなくなる可能性が、ありますね。 お子様ができなくても、老後の面倒はどうするのでしょうか？ そのあたりだと思います
今の日本で 金を大量に持って居る輩は 何等かの 悪しき行為を 殆どガ行なっているのです 。 自分の家ガ 裕福でなければ 両親は 真面目に コツコツ働いている証明です 。
いや～困りましたね・・ 大手企業を勝手に辞めてきてしまうのだから、以前から色々思うところが有ったのでしょうが、子供が生まれるタイミングでの離職は上手くないですね。 このままでは身ごもっている貴方とお腹の子供にも環境的に良くないですね・・ ＞理由は、私が辞めたからズルイというのです 30も過ぎて子供みたいな事を言って良く分かりません。 御主人には女房子供を養うと言う荷が重すぎ、情緒不安定になっての行動？ また、貴方との話も表面的に出来ていただけで、本当の意味で将来を見据えた会話にはなっていなかったと言う事でしょうか。 ＞普段からモラハラ気味（俺が養っている等）でしたが 男には多かれ少なかれ有りますが、ちょっと酷い言動が多いですね。 いずれにしても、なってしまっている現実を良く考え打破しなくてはいけませんね。一度きちんと向き合って現状を確認し合い、今後の持って行き方のついての話をする事です。 恐らく荷が重すぎて、親も貴方も頼りに出来ないで不安が一杯になっていた、そして今はそれが最高潮に達しているようです。今後の見通しがハッキリする事でご主人の心も落ち着くかもしれませんよ。 人生は重荷をしょって歩くがごとし、結婚する時は幾多の荒波を二人で乗り越えて行く覚悟で籍を入れた事でしょう。 御主人が暴力を振るう様ではいけませんが、もう少し頑張ってみて下さい。 参考に http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%9B%A2%E5%A9%9A%20%E5%BE%8C%E...
お考えのとおりでいいと思います。 念のため、役所で確認してください。
生活保護をもらっているわけではないので３万くらいのバイトで年間３６万円として申告する義務はありませんので何も引かれることは無いと思います 年間１００万以上あって申告しないと大変ですが・・・
ならないと思います。 私も飲み会ではないですが、復職の為に月二、三回程度、母に子供を預けて夜に元職場の上司と食事に行っています。
児童扶養手当の受給資格に、「母親が学生でないこと」 ↑ そんな規定は一切存在しません。 受給資格を満たしていれば、学生であっても手当を貰うことが出来ます。
電磁波の心配は不要ですが、コンプレッサーの騒音は、大人でもかなりのストレスになります。 どうしても、近くになるようでしたら、衝立や緩衝材等で直接的な音を遮る工夫が必要です。
前文は「児童扶養手当について」となっているようですが、本文を見ると、あなたの聞きたいのは健康保険の扶養についてのような気がしますが・・？ 健康保険の扶養について。 大学生の息子さんだけ父親側の扶養に入れることは出来るはずですが、元旦那さんが、ご自分の職場で手続きしなくてはいけません。 元旦那さんが支払っているのは「大学の費用」と言うことですが、授業料だけでなく月々の養育費（生活費）もですか？ 離れて暮らしている子を扶養に入れる場合、子供に対してどのくらい金銭負担（送金）をしているかが問われます。（うちの職場では申告だけですが、送金額が分かる通帳などの提示を求められるところもあると聞きます） どの程度金銭負担しているかで、扶養に入れられるかそうでないか判断されます。 条件は職場によって少し違うようですから、元旦那さんに調べて貰って下さい。 ところで、もし上のお子さんに対して、あなたの職場から扶養（家族）手当が出ていると、扶養の異動をされると、それは受け取るのが難しくなる気がします。 その点は、大丈夫ですか？ 所得の無い学生の場合、国保負担より扶養手当の方が多いと思うので。。
ここにあるのは気持ちの話だけですが、養育費払ってくれてますか？ 現実、養育費払ってくれてると思います。そこが重要です。 可愛い子供に会えて、養育費も払う気になるのです。 仕事も、お金もらうのですからストレスが多いです。 給料も、養育費も同じお金です。元旦那に頭を下げるのではなく、 お金に頭を下げ、子供の食糧を買いましょう。 口先でいいのです。言い寄って来たら、いい人できたのとか、 適当にあやして、距離を取るのが利口な女です。
児童扶養手当ですね。 手取りは関係ありません。所得でみますから。 児童扶養手当の所得とは、給与所得控除から諸控除をひいたものになるわけですが、保険料控除はありません。 つまり、医療保険に入って給与天引きだとかどうとかの前に、その保険料と児童扶養手当の所得とは無関係です。
なかなか上手な文章を書きますね。 長いのに要点を捉えた分かりやすい説明で。 理屈では分かっている事でも、繰り返されるちょっとした 失望や失敗でイライラする気持ちも分かるし そこから抜け出したいものの、一向に希望が見えないと やる気も失せる。 結果、努力した分落ち込むサイクルに陥る。 良く分かりますよ。 こうすれば劇的に変化する魔法みたいな解決方法など 無い事も、あなたは分かっているんでしょうね。 すみません。本当に魔法は無いのですが ただあなたのやっている事は決して無駄ではありませんし 時間は掛かっても、事態は変化すると思います。 シングル家庭の運命、子供の寂しさから来る反抗だと 分かっていても、では甘やかすのが正解かというと違うし 厳しくするだけも違います。 何が原因か・・・考えても意味がないと思う。 だって子供が寂しく思うのも当然だし、まだ４歳で自分の 事が出来ないのも当然です。 焦らず見守っていくしかないと思います。 力になれず申し訳ありませんが、きっと何年か後に この質問を見たら「こんな時期も有ったな」と思える様に なっていると思います。 私の経験ですが、気づいたらそういう大変な時期を 越えていたというか、当時は必死に頑張って、辛い思いを した筈なのに、それも懐かしく感じます。 今が頑張り時です。 自己嫌悪に陥った時は、怒った分優しくしてあげればいい。 どんなに怒っても、子供は母親を嫌いになりません。普通は。 いつか、必ず、そういう時期は卒業しますから とにかく頑張って下さい。
両親が幼い頃に離婚し、年に1度のペースですが父と交流してきました。 現在の関係は変わらず、年に1度のペースで交流し、たまにメールでやりとりするような感じです。 私の両親の場合、「離婚は親同士の問題だから子供は関係ない」というような感じなので、母が私と父が交流するのを嫌がったりするようなことがありませんでしたし、将来父と一緒に暮らすことも賛成しています。なのでギクシャクしたりしていません。 質問者様の旦那様の関係を質問内容から私なりに考えてみますと、ギクシャクしたりはしていなさそうですし、お子様と旦那様の交流に関しても特に心配することはなさそうだと感じました。 旦那様の父親になりきれてない(？)部分はお子様と交流していくうちにまた変わっていくのではないでしょうか。
避妊もせずにすぐにセックスに走る若い男女が多いので。 女が妊娠すると、アメリカの男たちは「責任をとって」結婚せずに一目散に逃げる。あれはほかの男の種だ、なんて言い訳したり。 正式に結婚してから離婚、これは今だにアメリカでも男にとって経済的に非情に不利なんです。だから、何年たっても結婚せずに同棲して子供を産みつづける。 同棲だけなら、男に新しい女ができたとき、出ていけばいいだけ。 同棲後の結婚の離婚率は異常にたかいのです。 未婚の母で仕事がないと簡単に生活保護、フードスタンプがもらえ、住宅も無料か非常識な安さでアパートに住める。こんな女にたかり、ただでアパートに住む男が多いのです。自分の子供の生活費まで税金で育てるプライドがない男が多すぎます。 女が賢くないからこんな結果になるのです。 子供をそんな母親の真似して将来はまた未婚の母。で、こんな悪循環が永年問題になっているのに、アメリカでは解決できないでいます。 アメリカで税金をたくさん納めてきたけど、ほんとにこんな人間たちに使われるのはうんざりです。 それから、Single motherというのは未婚で子供を産んだ女。 離婚して母子家庭になった場合、Divorced motherと呼ぶのがただしく、Single motherと区別しています。Widowed motherは夫に先立たれた妻。
低所得者の貧乏人の子に産まれてつらいでしょうね。 このことをつらいと感じないような輩が今の日本をダメにしています。 シングルマザーだの生活保護だのと低所得者の貧乏の何が悪いといって、人さまの施しで生きていることすらわからない奴らです。 何でお金が無いのに子どもを産もうと思ったんですか? 子どもが惨めな思いをしたり不幸になるとは考えなかったのですか? こういう輩の共通点は、自分勝手なだということです。 子どもを含め自分以外の人のことは考えれないのです。
あなたが、不仲に見えても仲良くやっているのですよ。 夫婦は、喧嘩するほど仲が良いということを知っていますか？ 両親が離婚して、幸せになった家族はありません。 例えば、kottonk3928さんのように離婚して不幸になってしまい、シングルマザーでもないのに嘘ついてシングルマザーだと言って、離婚する方法ばかりを回答するような病気になっている人がいます。この方の子どもは不幸ですね。 さて、離婚するとなれば、住居費用や今まで使用していた車、電気製品、家財道具、携帯電話、消耗品などの費用がかかるので、とりあえず、ざっと100万くらいは必要でしょう。 離婚を考えていてもいいんです。 あなたが、離婚に反対していればいいのです。 あなたが、結婚する時、離婚していない両親を誇りに思い感謝するでしょう。 あなたに子どもができた時、離婚していない両親を愛おしく思うでしょう。 そしたら、お父さんとお母さんは仲良い夫婦に戻りますよ。
kottonk3928さんのように、お金のことなんか気にしなくても良い専業主婦になり、子どものことを一日中見守れるような男と再婚すればよいのです。 高額な塾代も支払えるし、安心して子育てや家事に集中できます。 子どもの成績もよくなるようですよ!
そうですねぇ、昔は母子家庭とか免除の対象になったようですが今や普通にシングルさんは多いので断る理由にならないと言われてます。 （ちなみにうちの小学校では夜勤のある看護師、あるいは家族の介護をしている人は役員の仕事免除です） 確かにシングルマザーは大変ですが精一杯出来ることをしてもらえるのと、楽なの選びまーすってのと全然違いますね。 ましてや営業で物販までしてるとか←これルール違反です。 随分ずうずうしい方ですよね。 実家のサポートがあるのとないのとでも違ってくるので もしそういうのが厳しいシングルの方でしたら実際PTA役員の負担は大きいと思うのである程度はまわりが助けてあげるべきかな、と思います。 そういう意味では負担を減らしてあげるということです。 ま、ちょっと性格的に助けてあげたくもなくなるタイプですね(；´Д｀)
全額支払の期日前なら、差押えされてないのでセーフです。 が！口座凍結差押えきますよ。 一括支払がくると、猶予くれないので、家宅差し押さえきますよ。 もう、この段階になると、交渉きかないので、大人なんだからさーって言われて、何も融通してくれません(:3_ヽ)_
１. してるのかしてなかったのか、「離婚家庭の子」がどうだとか情報入れず、比べることもしなかったので。 うちは私と娘と息子の三人家族、逆にお父さんが家にいること知らないまんま育ったこと、どうなんでしょう？ あんまり考えたことない。 2. 父親には自由に会ってたから一緒に暮らしてないけど自分達の父親。母親は一緒に住んでる。両親揃ってる子が大勢だったけど「うちは両親離婚してる（小さい頃は一緒に住んでない）」と言ってます/ました、普通に。 父親はもちろん大好き、離婚の理由も父親の悪い癖など言ってなかった。だけど大人になるにつれ子供達なりにどういうことで離婚したか教えなくてもわかった様子。 というか、当時の自分がいかに酷かったかを父親自身が子供達に伝えたようで。 子供達二人共、経済観念非常にしっかりしてるのは父親が反面教師になってくれた？ 3. もちろん。あのままだったら一家心中？ どんだけ私が稼いでも借金癖元夫に食い潰され、それこそ子供まともに育てられなかったはず。 片親でも両親揃った一般的な家庭と同じようなことは子供達にしてやれて独立させ、社会人に。 娘の結婚、離婚家庭だからなどで何ら問題もなく。離婚家庭に育ったけど（からこそ？）娘はちゃんと夫婦で家庭築くこと、築き方など、見てると真摯でまっとうです。 離婚して１７年、子供達とっくに大人。慰謝料・養育費一銭もなし。 離婚前からずっとフルタイムで働いてて収入的にひとり親家庭への公的援助も一切なし。 子供達が完全に社会人になってから再婚しました、子供達の反応は「母親が一人でいられると心配になる、そうやって自立（再婚が 笑）してくれてよかった、と言われてます。 父親は父親、私の再婚相手はあくまでも私のパートナーとしての意識らしいですが混乱せず、私の再婚相手は他人だけど母親守ってくれる親しい人、で仲良くしてます。
支払いはあなたがするもので（振込みなどを）、 振り込まれた手当が勝手に振り替えられることはないと思います。 ただ、さっさと払わないと利息が付くので お早めに支払いをした方がいいですよ。
初めまして、小さな空手道場の代表をしてる者です。 少林寺拳法は基本的に対外試合はありません。 道院（道場）内での乱取り（一般的に言うスパーリング）も約束の中で行われてる所が多いようです。 空手に関しては、様々な流派がありますので・・大まかには「フルコンタクト空手（直接打撃）」か「伝統空手（寸止め）」です。 私個人的には、幼い頃はどの武道でも良いと思います。 何ヶ所か見学され、子供さんや質問者様が、道場（道院）代表の人柄や、道場の雰囲気に馴染んだ方にすれば良いと思います。
会社員ですか？ 年末調整の書類で書き漏らしたとか？ もしそうなら、税務署で修正申告ですかね。 あとは、離別か死別なんでしょうか？ 未婚の母は、寡婦控除はありません。
離婚すれば夫婦は他人です。 ただ、親子は、あくまでも親子で縁は切れません。 夫の親は他人なので子供が小さい間は貴女が会わせたく無いなら会わせなくてもいいと思いますよ。 これは親子でもです。 ただ子供が成長して「会いたい」と言えば母親でも止める事は出来ません。
旦那さんとは離婚しないで別居ってこと？ お子さんを三人連れて別居、旦那さんから婚費貰えますか？ 別居と同時に仕事って言うけど、住むところは？ 無職では部屋もお金も借りられませんよ？ 旦那さんのお給料は姑が握ってるのよね？ 仕事はしてない、へそくりは作れないってなら、お金を貯めることも無理でしょう。 私、離婚して家を出たとき、家電など一切持って出ませんでした。 引っ越し費用や家電など…とりあえず100万円綺麗になくなりました。 でも、私は、概に一般男性の平均年収はありましたので…何も問題なく新生活に入れましたよ。 あなたの言ってることは矛盾だらけ。 何があったのか知りません、何故、離婚でなく別居？ 子供３人もいて、仕事もしてない頼れる人もいない。 金もなければ何もない。 無い無い尽くしで出れるはずなんてありません。 ＤＶではないが何の被害者なの？ そこまであなたと子供が追い詰められてるなら離婚では？ あなたの言ってる事に、残念ながら希望無いですよ？ まずは、別居と同時に働くのではなく、さっさと働く。 また、離婚してひとり親になったところで子供３人も育てられるようなお金は貰えませんよ。 連れて出たいようですが、お子さん３人を育てられるだけよお給料稼げますか？ 数年以内に、お子さん3人なら年収最低でも500万くらいないと…お子さんの希望の進学は難しくなるんじゃないかな？ と、あなたも親ならそこまで言わなくても分かるような話ですよね。 精神的に追い詰められてるのは分かりますが… ちょっと…先が見えませんね。 助けることも出来ません。
養育費の支払は、取決めた以上は義務ですので、何を言われても、回収可能な債権です。 http://離婚親権ナビ.com/youikuhi/taisho.html 面会も子ども自身が拒否してるんだから、拒否することも出来ますよ。 http://www.rikon-go.xyz/entry/2015/07/25/面会交流は拒否できる？拒否したときの代償【１】 ま、一番良いのは、子どもが気に入ってくれる新しいパパが来てくれたら…|ω･`)
お支払いについて この手当は、2月・6月・10月（各月とも15日・休日の場合は前日）の年3回に分けて、それぞれの前月までの分が指定金融機関に振込まれます。 とホームページに掲載されてましたよ。
奨学金や留学は、あなたが母子家庭であることや 児童扶養手当を受給していることが前提のものなのでしょうか？ そうでないなら、関係ないと思います。 ＞お給料は他のパートの方々のバイくらいの金額を頂いてしまっています これは、ちゃんと所得の申告をしていますか？ していて手当が出ているなら、問題ないかと思います。 「お小遣い」みたいな扱いにしているのだとしたら、問題です。 「交際相手がいる」というだけで受給要件には差し障りませんが、 「頻繁に家に来る」とか、「家に泊まる」となると 自治体によっては事実婚として児童扶養手当の受給を打ち切るところもあるようです。 もし、そういうことなのであれば、 自分から打ち切るなどした方がいいと思います。 ただ、それでお子さんの奨学金などに影響するなら、 何を優先するかを考えたほうがいいのでは？ そんなことより、 「彼のところで手伝って、普通より多いバイト代をもらっている」ことを 知られてるなら、その方が問題じゃないかと思います。
ちょっと失笑してしまった。 離婚して半年でもう次の男が？素晴らしい！としか思えません(笑) で、文面からしてもう子供会わせてる？ 何だかなすごいなぁ。 同じく母子家庭の母親ですが…あり得ないなぁって。 素敵な恋人も出来たのに離婚した事を後悔はしてないけど申し訳ないとか罪悪感？ ウキウキでしょ？彼氏では満たしてもらえないの？ 心とカラダ 罪悪感は、新しい恋人が出来てその人との再婚を夢見てるから、実の父親と仲の良い子供達に悪いなって思ってるのでは？ 再婚したら実の父親には会わさないから！なんて 折角彼氏が出来たなら、夜な夜な電話で相手にしてもらえばどう？ 深酒？ 子育てし翌日は仕事。 とても母親として責任がある行動では無いですよね。 晩酌程度なら分かりますが… 精神的にもキツく心療内科へ通院。 いっそ、お子さん父親に託されたらどう？ 精神疾患のある親といると子供も精神疾患になる確率が高く感じますよ。 仲も良さそうですしお子さんの事をしっかり見てくれてるようなので父親といる方がいいかも。あなたの再婚の邪魔になると思いますよ。 子供の事よく見てくれてるのも今のうち、あなたと付き合ってたいから。 私の知る限りで子連れ再婚した人は、再婚後に子供虐待されてます。精神病んで学校もまともに行けなくなりました。 女の子なら特に気をつけて 性的虐待とか。
雇用保険がある方なら給付金が受けられると思いますが、現在休職中とのことですが、失業保険受給中ですか？ハローワークでお尋ねください。 雇用保険で運営している高等職業訓練学校みたいなものが各地にありますが、そこは授業料が無料になっています。入校するには条件があります。こちらもハローワークにお尋ねください。 美容師になりたいとのことですが、学校で免許を取るのが一般的だと思います。学校によっては、給付金対象の講座があるかもしれませんが、私は聞いたことがありません。 職業訓練に関しての給付金は生活保護とは違うので中古マンション（不動産）の所持などは関係ないように思います。「仕事がない」「求職中」というのが条件だと思います。 また、希望者も多いので、試験がある場合もあります。（訓練校では入試があります） 一度、ハローワークで相談してみるといいと思います。（雇用保険がなくても相談はできます）
奨学金のことは、あなただけで悩んでいてもだめです。 なぜかというと、奨学金を「借りる」ためには、あなたの家の収入(所得)を知っている必要があるからです。それ、知らないでしょう？ 収入が限度額以上あれば、借りることはできません。 また、奨学金申請に必要な必要な書類も役所などから取らなければなりません。もちろん、給料をもらっている人にしか請求することはできません。 ですから、「奨学金を借りて、私立に行きたい。」ということをきちんと親に言って、親が了承しなければ、話は始まらないのです。 そのあとも、全て保護者による手続きになります。親が教育委員会や各高校で手続きするのです。基本的には、子どもの出る幕はありません。 なお、前の方が書いておられますが、日本に「給与方」(もらう)奨学金は、基本的にはありません。「貸与方」(借りる)なのです。 あなたが、働くようになったら、自分で返すのですよ。けっこう、毎月の安月給から引かれるのは、辛いですよ。 子ども(弟)が産まれたのなら、単純な母子家庭ではないですよね。それによっても手続きが変わってきます。あなたが考えているほど単純なものではないですよ。
寂しさが和らぐ？ むしろ家庭内の見えない、父親のいないところで何をされているか分かったものではありません。 父親が継母に育てられました。 父は根性が据わっていたので会社経営者になりましたが、継母にひどい扱いを受けながら育ち、そのお陰？と言うのもおかしな話ですが打たれ強くなったと言ってます。 しかし継母に心からの感謝などやはり出来ませんよ。 奉公人の様な育て方されたのですから。 ギリギリのところで実父の愛情により精神を保っていた様なものです。 ちなみに継母の実子は母親の年金目当ての生活してます。老人ホームに母親を入れて面会にも行かないらしいです。
子供たちに本当のことを言うしかないのじゃないですか？ 少なくても、貴方よりしっかりしているようですね。 子供は弱い立場ですから、自分を保護してくれる人を頼りにします。ですから、今までママは一人でよいといってきた訳です。 ここで、離婚の意味をしっかり教えましょう。 元妻にも人生があります。貴方にも人生があります。離婚をキッカケに、お互いに幸せになるべきだったことを放棄して、子供に迷惑をかけているだけです。 他の男性と結婚するからもう会えないと言えば、理解すると思います。 それがどんなに苦しいことでも、子供たちに、耐えさせなければならないのです。 それが貴方の役目です。 僕も子供引き取って、離婚後一度も母親に会わせませんでした。4歳ですけど泣きもしませんでした。
こんにちは。 私も母子家庭で、子供達を育てました。 主様は、物欲もないという事ですので、無理なく今のままで、一万円はお小遣い、貯金どちらでも自由にしたら良いと思います。 健康一番で暮らしてください。 ちなみに、私もお小遣い一万円位でしたよ。
出さなくても大丈夫だとは思いますが手当てをもらえるなら手続きをしたほうが得ではないですか？ 役所の人間は事務的で上から目線の人が多いです！ ただこの人はもらえるものをもらわなかったことが不思議だっただけのようにも思います。 手続きを強制的にしたのもシングルマザーで経済的に大変だろうとあなたを思ってしたのかもしれませんよ。
自宅にも遊びに来てるならお互い様では？ 今度参観日とかに会った時にでもお礼しておけば良いと思います。
え？ここでお金貸してくれる人探してるの？ 居るわけないじゃん。 無人くんでも行けばいいと思うよ。
離婚も含めたものだと無駄でも調停からになります。 離婚成立前で別居時の監護者指定の審判は単独で行えます。その際には審判前の仮処分で子供の引き渡しも求められます。
生活保護世帯は「学費ローン」を借りれば「借入金収入」になりますから 保護費が「同額」少なくなってしまいますよ。 つまり、100万円を借りれば保護費は100万円減らされます。 仮に毎月の保護費が「15万円」なら7ヶ月間は「保護費0円」になってしまいますよ。 まずは【高等学校等就学支援金制度】を利用してください。 「公立高校」なら「学費無料」になります。 「私立高校」なら「月9900円」の学費補填が受けられます。 高等学校等の「等」は ・高等専門学校 ・専修学校高等過程 ・支援学校（各種養護学校）高等部 を指します。 「専修学校高等過程」なら「学費補助」が 「1単位4812円×30単位分」が支給されますよ。
普通は分かると思いますよ。 幼稚園から戻るお金も役所管轄のはずですから
母子家庭だからってヤンキーになったり低学歴とは限りませんよ。
恐らく9時には入ってるんじゃないですか？ 明日で間違いないのであれば
＞幼い子供がいて、仕事を休む事は難しいという状況 ＞「実習」とはどういったスケジュールでどんな事を行うのでしょうか？ ☆実習の期間は、 実習する施設のほうで都合の良い期間を指定します。 →chielien_7899a98dfa8d90ea96648ac7bさんが、 「子供が、幼稚園・小学校に行ってて、家にいない時がいいです！ 夏休みなどは避けてほしいです！」 ・・・という風に、 都合の良い期間を指定することは、 一切できません。 ※厚生労働省が、 「相談援助実習は、 ・4週間連続 ・2週間連続×2回 のどちらかで行うこと」 ・・・としているので、 ・1週間×4回 ・週2日×3ヶ月 ・週1日×半年間 ・・・といった、 実習期間の細かすぎる分割は、できません。 ☆実習は、 （例） 午前8時15分：集合 午前8時30分：職員ミーティングに参加 午前9時：実習開始 夕方5時～6時くらい：実習終了～解散 家に帰ったあと、 ※大学・短大・専門学校からもらった「相談援助実習日誌」に、 今日やったことや感想などを書き、 翌朝、施設に持参し、施設の実習担当責任者に見てもらい、 日誌の担当者コメント欄に、コメントを書いてもらい、 日誌の担当者認印欄に、印鑑を押していただく。 ・・・といった感じで、行います。 →ですから、実習期間2（4）週間のあいだは、 家事や育児をする時間は、まずなく、 何1つできない、とお考え下さい。 ☆例えば、 「1人1000円あげるから、 これで夕御飯と朝御飯を買って食べなさい」 「洗濯や掃除は、お母さんできないから、 全部、自分たちでやっておくのよ。 いいわね？」 ・・・といったことができますか？ ☆あるいは、 実習期間中、 子供達を預かって、面倒みてもらえる方は、 どなたかおられますか？
大丈夫、あなたがいなくても 私が子を守る！と決めたら苦痛人間旦那を捨てられた。 ピンチがチャンスってよく言うよね。
馬鹿にしてるんじゃなく、 自己確認です。 国に頼らずがんばって稼いでいるんです、 そのくらいさせてあげてください…
そこまで大変な状況でしたら、国公立大学なら授業料は全額免除になる 可能性が高いと思います。(100％確実とは言えませんが。) ただし、既に回答なさっておられる方が仰るとおり、受験費用や 入学金、前期の授業料は奨学金の支給を待っていては間に合わない おそれがあります。 目指すなら国公立、あと特殊なケースですが、将来志望する進路が 合致しているなら「省庁大学校」を狙う手もあります。 https://kyuuryou.com/w2860.html こういうことは学力だけでなく情報収集能力が成否を決めますので ネット検索もさることながら、通っておられる学校の進路課の 先生とよく相談なさることをおすすめいたします。
戸籍の附票(こせきのふひょう)または住民票の附票(じゅうみんひょうのふひょう)を役所で発行してもらうと良いですよ。 私も父と母が離婚しており、３０年来音信不通だった父が亡くなった時に戸籍の附票を取り、現住所を知りました。 (遺産相続放棄の手続き上、必要だったので取りました) 住民票の附票は、住所が変わった時に住民票を移動しますので、その履歴です。 ただし、保管年数が限られているので全部を…となると難しいです。 戸籍の附票は、全ての履歴を見ることが出来ますが、本籍地の役所以外ではとることが出来ません。 なので、まずはお父さんの戸籍謄本を取り、お父さんの本籍地を調べてから、戸籍の附票をとる方が良いですよ。 手数料は、たぶん1,000円ぐらいあれば大丈夫だと思います。
耐える必要は無いと思いますが、収入が無いままだと、離婚すれば生活できませんよね？ 多少のお金があっても、入ってくるお金がなければ、すぐに無くなりますよ？ 離婚したいなら、仕事を探して収入を得るしかありません。 私は元専業主婦です。 多分あなたはとても若いのでしょうが、私は40代になってました。 実家の母は他界して、父は実家に別の女性を入れてたので、誰にも頼れませんでしたよ。 どうしても離婚したかったので、私は即仕事を探し始めました。同時に、試験を受けるために勉強を始めました。試験も、就職の為。 13年も机に向かっていなかったので、最初は、座り続けるのが大変でした。（笑） でも、中学生の子と自分の生活が掛かってたので、必死でしたよ。 試験は大学卒業の年にも受けてましたが、それより良かったです。（学生のとき、どれだけいい加減だったんだろう・・と思いました。苦笑） 私の結婚生活は長かったし、私が家計管理をしていたので、貯金はかなり持っていました。 財産分与で元夫と貯金は等分しましたが、あちらが有責だったので慰謝料も取りました。 なので、当面困らないくらいお金は持ってました。 でもね、お金は使ってしまうと無くなります。 今も、あの時のお金は使ってません。老後資金の一部にするつもり。 あれから10年くらい経ちましたが、離婚して家も買いました。 生活は、元夫がいたときより豊かになった気がします。 子供も、来年は社会人になる予定。 今もフルで働いてますが、後数年でリタイアしたいと思ってます。
改善の余地があるとしたら、負担率？ 子ども達の成長に応じて、生活費を見直し、折半(同額)ではなく、お互いの収入の、？％(同率)ずつを出し合うようにする。 公平になりませんか？ 金銭的な面以外は、不満があるようには見えないので、いきなり離婚ではなく、話し合われて、良い方に向かいますように。
小学生の時の 片親はやはり 恥ずかしかったです。 周りはお母さんなのに 家はお父さんみたいなのが からかわれることもありましたね！
大学に在学しながら、起業している子もいれば、スポーツ選手といて活躍している人もいるし、別にそれが漫才師でもいいと思うよ。 何もない子より、何かを持つ子の方がいいでしょう。 大学を卒業して働くなんて、誰でも出来るけど、漫才師はそうではないから、挑戦したらいいよ。 ただ、最低限、大学は卒業しないとね。
経験はありませんが、子どもからしたら、両方とも親だから、仲良くして欲しいんだとは思いますよ。 どうせ、自分のところに帰って来るんだから！って思って、子どもが楽しく、お母さんも、お父さんも、好きでいてくれたら良いんじゃないでしょうか。 なんで、パパなのに、会っちゃいけないの？！って言われても、答えられないですよね(･ω･｀*)ﾈｰ
何にお金を優先してるかにもよる。自分、趣味、親、周り、 その後にあたしやあたしの親だったりしたら たとえ多額でも気持ちの面で許せない。だったら少なくても第一にしてくれるほうがいいかも
>>21 この主さんは今現在どうしてるんだろう？ 読みながらカッコいいと思ってしまった♪ 見習わなくてわ！
何かトラブルでもあったのでしょうか？ あくまで父の日というものはイベントの一つにしか過ぎないのでそれを祝ったからと後々、影響を与えるかと言われますと個人的な見解になりますが面倒事にはならないかと……。 単純に父の日を祝ってもらうとなるとそれはそれとして離婚の際云々を抜きにしてもお父様はお喜ばれになられるんじゃないでしょうか？
三船美佳さんです。協議離婚成立後も子供の面会を 認めず半年に一度の写真を郵送するに留めています。
生活保護が認められる十分な理由があったと思います。お子さんがいますから、掛け持ちはせず、まず仕事と子育ての基盤を作った方がいいですね。私も母子です。っていっても子はみんな成人してますけどね。負けるんじゃないよ。頑張ってね！
その人は、休んでも周りの人に対して申し訳ないという気持ちがないのでは？ 休んで当然と思っているのではないですか。 だからあなたは気に障ってしまうのではないですか。
我が家も母子家庭になり息子を育て上げましたが・・・其々の環境によるのかな？ 既に社会人になった息子ですが、一度も不幸と感じた事は無いと言います。 友人も多く差別を受けた事はないですし、片親と言う事を隠した生活もして来ませんでしたが、子供が希望した学校には活かせる事が出来ましたし、会話も多いので明るい家庭だと自負している位です。 小学１年の時の担任が「片親ですからね・・・お母さんも仕事が有るみたいなので教育が心配です」みたいな発言を受けた事が有りますが・・・息子は「あんな偏見を持った人が先生なんて、最低！」って言う位に感じた事があるくらいでしょうか。 逆に「行きたい学校にも行かせてくれてありがとう」「親子でやりたい事が出来て良いよね」って言いますよ。 確かに、中には、もっと子供の事を考えれば？と言う片親は居ます。 覚悟も無く、計画性も無い人も。 そういう片親に育てられると感じ方は違ったものになるのでしょう。
児童扶養手当の支給要件に、事実婚は認めない（対象外）とあります。 なので、お腹の子の父親でなくても、男性と一緒に住めば対象外です。 未婚の場合だと、相手と完全に切れるつもりが無いなら、難しいと思いますよ？ 一緒に住める相手なら、結婚した方が良いと思います。 認知だけして貰うのでしょうが、認知だけの関係だったことは戸籍に残りますよ？ 将来、お子さんが自分の戸籍を見た時どう感じるでしょう。 ちなみに、異性と一緒に住んでいなくても、頻繁に自宅に来る状態であれば事実婚関係にあるとする自治体は多いようです。 不正受給者は後を絶たないようですから、仕方ないでしょうね。
初めまして。 大変でしたね。とりあえず気をしっかり持って下さい。 自分は母子家庭出身ですが、一人で育てるのどう考えてもイバラの道だと思いますよ よほど強い意志がないと… 婚外子ということでリスクも伴いますし。 落ち着いてからよく考えてみてください。 どうしても無理なら特別養子縁組という手もありです。唯あなたとの法的な縁は切れます。
＞母子家庭の大学生です。 ＞103万超えて母の扶養から外れたらどれくらい損しますか？ 仮定付きですが算定してみます。結論へのヒントには成ると思います。 注 なお、回答中の3つの参考URLをリンク表示させると、何故か投稿エラーになるので、リンクを外しています。 お手数ですがht tpの間隙を詰めてから、ご利用下さい。 ＜貴方様が扶養内の場合＞ 【御母様の所得税】 御母様の給与年収＝300万 －給与所得控除＝＝＝108万 －社会保険料控除＝＝40万 －生命保険料控除＝＝5万 －基礎控除＝＝＝＝＝38万 －特定寡婦控除＝＝＝35万円 －特定扶養控除＝＝＝63万・・・・・貴方様が扶養内なので適用 ------------------------ 差引き＝課税所得11万 ∴御母様の確定所得税額＝課税所得11万×5.105%＝年5,615円 【御母様の住民税】 御母様の給与年収＝300万 －給与所得控除＝＝＝108万 －社会保険料控除＝＝40万 －生命保険料控除＝＝3.5万 －基礎控除＝＝＝＝＝33万 －特定寡婦控除＝＝＝30万円 －特定扶養控除＝＝＝45万・・・・・貴方様が扶養内なので適用 ------------------------ 差引き＝課税所得40.5万 ・住民税の所得割＝課税所得40.5万×税率10%＝年40,500円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴御母様の住民税の合計＝年45,500円 ＜貴方様が扶養から外れた場合＞ 【御母様の所得税】 御母様の給与年収＝300万 －給与所得控除＝＝＝108万 －社会保険料控除＝＝40万 －生命保険料控除＝＝5万 －基礎控除＝＝＝＝＝38万 －特定寡婦控除＝＝＝35万円 －特定扶養控除＝＝＝0万・・・・・貴方様が扶養外なので ----------------------- 差引き＝課税所得74万 ∴御母様の確定所得税額＝課税所得74万×5.105%＝年37,777円 【御母様の住民税】 御母様の給与年収＝300万 －給与所得控除＝＝＝108万 －社会保険料控除＝＝40万 －生命保険料控除＝＝3.5万 －基礎控除＝＝＝＝＝33万 －特定寡婦控除＝＝＝30万円 －特定扶養控除＝＝＝0万・・・・・貴方様が扶養外なので ----------------------- 差引き＝課税所得85.5万 ・住民税の所得割＝課税所得85.5万×税率10%＝年85,500円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴御母様の住民税の合計＝年90,500円 まとめ１ ＜貴方様が扶養内の場合＞ 御母様の確定所得税額=＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝年5,615円 御母様の住民税の合計=＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝年45,500円 合計＝＝所得税5,615円＋住民税45,500円＝＝合算51,115円 ＜貴方様が扶養から外れた場合＞ 御母様の確定所得税額＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝年37,777円 御母様の住民税の合計＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝年90,500円 合計＝＝所得税37,777円＋住民税90,500円＝＝合算128,277円 ∴貴方様が、御母様の所得税と住民税の扶養から外れた場合、 （128,277円－51,115円＝＝＝＝＝＝＝＝年77,162円の増） ∴御母様の(所得税+住民税)税負担は＝＝年77,162円増えてしまいます。 ＞また、扶養から外れても収入がプラスになるのには ＞年どれくらい稼げばいいんですか？ ＞その場合の保険料なども教えていただけるとありがたいです！ ＜貴方様の給与年収が＝103万の時代＞ 【貴方様の所得税】 貴方様の給与年収＝103万 －給与所得控除＝＝＝65万 －基礎控除＝＝＝＝＝38万 ------------------------ 差引き＝課税所得0万 ∴貴方様の確定所得税額＝課税所得0万×5.105%＝年税額0円 【貴方様の住民税】 貴方様の給与年収＝103万 －給与所得控除＝＝＝65万 －基礎控除＝＝＝＝＝33万 ------------------------ 差引き＝課税所得5万 ・住民税の所得割＝課税所得5万×税率10%＝年5,000円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴貴方様の住民税の合計＝年10,000円 【貴方様の社会保険料】 貴方様の社会保険料は＝0円 まとめ２ ＜貴方様の給与年収が＝103万の時代＞ 貴方様の手取額は＝103万－所得税0－住民税1万－社会保険料0 ＝手取102万です。 ＜貴方様の給与年収が＝130万の時代＞ 【貴方様の所得税】 貴方様の給与年収＝130万 －給与所得控除＝＝＝65万 －基礎控除＝＝＝＝＝38万 ------------------------ 差引き＝課税所得27万 ∴貴方様の確定所得税額＝課税所得27万×5.105%＝年13,783円 【貴方様の住民税】 貴方様の給与年収＝130万 －給与所得控除＝＝＝65万 －基礎控除＝＝＝＝＝33万 ------------------------ 差引き＝課税所得32万 ・住民税の所得割＝課税所得32万×税率10%＝年32,000円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴貴方様の住民税の合計＝年37,000円 【貴方様の社会保険料】 ↓ ①貴方様が、会社扱いの健康保険と厚生年金保険に加入した場合、 貴方様の標準報酬月額＝通勤費込みで月12万、 ht tps://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h27/h270901/13tokyo-h2709-2.pdf（協会けんぽ＝全国健康保険協会） ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝＝月5,882円＝＝＝＝年70,584円 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝＝月10,518円=＝＝＝年126,216円 ↓ ②貴方様が、市町村の国民健康保険と国民年金保険に加入した場合、 東京都大田区に居住の場合は、 ht tp://www.kokuho-keisan.com/calc/calc.php?area=131113 ∴貴方様の国民健康保険料は＝＝月5,679円＝＝＝＝年68,152円 ∴貴方様の国民年金保険料は＝＝月16,260円=＝＝＝年195,120円 まとめ３ ＜貴方様の給与年収が＝130万の時代＞ ↓ 【貴方様が会社の社会保険に加入した場合】 ＝手取り1,052,417円です。 ↓ 【貴方様が市町村の社会保険に加入した場合】 ＝手取り985,945円です。 総合結論 まとめ１ 貴方様が103万を超えて、 貴方様が、御母様の所得税と住民税の扶養から外れた場合、 御母様の(所得税+住民税)税負担は＝＝年77,162円増えてしまいます。 まとめ２ ＜貴方様の給与年収が＝103万の時代＞＝＝手取102万です。 まとめ３ ＜貴方様の給与年収が＝130万の時代＞ 【①貴方様が会社の社会保険に加入した場合】＝＝手取り1,052,417円 【②貴方様が市町村の社会保険に加入した場合】＝手取り985,945円 すなわち、 貴方様の給与年収が130万ならば、 130万時代の貴方様の手取りは、103万時代の手取りと同等、 すなわち、貴方様は、俗にいう"働き損"に陥ったことになります。 ましてや、 まとめ１にある御母様の(所得税+住民税)税負担の増加＝年77,162円、 ＝これの吸収も出来ていません。 私からのお薦め まずトータル世帯収入の比較データ表を御覧ください。 ht tp://suumo.jp/article/oyakudachi/oyaku/sumai_nyumon/money/c814d024/ (夫の欄を＝御母様と考え)(妻の欄を＝貴方様と考えれば)使えます。 御覧になってわかるように、 最初の世帯収入ピークは＝貴方様が129万円の時です。 そして、130万からはナント世帯収入が減っていきます。 そして、～155万までは、129万時代の世帯収入を下回ります。 典型的な"働き損"です。 お薦め もしも私が貴方様なら、129万にします。 これならば、貴方様の103万超で生じた、御母様の税負担の増加77,162円を吸収してお釣りが来ますし、 貴方様は、御母様の社会保険の扶養に入ったまま大丈夫ですので、 一石二鳥みたいなものです。 以上です。 私の上記の算式の中に、貴方様の現実の具体的な数字を代入すると、より現実的な解が得られますし、世帯収入データ表も含め、それらを、いろんな角度から利用なさって、 御母様と一緒に、理想的な結論を導き出して下さい。 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。もし追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
子供には夢持たせてあげましょうよ。嘘でもいいから。 どんな状況であれ、自分は望まれて産まれて来たんだって思わせてあげたいですよね。 だから、どんな場合でも嘘でも、男の人と女の人が愛し合って、望まれて産まれてきたでいいと思います。
私も過去、あなたと同じ状況でした。 母がフルタイムで働き、年収はあなたのお父様と一緒くらい。父が定年を迎え、パートで働き、共働き。ただ、私がパートで働いていており、子供は3人というところは違いますね。 母の収入の時点で児童扶養手当は貰えませんでした。 児童扶養手当は、世帯収入で見られますので、お父様だけではなく、お母様の収入やあなた様の収入を合わせた金額で、審査されます。 お父様の金額を見る限り、お子さんもお1人だということなので、お父様の収入の時点ですでにもらうことはできないと思います。 同居というものは、本当に冷たくあしらわれますよ。住宅を提供してもらっている親にはこれ以上頼れないので、働きたくとも、保育園は同居しているからと父の勤務時間の不足で入れてもらえず、手当はもらえず、養育費もなく、本当にきつかったです。 学校の給食費なども児童扶養手当をもらっていない家庭は払わないといけないんです。本当に苦労したのを覚えています。 看護学校を目指しているんですね！私は昔挫折して学校を辞めました。今思うとあの時、我慢して通っていればと後悔しています。 これから色々大変だと思いますが、頑張って下さいね！！
現役保育士です。 最近は、父の日も母の日も、「保護者参観」というような形で行う園が多いと思います。 季節行事としてプレゼント製作などをする場合にも、 「お仕事を一生懸命してくれているお家の人に感謝…」とか、「美味しいご飯を作ってくれたりお洗濯やお掃除をしてくれたりするお家の人にお礼の贈り物」…という形で行っています。
生活保護が通るのであれば 体調が回復するまではいいと思います ただなぜ相手に請求しないのかがわかりません、生活保護申請するときも 当然聞かれますよ、相手からの援助を
お母さんは疲れているのですかね…。 でも自分の子供をそう簡単に連れてったりはしないかなと思いますし、まず連れていってほしくないです。 私の母親も言うのですが、 現実連れていかれてないので(笑)、 ちょっと厳しい脅しというか 母親(父親)なりの教育方法と とらえてはいかがですか？ 私も高校生です。 お互い勉強、部活、 頑張りましょう‼(о´∀`о) ちなみにバスケ部です
難しい問題ですね。父子家庭のお子様が非行に走っているのは、心が満たされていないんだと思います。ただ、夜の外泊が毎日というのは、子供は気付いているのでしょう。そして、民法上の不貞行為ではありませんから、母子家庭の母親が癒しなら連絡が来て、会いたいとか言われれば泊まってしまうんでしょうね。父子家庭のお子様が気の毒です。もっと親に愛されて、守られて、コミュニケーションとって…要求が通らない。非行に走る。負の連鎖ですね。 要経過観察がいいと思います。
私は露出が少ない水着にしています
熟女AVの設定みたいですね。
ご質問者様が大学生のお子さんを扶養しているのでしたら、大学の学費減免制度等利用可能ではありませんか？扶養をしなくなれば学費も一般家庭と同額になるデメリットがあるのでは!? もう１つ税金控除面で大学生のお子さんを扶養から外すとご質問者様本人の所得控除額が減り、所得額が増えた事になります。今まで通り扶養家族にしておく方が良いように思います。また大学生のお子さんが社会人になられた時、ご質問者様が非課税世帯でしたら社会人になられたお子さんの扶養家族にご質問者様がなると、お子さんの節税になるかと思います。
よし、負けじとぶりッ子してやるがよかろう。 トゥイントゥイントゥイン♪ トゥインクルクルトゥインクル～♪ ぴっぴぴっぴ♪ぴのんだぴっぴ♪ ママはぴのん星のお姫様ぴっぴ☆ コレを朝昼晩３回とかのペースで。 荒療治ですが、娘さんは目を覚まし悔い改めてくれることでしょう。
役所に電話して聞いてください。
まず、双方が合意できていない場合の離婚は調停を申し立てる必要があります。 調停を申し立てて離婚に合意できないとなると調停が不成立となり裁判に移行します。 裁判でも片方が離婚を望んでいないとなると簡単に離婚は認められませんが、 一 配偶者に不貞な行為があったとき。 二 配偶者から悪意で遺棄されたとき。 三 配偶者の生死が三年以上明らかでないとき。 四 配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込みがないとき。 五 その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき。 の場合は合意が無くても裁判で離婚できます。 質問の「何年」と言うのは、五に該当する『婚姻生活は破綻しており婚姻を継続しがたい』と言う状況が何年で認められるかと言うことだと思いますが、個々の事情を勘案して決めるので、年数の規定はありません。3年で認められることもあれば、7年でも認められないと言うこともあるでしょう。
トラウマになりますね。 大人になってから同じように子を虐待してしまう事件が報道されていますね。
>>今まで職歴空欄の人が社会で一人前に稼げは無理な話です。 どこの国の話ですか？？？ 新卒と比べればそれは中途は行ける場所は限られますが、 中途であるならそれは母子でも父子でも同じ。 単に女性が選んでいる職種が偏っているのが事実に過ぎません。 それは学校も同じで理系で特に機械などを出ている女性は 極端に少ないです。つまり女自身が選択肢を減らしているだけ。 女でもトラックに乗ればいい、それこそ普通免許があれば４ｔに乗れる。 でも殆どやらない。やれば普通に３０くらいは稼げるのに・・・・・ 意識の問題を変えなければこれが変わるとは思えないです。 あまり人がやりたがないゴミ収集に女を見たことが僕は無いです。 土方や建設にはたまには居ますが、殆どは奥さん、 営業は？必死に駆けまわる営業は男でも転職率が高いけど。 成績が全て、学力よりも人間関係がうまく行く人や女の方が 向いていると思う。 もし車のディーラーでメカに詳しい女の営業がいれば、 客も話しやすいと思う、でも実際は居ても詳しくないから イライラするけどねｗこれって女って事で甘えてて 勉強不足だよね、それって全ての仕事で勉強不足の結果。 つまり意識、努力。意欲それらが圧倒的にかけているってことでしょ？
注文が多いので自分で探しなさい
〉自分がいま生きてるいるのは親のおかげだ。なんて言えませんわ^_^ 私にも同じ気持ちがあります。 あなたがどれだけ強い憤りを感じているのか、ひしひしと伝わってくる文章ですね…。 〉母親はそんな頭もないんでしょうか？ ないんですよね。 こんな風に言うと失礼ですけど、馬鹿にしてるわけではなくて、本当にないんです。 信じて貰えないかも知れませんが、人の魂って成長するために生まれ変わっては、人生経験を繰り返しているので、人生経験の浅い魂ほど浅はかな知恵しか無い事があります。 現実的な言葉を使えば精神年齢が低いと言うことです。 あなたなら考えれば分かる事も、お母様には分からない。話しても伝わらない。 あなたから見れば、非情で浅はかで、いい加減な人に思えるでしょうけど、実際には「能力が及ばない」が正しいんです。 あなたの精神年齢が20歳なら、お母様の精神年齢は15歳かも知れません。 だとしたら当然同じ判断力は持ち合わせていません。 同じだけの愛情があっても、判断力考察力が無いので間違う事も多くなります。 なので自分の思考力レベルで向き合うと、理不尽さに苛立ちと憎しみさえ感じてしまいますが、この人(母親)には難しい問題なのだと思うしかありません。 また人生は、個人のレベルに合わせて難易度が平等に出来ていますので、他人を妬んでも仕方ないんです。 大学生には大学生用の試験問題、小学生には小学生用の試験問題があるのと同じ事です。 よく「食べさせてもらった」イコール「育ててもらった」と親の事を解釈する人がいますが、食べさせるだけなら、ペットや家畜にもする事です。 親は子供にエサさえ与えれば親だ、と思うのは大きな間違いです。それなら誘拐犯だって食事くらい与えてくれますから。 親は子供に、愛情や教育を与え自立させる事が出来て、初めて親と呼べるのです。 だから、あなたの親はあなたに感謝してもらうことは、一生ないのかも知れませんね。 だけど、恨むのはやめて欲しいです。 出来ない人間を責めても仕方ないですから。 あなたのような能力があって、わざと恨みを買うような事をしているわけではないんです。 「恨む」という言葉は、聞かされた親も傷つける事が出来るけど、口にした子供本人は倍以上も傷ついてしまいますので、割りに合わないんです。 あなたの育った環境は厳しいと思います。 でも、自分ならクリア出来ると挑んで生まれてきたのは、実は、あなた自身なんです。 あえて、この母親を選んだ訳ではありません。 この世に生まれる為に手段を選ばなかった、わざわざ「産まれ」に拘らなかったんです。 なので、よく言えば芯が強く勇気がある、悪く言えば頑固で無鉄砲な人、それが、あなただと思います。 親は親なりのレベルで自分の人生に挑んでいますので、あなたは関わっても仕方ないと思います。 親を恨む事で親にとらわれて生きるなんて損です。 自分の能力を信じて、人生を謳歌して下さい。 〉母子家庭になる位なら生まれてこない方が良かったって 人間は普通、生まれる前の記憶を忘れてしまいますが、あなたは産まれに苦労してでも、生まれてきたかった人なんです。 「今現在、あなたが産まれることが出来る産道は、こちらのいずれかになります。もうしばらく、お時間をいただければ…。」 「いいよ、ここからで。とにかく産まれなきゃ何も始まらないから。」 という事は、必ず何か産まれたかった目的がある筈なんです。 ぜひ、頑張って下さいね。
それで合っています。 ⑵は農業所得等が入ります。
継母に反対されてて親権も放棄するとの事なんじゃ無いのでしょうか…。 施設よりキツいかも…。 渡鬼のカズちゃんの様に強いなら良いのでしょうけど…。 経済支援は要求する権利が有ると思います。 五月さんみたいに育てるのも選択肢です。 高校、大学費用は奨学金が可能でしょう。 補足について… あなたに何も感じて無いのなら拷問になりません。 愛されたい訳じゃ無いのでしょ…。 あなた自身の問題だと思いました。 他人の御子様が育てられ無いと本音で御主人と御話される事も悪い事じゃ無いと思います。 良い妻で居たい方が優先なら解決しません。 本音が伝わりませんから。 あなたに可愛がられ無いと察すれば御主人も身内に託したりする筈です。 結局、世話するのが自分じゃ無いですし。 自信が無いと話しても。
みんな無い物ねだりなんですよね結局。 何気ない毎日が１番幸せなんですよ。 現状維持。
1年生のうちはまだ心配だったので送り迎えはしてました。 2年生になった今は1人で行かせています。 土日は基本家族で過ごしたいと私自身思っているので 子供達とお出掛けしたりしてますが、 たまたま家にいる時に友達が遊びにきたり子供が遊び行きたいと言った場合は遊びに行かせてます。 でも前もって連絡していない(連絡きた事もない)ので友達が家にいなかったーって事も度々あります。 近所でも今は土曜日も友達同志で遊んでいる子多いです。 授業参観とか懇談会に仲の良い友達のママさんに色々話しかけてみてはどうでしょうか？
子供を手元におきたがる、だと思います 就職したらいくら家から近くても自分で部屋を借りなさい！な家はニートなんかなれないですよね 我が家がそうですが（実家に自分の部屋は出た瞬間になくなります）
つまらなくたって みんな食べて行かなきゃ ならんからのぉ
実家は両親の持ち家ですよね。その場合、書類上、世帯分離しても無意味ですし、借り入れ申請しても審査が通らないと思います。 むしろ、ご両親やご質問者様が解約返礼金がある生命保険に加入しているなら、生命保険会社に貸付申請した方が審査が通ると思います。ご参考まで。
前にテレビでそういう母親を見たことあります。 その人はシングルマザーではなくて、夫と姉弟の二人の子供がいるのですが、姉の方にだけ何かに取りつかれたかのようにオシャレな服を買い与え続けるという話です。 その母親が自分が子供の頃に家の経済的な事情か親の方針か忘れましたが、すごいオシャレがしたいのに出来なかった反動のようです。 別にモデルにするとか、オーディションとかそういうのではないです。 ただひたすらオシャレさせるためです。自分が子供の頃に出来なかったことを娘にやらせているのです。娘もオシャレできるわけだから嫌がっていませんでした。 夫は仕事しているし、それで生活費は問題ないし、子供も二人とも小学校高学年くらいだから手もかからないし、それで母親が結構な時間を割いてバイトしてそのバイト代の全額を娘の服にかけるのです。 その母親は「お前には私と同じ思いはさせない」と何度も言っていました。 あなたの話とはちょっと違うケースかも知れませんが、「モデル頑張ったご褒美」ということから多少はかぶるところがあるんじゃないですか。 子供に自分の夢を押し付けるとか、子供が有名になれば何百倍になって返ってくる先行投資とかあるし。 まあ、元夫から養育費をもらって正社員なら結構な収入ですよ。 それにいくら収入が少なくてもお金の使い方は人それぞれだから。 収入の９割をギャンブルや酒に費やすとか他人から見れば「バカじゃねーの」って言うお金の使い方をする人いますよ。 正社員でそのほとんどを子供服にかければそれくらいできるでしょ。
「離婚したいと思ったらなるべく早く」が１番じゃないですか？ 文句言いながらグダグダ結婚生活を送るなら、さっさと別れた方がお互いの為だと思います。
基本、2ヵ月ごとに、2ヵ月分、1日〜15日に振込まれると言うものなので、15日過ぎても振込まれなければ、手違いがあるかと思いますので、問合せをしてみるべきです(｀･ω･´)ｷﾘｯ
留守番自体は小学生からならアリだと思います。 ただ、スーパーへの買い物等、短い時間、長くても学校から帰宅し親が帰って来るまでの2.3時間が妥当かと。 幼稚園児を残して家を出張で空けるのは私も虐待…と思ってしまいますし、小学生高学年であったとしても下の子が幼いならオイオイ…と感じてしまいます。 せめて上のお子さんが中学生になり(出来れば高校生がベストですが)下のお子さんが小学生になってからの方が良いと思いますよ。 私は小学４年生の時、親戚に不幸がありやむを得ない事情で一緒に行けず、親が葬儀に出る為二日間中学二年生の兄とお留守番をしたことがありました。 年齢が年齢なので特に何も危険はありませんでした。 小学生の内に一夜を子供達だけで過ごさせるのは危険がありますので避けた方が良いと思います。
再婚禁止期間が100日に短縮されましたが、例外として離婚した時に妊娠していなければすぐに再婚出来るようです。
その友達は、自分の収入で暮らしたかったのでは無く、子供と2人で生活したかっただけでしょうね。 自立への強い気持ちは、無かったと思いますよ？ 子供と2人だけで生活したくて、必要な生活費などをあなたに相談したのでしょうが、収入が少なくて難しいと思ったのでしょう。 それで、ダメ元で、養育費を出してくれている、孫に甘い祖父に言ってみたのじゃないかしら? 甘え上手な方と思います。（笑） その方が児童扶養手当を貰っているなら、役所には、きちんと収入申告しないと駄目ですけどね。 でも、相手方からの支援で生活出来るなら、構わないのでは？と思います。 将来を考えると自立できてるに越したことはないと思いますが、急いで自立しなくてはいけない・・と言うこともないと思うので。 実家の支援で生活するか、子の血縁者の支援で生活するか、国の支援で生活するかの違いだけのような・・ね。 国からの支援は子供が18才の3月までですし、子の血縁者や実家の支援も、流石にいつまでも続くとは思えません。（資産家なら別かもですが） 支援を受けられる間に、それらが無くなった後どう生きて行くか、しっかり考えながら生活していけば良いのでは？ 他人の生活や考え方なんて、私はどうでも良い気がしてます。 自分さえしっかりしていれば、大抵のことはクリアーできますから。 子供と自分の生活が守れて幸せなら、人のことなど気にならなくなります。 あなたも、しっかり生きようと頑張っておられるのでしょう？ 他人に振り回されること無く、前だけ見て頑張って下さい！
役所に行けば住所変更は簡単ですよ。事前に何が必要か電話で確認しておくと、詳しく教えていただけると思うので、スムーズに手続きができます。 ちなみに住所変更が出来ても、親権者があなたであっても、 子供の戸籍は元夫の戸籍に入ったままなので、 子供の戸籍をあなたの戸籍に移すのであれば、家裁にも行かなければなりません。 戸籍を移す場合は、あなたの戸籍抄本、元夫の戸籍抄本の両方が必要です。
自治体によって違うようですので、役所に問い合わせてください。 （地域によっては住居の賃貸契約書やライフラインの明細が必要です）
家裁に調停を申請して調停の場でこの件についてを話合わない限り 答えは出ないと思います 元夫には子供に会えるという面接権がありますが それは絶対とか必ずではありません 子供に害がある場合 元夫は子供に会えなくなります それを法的に判断し決定するのが調停です 調停は裁判ではありませんので弁護士を頼む事もありません 費用は2000円程度の事です 離婚の際 ちゃんと面接権についての話し合いをしておかないと こうした問題が起こりやすくなりますので 今後の人生の為にも 一度 調停をしておいた方が良いと思います
その時の子供の年齢にもよるかもしれませんね。 私は、そんなにショックではありませんでしたよ。 （小学校高学年でした） 一応、状況も親の気持ちも、それなりに理解していたし、 仕方ない、と思っていました。 正直、親が離婚したこと自体よりも そのことがクラスメートや近所にばれて あれこれからかわれたりすることの方が ずっと辛かったです。 つまり、誰にも知られないのであれば 離婚されても別に全然どうってことなかったです。 さらに言うと 親の離婚より 親の再婚の方が１億倍キツくて、辛くて、嫌だったです。
市役所の児童扶養手当に関しては、ご実家で同居している祖父の所得も審査対象になりますが、高校の場合、義務教育ではない為、保護者の所得のみが学費減免就学援助制度や奨学金制度の審査対象になります。ご参考まで。
生活保護世帯の子供でも「本人」が「学生奨学金」をかりれば進学ができますよ。 ただし卒業すれば400万円を毎月分割で返済していく事になります。 もちろん学校を卒業すれば、生活保護は「廃止」になりますから 「自分で自分の生活費」を稼ぎながら、さらに「毎月2～3万円の借金返済」をする事になりますね。 もしかして「学費400万円」は「3年間で400万円」ではなくて「年間400万円」ですか？ それなら学校を卒業した時点で「1200万円の借金」を抱えて社会に放り出されてしまいますよ。 もちろん学校を卒業すれば生活保護は廃止になりますから 学校を卒業したは30年間くらいは「借金返済」に終れる人生になりますね。
親権が決まるまであなたが子供の養育を。 仕事やめて実家の側に越したのよね？ 嫁さん子供をよくあなたに任せたよね。 同じ母親だけど理解が出来ません。 原則、親権が欲しいなら子供と離れないことですよ。 本気で親権欲しいの？あなた… だったら、保育園を見つけ就職して、父子での生活をしっかりする。 あなたの方が断然有利な状況ですね。
私なら無し。離婚後、後悔したことは一度もないです。 ですが、子供のため…と思ったら、母の意志も揺らいじゃいますよね。。 すぐに復縁、ではなくて。 様子見でどうでしょうか。 慰謝料・養育費はもちろん入れてもらう。子供に会わす頻度も決める。 冷却期間みたいな感じで、とりあえず離婚維持のまま様子見ていいのではないでしょうか。 自分は騙されてたなんて。家庭あるのにそんなことした自分が悪いんですから。言い訳になんてなりませんよ。 それに、一度あることは二度ある。それだけは頭の片隅に、でも。
役所で聞くのが一番正確だと思います。 お子さんが健常児ではないということなので、 できれば「母子だけで暮らす」のはやめたほうがいいと思いますが 今のおうちが狭いようなので、 それでしたら、お近くに部屋を借りるのもありかと思います。
話がよく分かりませんが、 小児科で働いている知り合いに知られたくないということですか？ 自費というのは、保険証を使わないということですか？ 年齢によって小児医療保険証は無料ですよね？ なので小児医療保険証がある場合は母子家庭の保険証はお母さんの分だけでは？ その所がよくわかりませんが。基本、病院で保険証がなくて自費で払った場合、後日保険証を持って来たら病院で返してくれます。 しかし他県で保険証を忘れて自費で払った場合は役所でも請求できますが、書類を病院で作ってもらいそれを役所に提出して、役所が病院に請求するというような流れになります。 それ以外で、役所に請求して返ってくるのは払った分が高額とかで払いすぎている場合とか他県で払った小児医療費（小児医療は自己負担０ですが他県では使えないため3割請求されるます）だと思います。 最後に、これは私の経験からお話しました。
ウチも似た様な環境です(汗) お気持ちお察し致します。 相談者さんの息子さんの態度、現時点では普通かと思います。許してあげてください。 昼食が無かった事は親の責任ですから素直に謝るべきですが、無視されたらされたで構いません。 ただ怖いのは、昔で言う非行に走らなければ良いのですが……。 あまり怒ってはダメですよ。ただの反抗だけでしたら。 度が過ぎた事をしたら お父さんは怖いというのを見せる事も必要です。
思考が狭くなっています。 頭の中で3パターンくらいの選択肢に狭めて、それを繰り返して考えているのではないかと思います。 一歩外に踏み出してみると、きっと、もっともっと色々な方法があるはずです。 まず、『今のままの考え方では解決できない、大きく発想を変えてみよう・・・』と思ってください。 そして、次に、『お金を稼ぐ』よい方法がないか、ハローワークに相談に行ってみてください。 自立する道が見えたら、今の旦那とは離婚て一度人生を仕切り直し他方かいいです。 外で働いているうちに、普通に給料をもらっている普通の男性と知り合いまたあたらしい生活を手に入れられるかもしれません。 前向きに、正直に、精いっぱい頑張ろうとしている人には、世間は想像しているよりもずっとずっと暖かいはずです。 いろいろなところに相談しているうちに、広い視野で考えられるようになっていくと思います。 借金何億円、というところから再スタートしなくてはいけない人もいます。どんな厳しい境遇になっても、あきらめる必要はありません。
親御さんが再婚を望んでいて交際を認めてくれているなら、いいのでは？ どちらでもないなら、どうかなと思います。
人にやられると、文句を言いたくなる人だから、全部自分で、やるんじゃないですかね？ 人の悪口は止まらないけど、人の良いところは言えないって言う会社にも、そう言う上司がいるんじゃないですか？ きっと、人の目も気にしないので、何を言っても、逆に批判されるだけでしょう。 母親の信頼してる人なんかに、言われても治るのか…微妙ですね。
遊ぶ方が正しかったら、遊ぶの？？ 今自分がやりたいことはなんですか？ 私も、飲み会とか男とかで時間使うよりわが子と一緒にいたい派でした。 会社の飲み会やお友達との付き合いも 子供同行可のものしか参加しませーん。という方針でずっとやってきました。 が。大丈夫。 だんだんいいバランスになってきますよ。 高学年になったら子供の世界が広がって 放課後や休日は友達と遊ぶ方がいい！ってなってきますから。 そうなったら、ちょっとずつ会社やお友達との付き合いを増やして それが自分のいい刺激になったりします。 子供は子供の世界、自分は自分の世界で過ごして 家に戻ったら思いっきり関わる。 自分が男だとしたら 子供がいるのにほったらかして着飾って遊び歩いてる女と 子供を大切にしている控えめだけどおしゃれな女どっち選びます？ 子供優先にしながらも、自分磨きは頑張ってください。 子供の手が徐々に離れ始める数年後でも十分大丈夫です。
もと銀行員ですが、沢山いらっしゃいましたよ。 実際、手元資金を使い切るくらいなら借りれるなら借りたほうが良いかもしれません。 学費の目的なら貸してくれますが、あとから生活費が足りなくなっても貸してもらえませんし金利も高くなります。 手元資金は残して緊急時に供え、低金利で借りれるときに借りておくのも一つの方法ですから。 あとは借金してまで行く価値のある学校かどうかですかね。
些か、度が過ぎるわよ、 あなた。 ID非公開の時点で、 無責任な人間だな。 と思います。 自分の発言に責任を持たなくて いいんですものネ？ そんなバカ親に育てられる お子さんがかわいそうだわ。 養育費に関係なく、 会わせてあげるのが、 人の道に外れない行動よ。 何、好き勝手を言ってるの？
例え、養育費がゼロでも面会交流は大切だと思います。 面会交流を希望する父親は、希望してこない父親より、いいと思いますよ。 子供が父親に捨てられたと思わないように、工夫してあげてください。 親に捨てられた子供や親に忘れられた子供は不幸ですから。
元夫の連絡先はわかりませんか？不明なら、親・兄弟・友人等元夫と連絡が取れそうな人はわかりませんか？ できれば状況を話して味方になってくれる人が少しでもいればよいのですが・・・ 元夫の親が状況を知り代わりに支払っているというのを聞いたことがあります。 あとは、強制執行可能なのは、給与だけではありません。 ・預貯金 ・家財道具（絵画・時計・貴金属などの高額商品） ・不動産（自宅・別荘）、自動車 なども対象となります。そのようなものを持っているとわかっていれば、差し押さえ可能ですよ。 養育費は面会との交換条件というものではありませんが、やはり会っていると支払いたいという気持ちは面会していないよりは出てくると思います。 元夫の性格も考慮し、誰にどのように連絡するのが一番効果的か考えてみてください。 せっかくマイナンバーを導入したのですから、日本も国が強制的に養育費を取り立て、支払ってくれるようになると良いのですが。
26歳の男、今でもママと一緒にお風呂に入っている者です。 息子に一緒にお風呂に入ってくれと言われて嫌がる母親はいませんよ。素直に、率直に、「ママ、一緒にお風呂に入ろう」と言えばいいんです。素直に率直にママのオッパイを吸い、ママのチョンチョンを舐めて、ママのチョンチョンのお毛けで泡立ててもらった泡で体を洗ってもらえばいいんです。 質問者さんも男なのですから素直に率直に、自分を生んだ女性のオッパイを本能のままに吸い、自分の生まれた場所、つまり本当の実家であるチョンチョンを舐めればいいんです。
＞生保の母が私の扶養に入ったままだとﾄﾗﾌﾞﾙに成りかねると聞きました 「なりかねない」かと思いますが、 扶養に入れている人が生活保護ということだと、 普通に考えたら、あなたも生活保護ということになるので、 役所で確認して外したほうがいいと思います。 なお、児童扶養手当の扶養人数ですが、 離婚したばかりなら、今はお子さんの分は付いてないと思います。 （生まれたときからあなたの扶養に入れていたのなら話は変わりますが） 文面から、前年所得は児童扶養手当を受給できるか出来ないか ギリギリくらいの額なのかなと思います。 でも、手当が入るのは先のことですし、 せっかくといってはなんですが、 お子さんが施設で預ってもらえるなら、 今のうちにしっかり働いて経済基盤を作ったほうがいいと思います。 乳児がいたら、思うようには働けませんよ。
ちょっと言葉を失ってしまいました。 母親に切りつけられるとか…辛い思いをされてきたのですね、、 よくがんばってこられましたね。 父親を求める気持ちは無くせないと思います。 ただ、その気持ちとどう向き合ってどう消化するかを身につけないと 男性関係で苦労してしまいそうです。 お母様のことで心的外傷を受けてしまってもいると思うので 専門家にカウンセリングを受けてみるのもいいと思います。 毒親のせいで心に傷をおった女性たちが集団カウンセリング受けている様子を テレビで見たことがあります。 取材されていたのは、原宿カウンセリングセンターというところでした。 話は違うのですが私の息子が、発達障害で心理士のセッションをうけているのですが、 やはり専門家はちがうなという印象です。 自分一人ではとても、効果的な対応はできなかったと思います。 一度、調べてみられたらいかがでしょうか。
質問者さまの子ではない可能性はどの位あるのでしょうか。 五分五分なら、タイミングが大切だと思います。 「妊娠した妻に離婚を切り出し、お腹の子も自分の子ではないと主張する夫」なのか、「他の男の子を身篭っていても離婚を拒否する妻」なのかで調停委員の印象は違います。 離婚が成立しようと、しまいが婚姻中の妊娠ですので生まれる子供は質問者さまの嫡出子になります。 嫡出子となると養育費や相続権もあります。 なので、一年以内に「嫡出否認の訴え」を起こして下さい。 裁判所によりDNA検査をして結果、質問者さまの子ではないとなると戸籍が訂正されます。 奥さんは産前産後を理由に調停を欠席する可能性は高いですね。 先に不倫相手に慰謝料請求するとか、産後すぐに嫡出否認の訴えを起こすとかの準備をなさっては如何ですか。
同じような経験をしました。 長くなります… 私は母親の立場です。元旦那の酒癖と包丁を振り回したり精神状態がおかしく自分と娘の身を守るため離婚しました。娘は当時2歳にならないくらいでした。娘が3歳の時に再婚し、それからは家族も増えしあわせに暮らしています。現在長女は10歳です。 元旦那には離婚後1度も会っていません。養育費も再婚が決まってすぐに、もう大丈夫ですと断りました。会うことで娘にとって何かメリットはあるのか考えたら、何一つなかったんです。会って、新しいパパと良好な関係が崩れても前に進みませんし、小さいわが子が混乱すると思いましたから。元旦那の親から「会わせて欲しい」と2度ほど要求がありましたが、「申し訳ありませんが今しあわせに暮らしているので、娘のしあわせのために関わらないで欲しいです。」とお願いしました。 1度も会わなくてよかったと思いますよ。娘は今のパパとずっと仲良しですし、いつも家族で旅行やお出かけ、アウトドアなど、娘が本当に楽しそうな笑顔を見せていると、これでよかったといつもいつも思います。娘が大人になり、自分の意思で元旦那に会いたいと思えば自由に決めていいと思います。 元旦那も再婚し子どもが生まれなんとかやっているようです。あなた様もご自身の「会いたい欲求」より娘さんのしあわせを考えてあげるのが愛情だと思いますよ。娘さんが新しいパパに懐いていらっしゃるなら、なおさらその答えは出ているのではないでしょうか？ 元旦那は娘と離れた時、ますます頭がおかしくなったようですが、そんなことはっきり言って知ったこっちゃありません。そんなに離れたくなかったなら、なぜ離婚しないといけないような状況に家庭を持っていったんでしょうか。あなた様も同じではないですか？離婚を切り出したのはあなた様なんでしょうから。 何より娘さんのしあわせを一番に考えて下さいね。それが血を分けた娘さんへの愛情だと思います。 ※うちの娘は元旦那に会いたいと言ったことは1度もありません。顔も覚えていないし、私が娘と元旦那の話しをしたことは過去1度もありません。 そこが少し質問者様の娘さんとは違うかもしれません。
質問者さんの収入をみれば、贅沢しなければ家族３人じゅうぶん暮らしていけますよ。 家を出て女手一つで子供を育てる姿を見せた方がいいと、あなたは思っているんですよね？ そう思っているのに、そうしない理由はなんでしょうか。 別れた夫に止められたから？夫はあなたが生活苦になって援助を求められるのが嫌なだけではないですか？ それとも本当に、あなたには働いて家事をして育児をする能力がないのですか？ だから実家で暮らすしかないのであれば、厄介になっている以上は両親の抑圧にも耐えなければいけないと思いますよ。 しかも家族3人もいて月7万なんて、ご両親の好意以外になにがあるんですか？ ご両親にしてみたって、たまに会う孫であれば可愛いで済むでしょうけど、毎日ひとつ屋根の下に暮らしていれば孫と言うよりも我が子と思うでしょう。 我が子と思えば躾に厳しくなって、口うるさくなって当然ですよ。 それであなたが子供が可哀そうと思うのであれば、精神力がないなんて言ってないで家を出ればいいんです。 あなたの精神力と、子供の祖母に抑圧されて崩れていく精神とどっちが重要なんですか？ それと母子家庭だと思わせない雰囲気ってなんでしょうか。 母子家庭の子供は貧相な生活をしているように見えるけど、うちの子は違うってことですか？ そりゃあ月に7万しか入れないのであれば、子供に使えるお金はたくさん手元に残るでしょう。 父母のいる家庭の子供よりも贅沢させてあげられるかも知れませんね。 私の周りにもシングルマザーはいますが、みんな自立して一生懸命やってます。 自分の物は我慢して、子供にいいものを与えてます。 精神力が弱いからできない、なんて言ってる母親はいません。 私には、あなたが自立する覚悟がないだけのように聞こえます。 あなたの事情を何も知らない私がこんなことを言って、あなたは不愉快に思うかもしれません。 だけど、ご両親はあなた達のことを考えてくれている、ということに気づいて欲しいです。 お子さんが生きていく場所を与えてくれているんですよ。 それは本来なら、あなたが与えるべきものだと思います。
実家に帰っても世帯を分離していれば、主が世帯主に出来るよ。
回答ではないかもしれませんが… うちは越境入学でした。 家から200メートル先に小学校がありましたが、そこは学区ではなく本来通わなければならない小学校は1、8㎞先 何とか近い方に通わせたく、色々調べたら近い小学校の学童に通うならOKと言われ、近い方に通う事が出来ました。 丁度学童に入れる予定でしたので… 参考にならなかったらすいません
高校生の子供と二人暮しです。 生活費（家賃除く）二人で30万くらいです。 その他貯蓄・小遣いが別にかかっています。 家賃は持ち家のローンが終了したので家の固定資産税くらいですかね。年間分を月割りで別に積立しています。 養育費・児童扶養手当なし 子供が高校生になりましたので児童手当も無くなりました。
ダメ元で福祉課に相談してみては？ こう言う家があるんですが〜って
今まで何も払ってないんですよね？ で、母親は親権を譲りたいとか考えてもいない。 そんなの、裁判したところで相手に勝ち目はほとんどないですよ。 認知も、認める必要ないでしょうし。 とにかく、警察と弁護士に相談してみたらどうですか？ 相手からの連絡はすべて記録。 弁護士を立てれば、直接の連絡を受ける事もなくなりますよ。 気が狂うようなことではないです。 相手に勝ち目はないから。 そこは、安心させてあげてください。 「出るとこ出てもいいですよ」 「裁判してもいいですよ」 こっちの台詞でしょう。
質問者さんが言われている通りです。 1人目のお子さんが20歳で対象外（←児童の数に含まれない）となり2人目を第1子、3人目を第2子と数えるため3人目のお子さんでも10,000円となります。
中１１万 小五その1 １万 小五その2 一万五千(三人目なので) 0歳 １万５千 合計 ５万×４ヶ月 です。 三人目以降一律１万５千円と明記されているはずですが…
5年に1回しか統計を取っていないので、最新では 平成24年 母子のみ世帯 821,000世帯 厚生労働省 ひとり親家族等の現状について http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11900000-Koyoukintoujid...
逆にお聞きしたいのですが、 「実家がある」という理由で、その地域への渡航はできるものなんでしょうか？ 泊まるところはあるとして、航空券など買えるんですか？ （そこの国の方である奥様はともかく、 日本国籍のお子さんのチケット、買えるんでしょうか？） もしも、その辺はクリアできるのであれば、 それこそ法の力を借りたほうがいいのでは？
私の場合、妻が1300万勝手に使い、このような経済観念のない母親には任せられないと、、親権が私に来ました。 親権を決めるときの裁判所の評価基準は「子供の幸せ」です。 父親と生活する場合と母親と生活する場合を比較する 裁判官（家事調停官）・調停委員・調査官は，難しい用語で「子の福祉」を重視すると言っていますが，要するに「子供の幸せ」の観点から親権を考えようとします。 つまり，どちらの親と生活する方が子供にとって幸せになりそうかというのが裁判所が親権者を父母のどちらにするかの判断基準となります。 子供と同居している方が有利？ 母親の方が有利？ 「同居している方が有利」「幼い子供の場合は母親が有利」などと言われ，一般的にはその通りだと言えます。 裁判例でも，このような理由を挙げて親権者を決めたとされている事例がいくつもあります。 なぜこのように言われるかといえば，一般的に，今現在，無難な生活ができている子供の生活環境を変えること（同居親と引き離す）には子供を不安定にするリスクがある，幼い子供には接してきた時間が長い親の方が当面は適切に育てられる，など，一般に子供の幸せに結びつく事情があるからです。 もっとも，子供の幸せを判断するための１つの要素にすぎず，これらの点だけで親権が決まるわけではありません。 司法統計（平成２５年度）によると，離婚調停・審判で離婚に至った夫婦の中で父が親権者となったものが１８９９件，母が親権者となったものが１８７４０件となっています。このように，１割が父に，９割が母に定まっているというのが実態です。
一夫多妻制は一夫一婦に比べて出生率がさがるので少子化は加速して問題が深刻化します、一夫多妻制を認めている国で妻が複数と妻が一人の調査は世界中で長年行われていますが一つとして一夫多妻制によって出生率が高いものがありません 歴史を見ても分かりますが複数の妻を持つ権力や財力が大きくても出生率は低いです 例えば織田信長は妻が10人いましたが子供は男が12女が12で合計24人で出生率は24/10で2.4です 徳川家康は妻が22人子供が16人出生率0.72 一夫一婦の例として庶民だった秀吉の兄弟は4人母親は一人なので出生率は4です 太閤検地でも全国平均は4.4 資料が残っている江戸時代の大名と庶民・農民を比べても出生率は2倍以上違います 少子化を解決するためには夫対子供の数ではなく妻対子供の数を増やさなければなりません、複数の妻を持つと母親の生む子供の数は減ります 善悪ではなく今までの世界中の歴史が証明しています
奨学金って、支払の猶予出来ませんでしたっけ？ 残念ながら、奨学金支援の風俗(キャバ込)は聞いたことないですね。 キャバも時給2500円とかで広告出しながら、面談行ってみると、1500円スタートの所とか多いですね。 ま、こんなところを見つけましたが、支援すると言っても、積極採用って言うくらいの意味合いですね。 http://nsg21.com でも、こう言うお店みたいに、グループで、送りもあると、働きたい時に入れてお財布に優しいし、安全ですね。
母親を試すと言う事は 愛情を貰ってないから試すんです。 ＞親権を譲りたい ＞お父さんのところに行ってほしい ＞私を恨んでもいいから マトモに愛情がある親なら どんなにケンカをしても これを言葉にして言うことはないです。 あなたの母親はそれ程あなたを愛していません。 自分に自分で「愛されてる」と言い聞かせなければならないほど 愛されてないじゃないですか。 だからあなたは母親を試すんです。 母親に愛されて育った娘は母親を試したりしません。 全く逆に、母親の愛情を諦めて育った娘も 母親の愛情を試したりしません。
とても素敵です。 仕事せずにぐーたらしてる女性よりも、遥かに素敵ですよ それに、とてもプラスイメージです。 頑張ってくださいね(*^_^*)
趣味が同じ人の催し（○○教室、××サークル）や、 役所の相談窓口。
外国の方でしょうか？ 来日してまで苦労しているのですね。 看護師の資格が取れるのであれば、看護師が良いと思います。 ただ、看護学校自体に入学できる日本語力を養う努力が必要になりますので しばらくは離婚せずに『資格が取りたい』と旦那様の援助を受けるのがベストかと。 できれば正看の資格を取ってから離婚される事をオススメします。 ５～６年かかると思いますが、頑張って下さい。
私だったら、足りると思います。。でも、足りない？少ない？と感じる方もおられるでしょうね～・・・それとなく、奥様にお聞きになってみて、ご相談されてみては？
額によるのでは？ 1０万、１００万単位なら、養育費とみなされるかもしれませんが、1万とか３万とかなら、お小遣い 私なら、御礼状うとともに、息子さんからの養育費を頂きたいと書いちゃいますけど
離婚当初の年収目標は400万でした。 それから15年が経過したときに、目標を900万に引き上げて、どうすれば稼げるのかを日々、考えています。 400を目標にしたとき、私は学校を卒業したばかりだったけど、割に早く叶って安心していたら、子供に発達障害があることが分かって、転職をして、年収が半分になったこともあります。 だから実際は、かなり収入にバラつきがあります。 900万に設定したのは、世帯年収が900万の家庭は幸福度が高いという本を読んだからです。
都道府県や、市区町村によるとは思いますが。 福祉枠はあると思いますよ。 私の県では「ハンセン病患者・片親・障害者・新婚」等が ひとくくりの「福祉枠」で、福祉枠内で抽選１回、そこで外れたら普通枠でもう１回抽選されます。 一度、住宅供給公社に問い合わせてはいかがでしょうか？
もらえません。 雇用してからその被雇用人が最低１年間継続して働いている、ことが条件です。 会社・企業への助成金・補助金が支払われるには、煩雑な手続きと厳しい審査があります。 通常、年に１回です。助成金・補助金が確定し会社に支払われるのは。
事実を話して、何かの間違いということを強く伝えましょう。 それでもまだ来るようなら、監視カメラをつけてはどうでしょう。 「うちに男性の来客はまったくないのですが、 度重なる目撃情報があるというのは、女所帯ですからとても不安です」と言って。 カメラ、いまは安価なものも増えていますので 一度見てみたらどうでしょうか。
タイの日本人学校は、バンコクとシラチャの2箇所だけ。 それも中学までですから、高校からはインターとか現地校とか、日本の学校法人も確かありましたが、そちらに進学するしかありません。 あと、仰るとおり溢れるばかりで、学校のレベルもかなり高いです。 簡単に移住とか言いますが、現地で採用されたってその給与ではこういった学校の学費も出ないです。
ひとことでいえば「100の主観より１の客観」です。 裁判とは、そういうものです。 詳細を存じ上げないので、私も含めて誰もまっとうな回答ができるはずもありません。 新たな虐待の実態を客観的に確認できれば「新たな訴訟」も起こせる可能性があるので、しばらく落ち着いて様子を見ればいかがですか。 まあ、その間に人間関係なり人格なりが破綻しても、それは自業自得というものですが。
女性よりに出産することの大切さを教える以上に、男性に育児をすることの大切さを教育するべきだと思います。 そうすれば、自然と子供を産む女性が増えます。
シンママの生活保護よりもらってない社員、非正規はたくさんいますね。
ありますね。仕事ができるようになると、じゃまに思えます。
デリヘルのアポ取りの為に、出会い系使ってるんだよ。援助とか言う名目にして。 だから、アポ取れたなかのひとは1本3000円くらいの完全歩合制でやってるらしいよ。
内訳をみると、奥さんは美容院にも行けなければ、化粧品も買えないのかなと、可哀想になりました。 なんせ、美容院に行ったら1回15000円はかかるし、少なくとも2か月に1回は行かないとストレスになるんじゃないかなと。 子供を３人産むと、髪の毛って、かなりボロボロになるんですよ。薄毛にもなりやすいし。 私だったらあと５万は欲しいですね。 自営業で収入が・・・と思うのであれば、そのときになったら、奥さんに働いてもらうことを考えてはいかがですか？
確定申告してるみたいなので、私の質問で申し訳ないですがこちらの回答を見てください。 算定書Bの⑨が所得です 保育料の算定の所得とは http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13156114493
子育てで疲れ夜になって、ホッとしたい時間に旦那の事は構ってられないと過ごした時‥ありました。 今思えば旦那だって一生懸命働いて帰ってきてるのに不機嫌な妻が待っていて息子にばかり笑顔で…では夫婦関係もうまくは行かないなぁと、はっと気付き旦那が帰って来たくなる家庭作りを努力しましたね。うちの旦那は単純なのでコロッと代わり嬉しそうにしておりましたよ。やはりどんどん険悪になり離婚するか、または息子の成長と収入の為に平和を保つか。日々葛藤で。 やはり息子がお父さ～ん遊ぼ～って笑顔でいる息子の笑顔は奪えません。 何を優先し何が残るか。消去法？？ですかね。私が考えを変え、あまり旦那に求めず喧嘩もせず息子と旦那を同じように優しくし楽しくしていたら息子も穏やかになってきました。やはり親の姿勢は成長期の子供には大切なのかもしれません。
受け答えは採用不採用に関わらず、 「先日はお忙しい中、面接をしていただき、ありがとうございます」とかでいいと思います そのあと採用であれば もう一度「ありがとうございます」とお礼 「いただいたお電話でもうしわけありませんが、出勤当日の持ち物など、何点かご質問させていただいてよろしいでしょうか？」とことわってから いつから出勤か 何時までに出勤すればいいか 服装、靴 持ち物 「ご丁寧にご説明いただき、ありがとうございました。また出勤当日までに分からないことがありましたら、ご連絡させていただくかもしれませんが、○○日からよろしくお願いいたしますm(__)m」 不採用の場合は 「ご連絡ありがとうございました。今回は不採用とのことで、とても残念ですが、また機会がありましたらよろしくお願いいたします。」 ↑ たまにバイトとかだと複数受けていて、採用連絡もらってもバックレたり、他の所で既にきまっていたり、予定していたメンバーが全員雇用されるとは限らず、会社側も面接のときに悩んだ人で、再度連絡をする場合を何度か知ってるため、不採用の場合でも感じよくしておいたほうが良いと思います。 なんのマニュアルでもなく、私ならそういう受け答えをする…という個人的な回答で参考になるかわかりませんが、不採用のときに「何でですか？」とか聞いてくる人もいて(^_^;)そういう人はそもそもダメだと判断していることが多いのですが、不採用にされたときの対応で「やっぱりあの子を採用しておけばよかった…」と思われるように心がけ、面接をしていただいて、忙しい時間を削って電話をくれたことへの感謝をしたほうが好印象だと思います。 不採用の電話をかける方はかける方で何人もかけているわけですから、気分は良くないんです…経験したことがあるので。 採用されたときは、素直に喜んでいいと思います。電話の声でも相手に気持ちは伝わりますから(*´ω｀*) 採用されるといいですね(о´∀`о)
親はなに考えてたんでしょうねえ。
妊娠中に離婚して、出産後、出生届を出せば、普通に認知なども要らず、元夫の子として戸籍に記載されるはずです。役所に相談してみましょう。 そうして認知が無くとも、元夫の子となるのが確認できれば、養育費請求はできます。金額は相手が合意する金額。お互いに金額に乖離があれば家庭裁判所で審判してくれますので、申し立てをしましょう。 裁判所では出産費用は認めてもらえないと思いますが、子供のベビー用品などのお金もひっくるめての養育費設定となります。
びっくりした！ それって、旦那がいる人は幸せで、いない人は不幸ということ？ しかも、旦那がいない人は弱者なの？ というか、旦那のいる人って、そんなにも上から目線なの？ ＞離婚したとき、心の中で「自分の人生、いつもこう…」と思ったりしましたか？ そんな後ろ向きな離婚をする人って珍しいですよ。 ＞自分の人生を笑われないように虚勢を張っているようにしか見えません それって、質問者さん自身が他人の目を気にしているからの発想ですよね。 ＞絶対に自分の非や不幸を認めないんです 離婚って不幸なの？旦那さんを亡くした人を不幸と表現することがあると思うけど、自らの意志で離婚すれば、それが不幸とは思えないけど？ ＞相手の悪口ばかりで、人生黒く染まってゆく 質問者さんは離婚した女性の悪口ばかりですね。 人生真っ黒だｗ
成長を喜んで下さい。 見て見ぬ振りをして、見守ってあげて下さい。 性欲は人間の自然な体の仕組みです。 だからこそ、人類はここまで途絶える事無く繁殖して来ました。 男の性も少し勉強して下さい。 どうして、性欲が起こるのか、そうなった時、どのような心理的な事が起こるのか、、、。 そうすれば、息子さんの成長を心から喜べると思います。 そろそろ、女の子を傷付けない為にもきちんとした性教育も必要ですね。
民間はとても安いですよ。
愛情に差が出る場合があります。 それは人妻と不倫から略奪の場合で、父親の顔や性格的な部分を知ってしまっているケースです。 子供の「親父に似た部分」が分かってしまう訳です。 略奪する男側からすれば子供の父親は、憎き敵です。 子供も当然懐きにくいと思います。
妹さん思いで素晴らしいです！ お母さんの心情も理解されていて、すごいことだと思います。 ただ、もしお母さんが妹さんへ叩いたり殴ったりなどの暴力や、ひどいことを言うなど精神的な苦痛を与えているようなことがあったら、その時は児童相談所へ相談をして欲しいです。 質問者さんになら妹さんも本心を話せると思うので。
らしいですね。 せめて、慰謝料ガッポリいってほしいですね。
いや、まず自分の子を自分じゃない他の人に守らせようとしてる時点でダメかと思います。 誰になに言われても自分が守る‼育てる。で終わりかと。 上手く行けば 、結婚しないなら認知。 どっちがいいですか？です。 子が産まれてDNAで親子だと証明されれば、強制認知も可能になりますから。間違いなく彼の子なら、ドシッと構えてれば良いと思います
本人がやる気があれぱいいんじゃない？ 部活に親の介入が必要なのは小学生まで。
自動車でなくても自転車で何とかなるなら、余裕が出来るまでは我慢ですね。 安易にローンは組まない事が大切です。 子供さんが１歳と言う事で、まだまだ手が掛かる時期ですから、正職員で仕事が見つかれば良いと思います。 手当は当てにせず、貯金に回せるとベストですよね。 看護学校は子供が理由でも休む事が不可能ですから、もう少し大きくなるまでは無理だと思います。 病気でも学校行事でも休めないのです。 まだ年齢的にも大丈夫ですから、本当に看護師を目指されるなら子供が１人で留守番が出来、且つ貯金も出来てからが良いと思います。 貧困とは何処からを想定するかによりますが、正職員で仕事が出来るようになれば何とかなるものです。 確かに始めは贅沢は出来ませんが、貯金の仕方や節約の仕方を学ぶことで、一般の生活は可能です。 目標もキチンと立て、本人の意志とやる気だけです。 私も２歳の息子を連れて離婚した当時は贅沢はしませんでしたが、家も購入し息子も希望の学校に行かせ、自慢できる社会人になってくれました。 家事一般、節約術も身に付けた息子ですが、常に笑いが絶えない環境で育てられたと感謝の言葉をくれますよ。 仕事も真面目ですし、貯金も私より多いかな？既に・・・ お金の心配や、相手の顔色を伺う息子、心が通わない相手と居た頃より大きく今が幸せです。 後悔は全く無いのです。 片親になったことで息子には何も問題はなかったですし、気にするような性格には育てませんでした。 私が笑顔で、仕事で疲れても会話も多く、何でも話す事で解決できたと自信を持っていますよ。 相談者さんも、我慢のしすぎ無く、子供の笑顔を守れると良いですよね。 出来る我慢と、しなくても良い我慢が有ると思うのです。 そこを考えて今後の生活に活かしてほしいなと思います。
私は33歳で17歳になる息子がいるシングルマザーです。 彼氏はいますが、17年間シングルマザーですので、逆に子供に「結婚しなよ」と言われています。 コソコソ泊まらせるような環境って、他にもそういう人がいるのでは？と思ってしまうのですが…
お子さんのために勉強してるなんて、偉いですねー！ママさんみたいな親がもっとふえてほしいです！ 私も叱らない子育てをしています｡アドラーは読んだことありませんが、私は平井信義さんの本を読みまくってます｡一度読んで見てください☆ アマゾンで一円で買えます笑 絶対今悩んでる事が解決します！
大阪の松原ですか？違うならごめんなさいね 大阪ですと6月6日だったはずです
とても共感できます。 私は子ども２人いて離婚しましたが、いま、結婚しなくてもいいから三人目がほしいと思います。 経済力があって男がいなくても子育てできる場合 質問者さんのような考えになるのはごく自然だと思います。 精神医学者の斎藤学さんも、精子さえあれば、家庭責任をろくに果たさない父親なんか必要とされないといってますし… 未婚で二人の子どもがいる、という状況が一般的に受け入れられるかどうか、は 質問者さん自身は、あまりこだわりがないのですよね。 あくまでも、お子さんが思わぬ不利益を被ることがあれば把握しておき、対策を講じたい、ということですよね。 私は頭が悪いので、ひとまずしっかり教育して 教養と礼儀と実力を身につけさせる、のが 対策のすべてなのではないかなと思います。 もう未婚で１人産んでるんだったら、それが２人になろうが あんまり変わらないんじゃないかと。 だって、今いるその子は、生きてかなきゃならない。 仮に何らかの不利益を被るとしても、子どもが１人なら不利益を被らなくて、２人なら被る、というわけでもないんだから、子どもの数は、関係ないですよね。 あるとしたら古い体質の学校への入学試験くらいなわけで 圧倒的な実力があれば関係ないわけですし。 内部でどんな操作をされているかなんてわかりようがないし、小細工してない学校は「うちは小細工しません」って明言しますから、断言せず濁すような学校を避けて受験すればいいのかな、と思います。 たとえば私立医学部で多浪生差別があるかどうか、について知りたいと思ったら、調べればいいです。差別はまったくありません、と大学のホームページに書いてある学校(日医とか)とそうでない学校(たしか順天堂とか)があるので、調べればわかります。断言せず濁す学校は、なんらかの操作があります。 ※このへんの情報、又聞きなので曖昧です、すみません。 いずれにしろ、質問者さんは教育がしっかりしてそうなので 未婚で２人子どもがいるということはお子さんの発育や人格の形成に問題は生じなさそうかな、と感じます。父親がいない寂しさが何らかの形で影響することはあるでしょうけど、すべてが満たされた人間なんていないわけですから、そんなこと考えることにあまり意味はないです。 むしろ、きょうだいができるメリットのほうが大きいと私は思います。 息子たちをみていると、父親がいなくなっても、きょうだいがいるからわいわい楽しく生活できているなぁ、と実感します。一緒に遊んだりお風呂に入ってくれるので、親としても助かります。自分たちでママを助けるぞ、という気持ちも育っています。何より、親がいなくなったとき、頼りになるきょうだいがいるというのは当人たちにとっても、親にとっても安心です。 世間なんて、とやかく言うだけ言って、なんの責任も負わないわけですから、 子どもたちにも、きちんと教育をした上で、雑音は雑音として処理する回路をもってもらえばよいかと。 それから、給付金については、子どもの数と世帯の収入から算出されるものだと思いますので、役所に問い合わせるのが一番確実だと思います。父親と生計を同一にしていなければ、打ち切られるなんてないのではと思います。ただ、質問者さんの収入があがれば別だと思いますが。 産んでから、父親にちょうどいい男性がいたら結婚を考える、くらいでいいと思います(こんなことを言うと、セケンサマは、そんな女にいい相手が現れるワケガナイ、などとおっしゃるのでしょうけれども…)。
保険代は1万弱のようですから、全額削ったとしても、あまり効果は無いのではありませんか？ 医療保険を削るのは、危険な気がします。（一旦病気になってしまうと、入り難くなります。） 他の出費の見直しも、必要かも知れません。 でも、そもそも、大学生と中学生の子が居るのに15万で賄おうとするのは無理では？ 相当節約しても、難しいと思います。 現実的に考えると・・収入を増やす方向で動いていかないと、もっと厳しくなりませんか？ 多少の保険料を切り詰めたところで、限界がありますよね。 私の子も大学生です。 子供は一人だけですが、15万ではとてもやっていけません。（倍の30万でも足りません。。） 子供が自立した後の、ご自身の生活もあるでしょう。 保険料を削れば良い、と言った話とは思えないのですが。。
シングルパパで息子と娘を育て５年が過ぎました。 今は高校生になり、落ちついてきましたが、やはり小さい頃は色々ありましたね。でも愛情だけは忘れた事はありません。どんな時も味方でいること、たくさん子どもと話すこと。反抗期もなく、良い子に育ってると思います。できるなら、離婚は避けて下さい。家は妻の不貞が原因でしたが、貴方は違います。しかも自分もちゃんと反省して、振り返ることができています。すぐに良くしようと焦る気持ちはわかりますが、返ってその焦りが重く感じるのが男です。たまに連絡をとりあい、普段と変わらない普通の生活をしていきましょう。機会があったら、貴方のその気持ち、ちゃんと伝えてあげて下さい。きっとやり直せると思います！今はお子さんの事が大変だと思いますが、踏ん張り所です。気持ちをしっかり持って下さいね。
貴方と夫が 個々に何を言っていても 離婚しても しなくても とにかく貴方達は どんな形でも 子供だけは 人並みに幸せにしなければなりません ですので 貴方が子供を連れて実家へ帰るのが 子供の幸福に繋がっているのでしたら 何にもワガママではありません 離婚して 貴方が子供を引き取る事も それで子供が幸せになるならワガママではありません 貴方は 子供の親権を手にしたいと言ってますが 例えば 家裁で調停になった場合 親権者は 子供が幸せになれる方が 指名されます 別に貴方が国家資格を取る必要はありませんが 離婚して親権を取りたかったら 第三者から見て 貴方が安定的な一定の取得を得られていないと 親権者にはなれませんし 貴方も夫も無職だったりしたら 子供は 施設に預けるのが妥当 という判断が下される事もあります もう一度 繰り返しておきますが 自分達の意思で 子供を作り産んだ大人は 自分達の望み とか 自分達の事 なんて 子供の人生 子供の幸福 子供の将来 からしてみれば どーでも良いことです 個々の希望 主張なんて どーでも良いですから 何の責任もない 子供だけは どちらかが命懸けで責任を負って 人並みに幸せにしてあげてください
つらいですね。 カウンセリングを受けてみたり、心療内科に通院することをお勧めします。
役所に聞いてください。 （全国一律ではないし、支給するのは自治体ですから）
４番ピッチャーで頑張ってるなら辞めさせるの可哀想ですね。 当番の免除もなし… そもそも、生活保護同レベルの生活ができるなら保護の必要性は感じません。 あなたが生活保護を受けることによって子供への弊害が増えますよね。 野球もそうですが、これからの進学とかも。 私も毎日、体調が優れません(40代後半)、痛み止がなければ身体中が痛みで動くのも辛いです。 毎月の医療費も万越えます。(私は、ひとり親の支援はないので医療費も３割)複数の持病があるので… あなたの場合は、そんな生活なら児童扶養手当を受給し医療費も無料か格安では？ 安心して通院もできるじゃないですか。 私も平日は病院へなかなか行けず、殆どが土曜日の夕方か日曜日診療してるところまで遠いですが通ってます。 辛いなら、まずは、車を処分して役所に申請されたら良いと思いますよ？ 何か言われてもあなたにとって必要でしたら、聞き流せば済むことです。 何か言われるのが嫌だと言うなら辞めればいいと思います。 ただ…本当にお子さんの先々が限られるのは確実です。野球を中学、高校…部活にかかる費用は大きいですよ。弱小部活でも遠征だの何だのと毎週毎週お金お金…です。当然、バイトなんてする暇ないですから(高校生)親が全て賄うことに…。 生活保護だと難しいと思いますよ？ と、現在、高校生の息子が居ます。本当にお金がかかります、辛くてもあと、６年頑張るぞーが私の口癖です。 お互い頑張りましょう。
算定表は、家裁で養育費を決めるときに参考にする表です。 算定表に拘る必要はなく、我が子に出来ることをするだけ。 払えないなら払えないって言えば良いと思いますよ。
他の方がおっしゃっている通りに 実子でも愛せない人間もいますからね。 でもどうだろ やはり自分の子どもと同じようにというのはなかなか難しいと思いますよ。 上手くいってる家庭を知っていますが 旦那さんの連れ子の場合、奥さんはやはり実子と連れ子だと連れ子のほうは 少し離れたところから見てるって感じですね。 実子のほうはどっぷりです。 奥さんの連れ子で 旦那さんがどうしても籍にいれるのを嫌がった人を知っています。 その旦那さんは 生活費をだすのはしかたないけれど 相手の子どもを可愛いと思ったことは一度もないと言っています。 もう一つの家庭は 奥さんの連れ子で男の子 幼稚園くらいで再婚されて 男の子だったのですが 躾けと称され ぶっ叩かれたそうです。 その後相手との子どもも生まれましたが女の子なので叩かない、でも連れ子は男の子のだからぶっ叩くみたいな生活らしかったのですが その子は義理の父親になつき いまでは良き話相手になっているそうです。 でも 一時期は子どもが殺されるかもしれないと思ったこともあると言っていました。 実子との関係より難しいのは事実のようです。
「司法に頼らず」と仰っても、弁護士は「司法を武器に交渉する」のが仕事ですから。 司法に外れた事はしませんよ。 法に触れないギリギリのラインで交渉はしてくれるかもしれませんが。 もし、奥さんと裏交渉して親権を取れたとしても、その後、親権者変更の申立てをされる可能性も0ではない…と、ご承知下さい。 親権者変更はハードルは高いですが、「親権を譲れと脅された」等、虚偽の申立てをされれば元々、親権を取れる筈だった母親ですので、変更はあり得ます。 恐らく「紆余曲折」の四文字に込められた何かがあったのでしょう。 監護権の申立てをする事になった経緯がある筈です。 質問者さまは「浮気したクセに夫の悪口を吹聴している妻には育てさせられない」と仰います。 心情的にはその通りだと思います。 では、娘さんは？幼いのに母親と引き離されるのは問題ないのですか。 私は精々、監護権と親権を分ける位しか解決方法は分かりません。 監護権はやはり奥さんでしょう。 質問者さまは親権を取れる様に交渉するしかありません。 離婚協議をなされば如何ですか。 交渉にすら応じないなら両家の親にも相談すると。 奥さんは嫌でしょうね。自分の浮気を白日の下に晒されるは。 その上で… 監護権は母親。親権は父親。 不倫相手には慰謝料請求をする。 財産分与は◯◯。ここから、妻の慰謝料◯◯万円を差し引く。 養育費は月に◯万円を◯歳まで。 面会交流は月に◯回。妻子側の不都合により延期する場合は回数を繰り越す。 話し合いの中で、妻への慰謝料などは撤回に応じる代わりに親権や面会交流は譲らない強気の姿勢で臨まれては如何でしょう。
そうですね 間違ってはないと思います
幼い頃から「母子家庭」という環境で生育したことが性格形成に少なからず影響したとは思います。 しかしながら、おわかりだとは思いますが、性格形成には様々な要因があります。 母親の性格、 経済状況、 祖父母親戚の係わり具合、 友人関係などなど。 「母子家庭だからこうなる、あるいはなりやすい」というようなステレオタイプのものでは決してありません。 あなたが将来心理カウンセラーを目指していたり、人間の性格形成について専門的に学んでいるというのならいざ知らす、 （仮にそうであっても、専門的に学ぶ場で学ぶべきことであって） 単なる興味本位で知恵袋に質問するべき事ではありません。 仮に回答がよせられても「ふ～ん。」で終わってしまうのですか？ 私がその「幼なじみ」の立場なら、決して良い気持ちはしません。 少なくとも「父子家庭」で育った私には少なからず不快です。
冷静に考えましょう プレゼントは子供にです、母親のあなたではありません うれしくなくても、子供が喜んでいるのならそれでいいのではないでしょうか？ 実家に帰っている事情は知っているのでしょうか？ 旦那さんが親や兄弟に、自分の都合のいいように話している可能性もあるような気もしますが・・・事情を知っていて（申し訳なくて）連絡が出来ないのかもしれませんよ 義理の両親から連絡がないということですが、仲裁に入って欲しかったということですか？味方になって欲しい、離婚を避けたいと思っていますか？そういう気持ちが少しでもあるのなら、周りをどうこう言っていないで離婚は突っぱねたほうがいいですね 他の方も書いていますが、離婚後の生活を考えたら貰えるものはありがたく貰っておいた方がいいですよ。おもちゃ一個買うのだってお金がかかります。プレゼントで頂ければあなたが買わずに済むのですから、今後のためにしっかり貯めておきましょう。 あちらも離婚話になって「孫が不憫、あなたに申し訳ない、せめて誕生日のプレゼントだけでも・・」という気持ちなのかもしれませんよ。 たとえ離婚しても親子の縁が切れるわけでもないし、ジジババと孫という関係がなくなる訳ではありません。誕生日、お年玉、クリスマス、母親の個人的な感情でそれを断ち切る必要はないんですよ。ズルイ考えかもしませんが貰えるものは貰いましょう、あなたも経済的に助かりますよね。子供も喜びますよね。腹は立つけれど悪いことばかりではありませんよ、親として何が子供の為になるのか、自分の感情よりも子供の幸せを一番に考えましょう。もっと冷静にしたたかになりませんか？ お子さんにとって自分を気にかけてくれて、愛情を注いでくれる人間が多いことは幸せなことですよ。
高いですよ。 障害基礎年金は最大月額８万ですよ。 厚生年金分が認定されているか、いないは大きな違いがあります。 年金機構に説明あります。
ご両親には相談されているのでしょうか？そちらの回答も気になるところです。 子供は適応しますが、できれば転校等はしたくないというのが本心だと思います。 ご実家が近いのであれば、生活は今の家で、学校（保育園？）から帰ってきたあとご飯まではご実家で見てもらう等ルールを決めるのもひとつだと思います。 また学校は越境通学はできませんか？相談にのってくれるところがあると聞いたことがあります。 親、もしくは親代わりは可能なら人数が多いほうが、子供にとっては逃げ場ができて良いと思います。 親一人では注意もその後のフォローも全て一人でこなさなくてはいけなくなります。 だからといって、一緒に住むべきとは思いません。 また子供に決断させるような聞き方はお勧めしません。 ご両親の体力・環境、あなたの仕事・家事等の状況をみながらその時最善と思える方法を選択する強さを身につけて欲しいと思います。
直感的意見ですと問題なく計画的に お子様が出来たのであれば悩みは別にないでしょうか？ と感じました。 強いて質問に意見述べますと キャバ嬢ってそんなもんだと思います。 その経験が長ければ長いほど。 夜の街には汚れた男性たちも多々溢れており それらを毎日相手に仕事していては 明るい心も暗くなってしまうのではないでしょうか。 （人にもよると思いますが）
基本的には高裁の抗告の棄却に対して上告は出来ません 民事訴訟法に 第三百三十六条 地方裁判所及び簡易裁判所の決定及び命令で不服を申し立てることができないもの並びに高等裁判所の決定及び命令に対しては、その裁判に憲法の解釈の誤りがあることその他憲法の違反があることを理由とするときに、最高裁判所に特に抗告をすることができる。 と「特別抗告」出来る場合は限定されており、憲法がらみのみです もう一つ許可抗告ってのがありますが(家裁スタートのものもあてはまるのかわからない) 法令の違反を理由として、抗告裁判所に対して抗告の許可を求める制度です でもその高等裁判所が抗告を許可した場合にのみ最高裁判所が判断することになります 許可するケースとして ・異なる判例や解釈が存在する事 が条件です
千葉地方・家庭裁判所八日市場支部ですよ(:3_ヽ)_ 連作先は、こちらをどーぞ。 http://www.courts.go.jp/chiba/about/syozai/yokaichi/
まだ18歳なのにすごく大人。 子どものことも相手のことも考えられて、優しくて、理性があって。 今は辛いでしょうけど、まだ18歳ですよね。まだまだこれから。 シングルマザーだけど、だからこそというか、その辺の独身の若い子よりよっぽど理解力のある人なのだと思います。 だから大丈夫です。もっと素敵な人に出会えますよ。 同じくシングルマザーの20代より。
年齢が書いてありませんが高卒で働いたことがあり、7歳が上の子ということはギリギリ20代か30代あたまかなと推察します。 本当なら看護師を勧めたいですが、まず入学出来る学力が無いと無理。 小さいお子さんがいていざという時に預かってくれる協力者がいないと無理。 親の修学で保育園は大丈夫なのか。 学費は一人親支援などで自治体から援助があるかもしれないけれど、生活費と学費は厳しい。 となれば、学校行って国家資格系は全部無理だと思います。 母子手当とご本人の収入と元夫からの養育費で生活基盤を整えるほうがいいでしょう。 下のお子さんが小学校に入ったら、それから資格は考えたほうがいいです。 夜勤なしの看護助手(入院設備のある病院）などいいのですけどね。 病院なので福利厚生給与待遇はしっかりしています。 働いて看護師に仕事を垣間見ることで、自分にもできるかどうか見極められます。 看護助手経験があると、案外看護助手で転職も可能です。 潰れることも少ないですし。 看護助手で働いてお子さんが大きくなったら、学校進学も考えてみればいい。 その時に相談できる看護師は山ほどいます。 ハロワの職員もそういう点で詳しい人もいると思います。 いい仕事が見つかるといいですね。
中高生が追い詰められる一番の原因は世界の狭さです。 学校と家しか世界が無いケースがほとんどです。 質問の答えは学校と家以外に世界を広げることです。 外の世界に相談できる人や場を探すことです。
離婚件数が増えているからです。
資格取得、おめでとうございます。 そして、おつかれさまです。 私はいろいろ考えて看護資格の取得はやめた人間です。 資格取得を考え始めてから、実際に取得まで頑張り切った、貴女の姿勢はとても素晴らしいと思います。しかも、お子さんを大切にするためとのこと。 まずはお子さんとの時間を大切に…と思いますが… もし介護職に未練があるのなら、介護職関連の看護師になってはいかがです？ 病院よりもお給料は安くなりますが、仕事の幅は医療現場よりも広いですし（浅く広い…というか。命だけでなく生活面まで看なくてはいけないし、退院して終わりではないし）。 医療現場のパートと、福祉現場のパートと、就業規約が許されるなら掛け持ちもいいと思うし。 頑張った分、少しゆっくりする期間はあってもいいかと思うのですが、「働きたい！」と思った時が働き時でもありますよね＾＾。
無視してるのがバレないようにすれば いいと思いますよ！
苦痛なら即・・・・・ おすすめ
妻をやめてもらう 妻じゃなくなれば、むかつかない 大自然の一部
フードバンクの相談窓口が、全国にあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83... あちこち電話してみて、行政対応のコツや、行政ではない、民間団体などとのコミュニケーションで解決する可能性があります。 役所の職員は、全員福祉の専門職ではありません。 一般行政職が、異動でその部署に居るだけです。 子どもの保育の相談に昔行った際に、担当者がカルチェかブルガリの時計をしていて、それを注意したことがあります。 つまり、一般行政職員が担当しているわけです。 ですから、想像力もありません。 想像力と情熱があったら、地方公務員なんぞにはなりませんね。 安定を求めて高校卒で入った職員だったのでしょう。 人道の敵は、無知、無関心、想像力の欠如と、赤十字では教えられます。 対応した職員は、人道の敵そのものと思って間違いなさそうです。 国民救援会などの組織に相談してみるのも良いかもしれませんね。 http://www.kyuenkai.org/index.php?%A4%AA%CC%E4%A4%A4%B9%E7%A4%EF%A4... 不明な点は、返信等で教えてください。
保育園によると思います。 うちの保育園は誰がいくら保育料を払っているのか、担任の先生は知っています。 （担任の先生から保育料のお知らせをもらいましたから） なので、うちのような保育園だと生活保護になった時点で筒抜けになります。
だよなーーーーーーーー
今は住宅手当の支給などは厳しくなっております。 市営住宅も抽選の倍率も高く 一握りの人しか住むことが出来ない状況にあります。
私は中三の時母親がなくなりました。 余命宣告は、母には知らされず、兄が余命一カ月だといいました。残念ながらその通りになってしまいました。 父親は離婚していておらず、家庭が複雑で亡くなった後は一人暮らしをせざるを得ず、悲しい思いをしました。今、亡くなってから半年が経ちました。 ぜひ、質問者様の娘さんにたいする思いを手紙やビデオ、何でもいいので、記録に残してあげて下さい。酷いと思うかもしれませんが、お許しください。・・・・ もしも質問者様が亡くなられた時、それは大きな支えと為るはずです。 私の母は遺言も何も残さず逝ってしまいました。だからこそ耐えがたい苦しみ、悲しみが襲ってくることを知っています。 あとは、お料理などをぜひ教えられる限り教えてあげて下さい。今、私は料理に大変苦労しています。 質問者様の治療が上手く行くように祈っています。辛いこともあるかもしれませんが、頑張ってください。
こんにちは。 過去の質問も読ませていただきました。 ツリかと思いましたが、本気のようですね。 正直な感想は、、、 これじゃ息子さんも離婚されちゃいますよね。ドン引きです。 かなり干渉しすぎだと思います。 今現在、お孫さんに会わせてもらえるだけ有難いくらいの事をしてきましたね。 差し入れに対する、お礼の電話？無理でしょう。 欲しくもないものを貰って、文句を言ってこないだけマシですよ。 しかも、息子さん（孫）にお礼の電話までさせる元嫁さんが立派です。 息子さん夫婦は離婚したのです。 お孫さんは一生お孫さんかもしれませんが、元嫁は元嫁ですから他人です。 もう干渉するのはやめましょう。 留守宅に置いて来た…もしかして鍵も預かっていますか？ この機会に返してあげましょう。
男性は妊娠しないから、仕方ない。
意味がありません。 その友人の親御さん、所得が低かったから受けれただけでしょう。 児童扶養手当は、国の制度ですから何処に住んでいても同じです。 ただ、児童扶養手当を受けることによって住んでる自治体独自の制度もあります。 子供ひとり満額で42000円程度ですよ。 これが欲しいなら実家を出て暮らせば貰えます。 しかし、家賃、光熱費にもならないお金ですけど大丈夫？ 実家にいる恩恵を考えましょう。 親御さんにもっともっと支援して貰いましょう。
私は月基本5000円ですが、いろいろ規則破ったり悪いことしたりして、ある期間だけ3000円になり、さらに母子家庭にも関わらず私立高校に入ってしまって電子辞書やらカーディガンやらを買うお金を自分で出せと言われて月1000円ずつ取られることになり、今は2000円です。まぁ、実質、質問者様とあまり変わらないですw ごめんなさい、話それたんですけど･･･まぁ私の家では、お母さんが子供に上げるお小遣いは、お母さんがそのまたお母さんに(私からしたらおばあちゃん)昔もらっていたお小遣いを基準に値段が決められています。私のお母さんが高校の時、お母さん(お婆ちゃん)から5000円もらっていたので、私も(一応)5000円、ということになっています。質問者様もいくらもらっていたか聞いてみては？ 私の場合、おばあちゃんも母子家庭だったのでやりやすかったですけどね笑
夜・夜中に小学生の子供だけだったら 虐待というより 無責任だと思います 時間帯は何時から何時までなんですか？
住民票を移せば、児童扶養手当は支給されると思います。 保育料は認定・認定外・認可こども園等、保育園の種類？や地域によって違いがあるので何とも言えません。 間違いなくご実家にいるよりは安くなると思いますが…。 母子家庭で低所得世帯・非課税世帯だと(条件如何で)免除になる場合もあるようです。
＞私の家は母子家庭で学校から就学援助の紙を貰わないと眼鏡を買えないと言われました これは、誰に言われたのですか？ これのことですかね。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/gakumu/kyoiku/kyoiku/shugaku/... （わたしが住んでいるところではないです。あなたの自治体にもこういう制度があるか、自治体のホームページを見てみてください） 制度があるとして。 就学援助の紙があれば、眼鏡代がかからないわけじゃないです。 かかった費用の一部が、後で戻ってくるだけです。 ということで、 おそらくですが、紙がないと眼鏡が買えない訳ではありません。 購入して、就学援助の紙が届いたら、眼鏡代助成の申請に行ってください。 （申請しないとお金が戻りません） ただ、助成内容や申請手順をしっかり確認して、 条件から外れないようにしましょう。 （もし、事前申告が必要なら、手続きをしてください） また、レシートなどはしっかり取っておきましょう。 （レシートは提出必須だと思います） とりあえず、明日役所に電話して聞いてみたらどうですか？
そんなに心配するほど酷いとは思いませんけど、妹さんは友達はいないんですかね？ もうちょっと軽音部の仲間と絡んでもいい気がしますが。 お父さんも酷いし、家に居場所がないのでしょう。 別にあなたが一緒に住んでもいいんじゃないですか？ 年が離れているからお父さんが相手にならない分、頼っているのでしょう。 多分妹さんがあなたに求めているのは親代わりの愛情です。 ブラコンとは違うと思います。 妹さんはＡＣじゃないでしょうか？ 親に愛されなかった分の愛情をあなたに求めているのでしょう。 あなたの代わりに恋人が出来たら今度はその人に依存して同棲とかしそうです。 妹さんに自立を求めて突き放すと心の支えを失って心のバランスを崩しかねないと思います。 ＡＣは面倒ですけど、もう少し長い目で見て付き合ってあげたらどうでしょうか？
子供より自分を優先する父親はいらないと思う。 今は懐いていても、年頃になると、子供は敏感に感じとると思います。 母子家庭でも、あなたが母親はこうあるべきと、常に子供を優先できるなら、子供はお母さん思いの優しい思いやりのある人になると思いますよ。 両親はいるが子供が親の愛情を感じれない家庭と、片親でも愛情を感じ、自分のためにできる限りのことをしてくれ、尊敬できる親なら、後者の方がいい人に育つと思う。
父親がどうしようもないクズ男だったとしても、子どもが自分の父親を「知る権利」はあると思うのです。 養育費も可能なら出来る限りのことは自分の子どもにしてあげるべき、と思います。 現実的に、お金があるにこしたことはありませんから。 父親が逃げたならなおのこと、お子さんんが大きくなって、自分の父親は誰なのか知りたくなった時、戸籍以外にたどれるものがなくなってしまうかもしれませんよね。 お子さんが「別に父親が誰かなんて気にならない」「逃げるような父親なんて父親じゃない」と思うのならそれもそれでヨシ、戸籍に名前が載っているというだけで日常生活にはなんら支障ありません。 相続時に揉めるようなことになりそうだとか、借金だらけだったとか、そういう時は相続放棄すればいいだけです。 お父様のいう「争いに巻き込まれる」とはどのようなことを言っているのかわかりませんが、それでも、私は子どもの「知る権利」を尊重してあげた方がいいのでは？と思います。
問題がお風呂だけなら、有りかなと思います。（私なら、お風呂よりキッチンにお湯が出ないほうがネックかも。） 立地と家賃が条件なら、その物件は満たしていると言うことですよね？ 問題がお風呂だけなら、所詮仮住まいと思えば、私なら「有り」です。 立地が良くて、相場より安いのでしょう？ お風呂がファミリー向けでもなく、古いからでしょう。 何も理由が無さそうなのに安い方が、ちょっと怖いと思いますし。 お子さんが小学卒業までの間に、少しでも多く貯めた方が良いのでは？ 安く上げた１～２万を、6年間の我慢賃として貯めていけばどうでしょう？ 楽しく、我慢できるかもです。 卒業まで我慢し、引っ越しても良い訳ですし。 私はマンションを買いましたが、それまで本当に古い物件（官舎ですが）に娘と住んでました。 間取りこそ３DKでしたが、築40年以上。狭いバランス釜でした。 でも、なんてことありませんでした。 お風呂が狭ければガス代・水道代も安い訳ですから、その分貯金出来ます。 生活に困るような収入ではありませんでしたが、早く・たくさん貯金したいと思ってました。 考え方次第ですけどね。
私だったら、子供のことを考えると奨学金を借りると思います。 使わなければ、手を付けずにそのまま返せばいいんですよ（利子のかかる２種でも、卒業してから利子がかかります。卒業までに返せば無利子です） いくら体力があるとはいえ、学業に支障が出たら意味がありませんよ。２、３年になると授業も減ってくるので、そこでしっかりバイトを入れて、使った分の奨学金をためていけばいいのではないですか？ 下の３人は知らないということは、長男自身は知っているということですよね？折を見て話すのではなく、今がそのタイミングなのかもしれませんよ。最初はショックかもしれませんが、今まで一緒に過ごしてきた年月を考えると乗り越えられるのではありませんか？ 父親に話したこと、父親の要求、この際腹を割って長男さんとだけでも話し合ってみてはどうですか？その上で面会は父親に会いたい子は会わせる（会いたくない子は会わない）４人そろってではないと払わないというのなら、調停、難しいようなら、長男さんの身体の事を考えて「奨学金を借りよう」という流れではいかがですか？ 我が家も大学生になったタイミングで色々あり、今まで話していなかった離婚理由や養育費を含めたお金の話をしました。子供からも今まで私に言えなかった事も話してくれました（父親から直接連絡が来て困った事、借金を申し込まれたりなど）下のお子さんの年齢がわからないので何とも言えませんが、長男さんはそろそろ一人の大人として扱ってもいいと思います。 勉強を頑張っていらっしゃるということで、成績によっては授業料が一部免除・減免といった大学独自の奨学金もあると思います。色々選択肢はありますが、まだ下３人に伝えるタイミングではない、長男の気持ちを考えると父親の話出来そうにないというのなら、奨学金でなんとか乗り越えられそうな気がしますよ。
かゆみの原因はもうわかっているのでしょうか？ うちは女の子ですが、 わたしも女なので、陰部のかゆみが続くのはまずいと考えます。 かゆみの原因が洗い残しがあるとか蒸れているのか、 それとも泌尿器科系統の病気の可能性があるのか、 もしくは皮膚病のようなものなのか虫刺されなのかで 対処はまったく違いますよね。 どれが原因なのかは特定されていますか？ まずはそこからだと思います。 皮膚科で改善しないなら、小児科や泌尿器科にも行った方がいいのでは？ で、洗い残しがあるなどの理由でかゆいなら、 大変だとは思いますが、あなたがしっかり洗ってあげないといけません。 ただ、同性の親でも、5歳の子の陰部を毎日は洗いません。 （本人も嫌がります） 一度しっかり教えてあげて、次からは自分でやらせます。
だったら、もっと、高い給与が出ても良いよね。 奥さんの家事炊事を年収換算すると1000万円らしいから、5~600万円もらってもイイはず。
あまり詳しくはないのですが、何年か前に、一通りやりました。 離婚届けを出したその日にできるものって、そんなにないと思います。 国保だって、まずは、元夫のほうの扶養を抜いてもらわないといけないし。 扶養を抜くのも、資格喪失は離婚した日になると思うので、 国保も後日でないと無理かと。 離婚届も、一人で出しに行くと、 郵送でもう一方の配偶者に離婚届出されましたけど間違いないですか？みたいな確認通知が届きますし。 住民票は即日発行してもらえても、戸籍謄本を離婚の当日発行してもらうのは無理だと思う。 大丈夫な役所もあるかもしれませんが、よく確認しといたほうがいいです。 ただし、「離婚届の受理証明」は即日で出してもらえるので、 これで、児童扶養手当の手続き可能か聞いてみるのもひとつの方法です。 手続き等は、他の方が説明されてる通りですが、 事前に離婚届提出→一週間後ぐらいに、休みをあわせて動かれるほうが効率的です。 子の氏の変更手続きは、私の場合は、地方の家裁ですので、即日の変更は無理で、 数日後にもう一度来るように指示されて、許可が出ました。 公正証書は、私は司法書士さんに作ってもらいました。 内容は、元夫との協議内容そのままです。それで証書を作ってもらい、 元夫に読んでもらって、承諾してもらい「委任状」を書いてもらいました。 ですから、二人そろって公証役場に行かずに、 私→本人、司法書士さん→元夫の代理人として、手続きしました。
新しいAVのタイトルですか？？
所得税は所得から所得控除額が引かれ、 そこに所得税率をかけ、 更に税額控除額が引かれた金額が最終的に給与から引かれます。 ざっくりな計算ではありますが、大体こんな感じです。 月に130,000円の収入とのことですので、 年収は156,000円となり、 まずはそこから所得控除額を引きます。 年収180万円以下なので、 所得控除は４０％です。 1,560,000－624,000＝936,000 そこに所得税率をかけます。 年収は195万円以下なので５％です。 936,000×0.05＝46,800 これを１２ヶ月で割ると3,900円になります。 これが月々130,000円の収入から引かれる所得税となりますが、 ここから更に税額控除として引かれる金額が下がることもあります。 現在月に1,000円程度引かれているとのことですので、 何らかの税額控除が適応されているのではないでしょうか。 私も曖昧な点がある為、 これが正確な数値ではないかもしれませんが、 大筋では間違ってはいないのではと思います。 ネットや本で調べてもよく分からないようでしたら、 お近くの役所などに行って詳しく聞いてみてもいいかもしれませんね。 ちなみに年収103万円以下でしたら所得税は引かれません。
はい。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
市町村の児童相談所や福祉事務所に相談されて福祉施設か後見人の妹さんですね。
はい、Takaの両親は離婚してます。 それで間違いなかったと思いますよ。
最近では結婚出来るか出来ないかの境い目だからではw
ナマポは社会に迷惑を かけるモンスターですよ。 ニュースで毎回騒ぎを起こしてるでしょ？ あなたも実際に見て分かったでしょ？ 結婚したらそれの面倒に巻き込まれますよ。 共倒れ確定です。
お母さんは 子供の 運転手だねぇ！ お姫様ですよ！
あなたの悩みを理解せず、不機嫌になる彼が一番問題だと思います。 その一点だけでも、結婚をするかどうか慎重になったほうがいいくらいの ことかと思いますよ。 似たような経験はないですが、 あなたの長男次男と彼の甥っ子（7歳）で大きい子チーム。 それ以外の乳幼児で小さい子チームに分かれて遊ぶのが ちょうどいいんじゃないんでしょうか。
20代後半の頃同じ事言ってた友達がいました。現在30半ばになり相変わらず独身ですが今は「子供はいらないから結婚したい」と言っています。 彼女曰く自身の育った家庭でのいい思い出が無いこと、結婚願望が無いというと「子供だけは産んでおいた方がいいよ〜〜」と言われる事、30代になる前の焦りからそのように思っていたそうですが、10年経たずとも人の気持ちや考えって変わるものです。 そんな大きな決断するのならもっと先でもいいのではないですか？まだまだ子供は産める歳なのですから。
専業主婦で離婚した場合、ほとんどの女性が貧困にあいます。まずはこの事実を受け止めてください。離婚したらたくさん慰謝料と養育費を貰えると勘違いする女性があまりにも多いです。お互いに原因があって離婚した場合（離婚のほとんどがこの場合）財産分与はあっても慰謝料は貰えません。専業主婦なのに夫が家事を手伝ってくれるんですか？物凄くいい夫じゃないですか。あなたは夫に依存しすぎです。
片親の子供の非行率は高いと統計で出ています。 将来、犯罪に手を染める傾向も高いです。
そんな事は無いです 愛されてる前提で、女の子より男の子が母親が重要です
親がナマポ同士だと その子供もナマポになるようです。 知ってる奴に中卒以降、 ずっとナマポで29歳の奴がいますよ。 人生で1円も稼いだことがなく 毎日アニメエロゲー三昧ですよ。 一家全員、鬱病設定の不正受給者です。 こういった最低辺は 子供は作らないほうがいいですね。 社会的価値がないのだから。
僕も同感です。協力者もいるのかもしれませんが一人で子供を育てるのは大変で偉いと思います。
現状、子供が嫌がって、離れる場合のほうが多いように思います。
視力はいきなり落ちますよ。 私も母子家庭で質問者様と同じような状況でした。 眼鏡は早めにつくったほうが良いです。眼鏡のタナカとかそういうところはお高めですが、 JINSなどだと一万以内で買うことができます。 眼鏡屋さんでも視力検査など簡易的ですがしてもらえます。 眼科ですが、母子家庭であれば医療費は無料です。 保険証とお母さまに言ってピンクの紙みたいなのがあったと思うのでそれを病院にみせるといいです。 なにはともあれとりあえずお母さまに相談するのが良いと思います。
お金をコツコツ貯めていくこと
約束したなら払いなさい。そういう人間が養育費を払わず強制執行されるんだ。
生活力って、金の事だけですよね？ だからこそ、1億総活躍なんじゃないですか。 家事、育児を給与換算すると、年収1000万円相当らしいです。 元旦那が2000万円稼いで、1000万円慰謝料払ったらいいんです。 舛添要一なんて、自分の給与では払い切れないから、公費にも手を出してまで、帳尻合わせようとしてるじゃないですか。
支払いの時にチャージするのも やめて欲しいです♪ 嫌ならいいけど…
そうとうな金持ちと結婚すれば変わるでしょう。
女性らしく男性を立てられなかった結果がシングルなのです。 要領のいい女性は、うまく転がして稼がせて、昼寝付きの生活を送っています。
男も女も、年をとっても、少しでも若く見られたいもんです。 そういう年寄りが、白髪を染めるんでしょうね。 実際、白髪があると無いとでは、かなり見た目年齢が違います。 何歳に見られようと気にしない人は染めません。 かえって、白髪の髪を「銀髪」とか言って楽しんだりしてます。 (うちの祖父が銀髪で角刈りですｗ）
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
別に今すぐ伝えなくてもいいと思うますけど、お子様が聞いてきたら、伝えれば良いと思う。 理由は お父さんとお母さんはお別れして、お父さんはお父さんが幸せなるために歩き出して、 お母さんは子供と幸せななるためにお父さんと別々に歩き出して、幸せになろうね… は如何でしょうか？ 娘たちが小6中1の時、離婚して父子なり、その娘たちも成人して、これからは自分のパートナーを探しております。 頑張って下さい。
しんどいね。大丈夫？ 私も十数年前に睡眠導入剤、精神安定剤を貰う度にアルコールと飲み散らかして子供(当時、幼子)に不安な気持ちを与えたこと、そんな経験があります。 目が覚めると三日ほど過ぎてました。 家族に苦痛を与えてること理解出来てるんだけど、どうしようもない不安や色んな気持ちから逃げたくて。 ＯＤって言うんですよね。 私は、心を殺すことで表向きはフツーの人なれました。でも、本当は誰も信じない、そんな人間で性格も悪いし。疲れてますよ、自分に。 旦那さんは、何でそんな風になっちゃったんだろう。 原因があるはず。その原因を突き止め、本人が自分を認め変わりたいって気持ちが無きゃダメなんだよね。 ただ、今まで苦労されてあなたは頑張ったと思う。 ここで、旦那さんから離れることを選んでも誰もあなたを責めることはしません。 疲れたよね。 離婚について夫婦で話し合われましたか？ 難しいかな？ でも、離れるなら先のことを考えたら離婚までした方があなたやお子さんの先の生活の為になるよね。 旦那さんの精神的まともな時間ってあるよね？ その時に話すとどうなる？暴れたり、また、薬の乱用？冷静に話せると良いんだけど。 あなたの実家はないと言うことですが、旦那さんには？相手の親が居るなら旦那さんを引き取って貰うとか。 頼れるお友達とかは？あなたと子供が一時的に身を寄せれるところはない？ とりあえず役所に相談して保護して貰えるように。 あなたの、体も心配です、子供が頼れるのはあなたしかいません。 私は、心の弱さから薬に頼り逃げ苦痛を与えてしまった側なのであなたの気持ちの奥深いところまで理解は出来ませんが。 でも、これからの事を考えたら離れることが最良かも。 心を鬼にしなきゃなりませんが… http://zenbokyou.jp/boshi/ 大丈夫では？
引っ越す場所は？ 学区内ならいつでも良いと思いますが… 学区外なら高校が決まってから便利の良いところでは？でも、下のお子さんの転校は嫌と言うかもね。 私は、息子が小学生のときに離婚しました。 離婚時、中１の夏に学区内での引っ越しをし、高校が決まってから交通の便が良いところに中古の家を購入しました。 あなたが折り合いが悪いのは、あなたの実親さんかな。 どちらにしても、あなたが勝手に話を決めないこと。 息子さん二人、三人で話し合い決めましょう。
こんにちは！元奥さまから、そのような突然の連絡、確かに驚きですよねぇ(^-^; 私も離婚経験者で、調停で養育費を決めたり、支払いが無かった時などは、自ら学び強制執行までかけた事が有ります。 養育費と言うのは相手側が再婚し、養子縁組され親権が相手方にあろうと、会われていなかろうと、減額は出来ますが、実父に対しても支払う義務は発生します。 逆に父親が引き取り育てていた場合は、母親に養育費の支払い義務は発生します。 調停で決めた養育費や、調停で取り決めていないにしても、養育費を取り決めた文章などがある場合は、支払って来なかった期間の請求も可能です。 子供は、誰が扶養していたとしても、父親母親と言う義務から逃れることは出来ません。 子供が大きくなり扶養から外れた際、子供の戸籍にも実父実母の名は、一生残り続けます。 例え会うことが無い子供だったとしても、会うことが出来なかった父親から、毎月振り込まれていた養育費は、いつか子供が大きくなった時に、愛情を感じることの出来る唯一の物となるかも知れません。 どのように育てられているか分かりませんが、実の親に勝る存在は、中々いない物ですから、調停で妥当な金額を決め、この先何があろうとも怠ることのないよう支払ってあげて欲しいと思います。 子供は皆幸せになる権利を得て産まれて来ていると思いますょ。
うちは、私がひとり息子に話をしました。当時、小学３年でした。 うちは、元旦那のギャンブルによる度重なる借金で金額も片手百万は軽く越えてました。 後の子供の教育費等を考え、分かりやすく説明しました。 小学３年の息子は【離婚】と言う言葉を聞いて号泣。 今もその時の事を鮮明に思い出せるほど心に刻まれてます。 息子は、小さい心でどう受け止めたか(お父さんっ子)…息子なりに出した答えは。 お父さんが悪いけど、でも、僕はお父さんが大好き、お父さんと会いたいし、名前も変わりたくない、学校も変わりたくないと…。 元旦那が当時、息子に言ったのは、ごめん、お父さんが悪いから。これくらい？ ま、それから８年になりますが、父子は仲良くやってます。私もお金が絡まないので元旦那ってより父親って目線で関係は良好かも。 正直、性格の不一致を子供に理解させるのですか？ 小学生(低学年)には難しいのでは？ 子供は、あなたと母親がいるのが一番だよ。 離婚した私が言うのもなんだけど、借金さえなければ性格の不一致(うちもあった、趣味も違うし)でも家族はしてました。 お母さんがキライになったから、お父さんがキライになったからサヨナラする。 お子さんどう受け止めるかな。 あなたと嫁さん二人で伝えるのもいいけど 子供の前で言い分が違ったら仲違いするの？ 自分を良く見せたいのは分かるけどね。 あなたと嫁さん二人で子供に伝えるなら、二人の意見を擦り合わせた上で話しましょう。 離婚だけでかなりのダメージを子供に与えるのです。 二人からの話でまた喧嘩になれば、更なる傷を与えますよ。 子供を侮るな、子供は、覚えてますよ、ずっと。
学校の役員という女性中心の場に男性が入ってくることに抵抗があるだけでは？
まずは現職で体を慣らしていきましょう。
はじめまして(^^) お金をかければ興信所などで調べてもらう事は可能だと思います。 うちの姉も未婚、認知なしで出産しましたが結局逃げられ今ま認知してもらってません。メリットがないからです。 戸籍で父親の欄が空欄になる以外デメリットはないように思いますし、空欄がそこまでデメリットになるとも思いません。 戸籍にこだわる人はこだわるみたいですが…。 相手の男性にとっては逃げたかったんだと思います。卑怯に思いますが、そんな男性が戸籍に載り、いつか子供が会いたいと言ったり勝手に探し出しても相手の男性は関係ないものとして生きていると思うので、子供が辛い思いをするかなと思いました。こちらも無関係の方が逆にいいなと。認知しても養育費も放棄されれば貰うことも出来ませんし、そんな無責任な男性が養育費を払う気などないように思います(^^;; 本当に戸籍に名前が載るだけ、です。なので私の姉は諦めました。むしろ願い下げといった感じです(^^;;
あくまで客観的に回答しますが、最終的に決めるのは貴方です。 授かった命は生むべきと思いますが、貴方が愛情を持てるかどうかは重要です。 幸いにもあなたの家族はサポートしてくれる、しかも家まで売っても良いと言ってくれている事は大きな大きな力になります。 正直、相手方の彼、家族には無責任さを感じますが、あくまでおなかの子には罪はありません。 貴方が愛せるなら子供は生まれた時の記憶をどこかに残してくれるような気がします。 みんな笑ってたなって、微笑んで見つめてくれたなって記憶にとどめてくれる気がしますね。 ただ、最終的に決めるのは貴方です。誰もあなたの人生に責任を持てません。 責任を持てるのは貴方だけですし、最大の味方もあなた自身にほかなりません。 ですので、色々な考えを聞くのはいいと思いますが、貴方が決める事なのです。
男は金稼がなきゃ意味ないですよね 他に役にたたないし。
良いことだと思いますよ。 元義親さんが手助けしてくれるなら、素直に助けてもらえば良いと思います。 あなたも助かるし、元義親さんは、孫にも会えるし、お子さんもジジババに会えるし良いことばかりじゃないですか。 うちも離婚しても元義親とは良い関係です。隣の県で息子(高校生)は電車で行きますが、小学生の頃は、私が連れていってましたし、泊まってきたことも… 帰ると言っても元義父が酒の相手をしてほしいと。 元旦那とも息子を挟んで親してますよ。 利用って言うと何だかなって思うけど、助けてくれる手は大切に。 働かないと子供育てられないもんね。 頑張ろう！
＞５人くらい友達を連れてくることは祖母がだめだという。 そんなのわたしだって嫌ですけど。 ＞勉強に集中できない環境（家が狭いので）なので、３年生になるまでには勉強に集中できる環境にしたい。 苦言になりますが、集中できないのを環境のせいにする人は、 どんな環境だって集中できませんよ。 それはただの言い訳。 どちらかというと、環境が悪いほうが集中力は養われると思います。
高尾山辺りから行ってみたら如何ですか？ 無理そうならケーブルカーを使って楽しい思い出にして下さい。 最初に嫌な思いをするとハイキング嫌いになってしまいます。 出掛ける時、一緒におにぎりを作って下さい。自分で作った弁当は一層美味しく感じます。 運が良ければ富士山も見えます。
収入に関することの調査が入ることもあるそうですよ。 何もない限りは来ないと思いますよ。 8月に現状届けを提出する必要はありますが…
はい、私もそう思いながら見ていました！ 車は贅沢品で必要ないし、パートもフルタイムで働けるところ探せばもっと稼げると思います。 実際、扶養内で働いている私のパート代より少ないです。 三男が病気がちだからと言ってましたが、小さい子ってすぐ病気もらってきますよね。風邪とか。 その度に休めないからパートっていう理屈もわかるけど、それは生活がある程度安定してる人がする選択だろうと思います。 食べるのにも困ってますって言うなら、病児保育など利用しながらでもやはりフルタイムで働くべきじゃないでしょうか。 そして家も貧困な割に広かったように思えました。 本当に母子家庭で貧困な家庭もあると思いますが、今回の家庭はもう少し切詰めることが出来るし、母親が甘いなーという印象です。 正直見ててイライラしました(笑) あの特集を見て可哀想だなーと思う人ってあんまり家計の事とかわかってない人だと思いますよ。 あなたの考えはおかしくないです。
長女さんは中学生ではっきりと 日記に虐待されていたと綴って いるのであれば 無条件で親権はあなたが取れると思います！ 叩かれた痕などの証拠があればもちろん 確実ですが ご飯を与えないだけでも充分立派な 虐待ですから大丈夫でしょう。 お子さんの為にも頑張って下さい！
子供が小さければしなくても平気みたいね。 オナニーもやり始めれば続けるし、やらなければそのまま何年もしなくて良いと聞いてます。
その気持ち子供に伝えてみたらどうです 自分の後悔と懺悔の気持ち子供に教えてあげたら、 愛おしいと思う気持ち伝えて、 これからも会ってほしいと伝えてください。 私ならうれしいかな。話してくれる方がね。 子供はちゃんとわかってます。見てますよ。
母子家庭は気になりません。なぜ母子家庭になったのか理由は気になります。死別なら良いですがケンカをしたり仲の悪い両親をみて成長した子は結婚感や異性への考え方に影響あると思うからです。
現在別居中の30代主婦です。 うちは離婚をしないための別居なので少し環境は違いますが婚姻費用算定表って収入証明書？納税証明書？調停をするときになるのはこの２つから計算され前年度の収入が仮に月20万だとします。だいたいもらえる額、保証される額は1割から2割です。 割に合わないとお分かりですよね。 私達の場合は隣の家の新築工事の時間帯や音に悩まされ私が鬱症状と身体に力が入らなくなり家事の一切ができなくなったため別居という名の避難です。 光熱費、家電込み込み物件でさらには敷金礼金無しで月10万の物件で食費3万をもらいました。しかしあまりにも医療費がかかるので医療費は別で払って欲しいと交渉しています。その代わり光熱費込みなので洗濯や乾燥、お風呂は勝手にどうぞ状態です。携帯代も払ってくれています。離婚とか考えないで家事とか適当にやって、おだててればいいんですよ。 その方がよっぽど楽な生活できますよ。 離婚は結婚より大変です。母の経験上らしいです。しかも働いてらっしゃるご主人ですよね？ 私なんか年の差婚で旦那は年金暮らしで週に3日位パートにいってるだけなので1人になる時間がある人が羨ましいですね。
http://www.kacotam.com/
housememberfiveさんはなぜあちこちで無意味な質問返しをしているのでしょうか？ 児童手当や児童扶養手当の支給に国籍は関係ありません。 外国人でも日本居住者ならば受け取れますし、 日本人でも日本居住者でなければ受け取れません。 （親か子が海外に住んでいても支給される例外はあります。）
＞頼る親戚、家族など 遥か遠くで誰一人頼る人がいません。 母子家庭ってこんなのばっか(笑)
手当の問題とは思えません。 思春期のお子さんがいるのに、何をしているのでしょうね？ 訳が分かりませんよ。（笑） お友達には元々道徳観念が無いのでしょうが、相手も似たような方と思います。 遺産相続人から外すため、認知しないのかしら？（笑） クズ人生を極めようとされているのかもですが、本当の理由は別にあるような気がします。 何十年も先の相続より、目の前の問題（不貞の露見）を避けるためでは？ 認知＝戸籍に記載ですから、不貞行為は証拠と共に一目瞭然です。 奥様から相当額の慰謝料請求を受ける可能性が高いでしょうし、男性の家は滅茶苦茶じゃないかしら？（笑） 余りにもくだらない男ですが、お友達も相当なお馬鹿さんです。 子供と父親とは親子関係が無いのですから、厭きられれば、慰謝料も養育費も請求出来ません。 焦って強制認知に走れば・・反対に、奥様から慰謝料請求される羽目になるでしょう。 くだらない人達のようですから、友達付き合いがあなたの為になるとは思えません。 不倫相手の子供を産み、その子達の児童扶養手当が多少増えたところで・・微々たるものです。 児童扶養手当は、3人目・4人目の子供には、満額でそれぞれ3千円です。 いずれ倍になるそうですけど、倍になったところで各6千円。 子供一人3千円（もしくは、6千円）で、育てて行けると思います？ 子供さん達は、とても可哀想ですね。 上のお子さんは、繊細なお年頃でしょう。 不倫で生まれるお子さん達は、父親不在の婚外子。 頼れるのは恥知らずな親だけだなんて、将来、どう育っていくのだろうと思います。
どういう状況なんですか？
すべてはホルモンのせい、と言ってますが、たとえそうであっても旦那に暴言吐いていい理由にも、旦那をクソ扱いしていい理由にもならないと思いますね。
女性もそうだけどタクシーと老人も怖い
隔離するならナマポでしょ？
シングルが変とは思いませんが、 親子の相似は環境と遺伝に影響でしょう。
すぐ近所にも、同様の方（昭和37年生まれ）が居ますが…本人は働かず別居中の配偶者が運んでくるお金と親の年金を使いセレブ気取りで年間通じて日曜日状態。そのお宅の小学生の事、お気の毒に感じます。
①児童手当 調査：毎年6月1日付の環境 所得額や扶養している子供の年齢により、金額は異なる ②児童扶養手当 支給区分として、全額支給、一部支給、不支給の3区分あり。 →主様は、「不支給」の判定？ ③児童育成手当 都道府県単位での独自の制度 ＜寡夫控除＞ 条件：合計所得が500万円以下 →給与所得のみであれば所得控除後の金額 申請時期：年末調整or確定申告 ＜住民税＞ 低所得額の場合、減免制度あり ＜国民健康保険・国民年金＞ 低所得額の場合、減免制度あり ＜電車やバスの割引制度＞ 児童育成手当を受給している方を対象にしている 自治体で実施している可能性の高い制度？ ＜父子家庭の住宅手当＞ 極めて稀な、ごく限られた自治体のみの制度
高校を卒業(18歳)した3月末で終了と覚えておけば良いと思います。 所得によると思いますがってご自身でも言ってますよね？所得によりなので分かりません。 ただ、子供が3人、満額もらえたとしても家賃程度にしかならないと思います。 子供3人なら手取り40万円あっても足りないかもね。都内なら…。 手当ての事を気にしてるようでは貧困生活しかできませんね。
支払金額というのはいわゆる「年収」です。 所得というのは、一般的に「給与所得控除後の金額」のことを指します。 ですので、給与所得控除後の金額が230万以下なら医療費助成を受けられるということですね。 ただし！ ＞市のホームページには所得制限として「税法上の扶養親族が1人の場合230万円」と記載されていました。 この所得というのは単に給与所得控除後の所得金額のことをいっているのか、はたまた他の所得控除も対象になっていての所得のことをいっているのかわかりません。 ＨＰにその記載がされているはずです。 他の所得控除も対象になっているのなら、単に給与所得控除後の金額が230万円だから、という見かたは正しくありません。
できますよ。 かなりの覚悟ですね。 親権裁判の前に、元妻に、交渉してみたらいかがですか？ 施設に入っているくらいなら自分が引き取ると。
私は現在3人の子持ち13歳のADHDの子供を持つシングルファーザーです。 ADHDを理解してあげることが一番の落ち着きの場になるかと思います。 私は事故で精神障害者となり、分からない事だらけになり周りの人と交流が上手く行かなくなりました。 その末の離婚ですが、現在は13歳になり薬による効果かだいぶ落ち着いています。 幼稚園当時は変わった面白い子でしたが小学校では我の強い変な子に変わっていました。 当時は元嫁も学校にしょっちゅう呼び出されることもしばしば、通学もまともに出来ず門のところでいつも闘っていました。 授業中は椅子をがたがたしたり急に立ち歩いたり自由行動ばかりで先生に静止させられ問題は絶えませんでした。 元嫁もしょっちゅう怒鳴り散らしヒステリーを起こしていました。 病院では親にもADHDを理解してもらうためのペアレント・トレーニングもありましたが元嫁は理解していると言いながら子供と闘うことばかり。 子供は何も分かっていないよ、と言う始末 分かっていても対応できないこともあるのかもしれませんが… そんなある日、テレビで障害者を取り上げたもので障害者の気持ちを理解してもらえないことが障害を持つ人の悩みのような内容の番組を見ました。 私も障害を持ち人との交流に違和感を感じていたので子供に何が不満なのか、何がそうさせるのか聞いたことがあります。 本人は先生がいきなり手を掴んできた！と言うので 先生が手を掴む前は何があったの？と聞くと 覚えていない…でした。 そして今度はまた手を掴まれるようなことがあったらその前に何があったか覚えておいてとお願いし またトラブルを起こし先生に手を掴まれたそうです。 聞くと友達と言い合いになり先生が間に入り手を掴んできた！と言いました。 じゃあなんで友達と言い合いになったのと聞くと、覚えてない…でした。 そしてまた、その問題になった時のことを良く覚えておくようにし説明して欲しいとお願いし またトラブルになり先生に手を掴まれたそうです。 聞くと今度は友達がちょっかいを出してきたので無視をしていたらそれがエスカレートし鬱陶しかったのでやり返したタイミングで先生に見つかり手を掴まれたと説明が出来ました。 なので、悪いのは友達であり、事情を聞かない先生も良くない！と話、勢いあまって そんなくそばばぁ先生なんか、なんも分かってないから今度面談の時に言ってやると言うと 心開いたのか自分からその日あったトラブルや人のしてくる友達の行為が普通なのかといろいろと質問が来るようになり友達とのトラブルも減り、家に友達をしょっちゅう連れてくるようなことも多くなりました。 薬の効果も合ったかと思いますが何がそうさせるのか、見極めるのも大事かと思います。 ある言葉に異常に反応したりするので、何かが気に障ることがあるんだと思います。 うちの子供はゲームを止めさせると急にふてぶてしい態度になり、モノにあたったりして不満をアピールします。 再開させると別人のようにケロっとしてゲームをし遊んでいます。 基本自分本位なので自分の都合よく行けば何も気にしません。 自分の都合が悪くなると急に駄々をこね始め重い空気にしてくれます。 薬を飲み忘れると急に自分本位な発言をしたり理屈っぽくなったりして扱いづらい時があります。 薬をチェックすると大抵飲み忘れが続いている時です。 ちなみに薬はストラテラで飲み始める前は少し体型がぽってりしていたのですが飲み始めるとガクンと食欲が落ち体重が徐々に落ちていきました。 本人的にはいつもの量を欲張り確保し食べ始めるのですが気持ちとは裏腹に食べられずがっかりしていました。 怒る時も「こらっ！」「ダメだろ」「いつも言っているのに」とかはあまり効果は無いと思います。 何がどうしてダメなのかを順を追って説明し納得させないと怒られてる意味を感じず理解しないままその場が終わるだけで次におなじことを繰り返しやすいです。 あくまでもうちの子供の場合なんですが… 今は中学生になり思春期を迎えいろいろな成長過程の中で周りとの共存も難しくなっています、入学当初はいじめがあるから学校に行きたくないと突然言い出し登校拒否になってしまったこともありました、よくよく聞くと悪ふざけの度合いが中学生になってレベルが増していて小学校の頃と違うことに慣れずいじめととらえていたところも合ったようです、今では本人に障害のあることを話、周りとの違い自分自身を理解していくことも周りと上手く付き合っていく方法なのではと話しています。 あと、特別学級と言うのにも通わせ気分転換をし違う環境に落ち着けるのか素直に通っています。 今では登校拒否も無くなり部活にも入り中学生らしくなって来ました。 たぶん母子家庭になられ余計にお母さんに余裕がないから子供との関係がうまくいかないのかと 余裕が持てれば対応も変われると思うのですが… お互いにマイナスモードにスイッチが入らないよう気をつけられれば良いと思うのですが、互いに共通の楽しみを見つけ気分転換など出来ると良いのかと思います。 小学生の頃は一緒にゲームをし楽しんでいましたが中学生になった頃から一人で遊ぶようになり、それはそれで良いのかわからなくなることもあります。 あまりお子様に対しイライラしているとお母さんが違う障害になってしまうこともありますので気をつけて下さい。寛容でいてあげて下さい。 まだ手を尽くし切った訳では無いと思いますので、いろいろ試行されて見るのも良いと思います。 何かのお役立てれば幸いです。
三森すずこ様の『夢見る！信じる！未来叶えて！』と言う曲の歌詞の中にも 夢見ることやめないで 信じることやめないで キミだけの未来 ねぇ 絶対！絶対！ 叶えていこうよ と、書いてあります。過去だけを見てないであなただけの未来を叶えていきましょう。 それにしても、りっぴーとみもりんかわいいですね。
下呂温泉 宿は水明館で予約とった。 ちょうど泊まる日に駅前でお祭りをやるみたいで楽しみ。
初めまして(^^) お恥ずかしながら、質問主様と同じ状況で離婚したいと思っている者です。 旦那は反対しているので、すぐに離婚できないかもしれませんが、今別居しています。 正直幸せです。性格の不一致、考え方が違いすぎて、大きなケンカ、、まさに同じです。 いないだけで、こんなに心に余裕ができて子供に優しくてできるなんて思いませんでした！！！！ 毎日心が軽いです。 私の旦那も子供の機嫌がいい時など遊んでくれますよー。 大卒、一部上場企業のサラリーマン、実家も東京の都心に土地持ちです。だから何 です。 いない方が幸せです。 毎日気を使う生活なんて無理です。 あ私も無職ですけど、親権絶対取れるので、大丈夫ですよ♡
最近聞くだけで、あたりさわりのないだけの造語。定着しますかしら。
年に1回の帰省だけだと お互いに「良いところ」しか見えない、見せないですよね。 あなたは、お子さんに「故郷への本音」を言ってますか? 彼の言葉は、あなたを思いやっての言葉ですよね。 ママが帰りたいなら一緒に帰るよ!って言ってるだけ。 今はまだ、今のままが良いと思いますよ。 お子さんももう10歳ですし、あなたもまだ37歳です。 定期健診をきちんと受けていますし 何かしら起きたとしても、正社員なら保障がありますし あなたが大病患う頃には、子供は頼れる大人になってますよ。 子供の進学や就職を考えたら、田舎は不利ですよ。 結局、ほんの数年で福岡を離れる選択をするんでは。 彼が結婚を考えるときに、福岡に戻るかそのまま残るか 大事な彼女を巻きこんで、悩んでしまいますよね。 あなたを思いやれる彼は、あなたを選んでしまうかもしれません。 彼にとっての故郷は福岡ではなくて、今の場所です。 それに、良い友人関係を築けているのなら あなたの居場所は、今の場所だと思いますよ。 冷静に大好きな妹さんや両親の言葉を受け止めれば 「あなたの将来よりも、自分達の寂しさ」で言ってるだけですよね。 まだ37歳で、あなたにも将来があります。 距離が離れていて、時間が限られているから 良い関係を保てている、って場合もあります。 どうしても帰りたいと心の底から願ってるわけじゃないなら 自分の気持ちだけで考えたほうが良いですよ。
制度にヌケがあるんですよね。 養育費をいくらもらっているかは自己申告なんです。 （同時に、養育費を払わずに逃げても特段の罰則はなし。 このせいで、踏み倒す人もたくさんいるようです） ただ、もちろん「申告しない」のは不正行為ですので、 やってはいけません。 ＞同じような条件の方はどのくらい支給されていますか？ あなたの収入によりますので、これだけの情報ではなんとも･･･。 ただ、支給額は「前年所得」で審査しますので、 今まで無職だったのでしたら、とりあえずは満額出るのでは？ （母子だけで暮らしているなら。身内と同居だと同居する身内の前年所得が審査対象になりますので、なんともいえません） 養育費も、「前年に受け取った額」を申告して、 その8割があなたの所得とみなされます。 悪い例を当たり前と思わないでください。 ずるい人が得をする、なんてことはないですよ。 恥ずかしいことです。
立派なアルコール依存症、しかも重症だと思います。 暴力はなくても暴言があり、しかも周りに迷惑をかけている。 本人に自覚はなく、エスカレートしている。 専門医に相談するしかないと思います。 性格がもともと偏屈なのかもしれませんが、それでもこのままでいけば 認知症もすぐに始まりますよ。
お子様が小さいのでしょうか？ 上のお子様は中学生ですよね、留守番も充分に出来る歳ですよ？ 月 7万 払えるのであれば、独立しましょ 児童扶養手当や、児童手当を考えても大きく変わらないのでは無いでしょうか？ 何より、成長期に質素過ぎる食事は心配ですね... 親なら我慢も出来ますが、体を作るのは食事 ( 栄養 ) ですよ 歳を重ねると、お金に対する執着心は出て来ます 少し痴呆は入って来てるでしょうね... 明細出せない理由があるから、逆ギレなのでしょう 人間、都合悪くなると逆ギレし、正当化します 異常でしょ？ 財布を枕元に寝るって... 妹と一緒に実家を出るのもアリ 安い公営住宅もアリ お子様と心穏やかに暮らせる生活をお勧めしますよ 頑張って ( ^_^)/~~~
小学入学して始めの頃は早くに帰宅ですし、時間に余裕が有る方がいいかもしれませんね。 資格をお持ちなら就職はし易いでしょうが、無い場合は早目に就職先を決めた方が無難ではあります。 少なくとも３０歳までには正職員につかないと、収入面でも安い賃金の所になりやすいでしょうし、就職先も選ぶ事が出来なくなりますよね。 実家暮らしと言う事で、生活面では恵まれておられますし、支出も抑えられる為に貯金もし易いと思います。 進学等先の事を考えた場合、やはり正職員になっている事が望ましいので、今のままでいいと言う事は無いでしょう。 子供さんの情緒や性格を見て判断すべきですが、２年性になる頃には正職員を目指すべきかと思います。 子供が巣立った後まで計算すべきですし、老後もパートで生活して来たら苦労しますよね・・・少ない年金のままでは。 ご自身の親が介護は必用な状況になった場合や、居なくなってからもどう生活出来るのかも視野に入れなければならないので。 一人親には考える事が多く、子供の精神的な自立も早くに出来るように生活すると問題ありません。 長い時間一緒に居る事だけが愛情ではなく、どれだけ深く密に係われるかが大切だと経験上思いますよ。（スキンシップも含めて） 生活する上で仕事の大切さを教えられるのも親ですから。 まだ時間は有りますので、子供との会話の中で仕事の話もして、「こうしようと思うけど」と言うふうに尋ねてみる事も大切ですね。 急に仕事が変わるのではなく、子供にも何時かはこうなると言う事を理解して貰っておくとスムーズに話が進めやすいです。 幼くても子供には理解する力、環境に適応できる力が有ります。 常日頃から話をする事で、より理解力も出来ますし、協力もしてくれますよ。 淋しい思いはしないとは言えませんが、理解しての事なら大人になっても懐かしい「笑い話」で終わります・・・当時も事も。 私は片親になってから息子と二人暮らしでしたが、正職員で生活をし、子供にも自立を促し、問題なく成長してくれました。 時間は短くとも、会話も多くスキンシップも大切にした生活、笑顔の絶えない生活でした。 会話が多い事もありますが、仕事の大切さも理解してくれていましたし、子供自身も先の事まで考えて行動する力が自然と身に付いていました。 今は２５歳になりますが、当時の事を話していても「そんな事有ったね～でも淋しい事は無かったけど」と言います。 頑張って仕事をしてきた母親に対し、尊敬してくれていますし、大切にしてくれます。 時間はあっという間に経過しますが、シッカリと本人の希望する道に進ませる事が出来たのも信頼を得る事が出来る仕事と経験が有ったおかげです。 今の現状に満足せず、本当に先の事までを考えて、そして子供の意見も聞きながら正職員になる時期を決めてくださいね。
以前、計算したものです。 今は、少し金額が異なります。 見てわかるように、児童扶養手当の満額を狙うと損します。 減額された方がたくさんのお金が手に入ります。 年収、児童扶養手当支給額（年額）、年収と児童扶養手当の合計額 108万、49万3680、157万3680（児童扶養手当満額支給） 120万、49万3680、169万3680（児童扶養手当満額支給） 132万、48万9240、180万9240（以下減額） 144万、46万3080、190万3080 156万、43万6920、199万6920
同じく今月で1歳になる息子がいます。 私も今月仕事復帰しましたが、同じように夜泣きが激しいです。 きっと昼間の寂しさを埋めようとしているのでしょうね。 1人で頑張ってるって思うと、余計に辛いですよね。 夜泣き対策のアドバイスじゃなくて申し訳ないのですが、愚痴を言える人に言うというのがストレス発散になります。 私は実家の敷地内に住んでいるので、主人や母に「昨日1時間おきに泣いてくれたよー。うちの子は働き者だわ。」とか、愚痴るだけでなんだかスッキリします。 あとは慣れです。 うちの子は元々夜泣きが激しめだったので、1時間ごとに起きられて睡眠時間3時間くらいでも数日なら平気になりました。 今は、私は息子と一緒に8時に寝ちゃって、1時頃に起きてから片付けなどやってますよ。
これだけでは何も答えられません。お子さんの年齢、食事をどのようにしているのかなど、中学生以下のお子さんでしたら夜、昼、どちらも一緒に居ないで、子供が一人で部屋に居るのでしたら問題があると思います。高校生以上の場合は、そのほかの要素によると思います。母子家庭は、一人しか親が居ませんから、仕事、親自身の付き合いなど留守番をさせるだけで、育児放棄にはならないでしょう。（幼児の場合は、問題があると思います） どこからか、というと線引きはきっと児童相談所にはありますが、常識的に考えたのとそんなに乖離は無いと思います。
離婚の成功事例から学ぶ、圧倒的に質の高い情報を提供しています。 http://kansen.houkou-onchi.com/ 参考にして下さい。
２歳になる前に別れていたら顔も知らないよそのおじさんですよ。 先妻さんが週末に育児が嫌で旦那さんに押し付けている感じがします。 ７年もたってから何故いきなり連絡して来たのでしょう？ 別に再婚したって子供に申し訳ないことはないと思いますが、旦那さんが自分から子供に会いたいと言わなかったことが気に入らなかったのかもしれません。 旦那さんはその子に対してどう思っているのでしょう？ 子供の意思でも何でもなく、先妻さんの意地ですね。 まぁ月１で妥当だと思いますよ。 ふたりじゃお互いに気まずくて所在ない感じですし。
別に生きててもいいとは思いますけど、入らないリスクも背負ってほしいですね。 PTAに入らないと言ったお父さんのお子さんが、卒業式のお花のピンをもらえなかったから提訴、なんてニュースありましたね。 一人の子だから、目立ってかわいそう、と思うかもしれないけど、会費で買っているのに子供には影響を受けさせてはいけない、と他の人が負担しだして、何人もが入会しなくなったら、やっぱり、なんか変ですね。 実費を払うからいいとかいう問題でもない、卒対とかいろいろな人の手がかかって卒業式なのだし。 PTAや自治会に入らない！って言いきるような理由、別にないと思います。 毎年、大変なわけでもないし、そんなに負担なら変えていけばいい。 子供なんて特に、親の目が離れている間、いろいろな人に迷惑かけたり、お世話になってるものでしょ。 入らないということで、起こってくる事も受け入れて、余計なことを言わないでいてくれるなら、別に生きててほしくないとは思わないですが、文句ばっかり言って何もしない、なぜ、そうなっているか経緯や引継ぎもないがしろにして、結局、何事も成し遂げない人には、こっちも精神的に参ってしまうし、話が通じない人に時に殺意も芽生えます(^^ゞ
嘘つきな人もいるけれど 嘘つきじゃない人だって居ますよ。正直過ぎて 反感を買い イジメられてしまったり。あとは、イジメられ易い人って いるみたいです。
私もＤＶモラハラ・舅姑とからの嫌がらせが原因で離婚しました。 そもそもＤＶが原因と言う時点で子供に会わせる事は悪影響と思います。 例え、子供へのＤＶが無かったにせよ、女子供、立場の弱い者へ 暴力を振るうような人間は、子供にとって悪影響としか言いようがありません。 そして何よりも勘違いしてはならないのは、養育費を支払う事は、親として当然の義務であり責任であるという事です。養育費は子供を養う費用ですので離婚となった以上は父親と母親の両方が、子供を養育する為の費用を出し合わなければなりません。子供を養育するためにかかる費用と、生活費諸々は別物です。 そして、養育費を払う＝面接交渉させなければならない ではありません。 養育費の支払いと面接交渉は別物です。私は、離婚までに出来る限りのＤＶモラハラの証拠を集め、弁護士を立てて審判まで２年半も争いましたが、弁護士・書記官・判事の結論は、養育費の支払いは当然、面接交渉は子供達が自ら望んだ場合、もしくは私が許可した場合となりました。理由としては、子供にとって合わせても良いと判断できる父親か悪影響だと判断できる父親かが重要で、私の場合は、会わせる事により悪影響となる父親だと判断されたという訳です。 長くなりましたが、養育費は子供の権利でもあります。大きくなって子供が自ら請求もできるはずですよ。なので、養育費を貰っているから会わせなければならないと言うことはありません。ただ、大抵の父親は養育費払ってるんだから会わせろと不思議な発言をしますよね。そんな事を言っている無知で程度の低い無責任な奴は、遅かれ早かれ養育費を支払わなくなりますよ。 会わせる必要はありませんよ。
児童扶養手当は、前年（今は平成26年中）の所得額・控除額・扶養人数等から算出されますので、それを示していただかないと手当額を計算することは出来ません。 仮に年収240万円、扶養親族0人、控除0円、対象児童2人とした場合の手当額は25,630円です。
少なくともちび、でぶ、はげにならないように努力した方がいいです。
債権回収の基本は早期着手早期解決です。 現在の勤務先がわかっていても転職や失業の可能性もあります。 速やかに差押えしないために回収不能になった案件を多く見てきました。
お子さんを預けられるデイサービスなどはありませんか？ 母子家庭で収入が少なければ何かしらの免除など受けられる可能性もあると思いますし、障害１級なら尚更入所も可能ですし、料金も安くなる可能性があるのではないかと思います。 役所で聞いてみてはいかがですか？ 私も母子家庭ですが、息子の発達障害に対して入所はしませんでしたが、料金はおやつ代の１日100円と、バスの送迎をつけるなら別途月に5,000円くらいかかる計算でお話しを受けました。 入所費用は０でしたよ！
なんだかなぁ… 色々腑に落ちないです。 中絶経験がおありなのに付き合って1ヶ月！？（こんなスピード妊娠初めて聞いたわ(^◇^;)）の彼の子を身籠るとか、学習能力ないんでしょうか。 お母様がご病気で本当に生活が大変なのでしょうが彼氏と会って妊娠する暇があるとか… 私ならとてもそんな気持ちにはなれません。 彼氏もお母様が大変な時期にあなたを誘い出しセックスするのだから初めから遊び目的ですよね… 自営の社長で年収250万て、、普通に働きに出た方が社会保障なんか付くのでまだマシレベル… 高校生の子がいますが、お金本当にかかりますよ。専業主婦で余裕そうにされてた方も子供が高校に上がってからは毎日朝早くパートに出かけてますし、大学に行かせようとしてる方は明け方まで仕事してる（母子家庭じゃなくて、ですよ）お母さんがもいます。 でも子供を育てるのってお金だけじゃないんです。 教育しなければならないんですよ。 反抗もするし、親の言う事は聞かないし、かわいいかわいいだけでは子育て出来ません。 補助や制度なんて役所のホームページみれば書いてあるし、産みたいのならそんな無責任で薄情な男の事はすっぱり忘れて自分で行動しないと。 それこそ一家を養う覚悟くらいできないと子育てなんて出来ません。 大人を養うより子供を育てる方が大変かも知れません。 生活が大変なのに妊娠したのはあなたの意志です。 誰も助けてくれません。 世の中そんなものですよ。 みんな自分の生活でいっぱいいっぱいなんです。 あなたのお父さんや、身内の方には援助してもらえないのでしょうか？応援してくれてるんですよね？ 先のことも考えず無責任に納得したのではないですよね… だってどう考えたって今の状態じゃ産んで育てるの無理でしょ…
いいお母様ですね。私の母は、巡礼に理解が余りないので、「あんた何になりたいの!?」ってよく言われます(笑)私も初めに四国を歩いた時はニートでした。お金もあるし、テレビで見て楽しそうだし、ちょうど叔母をガンで亡くしたので、行けば何かあるかなー？くらいの感覚でした。何も知らず、キャリーバックに荷物を入れて初めにお世話になった宿の方に笑われたり、お経が訛ってると言われたり散々でしたが、一周する頃には立派にお遍路さんだと言われました。大変なので車で回るのはいいと思いますが、２人だけの世界は甘えも出やすくないですか？他の方とも関わり、世界を広げてあげる事で何か感じてくれるかもしれません。乗り合いタクシー遍路はいかがでしょうか？少人数ですが、様々な理由で遍路する方が多いんですよ。みんなでやり遂げる気持ちが生まれ、一体感のあるお参りができます。きっとお母様が考えるより、娘さん自身が感じて成長してくれると思います。巡礼も様々、何回も出かけていますが、四国は別格です。苦労して、人の優しさに泣いて、食べ物一つにも感謝できる気持ちがあるのは、四国のおかげだと思って、今は自分で会社経営をしております。人間きっかけはどこにあるか分かりませんね。
中絶した方の話？ 自分が経験者でしょ？ あなたが一番よく分かってる話だわ。 で、結婚を意識した付き合い？ え？で、１ヶ月で妊娠ですか？ 単なる快楽でセックスしたかった、それだけでしょ。 本気で結婚を意識してるなら、結婚するまで妊娠させないと思います。本気ならね。 結局、遊びだから… 逃げ切れなくなり堕胎の要求、あなたとの別れっていうか逃げることを選んだのよ、相手はね。 しかし、ひとり親の支援がなんちゃら言ってるけど、男に逃げられた上に支援がなきゃ産めないの？ 私もひとりの子供の親ですけど…どうなのかしらね？ ひとり親の支援どころか、あなた…生活保護受けてるって。 やることは出来るのに生活能力ないの？ 残念だけど、子供はねお金がかかるのよ？ 制度もなにもあなたが子供を産んでひとり親の手当てを貰っても最終的に生活保護なんでしょ？ 貯蓄とかあるの？ 税金に頼ること考える前に、相手の男から金をがっぽり貰いましょう。 それからだよ、支援とか。 子供は人形じゃないのにね。 それに父親から殺せと言われた。 子供の気持ち考えると父親あかせないね… どちらにしてもひとりで産むにしても自分の子供なんだから、生活保護なんて問題外じゃないかしらね？
形が残るものがいいのか？ 消耗品でも喜んで使って貰えるものがいいのか？ ってことでも変わるよな？ その辺のご希望はあるのかい？
高校一年生の頃は、自分のことをどのように見られているのか、また、自分をどのように評価するのかという悩み多き心理状況と思いわれます。いわゆる思春期と良い、誰でも経験する自己形成期です。 当然、あれもこれもと考えることが多くなると面倒になります。 ですから、疲れて関わりが面倒に思う傾向があると思います。 この年は箸が転がっただけでも笑うと言われますが、感情の起伏が激しい歳で、落ち込んだり興奮したりしやすいようです。 どのように考えてみてら良いかですが、子供が親元から離れたい年頃という普通の状況と考えられ、あまり近づいたり、こだわることのないように、やや離れて見守られてはどうでしょうか。 教育四訓というのがあります。今が3．となります。 「１．乳児はしっかり肌を離すな ２．幼児は肌を離せ手を離すな ３．少年は手を離せ目を離すな ４．青年は目を離せ心を離すな」 ちゃんと家に帰ってきて、あなたのお弁当も食べられるわけでしょうから、少しだけ出来ることをして、様子を見てみましょう。 ひょっとして彼氏のこととか友人のことで悩んでいて、あなたの思っているようなことはないかも知れませんから。 また、今後の状況や悩みなどを知恵袋で質問してみてはいかがでしょうか。
うちの娘はテレビに出てるビックダディを見て｢パパ！｣と言っていましたよ（笑） 予言だったら困ります…
おっしゃる通りです。例えば、野良猫が可哀相だからと言う理由で、餌やりをして可哀相な野良猫を量産しているアホがいるから野良猫が増える…これと同じです。野良猫対処でしたらペットフードにタバコと同じ税率で課税して、餌やりアホ野郎を民事訴訟しまくれば可哀相な野良猫は減ります。同じように収入の予定が無いのに子供を出産するアホを元から絶たないといけません。アフリカ難民と同じ状況です。可哀相でもなんでもありません。
取り敢えず、児童手当は受けておられますよね？ 児童扶養手当は、どうでしょう？（同居親族の誰か一人でも所得制限を超えていると児童扶養手当は受けられませんが、全員が制限内だと受給可能です。） 児童手当と（受給されているなら）児童扶養手当は、そのまま貯めておかれると良いと思います。 お子さんが大学に進学すれば、初年度は納入金や経費として、国立なら100万くらい・私大なら150万～200万程度必要と思いますが、手当を貯めておけば払えます。 手取りは確かに少ないようですが、食費と光熱費1万だけなら、支払いもかなり少ないです。 まだお子さんたちも幼いようですから、手取りの１/３くらいは余裕で貯金出来る気がします。 子供に本当にお金が掛かるのは、中学くらいからです。（小学生で、塾や複数の習い事を掛け持ちしている子もいますが、親の負担も子供の負担も相当な気がします。） 高校受験は、ほぼ全員が受けるので、中学になると塾に行く子はかなり増えます。 教育費の負担が大きいのは、大学までの塾代と大学の学費その他です。 私自身は教育ママでもありませんし、中学生に塾は必要ないと思ってますが、子供は同級生から影響を受けますからね。 私の娘はクラスの子に誘われて、「私も行きたい。行っても良い？」と言ったので、駄目とは言えませんでした。（子供は受験の詳しい事は知りませんから、同級生が行っていると思うと焦るようです。） 先の方が2千万は掛からないと書かれているようですが、確かに学校費だけなら掛かりません。 問題は、大学までの塾費と大学費用です。 大学に進学しなければ塾も必要ないでしょうから、教育費なんて大して掛かりません。 でも、子供自身が強く望めば、塾も大学も行かせてやりたくなるのが親です。 私の娘は、中学までは公立で高校から国立です。 学校費を負担と思った事はありませんが、高校から偏差値も受験倍率も激しいところを希望したので、塾代はかなり使いました。 大学は国立ですが他県・6年なので、仕送りを含めると1千万以上必要です。 娘は医学部医学科の学生（現在最終学年）ですが、初年度納入金さえ払えれば、後は、授業料免除や減免・奨学金を使っている学生も多いです。 質問者さんはまだお子さんたちが幼いのですから、先の事ばかり考えて不安になるより、毎月の家計をきちんと管理され、少しずつ将来に向けて行けば良いと思います。 養育費について。 相手が自営業で借金まであるとなると、債務名義（公正証書や調停調書など）があっても、回収はかなり難しいと思います。 請求はされた方が良いとは思いますが、回収は困難な気がしますから、無い物と考えた方が良いかも知れません。
なぜ警察に通報しないのですか？
逃げられたらこまるから離婚前にした方がいい。予約もしないといけないし、所轄の公正役場にいろいろ聞いた方が安全
http://www.rikon119.net/category/1963635.html 参考にしてみてください 中ほどに算定の仕方などがあります 金額を夫年収：妻年収の割合で それぞれ負担するといいと思います お子さんの年齢的には後１年～３年程度ですね （大学卒業まで）
DVって、 精液ドピュドピュビュービューの略ですよね？
個人番号カードを作りたい、とかではなく個人番号が知りたいだけであれば、マイナンバーが記載された住民票を取得すればよいと思いますよ。
何故、女性限定なんですか？ 子供は女性一人では出来ませんよ。 その理屈なら男の年金は全額カットで良いんじゃないですか？ 男は子供を産むことが絶対に出来ないんですから。
隠し子も舛添からお小遣いを ジャブジャブ貰っていたのであろう。 そういう意味では幸せだろうな。 しかしそのお小遣いは国民の血税だと いう事も忘れてはならない（笑） 舛添よ、400万円の行方は何処だ（笑）
扶養という言葉は聞いたことがありますか？ 扶養には税金の扶養と社会保険の扶養があります。 税金の扶養は｢1/1～12/31に支払われた金額の合計が103万円以下か否か｣で判断されます。 お父さまは、貴方を税金の扶養にしていることで、税金を計算する対象になる金額を38万円安くすることができて、税金を 38万円×税率 の分安くすることができます。 逆をいうと、貴方が税金の扶養から外れると、税金を計算する対象になる金額を38万円安くすることができないので、税金が 38万円×税率 の分高くなるということです。 社会保険の扶養は、多くの健康保険組合では、｢その月の収入が108,333円以下か否か｣で判断されます。 お父さまは、貴方を社会保険の扶養にしていてもしていなくても、健康保険料に増減は無いです。
他の回答者さんもおっしゃってる通りまずは基盤を作る必要がありますね。 子供本人に虐待で怖いと児童相談所に連絡させたり、警察に行かせたりと虐待等の証拠を確保しておくといいでしょう。 調停になったら調停員も児童相談所の担当者等に話しを聞きますし有利になると思いますよ。 何よりも不登校、虐待、全て証拠が必要です。頑張って下さい 調停は勝ち負けではありませんからね！ あくまでも話し合いの場ですよ。 調停で勝ち負けが着くことはありません。 和解不成立になればそのまま裁判に移行するだけです。 勝ち負けは裁判で争ってからの事ですからね。
こんにちは。 私の妹と境遇が似ております。 関西ですが… 尼崎市があります。 シングルで1歳のお子さんがいらっしゃるのででしたら、 保育所に入れるまで生活保護の審査が通りやすいと聞きました。 家賃の補助もあるし、 シングルで頑張っている方も多いです。 交通機関も整っているし、 物価もそれなりです。 再出発する為に生活保護を受けることは恥ずかしいことでは、 ありませんょ！ 誰だって幸せになりたいし、 なれるだから^_−☆ 頑張ってください。
＞やはりアスペルガーの元夫には、言いたい事は解ってもらえないでしょうか？ だと思いますよ 内容を読んで やはり・・・アスペルガーだなと思いました 症状通りじゃないですか アスペルガーは相手の気持ちが読み取れない その場の空気が壊れようが、本人はわからない 健常者からはKYにしか思えません それがアスペルガーの症状でもあることは あなたもご存知なのでは？ ＞どのようにしていけばいいものでしょうか？ アスペの勝手に振り回されるのも嫌なので 年間スケジュールを作って渡してしまえばいいと思います 月1回の面会日を書いて その決めた日に、元夫の都合が悪くなっても それは仕方がないということで、次は翌月 こちらは、子供の病気など以外は その決めた日にスケジュールを合わせる アスペの元夫には このくらい分かりやすいルールと日程を組んでおいたほうがいいと思いますよ。
医学生なのに避妊が出来ない、状況判断が出来ないバカですな。ましてや学生でデキ婚なんて子供が可哀相
町内の…まで顔を出す位なら民生委員さんの目にも止まっているかもしれないですね。 受給してないのでは？ もししているなら、不正の疑いでしょうね。
児童養護施設職員です。高価なもの 壊れたり なくしたりしやすい物は持ち込まない方が無難です。ただ、お子さん達にとって施設生活の支えになるようなもの(例えば家族の写真)などは、施設と相談していただきながら持ち込みは可能と思います。
キチンと収入や養育費の申告をした上で児童扶養手当を受けてるなら不正ではありません。 よって、パチンコ行こうと何しようとその方の自由です。
書いてないものは使えないのでは？ 「乗れない」ことはないですよ。 ただ、普通に乗車賃がいるだけ。
お子さまが3歳まで、今までずっとそばにいて子育てされているんですね。 質問者さまはお若いので、周りのお友だちと遊びたい気持ちも抑え、お子さま優先にされていて素晴しいです。 今回の2時半の帰宅についてですが。。。 私は読む限り、今まできちんとお子さまと向きあってきて本当にたまに…というか初めてですよね。 質問者さまのお母さまも、行っておいで。と協力して下さったのですからいいと思いますよ。 それが毎回頻繁に続くのはお子さまも淋しいでしょうけれど。 ママがストレスを抱えていると子どもにも伝わったりします。 息抜きも必要ですよ♪ 日中はお仕事されているのですから…。 悩みを聞いてもらって楽になったことはとてもいいことだと思います。 私は保育士経験があります。 仕事が休みの日に子どもを保育園に預けてランチに行ったりカラオケに行ったりするママもいるそうです。 お買い物とか。。。 それを「おかしい！」という保育士もいます。 私は、たまにならいいと思っています。 平日、たまに休みの日。 子どもを安心した信頼のある場所に預け、リフレッシュすることで子どもと向きあう時間を作れるなら、それがいいと思います。 そういうことをしなくても発散できる方もたくさんいます。 子どもを置いていくなんてありえない！と言う方もいます。 でも、最近の事件を見聞きしていると…ママも少し、子どもと離れて自分の時間を楽しんでもいい気がします♪ 質問者さまは、きちんとお子さまのことを考えていらっしゃるので、今回の件に関して「いけないことなのか？」と思わなくていいと思いますよ。
おしっこがたまってきた証拠だよと言う
まずは子供のことを優先して考えるべきでしょう。 現在毎月養育費として、５万円づつ支払ってもらっているならもう少し様子をみてから、ご自分の将来についても含めて検討されたらと思いますが。 一番ベストなのは、弁護士による無料の法律相談を行っている場合も多々ありますので、お住いの近くの役所なりに問い合わせてみたらいかがですか。 そのアドバイスを含め、あなたの考えをまとめてから子供を認知している相手と今後の事について話合いの場を一度設けてもらってから、お互いが納得いく策を講じた方が望ましく思えます。 あなたがお考えのように、連絡先を変えた方が望ましい場合もケースバイケースではありますが、認知した相手が将来的に自分の子と会いたくなる場合もありますし、子供が将来本当の自分の父親と会いたくなる場合もありますので、お一人で悩むよりも専門家のアドバイスを仰いだ方がよろしいかと思えます。 誰か、第三者に間に入ってもらた方が話がこじれずにスムーズに事が運ぶと思います。 現時点で、毎月５万円の養育費を支払ってくれるだけでも、子供を認知した相手は責任を重んじている様子が窺えます。 公正証書や裁判所の調停という話を持ち出すと、返ってその相手を不愉快にする場合もありますので、慎重にご検討されることをお勧めします。
平成23年度でごめん。母子家庭は123.8万世帯。父子家庭22.3万世帯。母子家庭の年収200万以下6～7割。父子家庭は200万以下は27%。母親の雇用形態は非正規が43%。 母子家庭年収100万～150万未満が29%.150万～200万は22% 父子家庭は250万～300万未満が24%.200万未満は27%.300万以上は28%.
役所で相談したらどうですか？
離婚してもかわいい孫には変わりませんよ。「お母さん（義母さん）」でもいいのではないですか？そんなに目くじら立てる必要もないような気がしますが、どうなんでしょうか？私は気にせずに「お義父さん、お義母さん」と呼んでいましたので・・・ 子供がいなければ関わりたくないのはお互い様だと思いますよ。あちらも孫がいなければ、自分の息子と離婚して別れた嫁なんて正直どうでもいいと思います。孫がいるから気になる、孫がいるから心配なんですよ。ご縁があって一度は家族になったのですから、向こうの気持ちにも少しは付き合ってはどうですか？ 子供がたまに遊びに行くのなら、あちらで食事をしたりするのではないですか？一食分浮きますよね、金銭的に助かりますね、その分将来の為に貯金しましょう。子供が遊びに行かせてもらえば、その時間であなたが息抜きが出来るのではないですか？掃除したり、一人でゆっくり買い物にいったり、助かりますよね。お年玉、誕生日、お小遣いを貰ったりするのでしゃないですか？少額だとしても、助かりますよね？ 離婚したからと言って、人間関係を自分の感情で狭める必要はないと思います。ジジババだって、孫の成長を願うのはともに同じです。子供にとって自分に愛情を注いでくれる人が多いのはいいことですよ。母に何かあった時に、頼れる大人がいる事はいいことです、親には言えない悩みだってあるでしょう。親だから厳しく躾けることも必要ですが、子供だってたまには息抜きも必要です。ジジババだから言いやすい、わかっていても甘えることもできる、親ではないから見えるもの（気が付く）事もあります。 わが子は離婚して１０年以上経ってますが、今でも義家族とは交流があります（元夫が縁を切られて、追い出されているという理由も大きいのですが）子供が成人した今でも連絡を取り合ってますし、一緒に食事に行ったりもしています。周りから見ると不思議な関係でしょうね。子供の進学で経済的に厳しいときは助けて貰いましたし、子供たちもそれを知って本当に感謝しています。「自分たちに出来る範囲でしかしていない、可愛い孫に対してであって、あなたにあげるのではないのだから遠慮する必要はない」と言ってくれます。 「坊主憎けりゃ袈裟まで憎い」という言葉もあります、気持ちもわからなくはないですが、少し考え方を変えてみませんか？金銭的に助かればその分貯金しましょう。金銭的だけではなく、精神的に助かることもありますよ。
自分で出来る対処方法は①睡眠 ②食事 ③運動の三つです。どれも「良質な」と付きます。きちんと寝て、食事を取って、軽く運動する。ストレスを発散することです。 大変だとは思いますけど、皆さん、復帰後には経験することです。 別にここで愚痴ることを否定するわけではありませんが、それはそれとして、自分で出来ることはしないと、誰かがしてくれるわけではありません。体調管理も大人の仕事です。 早めに医者に行くこと、食事や睡眠を見直すこと。急務ですよ。
せめて一声かけて欲しい！置き薬って、高いんだよね
シンママでも誰にも頼らず子と二人で生活してるならもらえるのかな？ 主は親に頼って産むの？産前産後しばらく働けない間世話になってるならお祝いなしでもよくない？よくしてもらってる上にお祝いまで欲しいって欲張りだしね、シンママでも産ませてもらえる環境があっただけでも良かったんじゃないかな？
20歳の女の子が未熟なのは当たり前のこと。子供が出来てしまったのは事実なのだから責任逃れをしている彼はその程度の人間だったと思いましょう。 彼と結婚してもろくな事はありません。 出産したいのなら、本当に子供が欲しいのかどうなのかを考えましょう。 子供を産めば何かが変わると思って産んではいけません。 若くして子供を産むというのは大変な事です。経済的に自立されているのならまだしも、出産後はしばらく働けませんし1人でなんとかやっていくには相当な精神力が必要です。 ご両親もいつまでも元気とは限りませんよ。突然交通事故で亡くなられることだってあります。あなたは子供と２人でやっていけますか？ これから20年子供に捧げるという覚悟があるのかどうか。まずはそこからです。
別居の期間が長く、離婚してまだ３ヶ月です。 これから先も彼氏が欲しいとは思わないと思うし、再婚も頭にないです。 個人的な意見ですが、むしろバツイチで彼氏彼女つくるという事に軽蔑してます。(ごめんなさい)
＞この旦那の変貌ぶりが理解できません ご主人のこと、しばらく調査してみることをお奨めします 離婚理由も一方的 態度も豹変の裏には、女性問題が絡んでいることが多いですよ 逆に、ご主人に好きな女性ができたとしたら この豹変ぶりにも納得できませんか？ 確かめずに離婚することはやめたほうがいいです 探偵依頼をお奨めします。
子どもの人権として、離婚後も自由に親の家を訪問する権利、生活を見届ける権利、離婚しても親には変わりないので、面倒を見る責任は双方にあり放置は出来ない、ＥＵでは共同親権として、成人まで子どもの権利、親には義務化にするなど。 母親が産んだから母親の所有物でも無い、日本の一番悪い親権制度は、単独親権だと言うことです。 単独親権故、面接を拒む、養育費の送金を止めるなど、再婚したから前婚の子どもの関係性を切断する再婚夫婦など、子どもから見たら不利益な事ばかりです。 再婚しようが、離婚しようが、子どもから見たなら、親は親です。 大人の都合で離別させる権利は大人の都合です。 生活支援も協同負担、協同責任にさせないと、子どもの連れ去りなど、子どもの人権が危ぶまれる危機など、離婚夫婦が協同親権で成人まで面倒見る法整備をする事で、子どもの貧困も緩和されるのではないでしょうか？ 子どもは大人の私物ではない、子どもの人生は子どもの物なんです。 戦前の古い民法は、時代にそぐわないんです、もういい加減改革しないと、時代遅れです。 子どもの人権は遵守されないから、虐待も増えるんです。
「元だんなさんの影を消したい」というのは伏せて、 「難読文字なので（その字を使うことになった理由は明かす）」で 家裁に申し立ててみてはどうですか。 知人はお子さんの名付け後に姓名鑑定の勉強をして これはいけない、とお子さんの名前を変えたそうです。 読みはそのままで漢字を変更すべく申し立てたところ、 1歳前だったのですんなり変更してくれたそうです。 なので「どれくらい使ったか」も関係するのかもしれません。
未婚で出産だと、役所で経緯をかなり聞かれるそうですよ。 自治体にもよるかもしれませんが、 役所によっては、関係が切れていないなら 受給要件満たさないので手当は出ません。 後日、虚偽申告が判明したら、返還を求められます。 ＞そんな人、たくさんいるのでしょうか？ そんなにはいないと思いますけど。 手当だけで育てられるほどの金額ではないですし。
ナマポでずっぽり暮らせば良いじゃないですか。そのうち障害者加算でガッポガッポ働けますよ
わが子を可愛く無くなるなんて日は来ないと思います。 それほど、愛情があるから育てられたのだと思います。 私も、22歳の息子がまだまだ可愛いです。 たまには表面にも出しますｗ 離れて暮らしていますので、心配でもありますよ。 親子ってそんなもんじゃないかな。
男の子はある一定の時期になると家族より友人達 高校卒業後はまた家族と外出しますが そのころは姉が結婚して家を出ていますから この3人連れは珍しいですね
貧乏なのに子供3人も引き取ったんですか？ 馬鹿か、お前？ 近所の公園でも歩って来いp(^-^)q
再婚はバツイチ子持ちじゃ厳しいですよ。 その子供はそのクズの子供ですよ？ 将来それに似てきますよ？ 耐えられます？ 私だったら嫌だなあ。
うん、皆さんが言うとおり２人を離さないでほしい。もぅ少し離婚のばせませんか？その間に資格とるなりして生活困らないように計画してみては？
主さんの気持ちわかる・・・ 自ら行動したわけじゃないのに、この展開・・・誰だって混乱するよ。 だから軽々しく「パカ女」とかレスする人やめなよ、相談しにくくなるだけじゃん。 主は冷静に判断しようとして、ここに書き込んだんだと思うよ。 第三者から見ると、今回は遊びに行くのも辞めたほうがいいかもね？遊ばれたくないし(>_<)
質問の答えになってないかもしれませんが、レスさせていただきます。 うちは離婚決まったばかりで、主さんと同じ立場ではないんですが、旦那がいて一緒に公園に行ってる時なんかも人懐こい子は主さんの子供と同じように遊んでもらいにきましたよ。その子たちはみんなお父さんもいてるし、良い親子関係でした(近所の子供や友達の子なのでそれなりに知ってます)。 なので一概にお父さんがいない寂しさから…とは言えないかも。 嫌がられて…て所は難しいですね。子供同士も仲良くならいいけどお父さんを独り占めはやっぱり良くないと思います。
http://www.city.kobe.lg.jp/life/community/advanced/syakaisanka/yuta... これのことなら山陽電車は乗れません。 諦めてください。
>>3 預金残高押さえるのは無理だと思う。国の税務関係に開示する事はありますが、全くの他人に顧客デ−タを開示するなんて有り得ません。
精神状態は大丈夫ですか？ 知恵袋って、メンタルがヤバイ人の投稿はやたらめったら読点が多い文章なんだよね…。
よく分かりませんがドクターが働けないは精神病院入院してるかよほどな方だけではないですかねえ 精神科４，５人見て疲れてますが働けないは１度も言われないかな・・
旦那様のその一言で産む気満々なのですか？ 熟慮が足りないかと思います。 あなた様の人生だけでなく、子供の人生もあなた様の肩に乗ります。 子供の沢山の気持ちは、あなた様が1人で産む事を決めたから起きてしまう事です。 肩車をして貰っている子供をみたり、プールで父子で遊んでいたり。 その気持ちはわからなくても、勝手に産んだあなた様のせいで落ち込んだりするのでは？ 良くお考えになってください。
お子さんは一人であなたの家に行く手段は知っているのでしょうか。 例えばひとりで切符を買うとか、ひとりで電車にのるとか。 お嬢さんと会うとき、遊び感覚でそういうことを教えてはどうでしょうか。 ロケットは見つかったらあなたの立場だけではなく お嬢さんへ怒りが向くこともありますから危険です。 電話や住所は 今年から小学生なのでしたらあと少しすれば、 暗記できるようになると思います。 それとほかの方も回答していらっしゃいますが お嬢さんの言っていることをノートに記したり お家でぶたれたりしていない？大丈夫？とやんわり聞いて 暴力があるようでしたら、あざなどを写真にとっておくとか 体重や身長をさりげなく計って、成長の記録を取るなどもいいと思います。 食事を与える頻度が少なければ、成長グラフに変化があると思います。 昨日食べた一日分のごはんを教えてもらって記録しておくとか、 お嬢さんの負担にならないようにさりげなく事実集めを進めることはできると思います。 またたとえすぐに取り合ってくれなくても 警察や児童相談所、役所の相談窓口など いろいろなところに何度も相談して、父親（あなた）がどれくらい動いたのか また相手が何と言ったか、どうやって動いてくれたのか記録しておくと 後になって役立つこともあります。 どうしても第３者（児童相談所など）の協力が必要なときは 話を始める前に「娘の状態は深刻だと感じるので、この相談も録音しますね」と レコーダーなどを前におくなどしてから相談すると 親身になってくれることがあります。 それ以外でも会話を相手には伝えずに録音することは有効です 公の証拠にもなります またお嬢さんに対しては、親権に関わりなく 「お父さんがいるよ。守るからね。」という姿勢を 伝えるのは、お嬢さんの心の支えになると思います。 ところで、もしお嬢さんの親権が移り あなたが育てるとしたらそれはできるのでしょうか。 仕事をしながらお嬢さんを安全に健全にひとりで育てることは 想定していらっしゃるのでしょうか。 もし難しいようでしたら、今の距離のまま お嬢さんが少しでも安心して暮らせるように考えるものいいかもしれません。 あなたが父子家庭を心から望むなら、きっとうまくいくと思いますが。
別ですね。 児童育成手当ては、東京都の制度ですので。
私は母子家庭で5人兄弟の長女で今高校3年生です。私もあなたの息子さんみたいに荒れていました。家の壁を何回も壊しました。お母さんに手も出ました。暴言なんてしょっちゅうの事でした。喧嘩してはお母さんを傷つけていたと思います。でも、その頃の私はホントに寂しかったのだと思います。小さい頃に親が離婚し、兄弟が多い中お母さんに迷惑をかけたくなくお姉ちゃんとしてあまり甘えませんでした。小学校4年生の頃にお母さんに包丁を向けて脅した事もありました。家を飛び出して、山の中で一晩過ごしました。警察が来てお母さんを泣かせてしまいました。どれだけ自分が悪い事をしたか今思ったら数え切れないほどありました。でもどんな時でもお母さんが大好きだったし、恥ずかしいから言えないけど、寂しかったんです。もっと愛が欲しかったんです。仕事で忙しく、家にいなかったお母さんを1番必要としていた私は、お母さんが帰ってくるまで玄関で寝た事もありました。それと、高校受験の時、お母さんと喋れば必ず喧嘩です。3ヶ月しゃべれませんでした。でも私のお母さんは、いつも側で支えてくれました。見守ってくれました。それをわかっていたので私は不安にならず勉強にも励めました。大変だと思います。でも、息子さんも必ずあなたの事大好きですよ。私の兄もお父さんという男の見本がいないので今必死に探し、戦っていると思います。私もそうです。子供は大好きな親をすごく見ています。あなたがそうやって、死んだほうがましと言っていれば、そうやった雰囲気が息子さんに伝わります。息子さんに疲れ、見捨てようと思っているのであればそうしてみてください。必ず今よりもっと辛いと思います。後悔すると思います。息子さんにも伝わっていると思います。息子さんも今何かと戦って懸命にアピールしてるんだ思います。寂しい、愛して欲しい、もっと素直になりたい、不安。私は常にこういった事を考えていたと思います。でも、私のお母さんはいつも正面から向き合ってくれて、私が何をしようとも正しくいてくれました。1番私に寄り添ってくれました。あの時、お母さんが自殺してたら私はもう立ち直る事も、生きる事もやめてたと思います。私達子供はお母さんがいるから生きていける。あなた達からいろんな事を学んでここにいます。あなたが今すべきことは、あなたの愛した人とつくった命を、命を懸けて産んだ息子さんを命を懸けて守る事ではないですか？あなたが死んでしまったら1番に悲しむのは息子さんじゃないです？あなたは本当に頑張っていると思います。辛いと思います。体も不自由な中で本当に大変だと思います。でも、あなたが今、あなたの人生の大きな壁を乗り越えることを諦めてしまえば、あなたには何も残りませんよ。死ぬなんて思っても行動にはうつさないでください。ただただ息子さんと正面からぶつかって、「私はあなたのお母さん」と言うのを伝えてあげてください。そして、ちゃんと愛してあげてください。息子さんには絶対伝わりますよ。息子さんも今一生懸命に生きてるんだと思います。息子さんにはあなたしかいないんです。辛いと思いますが、頑張ってください。息子さんも落ち着けば必ずあなたにも良い事がありますよ。 辛くて辛くてどうしようもない時は友人や彼氏、気の休まるところで思う存分泣いて、相談できる人や愚痴を聞いてくれる人に助けを求めてもうともいいと思います。私の母もそうしてたと聞きました。なにか趣味を見つける事もいいかと思います。頑張ってください。応援しています。 文構成がグチャグチャで 上から目線な文ですみません。
29歳で子供一人なら、やり直せますよ。 私は今から9年前の34歳で旦那の暴力で離婚し、パートで母子の手当貰って資格をふたつ程とりました。 そして、子供は結婚し独立。 昨年から付き合っていた人と再婚。幸せです。 必ず、苦労したぶん幸せにはなれると思います。 資格は、母子家庭なら優遇して取れます。 看護師、ヘルパー、登録販売者などが、オススメです。 仕事につきやすいです。 私には無理と、思ったなら辞めた方がいいです。 子供の為ならやる！と思わない人には無理ですから。 母子なら、保育園付きの病院で看護補助はオススメです。 求人も、登録会社ごあるので調べてみてください。 生活のビジョンが見えたなら不安も減ると思いますよ。
うちは離婚後に調停しました。 相手は裁判所から出頭命令が来ますが、 強制なので必ず出頭しなければならないので 裁判所に行かないや、 逃げられるとゆう事はありません。
うちも実家に帰れなく貯金もなしで子供と二人で住んでます。生活保護も申請行ったけど子供の父親探せってゆわれました。子供の父親は妊娠気付く前に別れどこにいてるかも分からない状態です。まだまだ若いし女やからなめられるような言い方されました。 なので市とかは頼らず親にも頼らず仲のいい兄弟を頼りかけもちする予定です。主さんも頑張ってね☆
養育費を請求することも可能だし、相手が面会交流の申し立てをすることも可能です。 本来はその辺りを離婚時にきちんと決めておけば良かったのですが、もし決まっていないのなら、この際、調停申し立てを行って改めてルールを決める、と言うことも必要かもしれません。
息子さん何歳なの？ 息子さんが会いたいって行ってるなら好きにさせたらどう？ ひどい暴力をふるう父親でも息子さんにとってはたったひとりの父親ですし。 虐待されてたの覚えていても会いたいと言うなら仕方ないと思います。 お子さんがあなたをひどく恨んでいる。 何でなんだろう？そこも考えなきゃ。 あなたに親権があったら、子供は自分の意思で行動も出来ないの？ うちも私が親権者で高校生の息子が居ますけど、息子の意思で自由に…好きに父親と会ってますよ。 別にお子さんと父親が会ったからと何も問題はありません。サスガに大きな子供に手をあげることはないのでは？ しかし…向こうに戻ったら息子とは縁を切りたい… そんなもんですかね…切ない話です、
再婚したら子供は非行に走るでしょうね。 新しいパパに虐待とかされるでしょうし。 悲惨ですよね。
ひとり親家庭への臨時給付金でしょうか？ 母子家庭の手続きをされた際にもしかしたら、されていたのではないでしょうか？
>>14 直したって、ハートから星じゃ釣りと言われても仕方ないな(笑)
> 何とかして子どもを引き取りたいです。 ･･･1人2人ならまだしも4人をシングルで育てるのも その人数を連れて再婚するのも 大変なことだと思いますよ？ 友人で 子供は1人だったのですが 同じように 夫がパチンコにはまり､子供は手放さず あちらのご両親も出てきて･･･で 親権が取れなかった子がいます｡ > 毎日、あれを持ってこいこれを持ってこいと要求がすごいです。 子供をたてになし崩しに離婚できないまま ずるずると数十年立ってしまうことも予想できます｡ ｢ママはあなたたちを見捨てたわけではないけれど パパとどうしても暮らして行けない｣と 一番上のお子さんだけにでも話せるといいのですが… お子さんすべて置いて離婚する 兄弟を分けて親権を取る いずれにしてもつらい事だと思いますが 弁護士さんを頼んで 現実的な選択をなさってください｡
＞父に死んでほしい、父が死んでも葬式には出ない、父は生きているが二度と会うつもりはない、と言っているファザコン女性 ファザコンの意味が違います。 後半についてはその通りだと思います。
大丈夫ですか。熱ありますか 薬ありますか。水分取ってごはん少しでも食べたほうがいいですよ 大変ですね。感情で怒り出す親と暮らすのは本当に疲れますよね あなたは体力的にはお父さんよりもう強いかもしれませんけど 怒鳴る人と暮らしていると精神的に疲れますよね あなたは大学に行く気持ちはあるのでしょうか これからしっかり自立するためにも 大学は卒業したほうがいいと思います もし通学の途中でお父さんが学費を払ってくれなくなっても 奨学金などで通い通すことはできると思います 寮の情報を今から調べておいて、寮で生活できればそれもいいと思います 大人でだれか味方になったくれる人はいませんか 学校の先生はどうでしょうか おばあさまや親せきや 自分の悩みを話せる人はいますか 自分ひとりだったとしても、相談機関はたくさんあると思います 日本学生支援機構で奨学金についていろいろ聞いてみてはどうでしょうか 区役所などでも匿名希望で話を聞いてもらうと思います またいじめにあっている学生を救うための電話相談や 児童相談所など携帯やパソコンで調べると検索できると思います あなたは文章からとても優しくて賢い人だと思いますので あなたの味方になってくれる人はたくさんいると思いますよ。 今は料理や洗濯を今後の練習だと思ってチャレンジしてみるとか 学力をしっかり固めるとか、先々の平穏な生活のために できることをやってみるのもいいと思います 大学を卒業すれば働けるようになりますし その間もアルバイトもできるし 親がつらくあたる酷い人でも、自分が大人になって 経済的に生活できるようになれば、いずれはその問題にも関わらなくても 大丈夫な日が必ずやってきます。 それもあと多くて４～５年ですから、がんばってくださいね
子供２人。離婚当時は小学生と保育園児。今は２人共小学生です。 私の住んでる所は‥ですが。 保育料は無料になりました。私立幼稚園は安くなるはずです。長男が私立幼稚園だったのですが、収入に応じて返ってくる額がだいぶ違いましたので。母子家庭は尚更。 小学校は他の家庭よりは安くなります。(小学校で申請できます) ２番目の子が小学校入学する時に、申請して‥ そしたら少し時間かかりますが、入学準備金援助みたいな感じでお金も少しもらえました。入学準備にお金かかりますしね。 わが家は前夫が原因で離婚。ですが、私が一方的に拒否をしましたので‥ 慰謝料なくていいから離婚してください。お願いします。ぐらいの勢いで離婚でした； なので慰謝料は無し。養育費は約束してくれてましたが、払ってくれたこともありません。(一人で育てる覚悟をしての離婚ですから元々あてにしてません。) 母子家庭＆離婚時低所得でしたので、助かったのは医療費です。 病院に行っても、私も含め400円しかかからないので、助かってます。 でもこれは母の収入が上がると変わってきます。 あとは市バス・市の地下鉄が無料です。でも私の家は周りにないので今のところ使ってません。 ↑私の住んでる所は、ですが。 お金‥ 家賃によっても変わってきますよね。 私は市営住宅募集なし、長男が学校変わるのだけは嫌だと泣き続けたので、安い団地も行けず‥ 家賃6万のマンションです(^ ^;) 友人は市営だから３ＤＫで家賃１万‥ 切ないです。苦笑 私は家賃高いので車は手放しました。離婚時はパートでしたし、またしっかり稼ぎだしてから買おうと決めて。 食費は5万かかりますか？ 20あれば余裕かな？ 16稼げば、あとは こども手当・児童扶養手当(母子手当)で何とかなる！と思って 私は働いてます。。 養育費も無しですし。手当等はなるべく、置いとく。置いときたいから必死で働く。でも稼げば児童扶養手当は減らされる。。 ですね(´・_・`;) 16稼いだところで、健康保険やら厚生年金やら引かれて手取14‥ カツカツですが、楽しいですよ(^o^) 自分の家がある。大切な子供がいる。しんどくても仲良くご飯。。 泣きたい時もありましたが、守るモノがある。子供の笑顔がある。それだけで幸せです。母は強し です(^o^)/ 追記： 大変だったのは、引っ越し時のまとまったお金・家具家電を買うこと。。でした。 幸い、私は周りの方々に助けてもらえましたので。(タイミング良く、捨てるのもお金かかるからあげる。と数名居て) 高い洗濯機と冷蔵庫を買わなくて済みましたT^T あとは毎月少しずつ、揃えていってます。 最近までは、夏までに‥とエアコン代貯めてました(^ ^) 家賃 58,000 光熱費 15,000 携帯 10,000 生命保険 8,000 傷害保険 2,000 学資保険 18,000 小学校 5,000(多分 食費 30,000(予算 雑費 10,000 だいたいですが‥ あと何があったかな(´・_・`;) 小学校の習字道具とか体操服とか、申込用紙が届いては 焦ってます； 私の場合、収入 ・給料 ・養育費 ０ ・子供手当毎月2万 ・児童扶養手当毎月4.5万ぐらい です。 手当は4ヶ月ごとですので、収入扱いにしてないですが。 児童扶養手当は収入的に、来年から下がると思います。 いろいろ申請が必要な事情があり、児童扶養手当はしばらくもらえてませんでした。 最初は上記の支出に、プラス ・車のローン 1万 ・車の保険 6千 ・ガソリン 1万 でした。 今は原付なのでガソリン数百円です。
お子さん3人ですか・・・。本当に大変ですね。 私は幼い子1人を連れて離婚しました。 その後10年間は母一人で子供を育てました。 今は同じ職場で支えてくれた同僚男性と再婚しています。 今まで色んな事がいっぱいありました。 今でもいっぱいあります。 でも一つ言えることは、母親が命がけで子供を愛する愛は、 シングルであろうが、再婚していようが子供に必ず伝わるものです。 子育てに一番必要なのは私は環境やお金より親の愛だと思っています。 自分を卑下することなく、母親として精一杯できることをしたらいいと思います。 子どもは、学校でも有名なぐらい、優しくて、素直でかわいい子に育ちましたよ。 きっちりと片が付いたら、旦那さんを恨まず、別々の道を歩む彼が幸せになることを心から願いました。 人を恨んでも自分にとって良いことは一つもないから。 苦労も多いと思いますが、子供の愛は独り占め(^_-)-☆ ご家族みんなが幸せになれるように心から願っています。
離婚した事実、再婚した事実、また離婚した事実はすべて戸籍から消えることはありません。 現在の戸籍は「戸籍全部事項証明書」で電子化されていますので、✖と言うのはつきません。 「除籍」と書かれ離婚したことが記載されます。
良いのでは？ 親が本当に怖いのは、子供が離れていくことよりも、自立してくれないことです。 私はひとり親（母）で、51歳です。 私の子は一人で、大学生の娘です。 娘は進学と同時に他県に行ったので、私は一人暮らししてますが、普段仕事は忙しいし、娘は頻繁に連絡をくれるので、別に寂しいとは感じません。 慣れると、一人暮らしは楽ですし。（体力も集中力も仕事で使い果たすので、家に帰ると、何もしたくなくなります。母なので、娘が居ると、娘は何も言わないのについ動いてしまいます。） 私の娘は来年卒業で、できればこちらに帰りたいと言ってますが、帰っても同じ市内と言う訳にはいかないと思います。 でも、何かあれば駆けつけられる距離なら、安心です。
児童扶養手当は、もらってますか？
回答いたします。 ① 夢の意味は、彼に溺れてしまい、わが子への愛情が少ない事を意味します。 あくまでも夢占いです。 ② 現在のシングルマザーの多さからは、、仕方のない問題なのかも知れません。 総評、、、、因果法王と言って、、今後の運命の鍵はあなた様が握っている感じがします。３組に１組は離婚する時代なのだから仕方ないのかも知れません。 ◎ 僕は子供を作った事が無いのですが、、子供のいる方を好きに成った事が有ります。自分の子供では無いが愛せるのか、ずいぶん悩みましたが、、振られました。（＞＜）顔や態度、、１度失敗した女性の見る目は厳しかったのかも知れません。 ☆ 当時は若かったし、、考え過ぎの自分がいた気がします。現在はそれより成長したし！！ ・夢占いから外れましたが、、１つの意見として参考して頂けたら幸いです。 ｍ（、、）ｍ
子供が可哀相。園長なり責任者に言ったほういいよ。
高くつくかもしれないけど便利屋いいですよ。 テレビの特集で知ったのですが、本当に何でもするみたいです。タウンページにも掲載されているので調べてみる価値ありますよ。
母子家庭だからじゃなくて、収入の低さでしょう。貧乏人の貧乏自慢くらいに考えて適当に流したら良いと思います。
新聞配達は自転車でも出来ます。 新聞配達の為では学校側も事故のリスクを考慮すると許可は降りないでしょうね。 それに事故を起こせば新聞配達の給料どころでは無くなるしね。 それより生活保護支援等の方法を役所で相談してみれば？って友達に言ってみれば
お子さんがまだ小さいので小学校・中学校とこれからも避けられない問題です。 出来れば面倒な役員など引き受けたくないですもんね。 とは言っても、小学校・中学校になればクラス役員だけではなく、 地区役員・委員会がある学校がほとんどですから これから先も全ての役員を断り続けるのは難しいのではないかと思います。 周りが母子家庭について理解してくださる方ばかりではありませんから 「あの人は全く役員をやらない。」と反感をかってしまい あなたにとってはマイナスになってしまうのではないかと思います。 ですから、下手な言い訳をして役員になることを拒むより、 役員の仕事内容（月にどれくらい集まりがあるのか、行事の準備などの内容等）を前役員の方に伺って、出来る事とどうしても出来ない事を説明するなど、積極的な態度を示すことのほうが協力者を得られることになると思います。 役員も学年によって楽な学年・大変な学年とありますし、 仲の良い保護者を作ってその方達と一緒に役員を引き受ければ どうしても仕事を休めないという時も協力してもらえると思いますよ。 お答えになっていないかもしれませんが 私の経験上、「出来ることはやります！」という態度を示すことのほうが あなたにとって良いのではないかと思います。
八万だよ。 その変わり病院は指定されてるけどね。 月曜日に市役所行って申し込みしたら？
一人 ８歳 3LDK 13万
市民センターに電話で問い合わせる暇もないんでしょうか？ 行く前に聞いておくといいと思います。 ちなみに、わたしが住む自治体では 出張所のような窓口では、そこまではできません。
いないって言った。 2歳の時に1回聞かれただけだけど。今4歳だけど、お友達に聞かれたりしたらいなーいって答えてるよ。 パパはどうでもいいみたい（笑）それより赤ちゃん欲しがって毎日毎日言ってる。
経済力無しで子供引き取って 困窮とか馬鹿ですか？ だから子も馬鹿になるんですよ。 あなたが連鎖を作ってるんですよ？ (*´・ω・)ノ ･ﾟ:*:ﾟきめえ
大学の進学に、ある程度の自己資金は絶対に必要です（国の奨学金をベースに回答します） 大学は推薦でも一般でも、 ・合格直後に入学金 ・入学手続時に初年度前期学納金 の納付があります。 対して貸与型奨学金は「大学に入学後、諸手続を踏んでから貸与開始」になります。 高校で予約採用されていても、4月下旬か5月です。 上の学納金+前期の教科書代+定期代は、自己資金が必要です。 国公立でも60～80万、私立文系で90～100万、ぐらい（あくまで目安です。年間学納金が高いとこれ以上になります） 奨学金やバイト代は「貯めていおいて後期以降の学費に充てる」ということになります。 まずこの自己資金が用意できるのか、をお母さんと相談して下さい。 貯金を崩すのは弟さんの進学が優先になると思います。 相談者さんの学費にまでさく余裕が無い場合は「借りる」か「これから貯める」になります。 「借りる」場合 銀行の教育ローン、自治体の低所得世帯向けの貸付、母子父子家庭を対象とした貸付など（自治体の貸付は役所のHPを、母子の貸付は母子父子寡婦福祉資金で検索） ローンだと上の経費はまとめて借りられます。 福祉や助成を目的とした貸付は上限が低く、50万程度だと思ってください。原則、同じ趣旨の貸付とは併用できません。 で、これらは「お母さんが動いてくれないとどうにもならない」です。 お母さんにローンや借入をしてまであなたに進学させたい意思があるかです。 加えてもし弟さんにも大学や専門学校に進学希望があったら？ 教育ローンを複数抱えるのは、「貯金があまりない」経済状態だと難しいかもしれません。 福祉・助成の貸付は「子どもひとりごと」で貸与は受けられるかもしれませんが、返済は重複します。 ここはしっかり確認しましょう。 お母さんが経済的に進学に協力できないなら、「進学を1～2年延ばしてご自身で貯める」を受け入れる覚悟も必要です。 さて、入学前後の支出を何とかできたとして、まだ350万程度の学納金+αの支払があります。 借りられるか？ いいえ「返せるか」で判断して下さい。 恐ろしいことに、奨学金の中には月額12万を貸付するところもあります。 通称「国の奨学金」で、日本学生支援機構のものです（額は何種類かあって選択できます） 私立文系の学費+αぐらいならカバーできます。 奨学金にべったり頼ると卒業時には400万の借金です。 概算ですけど、2万弱の返済×20年です。 頑張って繰り上げ返済しないと、完済する頃には42～43歳です。 まず、「あなたが大学に行きたい理由」もう一度考えて下さい。 それがこれだけの借金に見合ったものなのか。 「将来」に繋がるものなのか。 また「返済に耐えられるだけの精神力がある」か。 質問文を拝見してると、「辛いリアルを自分で調べようとしない」感じがします。 大学の奨学金なんて、高校の担任に聞く・大学のHPを見る・｢大学 奨学金で検索する」で、いくらでも情報が得られます。 制度や返済を理解してないと、困るのはあなたです。 担任の先生に聞くと国の奨学金の案内を渡されると思います。 提出書類から保証人の選択など、細かい字でびっしり書いてあります。 これをご自身で読んで「理解｣できなかったら……奨学金は利用するべきではないかもしれません。 繰り返しますが「返せるか」を主軸にお考え下さい。
母子家庭で成績悪くて勉強しなくて最初から滑り止め私立高校に入る子、多いです。 私もそれ疑問に思ってました。 なんかおかしいですよね。 一般家庭の子は一生懸命勉強してお金の負担が少ない公立高校入るのに、お金ない母子家庭のくせに、最初から、公立入ろうと努力しないで私立高校入るのって、私立高校は母子家庭だと安く入れるからみたいですよ。 なんかおかしいですよね。 でも、頑張って勉強して公立高校入った子と、楽して滑り止め私立高校入った子、どっちが将来、いいかって。答えは明白ですからね！
これは所得の申告のときの控除です。 会社員でしたら、年末調整のときに書類にマルかなにか付けるのでは？ 控除することで、所得が減り（計算上）、 住民税や保険料に影響してきます。 場合によっては児童扶養手当の受給ができるかも？ （所得制限以下なら） ＞他になにか父子家庭で申請するようなことがあれば ひとり親家庭の減免や助成って、 往々にして「児童扶養手当を受けていること」が前提で、 受給してなかったらなにもない、ということも多いです。 自治体独自の制度も多いです。 役所の人は親切とは限りませんので お住まいの地域のひとり親の知り合いを作って情報交換するといいかと思います。
将来的なことを考えれば、多少無理をしても①の方がいいのではないかと。②は一時的には時間的に楽であっても、年齢とともに体力的にしんどくなりますし、キャリアとしての評価が低ければ、転職の時に不利になるでしょう。お子さんが小学生になれば、障害児は学童保育が利用しやすくなりますし、長く働くことを考えた時には事務職の方がなにかといいと思います。あと、自治体の障害児向けサービスは存分に利用しましょう。
たくさんいます。 敵は、裁判所と日弁連です。 立ち上がりなさい。 検索ワード 親子断絶防止法、ハーグ条約、民法７６６条約、共同親権、継続性の原則、フレンドリーペアレントルール、連れ去りは文化、法務大臣がなんと言おうが関係ない、虚偽DV、ジャイアントスイング！！！
０って事は、ある程度収入があるのかな？ 私は手当一部支給だけど、手取り15万程だからキツイ—(;_;) 家賃で65000円飛んでくし、市営に入れれば余裕出るんだけどなぁー
18歳未満が３人で9000円ちょいですか？ 子供ひとりで最低9000円ちょいですから… ３人いたら17000円くらいになるんじゃないかな。 細かい数字までは分からないけど 子供３人で9000円ちょいってのはどうなんだろう
はじめまして‼ 離婚届出す時に用紙に記載する所があります。旧姓に戻るを選択し、相手の許可は必用ありませんので安心してください。
地域によって違うなのかな？ 私もママスタでみたから保健センターでおばちゃんに聞いてみたら、そんな訳がないでしょ。扶養手当てなんだから〜って言われた
>彼の自分だけ大変みたいな発言も腹が立ちます。 書かれている内容だと、ほとんどの人がイラッとすると思います。 「自分で選んだことだろう？」と。 ＞元嫁が男をつくって子供をすてて出て行ったそうです 彼の言動見てると、 「自分で撒いた種じゃないの？」って気がしてしまいますね。。 こんな「俺大変」アピールすごい人と一緒にいて共感できる人って そうはいないと思います。 ひとつ不思議なのですが、どこがよくて付き合ってるんですか？ 文面から、彼の魅力がまったく伝わらないのですが。 子どもが3人いて大変。 それはもちろんわかります。 でも･･･、自営で収入の調整ができるとはいえ、 「児童扶養手当がもらえる程度」の収入なんですよね。 子育てで仕事がままならない、そこに不満があるなら、 それこそ、妹さんと同居なりして家事を助けてもらうとか 平日は施設に預けて仕事に集中するとか、 建設的に動けばいいのにね、と思います。 別れたら？
別に。 私バツイチ、外で働かざるえずだった。 妹、高収入旦那捕まえて専業主婦。 はっきり「旦那いないと生きてけない」 ある意味あっぱれだと思ってました。 あーあ、そういう才能持ってていいな、とも。 専業主婦でいさせてくれる夫を持つって 男見る目あるし、頭いいとも思ってました。 子供達成人独立してから再婚したけど 専業主婦になんておこがましくてなれず。 何かずっと働いちゃう自分の働き癖が面倒。 仕事？会社とか？そんなの誰だって生活費稼がなきゃ だったらやらなきゃしょうがないだけのこと。 会社の雇われ人なんか一人くらいいなくなっても 取替えいくらでも。 専業主婦いなくなられたら、家庭機能しなくなって すごく困る存在。 離婚・独身貫く、不本意だけどそうなっちゃって 専業主婦に敵対心持つって、ひがみ根性で醜いです。
都営乗り物が全部ただ 月の給付金 粗大ゴミ無料 税金が安い 一部テーマパークの割引（区営都営） 保育園優遇
これは私なりの解釈ですが・・ あの質問者様の１つ目の質問にあった、旦那さんとの浮気を疑い不安になるくだり、その前後を載せなかったのは、ママ友さんの意志を一旦置いておいて、客観的にその関係がどうみられるのか、知りたかったのかなと思いました。 なので、あの質問文を読む限りでは、「旦那さんを友人に寝取られそうな、不安な気持ちの妻」が出来上がっていて、ママ友さんの意志が削られ不本意だったと思います。 肝心なことは、さらりと書かれているだけで、事実と反する結果に心友さんに申し訳ない気持ちからの謝罪なのかなと感じました。 知恵袋の質問は、２つとも心友さんが書いた物と、読み取りました。 ただ、２つ目の質問に関しては、共同作業だったのかな？という印象はありますよね。 お子さんは、最新の記事では触れられてなかったですよね？ 今一度読み直ししましたが、お子さんに関する最新記事では、ちょっと微妙なのかなという感じですよね。 それ以降、お子さんについての書き込みはなかったようですが、どうなのでしょう？ それは、私もちょっとわかりませんでした。 ブログを読んでから、再度２つの質問を読み直して。 全く違う印象になるものだなと感じました。 ママ友さん、どうしてるかな。 更新ないから、心配です。
考えすぎですよ(*u_u) 真面目の頑張り屋さんかな？ 大丈夫ですよ。 あなたが子供のためにできることは、彼に謝って、結婚することですよ。 妊娠したらホルモンバランスで寂しくかまってちゃんになりますから。イライラもしやすくなるんですよ。 私も妊娠中は、いつ離婚してやろうかなんて考えてましたから。 でも、産後半年の今ではラブラブ夫婦です(*u_u) 子供と好きじゃなかった私ですが、産んだらとたんに溺愛です(*'-'*)可愛くて仕方ありません！ ネガティブに考えてないで、腹をくくってくださいませ(*u_u) 大丈夫だから！
同棲や妊娠も援助もまったくありません。 との事ですので、大丈夫ですよ。 素直に結婚を前提にお付き合いする相手が見つかったから停止したいと話せば大丈夫でしょうか？ ↑そのままで大丈夫です。
離婚したら元旦那、旦那の両親とは 険悪になるでしょうよ。 子供はあなたが引きとるんですか？ 経済力無しで引き取って困窮、 ナマポはやめたほうが良いですよ？
親が離婚するとどうして日常が楽しくないんですか？ 喧嘩が耐えない家よりいいと思いました。
彼にも離婚するまでは家庭があり、自分の子供がいて…やっぱり自分の子供が１番なんだょ。元嫁でも一度は夫婦だったんだしね。連絡来なくて辛いだろうけれど別れた方がいい。自分の子供とは生まれる前から一緒に過ごしてきたんだもの。わかるよね？またいつかばついちではない素敵な人が現れると思うょ！
年取ると余計に酷くなるみたいです。
そもそもの話ですが、医療助成を受けていますか？ 母子家庭なら誰でも受けられるものではないです。自治体次第ですが。 ピルにお金がかかるかどうかですが、 治療目的で保険適用なら安くなるでしょう。 避妊目的などの場合は保険適用ではないので自費になります。 代金は病院によって違います。
何でそれと結婚したの？
１種２級両下肢機能障害で車椅子常用の重度障害という私が片輪者です。 日本は民主主義国家です。憲法第２１条により、言論の自由及び表現の自由が保障されています。 差別用語は単なる言葉狩り（作家の筒井康隆さんの命名とされる）や昔からの言葉遊びで法制化されることのない迷信や幻覚錯覚、流言飛語や都市伝説にすぎません。 言論の自由は民主主義の根幹で、これはそれを侵すものです。日本人はもっと法治国家であることを自覚するべきです。 今日の日本で法によって明文化された「差別用語」は存在しません。 したがって分類の方法がありません。印象の研究の資料ならば、年代別と伝統芸能や古典文学など趣味の違う方々別に調べるのはいかがでしょうか？映画なども含めた古い作品（昭和四十年代半ばを境にして）調べると変化があると思います。 方言を加える場合は柳田國男先生並の大研究になりますが、上記の語源が多岐にわたっているため厄介ですよ。 差別用語は誰でも勝手にきめられますが法的効力がなく強制力がありません。健常者の学者・有識者・専門家が仕事をしているように見せかけて研究費をもらうための「こじつけ」です。つまり意味のない存在です。 障害者団体のほうが言葉の重要性としようほうにしんちょうで、言葉狩りは行っていません。 ちょん、とは一定の水準に達していない未熟なものを含んだ言葉で「ちょぼ」などともいいその音節を好む日本人が多様な文化に取り入れ根づいたものです。 バカチョンカメラは操作が複雑であったカメラが容易に使えるようになったことで慣用句より自然発生したもので商品の固有名称などではありません。 ー実用日本語表現辞典ー http://www.weblio.jp/content/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%83%B3 出版する値打ちのない希薄なものです。 ちょんに関して「芝居の終わりに打つ拍子木の音になぞらえた言葉」という文献もありますが。芝居の最後に打つのは拍子木ではなく、柝です。止め柝と呼ばれ狂言方などの仕事で樫木を用い曲面を持った物で、拍子木なら１００本以上に相当する高価なものです。物を知らない怪しい文献です。 浪曲としては節の短いものを「ちょんがれ」川柳一句分の歌詞のものを「ちょんこ節」クルミ科栗程度の小さな木魚を左指にはめて右手で鳴らすお経を「ちょぼくれ」茶店などの子女を「おちょぼやん」 チョンコ節などは映画「寝ずの番」で終盤に主演の中井貴一さんらで唄われています。ただし合いの手の「あチョンコチョンコ」は省略されています。 ちょん髷やタレントの吉本美代子さんの愛称は「みっちょん」です。 ちょんと朝鮮どもはもともと何の関係もなかったのですが、朝鮮総連がフォーククルセダーズの「イムジン河」あたりでクレーマー化し反論しない日本政府を馬鹿にするようになったように思います。 バカチョンと混同したのは朝鮮がバカだからで、朝鮮がバカでなくなればこの混同はなくなります。 他国からのもクジラ漁やイルカ漁、従軍慰安婦、アメリカさんからの戦争のお誘いも断れないようです。 言葉狩りですが、日本人の言霊（ことだま）信仰の暴走ですね。言葉に魂が宿るとされ、呪詛や祝詞やお経などの宗教神事に欠かせないものです。この延長線上で結婚式などでは「割れる」「離れる」とか受験生の前では「落ちる」「滑る」を禁句としています。これは限定された期間と場所でのことなので「言葉遊び」に属します。これが肥大化し暴走しているのです。 差別用語とは古来からの言葉も含め、人権を持たない無抵抗な「言葉」を差別しているのです。 本来行わなればいけない施策が面倒なので「言葉」に責任を転嫁する事で努力しているように見せかけているだけです。 白雪姫と七人のこびとは原作では小人は妖精だったと聞いています。日本訳の際に小人が用いられたと聞いています。ところが小人という言葉が差別だというキチガイ学者のクレームで、自立していた小人プロレスの放送が自粛され失業にに追い込まれました。「笑撃！これが小人プロレスだ」高部雨市著参照。 その後雑用で生計をたてていた背虫や瘖啞者まで職を失いました。 サーカスでびっこのピエロや片足のピエロが棒切れのようなものを片足につけて玉乗りをしていました。両腕のない女性が口に筆をくわえて観客の似顔絵を描いて生計を立てていたなど、能無し芸無しの犯罪者乙武とはくらべもののならないほどの努力者が報われなくなりました。 お百姓と「お」を付けた場合、お役所同様にバカにした逆説的表現とも解釈できます。 「キチガイ」は精神障碍者全般を差別するものとされていますが単なるこじつけです。仮に今から「キチガイ」という言葉を使って積極的に精神障碍者を差別しようと試みたとします。素人がどうやって精神障碍者を見分けるのでしょうか？ 刑事事件の裁判で、刑法第３９条（俗にいうキチガイ法）の精神鑑定は、専門医が困難の極みと述べています。「僕はパパを殺すことに決めた」草薙敦子著 参照。 森田芳光監督の映画「３９ 刑法第三十九条」にも描かれていますし、古くは圓谷特技プロダクションのテレビ作品「怪奇大作戦 第２４話 狂鬼人間」でも描かれています。 むしろ、活動写真（映画）キチガイを活キチ、好色を色キチガイ、釣りキチガイを題材にした漫画釣りキチ三平など、特に執着やこだわりを持った者に使用される場合が圧倒的に多いものです。 次に配偶者など身近な人の急死などの衝撃的な場面に出くわした場合の動揺、落胆など一時的に精神状態が不安定なものを指します。 歌舞伎の代表的な描写では「保名」「お夏狂乱」。 広範囲に適用した多様性のある日本語をまれな使用法に限定すること自体無理なのです。 かつて、メクラを連想するので「あんま」も差別用語にしよう、となった際に大反対したのは盲人協会や盲人たちでした。多くの盲人があんま業にあり、施術内容や屋号に使っておりそれを変更するのにかなりの手間と出費が伴うためです。 あっさりと撤回になったそうです。抵抗にあうとすぐに腰砕けになるひ弱な連中が決めているようで、無抵抗な「言葉」だけを差別しているのがよくわかります。 人権を持たず無抵抗な被害者たち http://kan-chan.stbbs.net/word/pc/music.html 引用ー差別用語（さべつようご）とは、「他者の人格を個人的にも集団的にも傷つけ、蔑み、社会的に排除し、侮蔑・抹殺する暴力性を持つ言葉」のことをいうが今日の日本で法によって明文化された差別用語は存在しない。差別語（さべつご）とも。 と定義されていますが、多様性のある言葉を一律に扱うのが間違いです。 ツンボ桟敷、勝手ツンボ、メクラウナギ、イザリウオ。メクラ判等々。 引用ー明確な基準があるわけではない上、差別的ととられかねない言葉をマスコミや出版社が広めに差別用語とみなして使用を自粛する場合も多い。差別用語と見なされた言葉は、公共の場では使われなくなってしまうため、マスコミによる一種の言葉狩りであるという批判もある。 平成１１年、黒人差別として全出版社が絶版にしたちびくろサンボが復活したことがNHKクローズアップ現代で放送されました。 同年、ドキュメンタリー番組「放送禁止歌」で放送禁止とされていた歌が流れ、そもそも放送禁止などあり得ない制度であることが解明されましたました。部落解放同盟にも取材を行い、赤い鳥「竹田の子守唄」、岡林信康「手紙」の真相もわかりました。番組が話題となったため森達也著で出版物となり現在も入手可能です。 以降放送禁止歌はその呪縛を解かれ、一気に解禁され一昨年？のNHK紅白歌合戦で放送禁止とさていた「ヨイトマケの唄」での美輪明宏さんの熱唱が見られました。「土方（どかた）」という歌詞にイチャモンで職業差別だとし「土木作業員」と言わなければいけないとのことです。 同年、山本能楽堂へ行き大蔵流狂言「三人片輪」を見ました。出入り口においてあった「おもて」（大槻能楽堂会報６８号）に 大蔵流狂言「三人片輪」上演予告がありました。 同年、行政主催の人権週間事業に三代目市川猿之助（現二世猿翁）丈からお借りした澤瀉十種歌舞伎舞踊「三人片輪」のビデオ上映会をしました。 同枠で昨年「放送禁止歌をきく６」を主催しました。今年もやります。 以上は今日の日本で法によって明文化された「差別用語」は存在しない証です。 引用ー放送禁止用語（ほうそうきんしようご）は、テレビやラジオといったマスメディアにおいて、何らかの理由によりその放送における使用が禁止されている言葉のことを指すが、今日の日本で法によって明文化された放送禁止用語は存在せず、単なる放送事業者の自主規制である。 なお、特に1950-60年代にかけてまでの文学作品の朗読や、テレビにおける映画作品において、今日では放送禁止用語に相当するもの、あるいは今日の表現技法ではあまり取り上げない文言を「作品のオリジナリティーの観点から」という理由でそのまま放送する場合がある。 スカパー！の映画やドラマではでは慣用句として放送されています。 映画「めくらのお市」全四作 主演松山容子。歌舞伎「盲長屋梅加賀鳶（めくらながやうめかがとび）」。落語 立川談志「唖の釣（おしのつり）」。など 知恵袋は差別用語の法制化を推進しているのか？戦争できる国になりそうなので徴兵と言論統制が始まったかな？次は国際化に伴い核武装かな？ 言葉は適切に使うもので、真意を正確に伝えるため多くの種類のものがありそれぞれに多様性を持つのです。 それを駆使してみんなが楽しめる言葉遊び文化の発展を望みます。 日本は法治国家です。 今日の日本で法によって明文化された「差別用語」は存在しません。 今日の日本で法によって明文化された「差別用語」は存在しません。 今日の日本で法によって明文化された「差別用語」は存在しません。…
時給750で借りてる。家賃は55000の3DK。養育費無し。手当満額貰ってるけど。生活は厳しいよ。
>>5>>6>>12 そりゃすすめられたら行くでしょ 準備中でこれから色々調べるんだろうし最初なんだから。 なんと言うか想像力がないね（笑） まあばかそうなのは>>12だけど。さすが（笑）
あと国民の血税なんだから満額もらうことを優先しないでほしい。 働けるだけ働いて養育費ももらえるだけもらってほしい。その結果満額受給ならしかたないと思うけど満額もらうために収入減らしたり養育費少なくしたりするのはやめてください。
一人親家庭（低所得者）の医療費免除の対象になっていませんか？ 収入か有る片親では、普通に診察だけでも数１００円では済みませんから。 保険会社には領収書だけでなく診断書も提出ですから、通院履歴は記載できます。
再婚できなかったとき、老後の面倒みてもらうのに必要だからじゃないですかね。
母子手当ではなく、児童扶養手当です。 実家同居というだけで児童扶養手当が支給対象外になるなんてことはありません。 同居家族のそれぞれの所得により限度額が設定されており、誰か1人でもその限度額を超えると支給対象外となります。 収入というのは所得のことですか？所得が３００万程度なら、同居だろうとそうでなかろうと児童扶養手当は対象外です。 所得ではなくいわゆる年収のことを言っているのなら、出産した年はギリギリもらえるかな、その翌年は生まれた子供も扶養人数に含まれることになるので(この辺１から説明すると長くなるので省きます)、同居家族の所得が限度額以下なら支給されます。
質問者さんの考える「新しい道」って男がいる生活で、男がいる生活＝安心できる生活なんでしょうね。。 色々な人がいるのものだな・・と思いますが、どっちの方向に押されても、難しいと言うか、崖っぷちを歩くようなものだと思います。 元旦那さんと不倫相手は、親友（親しい友達）だったんでしょう？（笑） 仲の良い友達って、大抵同じようなタイプの人間ですよ。考え方や価値観・行動が似てないと、長く付き合ってはいけませんから。 どちらも・・・気の毒な人と見れば感情移入し、「自分が！」と変な男気を出すのでしょうが、それだけの器量はないから、本来守らなきゃいけない家庭や我が子は忘れるんでしょう。 どちらも、身の丈に合わない感情に支配される未熟な愚か者だと思いますけど。 今のあなたは冷静になれないでしょうが、端から見れば、親友だけあって、同じような行動を取る愚か者ね・・と可笑しく感じますし、どうして、友達の行動を見て我が身を振り返れないのだろう・・と不思議な気もします。 でも、自分に甘い人間だと、自分と同じ行動をする人には（無意識かもですが）寛容でしょうし、相手を許してあげて欲しい（＝自分を許して欲しい）となるのでは？（だから、「元旦那を許して戻れ」となると思います。） 私も、16年ほど連れ添った人と離婚してます。（学生時代からの付き合いだったので、20年以上でしたが。笑） 女性関係が原因でしたが、元夫も相手に同情したような事言ってました。（笑） 元夫は離婚など考えて無かったようでしたが、私は耐えられませんでした。（意思を変えない私に苛立ち、暴言を受けるようになりました。） 元夫にも仲の良い友達がいましたが、似てました。 元夫もお友達も外面ソフトで弱者の味方で、ボランティアやってたり。 そんな人と思って結婚しましたけど、結局自分に甘い人でした。何かに夢中になっては、家庭は放置。最後、趣味が女性になっただけでした。 あなたにはお子さんが3人もおられるから、私（子供は１人です）とは違うのかも知れませんね。 私は、あなたとは反対に行ったようです。 我が子を守れるのは自分だけ。男なんて自分の立場も認識できず、一寸先の見通しすら付けられない。要するに、考える力のない馬鹿だって思いました。（そうではない男性の方、本当にごめんなさい。） 家庭が破綻して10年ほど経ちます。 当時、私もどん底で、楽観的に将来を考える事などできませんでした。 でも、いつの間にか這い上がってて、幸せです。 今も、私は、自分を助けるのは自分の力だけと思ってます。 全財産は流石に取れませんでしたが、預貯金の3／４は回収しました。（いつの間にか、倍になりました。。） 誰でも、自分で選択した生き方をしていけば良いのだろうと思います。 ただ、子供を守っていかなければいけませんよね？ よくお考えになって、あなたなりの正しい道を選んで下さい。
まず(下世話な話ですが)全ては「おカネの問題」に直結していくでしょうね…。 ちなみに相談者(貴女)に『今後の収入が増える見込み』はお有りなのでしょうか？
長文失礼しますね。 夢を諦める必要は無いですよ。 でも、あなたのお母様が一人で頑張ってあなたを育ててくれた恩は、忘れるわけにはいかないですよね。 やりたい事を押し殺して、やりたくもない仕事をしている人なんてほとんどだと思いますよ。それはあなただけではないです。 それに、専門学校に行ったからといってプロになれる訳ではありません。結局は才能と運です。そんな不確実な世界に飛び込む勇気はありますか？ そこで僕の経験上一つ提案があります。絵に関しては僕も小さい頃から描いていて、あなたと同じように若い頃悩んだ時期がありました。 結論から言うと、普通に仕事をしながらでも絵関係の仕事に就ける可能性はあります。僕は専門職にはしたくなかったのでお断りしましたが、フリーライターとしてたまに描く事があります。もちろんギャラもあります。全国紙にも掲載されました。 今の時代、企業は「安くてある程度のニーズに応えられる腕のあるフリーライター」を探しています。ここがポイントです。そして腕が認められれば専属としての道も開けます。 どうするかというと簡単です。ネットを利用して自分の絵をバラ撒くのです。バラ撒くというのは人の目に触れるようにするという事ですよ。 例えばpixivなんかは最たるツールですが、あそこから着目されるのは一握りですので可能性は低いです。 それよりもツイッター、ブログを利用して、色々なジャンルのユーザーとネットワークを持ちましょう。とにかく人脈を広げる事です。地道にそうしていると急にそういう話が飛び込んでくる事があるんですよ。 そしてここでのポイントは「こんな事やった事ないけどやってみよう」というチャレンジ精神です。これが道を開く活路になります。 とにかく、今の仕事は生活費や母の為と割り切り、空いた時間に絵と共にネットの世界に飛び込みましょう。きっと一つ前進できますよ。
児童手当に関する手続きについては、役所に確認するのが一番早いですから、役所に確認しましょう。 私自身は、私名義で子どものために作った口座に児童手当が振り込まれるようにしていたので、アドバイスもできないのですが、、すみません。 生活費は、「婚姻費用」といって、養育費のように算定基準表があって、自分と配偶者の収入をもとに算出されるようになってます。 ネットでも調べられると思いますので、「婚姻費用 算定表」とかでGoogle先生に聞いてみてください。 婚姻費用のほうが、養育費より高いようですね。私はトントンで、弁護士に「珍しい」といわれました。余談ですが。 そして、婚姻費用についてはもらう権利があります。究極、もらえなかったときは家庭裁判所で「婚姻費用請求調停」にかけることができますので安心してください。 ただ、調停はめんどくさいですよね。わたしは、ネットで調べて「別居に関する合意書」を作成しました。 個人間の書面ですが、取り交わしておくことで、それを根拠に調停にかけることができると弁護士にアドバイスをもらった(無料相談の範囲内です)ので、初めは公正証書にしようと思っていたのですが面倒なので個人間書面にしときました。元夫にもそれを伝えてあり、不履行はなかったです。 (トンヅラしそうな人なら、トンヅラ抑制の条項も盛り込む必要があると思います。) ちなみに、算定表の数字は地域差も何もないもので、かなり少ないので、わたしは倍額近くを元夫に請求して、支払ってもらっています。この、額の設定については個人間での取り決めなので、きちんと根拠を示してがんばってください！ あと、離婚届出す前に、公正証書を作っておかないとダメですよ！焦らずに、養育費より高い婚姻費用をもらい続けながらしっかり準備してください。 弁護士や行政書士に依頼してもいいですが、自分でもできます。 話にならない相手なら弁護士を入れて交渉までやってもらった方がいいですし(十万くらい？)、仕事で忙しければ書類の作成や提出だけなら行政書士が二万～五万でやってくれます。
2人の付き合いが2年としっかりしてきたときに お互いに、子供との相性を知りたかったので 子供にだけ、「お友達」として紹介しました。 いきなり会わせて「この人彼氏、パパになるかも?」より ワンクッションあった方が子供も彼も楽ですよね。 結婚するわけではなかったので、親には紹介してないです。 こういう人だって世間話程度に話してはいたけど。 独身同士でも、元々幼馴染や同級生同士とか、実家住まいとか 結婚前提とかじゃなければ、まず親に会わせないですよね。 質問者さんの場合ですが、上の子が中学生なので 「この人彼氏」だと、何してるかわかっちゃうから。 いつもの母親以外の顔はまだ見せない方がいいかも。 「仕事の友達」から「親しい友達」として紹介しては。
ありがとうございます。 さっき求人雑誌で、正社員ではありませんが日祝日と平日1日休みで土曜も都合が悪ければ休める事務があったので融通など聞き大丈夫だったので応募しました。 >10さんは正社員ですか？
実家寄生か。 ナマポ母子家庭よりマシ。
8才5才4才の子がいます。 離婚して1年たちました。私もいろいろお話ししたいです。
皆さんありがとうございます！ 仕事ができるようになってきたので本来の仕事がしたいと思ってましたが上司にすればいつ休むかわからないので責任ある仕事は任せられませんよね。 仕事させてもらえるから私と子供が生活できるわけだし感謝して雑用でも頑張りたいと思います。 確かに責任ある仕事だと休めないし雑用こなしてるぐらいの方が気は楽かもしれませんね。 あとカツの字間違えてごめんなさい。
例えどんな仕事でもたかが１ヶ月半くらいで辞めようとする主さんはたぶんどこの職場でも続かないよ。読んでたら主さんのやる気のなさが伝わってくる
１人月額５万円の養育費を貰っている場合、年間養育費の八割も所得として児童扶養手当の所得審査の際にカウントされるので、月額47000円（第１子42000円第２子5000円）の満額受給になるか否かは前年の給与所得額が明らかにならないとなんとも言えないのではないかと思います。 只、仮にいくらか受給していたとしても高校卒業を迎える３月迄しか児童扶養手当は出ませんので、一番お金がかかる大学在学期間は養育費で賄うしかないかと思います。
ファイナンシャルプランナーです。 非喫煙の方なら、チューリッヒ、マニュライフ、ひまわり、メットライフなどが 候補になろうかと思います。 色々と検討して、貴方様にご家庭にとって有利な会社と 契約してください。
給料を気にするならやめた方がいいです。 公立の教師の半分程度です。 それに基本的には日本人の子供のための施設です。 教育がしたいなら、教師以上の職業はありませんよ。
子は親の面倒を見なければならないと法に記されています。しかし、罰則規定はありません。罰則規定が無いので守らなくても良い、という事です。あとは両者の話し合いですよね。正直貴方にも面倒を見ない事によって犯罪になるというものではないのですよ。これも親に恩を感じているかどうかという話にもなりますが。 お兄さんみたいなのが、お母さんが亡くなって相続するものがあるとノコノコと現れて来ます。誰が扶養していたのかしっかりと記録、遺言ももらっておくとよいでしょう。ただ、たとえ遺言で兄には全く渡さないと書かれていても、幾らかは渡ってしまいます。 反対に、お母さんに資産とかなく、金銭的に貴方に完全に頼り切っているのでしたら、もう面倒は見切れませんとはっきり宣言しても良いです。共倒れする事は無い。 お兄さんとは縁を切った方が良いでしょう。今後まとわりついて来たら警察を呼ぶという考えでいてください。
婚姻して妊娠したなら受給は出来ません。止まってしまいます。 婚姻していなくて妊娠だけしたなら子供三人分貰えます。 ですが、婚姻していなくても内縁関係なら受給は出来ません。 妊娠したという事は婚姻か内縁関係かのどちらかですよね？ 隠して受給すると、発覚した時さかのぼって返金を求められる事もあるのでご注意を。
私も質問者様と全く同じ境遇で離婚して、考えてる事も全く一緒でびっくりしてます笑。 夫婦がいる家庭よりは寂しい思いもさせてしまうし、大変な思いをさせてしまうのを承知ですし、何より自分の時間がないのも当たり前、風邪ひいて面倒みるのも当たり前だと私も思ってます。 結局その方は大人になれてない子供の考え方だと思いますね。自分に時間がとれない、忙しい、苦労する、全て分かった上で離婚してると思いますが、そんな不満言うなら全て一人でやってみろよ！ と思ってしまいますね…。 愚痴になってしまいすみません。 夫婦がいるから必ずしも幸せとは限りません。 夫婦がいるから、不幸になってしまうお子さんも中にはいますよね？ 忙しくて子供と接する時間が専業主婦より少なかったり、父親がいないからその分父親の愛情は教えてあげられません。 だけど、私は子供がいつかママがいてくれて良かったと言ってくれるたった一言でも思ってくれてれば幸せだなと思うようにしてます。 ママの子で良かった。とね！ 世の中沢山の家庭がありますから、親御さんに面倒見てもらえる家庭もあれば、全く援助もなしで育ててる家庭もあります。 人それぞれですし、私は離婚してすぐ元旦那を事故で亡くしました。 我が子にはたった一人である父親にも今後会わせてあげられません。物凄く後悔しました。 暴力が理由で離婚したけど、子供が会いたいと言えば会わせるつもりでいたので。 まだ私も21、元旦那は24、この年齢で子供から父親を本当の意味で奪ってしまいました。 我が子には本当に悪い事しましたし、今後父親がいなくて寂しい思いもさせてしまう可能性もあります。 だけど、父親の分まで愛す事は出来ると思ってます。 寂しい思いしても、将来ありがとうと言ってくれるように。 沢山家庭がありますから、自分は自分の生き方、他の方が子供のような考え方でも子供にどう移ってるか今後理解できてくると思いますよ？ 親が精一杯の愛情で接していたら、子供はきっと理解してくれます。 その方とは合わないなら距離をおいても良いと思いますけどね？ 自分は自分で、他所は他所ですよ。 お互い頑張りましょう‼
http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/index.html これに載っています。郵便局留めです。
「産めないかもしれない」なんて言われたら意地でも既成事実つくるでしょうね… 離婚歴あり・子持ちの点だけを徹底的に攻めて、婚約破棄させる。 弟さんは言うこときくんじゃないですか。優柔不断なら。 家に呼んで、破談の申し入れと、手切れ金200万でも用意すればいいのではないでしょうか？ しかし、私自身も同じ立場ですが、再婚のときこんな風に反対されたら悲しいですわ…
いや 面白い。 これが本当なら なかなか凄いお話しですが 本当のお話しとして回答します。 あり得ることです。 昔は良くある話しだったらしいです。 昔のドラマで お兄さんと結婚した女性が離婚され 波乱万丈の人生をおくり弟と結ばれるお話しがあったような。 すでにお腹のなかに赤ちゃんもいるとのことですから 結婚するのが妥当だと思います。 法的にもなにも問題ありませんしね。 おめでとうございます。 ただ 質問者様の中に 元旦那さんに対する 意趣返しというか復讐心のようなものはありませんよね？ 元旦那さんのお兄さん 婚約者様を本心から愛していらっしゃるのであれば ぜんぜん問題ないと思います。 お子さんにとっても身近にお父さんがいるわけだし もともとおじさんなのですから 不自然さはないわけですしね。 本当におめでとうございます。
＞前年の収入によって変わる、と聞きましたが昨年は仕事をしていません。 現在受給している手当は、平成26年の所得によって算定されています。 平成25年と26年では、所得はどのように変化しましたか？
私もちょっと厳しいことをいいますが、下記の方と同意見でお子さんは２人とも発達障害があるかもしれないと思います。 ひょっとしたら奥さまもないですかね？ そのことをはっきりさせてから、離婚に向けて最善の策をねればいいと思います。
医師にはなんと言われたのでしょうか？療育へは行ってますか？ 目を合わさないのは自閉症の特徴のように思います。無理に目を合わそうとお子さんを怒ってしまってませんか？ 言葉も遅れているのだと思うので・・・怒らないようにしてくださいね。怒るのではなく、いいところを見つけて褒めるようにしてあげてください まずは専門機関に相談して 療育へお子さんを連れて行ってケアをしていただくことをお勧めします。 療育では言葉の訓練や時間の配分の訓練など・・ケアをしてもらえますし 保護者へのアドバイスもしてもらえると思います。普通の子と同じではなくお子さんに合わせてゆっくり成長を考えてください。焦らないように・・・
娘が生後1ヶ月でもう離婚母子家庭ですか？ で、手当頼みの生き方？ 年老いた母親は寄生されて可哀想ですね。 情けない。
本人次第でしょうよ。
わかります。 私も女性用の風俗探しました。が、なんとなくやはり勇気がでず。 無料の出会いアプリで友達つくりました(性的な意味はないですよ)。 サイト上でやりとりして男性に優しい言葉かけてもらったりするだけで、気が晴れたりしますよ。 私は、直接の出会いは今は求めてません！！と言い切って、気の合う人だけ探してました。年代とか、地域とか未婚既婚とか選べるので、希望のタイプを選別できます。 ものすごい量のメッセージきますよ。わたし四十歳ですが、すんごかったですよ。ガンガン声かかります。 いいかなって思って直接会ってお酒飲んだりした人もいました。普通の人でしたよ。好きになられて申し訳なくなって連絡しなくなりましたが、わたしがいいと思えばそういう関係なんて簡単に作れるなって、おもっちゃいました。 いまは、そのサイトで知り合った人と何か月もずーっとSNSでやりとりだけしてます。仕事の相談とか乗ってもらえて、変な(性的な)話もなく友人のようなやりとりで、私はとても満足してます。 いろんな人がいますが、やりとりしてればどんな人かわかります。 一方的だとか、めんどくさいとか、思いやりがないとか。だんだんわかってきます。 最初からセフレ募集とはいわず、夫に先立たれて気持ちが落ち込んでいて、サイト上だけでも相談にのってくれる人がいれば…みたいな感じで気長にコミュニケーションして、信頼できると思った人とだけやりとり続けて、時間かけて相手を探すといいと思います。向こうからガンガン口説いてくるんで、うまくかわして、時間かけてくださいね。
うちの地域は、公共料金の名義を別にすれば(賃貸なら家賃は両親、公共料金は自分とか)世帯分離で部屋を間借りしてる状態になるって言われた。持ち家の場合も電気でも水道でも何か１つ自分名義の支払いがあれば世帯分離を認めてもらえたよ。 こればっかりは地域によってかなり違いがあるみたいだから役所で聞くのが確実だと思うよ。
ならないですよ。 きたんとご自身の思いを伝えてください。 ただ、この段階で教育委員会に電話するのはやめましょう。 副校長か、校長先生に話すことです。 また、話のポイントは自分が傷ついたということだけでなく、先生の人をバカにしたような態度が児童や他の保護者への影響を心配している、と伝えてください。 なんなら、「他の保護者の方にもあのような対応をしているのであれば、私ではなく他の家庭から教育委員会に連絡がいったりしてしまうかもしれませんし…そうなる前に校長先生にお知らせして先生からご指導いただくのがよいと考えまして…」とでもいっておきましょう。 あくまでも、先生の味方です、というスタンスで。 学校の先生はおおごとになるのを嫌いますから、なんとか校内でとどめておこうと対策をうってくれるはずです。 しかし、その対策がなされないようなら質問者さんからも教育委員会に連絡するよというスタンスはちらつかせておいたほうがいいです。なめられないように。 わたしは、長男が去年小１で困ったことがあったとき、上記のようにことを進めました。きちんと取りはからってもらえましたよ。 同じクラスの子の保護者は、すぐに教育委員会に電話してましたが、よい対応はなかったようで不満そうでしたが、やはり学校の先生の立場を理解した上でアプローチするのがよいのでは、と思います。
関東って、いつから千葉のことになったの？
■離婚後は実家の隣の空き家に住ませてもらおうと思っています。 隣の空き家が、親・兄弟の名義なら、駄目かもしれません。 ■もらえないなら仕事も変わろうかと悩んでいます。 もらえないとしたら仕事を変わるのは無駄だと思います。 もらえない理由は「実家には、両親と、私の兄弟もいてみんなにそれぞれ所得があります。」なのですから、質問者様の仕事の収入ではないのだと思います。 ------ さらに、 『母子医療』・『福祉医療』について↓ ほとんどの市区町村では、母子家庭や重度身体障碍者の健康保険・国民健康保険の一部負担金をいわゆる『母子医療』『福祉医療』で対応します。(病院の窓口での自己負担がゼロになります) これは、国が定めた制度ではなくて、自治体の条例などで実施されています。 市区町村によりシステムが異なりますし、市区町村によっては実施していないかもしれません。(実施していない市区町村は珍しいと思います。) 児童扶養手当は、所得制限がありますが、こちらのほうは、市区町村により様々です。 市役所ホームページで調べてみましょう。 例として↓ 神戸市：母子家庭等医療費助成 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/medical/ 母子家庭等医療費等助成制度 | 福井市ホームページ http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/kosodate/hitorioya/p001727.html
保育料にも反映されると思います。 （彼の所得も加味して算定されます） 入籍しなくても変わらないのは、寡婦控除くらいですかね。 国保は、そのままかもしれません。 2回しくじるのはダメだから、 その前にお試し、というのはありかもしれないけど、 シングルマザーが同棲というのは、世間はそんなにあたたかい目で見ません。 そういうことも、よく考えたほうがいいと思います。
以前も似たような質問に回答しましたが。 大雑把だと、息子さんの年間所得が１０３万円を超えなければ息子さんは質問者様の扶養のままで、世帯所得にも影響せずこれまでのまま非課税でしょう。 （住民税を非課税にならば、１００万は超えないようにした方がよいでしょう） 一ヵ月にならすと８万円が上限と考えるとよいかと。 高校生が年間１００万円になるくらいバイトするというのは考えにくいですが一応頭の片隅に置いておくとよいと思います。 （息子さん自身のことだけを考慮すると、学生バイトになるので年収１２４万円以下だと住民税が、１３０万円以下だと所得税がかかりません。（息子さん自身に）） 非課税になるかならないかを基準に考えるには、質問者様の所得から控除される額を把握しておくといいですね。 寡婦控除（おそらく特別寡婦控除）だと３５万円、息子さんは１６才以上なので扶養控除で３８万円、最低でもこれらは質問者様の所得から控除されます。 ですので、年収（総所得）１５０万円は丸々課税対象にならないのです。 課税所得は、総所得から控除分を差し引いた金額になります。 育ち盛り、これから進学など控えていたら出ていくお金も大きくなりますよね。 きちんと勤労していて非課税世帯でいることは批判されることではないと考えます。 ただ、所得や税金のしくみはご自身のためにもこういう場で聞かなくてもいいように最低限は調べておくとよいかと思われます。 （必ず、だから母子家庭はだの、母親も子供ももっと働け、だの叩く輩がチャチャ入れ好き勝手言わないと気が済まないないようですから） 息子さんが料理に興味を持って厨房で働いて経験してみる、プラス私学で教育費もかかっていることでしょうから息子さんが自分のお小遣いくらい自分でバイトしてというのは、ぜひ応援してあげたいですよね。 もしかしたら、調理関係が向いていてそういう道に進むきっかけにもなるかもしれない。 私もひとり親でしたが、子供達高校生の時は興味本位ともっと小遣い欲しいからで学業に差し障りない程度でバイトしてました。 今どきひとり親家庭でなくても、バイトくらい当たり前でしょ。 無理のない程度で且つ自分の好きなことでのバイト、社会に出る前に少し社会の厳しさも知ったりも大きいと思っています。 自分で働いて賃金を得る、どれだけ大変なことかも知る機会にもなり得ることが多い。 そういう目線からも考えるべきだと思います。 ひとり親家庭が非課税にするための方法なんておかしい、なんか言ってるけど、自営業者は少しでも税金抑えるために非合法にならなないギリギリのところ（いや少々の誤魔化し平気でしてたり）で様々な節税対策してます。 また、それなりの所得ある勤め人の父親か母親がいても、やはり高校までは扶養控除内ということ視野に入れ、しっかり計算して子供が稼ぎ過ぎないようにしてる家庭も多いですよ。 質問者様だってこれから下のお子さんに手がかからなくなったらもっと働ける時間増え収入も増えたりでずっと非課税なわけではない。 息子さん、下のお子さんが大人の社会人になったら立派な納税者になる、そのためには子供の将来のため、今は少しでも節約・節税し子供に投資することが結局社会に貢献することになるのでは？ 子供達には自分が目指す将来のために頑張れるような環境や権利、どんな家庭の子でも平等に与えられなければならないはず。 母子家庭だからその子は働け、小さいお子さんいてなかなか自由に時間取れず今の年収だということだけで、そこまで上から目線になり集中砲火浴びせる人達、きっとご自分達もアップアップなんだろうと想像つきます。 鬱憤晴らしのいい標的になりがちなひとり親家庭（特に母子家庭の母親）。 同じひとり親家庭の母親なのにちょっとばかり自分の稼ぎいいのか知らんが自分の尺度で計りナニ様？肉体労働でいばってるけど引退時期来るの早い職、今稼げてても肉体労働しかやったことない･･･次の選択肢ないでしょうに、それこそ底辺の仕事で非課税者になり地方財政難に拍車かける厄介者になるかもしれない、そんな危機感もなく人を激しく責める。 というか、出ている回答で質問者様の質問内容への回答でなく批判？ こんなサイトのルールも守れない人にとやかく言われなくていいように。 本当に余裕のある人はみみっちいイジワルな言葉なんか吐かないはず。
当たり前じゃない？ あなたの男＝子供には赤の他人。 なつけっていうのはあなたのエゴ そんなの押し付けられる 子がかわいそう。 子供と男とどっちが大事か ちゃんと考えなよ。
６年兄５年妹がいます。 これは… きついなぁ。 うちなら、なんでこんな子と遊ぶねん！家つれてこんといて！て娘に言うかな。かわいそうやけど。 うちの娘も、女友達とあまり遊ばず、兄と兄の友達に混じって遊ぶタイプで、たま～に、友達が家に遊びに来るし、とか、学校で友達と遊ぶし、っていい、だれだれ？なにちゃん？てきくと。なになにくん！ あ～男の子か…と。 まぁでも遊びにくる男の子で、こんなひどい子はいないです。 うちなんか男の子と外で遊ばれるより、家に来てもらって様子がわかる方がいいから、家にきてもらいっていうんですけど、むしろ相手の親御さんからストップがかかり、学校で待ち合わせて遊ぶとかなります。 息子は、もう、４年くらいから、女子と遊ぶなんて！って感じですよ。みんなそうだし、まわりから浮かないように自分もそうなってるみたいな。 ただうちの妹は兄や兄の友達と遊びたがり、兄としては、無碍にできず。 ちゃんと友達見ながら、今日は○○くんたちと遊ぶ。女子は連れていけへん。（そういうタイプの男の子たち） 今日は△くんたちと遊ぶ。 一応妹も来ていいか聞いた。まぁ来たかったらきてもええで、って感じで。 息子が５年の時に１対１で女の子と遊ぶなんて１００パーセント考えられませんでした。 そんなに男くさいやつでもないし、大人びてるわけでもなし、普通の男の子って感じだと思います。 それから考えると、その男の子は、周りの男の子からかなり浮いてるんでは？友達いないんじゃないかな。 ひょっとして、ひょっとすると、娘さんも浮いてないですか。 この時期って、いい悪いとは別に、男女を意識して成長してるときだと思うんですよ。そんな中で、男子なんて、女子なんて、って感じになるのも普通かなと。 まぁ専門家でもないので、はっきりわかりませんが。
旦那さんの気持ちがお子さんから離れて行くことの方が お子さんにとって悲しいと思います 一度お子さん抜きで話し合われたらいかがですか？ 今後も会いたいという元旦那さんの意向があれば 息子さんも元旦那さんもお互い会いたいと思っているので 出来るだけ定期的に会って欲しいとお願いしては いかがでしょうか 決してドタキャンしないで欲しいと念押しして 養育費と同じように「会う頻度も少しにしたい」という バカな事を言うようであれば、ズバッと切り落とした方が いいと思います 相談者さんの再婚も考えると 「息子に絶対的な責任を持ちたい」と思っている 父親以外は邪魔です 新しいお父さん候補が現れても、中途半端な父親が いる為に新しいお父さんを受け入れられないという 状況になる可能性もあります 発達障害があるという事ですが 「しばらく会えない」と伝えるよりも 「またね」って別れて、それ以降は聞かれるまで 話題に出さない。聞かれても「お仕事で忙しいんだって」とか その場、その場で誤魔化して、物事の判断が付くように なってから本当の事を伝えたらいいと思います 出来れば思いっきり遊ばせなくてもいいです 辛くなりますから いつもの面会と同じ感じで、さようならした方が 不安感は少ないです 「ほら、この前も会えなかった事あるじゃない？」 ってドタキャンの時の話とかすると 会いたいのに会えないって言った時には有効だと思います 出来るだけ波風がない、いつの間にか消えちゃった って感じがいいと思います ４歳・・・その後の生活によっては父親の事は 忘れます お母さんとの楽しい思い出で一杯にしてあげてください そして、自分自身の女性としての幸せも 併せて考えてもいいと思います 二人っきりよりも きっと楽しい人生になると思うんですが・・・
＞家を出る時、子どもの教育資金を貯めていたのを全て持って出ましたので ＞財産分与などは一切していません。 ＞貯金全て持ってきてしまったので… 一度整理してみたらどうですか？ 婚姻後に作った財産（資産も負債も）は、離婚時に半分もらう権利があります。 その中には「子どもの教育資金として貯めたお金」も含まれますよね。 で、あなたは、「教育資金は子どものもの」と判断して 全部持ち出したんですよね。 それは、夫婦で築いた財産の何割くらいですか？ 養育費云々というのもわからなくはないんですが、 話をこじらせているのはあなたじゃないかと感じます。 現状は、持ち出した「子どもの教育資金」で生活？ なにやってるんでしょうか･･･。
不利にならないように、いつなにを言われた、されたをメモって家裁に行くといいと思います。 離婚の調停は1200円でおこせるはずです。 値段かわってなければ ハッキリ言いますが、離婚すべきです。 こどものためとは家、こどもを大事にしないような父親は親ではありません。 ただの同居人です。 あなたの精神面がこれ以上崩れないように、ご両親なり助けてもらえそうな人にまず相談してみてください。
シングルファザーで 子供二人育てる友人がいます 主様の奥様と同じ様に 子供を放置し他の男性に 走った 奥様でした 友人の子は幸せそうですよ 上の子は女の子で１８歳 お父さんと仲良しです 沢山 愛情を注いで上げて下さい
親に泣きつけば？ㅤㅤㅤㅤㅤ
どうしていいかわからなくなります。 息子は幼稚園だから周りにシングルなんていないから、養育費もまともに払わない男なので離婚したことに後悔はしていないけど、楽しそうな家族は見たくない。私以上に息子は見たくないだろうし見る度に辛い思いさせてしまってる。 仲の良いママに約束をキャンセルされたり、返信がないだけで嫌われたのか考えてしまう。実家暮らしもうまくいかない。お金もない。私に病気がわかり定期的に検査をすることになりました。色々ありすぎてしにたくなります。 主さんだけじゃないですよ。わたしも心の病気あるかもしれません。
そりゃ、元カレは…微妙って感じじゃなく それが本当なら最悪！！ そう感じてますよ。 だって、あなたとは合わなくて別れたんですもの。 あなたの行動ひとつで俺の人生終わった！って 自分のことしか考えてませんよ。 不安だろうと何だろうと病院はいくだよ行かなくちゃ。堕胎するにしても産むにしても、あなたひとりで行くしかありません。 ひとりが嫌なら母親についていって貰いましょう。
>>4 無知って凄いね。 我慢したら不自由なく生活出来るんなら、我慢したら？ 養うって本当に大変な事だし。 ちら裏とか見てみ？みんな必死に頑張ってる様に頑張れる？
娘が分かりやすい様に話してます。 まだ完璧には理解していない様なので、もう少し大きくなったらもう一度シッカリと話すつもりでいます。 ちなみに保育所ですが、父母の日の行事はありませんが作成だけはあり、離婚前から父の日母の日共に「お父さん、お母さんありがとう」と居る家族の分書いたのを持ち帰ってました。 離婚した今年から「お母さん、おばあちゃんありがとう」に変わりました。 こう言う行事があると少なからず子供に悲しい思いをさせてると思うと申し訳ない気持ちになりますね。
「トレンディですか？」 って表現、久しぶりに聞いたww
医学部？ 本気で言ってます？ 一般家庭ですら学費で諦める家庭も多いですよ。 母子家庭じゃ到底無理ですよ。 兄弟も同時期に大学生になるんじゃ尚更です。 諦めてください。
いま、親の所得、調べてから対象になるかが審査されます
>>6 付き合った時に彼が親に挨拶したいって言ってたから親に話したら話にならず… その後一年経って再チャレンジしたら、母には子供達がいいって言ってるならいいんじゃないと言われたよ。でも父はダメ！その時に言われたのは、今せっかく子供達が慣れた環境をまた一からにするのか！と… ちなみに再婚したら転校になるので… でも、自分の気持ちや子供達の気持ちを伝え、数ヶ月後、父から会うだけ会ってやると言われて会わせました。 んで会わせたら、意気投合し再婚してもいいと言われました。 まだ再婚してませんが、来年入籍して彼の地元へ行きます。
実家に帰りなよ。親の世話になりたくないなら、一人親で頑張るしかない。 まぁ、収入５万では賃貸で借りる自体100%無理。 しかも、親が県外なら尚更厳しい。 仕事は、母子なら採用されるまで長期戦を覚悟しておかないとだよ。 病気や怪我の時に預け先があるのと無いのでは歴然の差が出てくるよ。
①7時前 ②小学生なので、7時50分に家で見送り、迎えは7時前。 保育園時代は8時前に預けて、迎えは7時前。 ③今は0分。保育園時代は10分。通勤は1時間弱 ④８歳 ⑤子は22時前後。自分は12〜2時の間
みなさんレスありがとうございます。そうなんですね。離婚する時もこういった知識は全く無く、１日も早く逃れたくて離婚しました。勉強になりました。ありがとうございます。 まずは調停になりそうですね。元旦那の給料は20〜25万らしいですが養育費って確か収入から算出するんでしたっけ…
主さん横からごめんなさい。皆さんは仕事帰りにちょこちょこ買ってますか？ それとも一週間とかでまとめ買い？ 私、買ったの忘れて捨ててしまうことが多いので毎日、見切り品みにいったりで時間がうまく使えない…
どんなアドバイスが欲しいか、少し具体的に書かいてみてはどうでしょう？ 働き方（収入）についてなのか、学校費用についてか、学校は高校なのか大学まで含めて考えたいのか、貯金の仕方についてなのか・・・ 具体的に書かれれば、参考になる回答が付くかも知れませんよ？ 例えば・・ 教育費は、国公立校と私立校ではかなり違います。 中学卒業時に250万なら、私立高も含めて考えていますか？ 教育費で本当にお金が掛かるなのは、大学です。 高校までなら、それほど掛かりません。（所得条件が付いたようですが、相当所得が多くない限り、国公立なら授業料は無料です。） 教材費・教科書代や修学旅行費・通学費用などは必要ですが、年40万前後のようです。 大学もお考えなら、塾は必要かも知れません。 私の子は大学生ですが、高校時代は塾費が高過ぎて、学校費などは記憶に残ってません。（入学した年はそれなりに掛かったと思いますが、30万もあれば十分だったと思います。） 学資保険の満期はいつでしょう？ 大学進学時前に、満期が来るようにしておかれた方が良いです。 うちの場合は、中学卒業時30万・高校卒業時270万の2回下りる形でしたが、中学卒業時の30万はそのまま据え置きました。 他県大に進学されると300万では足りなくなりますが、奨学金を組み合わせるなどすれば大丈夫です。（うちの場合2本掛けていましたが足りなかたので、高校時代焦って貯めました。） まだ進学までかなり時間があるようですから、焦る必要は無さそうな気がします。 こつこつと、準備頑張って下さい。
モラハラの状況を子供が見て育てば、残念ですがお子さんも同じようになりますよ。 薬を飲んでいるくらいなら、精神的に問題があるんですよね 薬のせいで暴力的になっているのかも知れないですが、離婚できるなら離婚をした方が環境は良くなるように思いますよ。
あなたに愛想が尽きたんでしょう。 じゃなければ不倫などしませんよ。
たしかオランダあたりは、非正規が9割を越えていたかと思います。
市営に住んでいて、 服がコロコロ変わるんだったら 私もそういう目で見ますよ。 あなたが逆の立場だったらそう思いませんか？ ＞何かいい案はないですか？ 真実を言えばいいだけです。
気にしてるの？ 家に帰ってたべるほうがかわいそう。 二人だからとか母親が気にしてたらやだ。 子供が気にしても笑い飛ばして明るくしてくれるような母親がいい。
>>8 それわたしだ！ 離婚してからは彼氏いらない、子供といれればいいと思ってたのに 離婚２年目に彼氏を作ってしまい…ダメだなー 今は彼氏とは別れたし、子供といるのがイイ 男に依存しやすい私はダメだね。
お母様は彼氏を家に連れ込んでらっしゃらないのですよね？ よかったですね。 世の中には 年頃の女の子が家にいるにもかかわらず 家に彼氏を連れ込むバカ母もいますからね。 お母様に彼氏がいることはそう悪いことではありませんよ。 もし 彼氏に向かう力が全てあなたがたにむかったら 家のことも少しはしてくれるかもしれませんが 小言も倍増するでしょうからね。 質問者様は22才とのことですから もう小言は聞く必要はありませんし これから社会人なのですから 仕事していたらなかなか家の事までできませんからね。 聞き流してくださいね。 そして その分少し多目に生活費を家にいれましょう。 もちろん貯金もしないと独立できません。 家にいるあいだは 生活費は忘れてはいけませんよ。 小言のネタになりますから。
はぁー！？ そんな…うちの父みたいな非常識な人が居ることに ちょっと声が出てしまいました。苦笑 まぁ、意地張ってるだけで、頭が冷えたらちゃんと 帰っていらっしゃるのではと思ったりもするけれど｡｡｡ ひとまず、一番に相談すべきは貴女の親御さんでは？ この先、ご主人には【婚姻費用分担請求】というのをかけて 調停する必要が出て来ると思われますが、少しばかり 時間がかかると思われますので、場合によっては親御さんに 一時的な援助や借金のお願いが必要になって来る？かも。 或いは、ご主人の方の親御さんは、間に入ってはくれない？ 婚姻費用分担請求の手続きについては、下記サイト参照 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_03/ これ読んでもサッパリ意味がワケ分からんのだったら 確実に独力では手に負えないので、弁護士に相談？となるのかな。 費用が不安な場合は、法テラス（依頼料の減免・分割払い可） の窓口で相談ということになりますね。 http://www.houterasu.or.jp/ なお、ご主人の勤務先が分からない・或いは辞めてしまった その他事情から、連絡すらつかず給与の差し押さえも不可能な場合 実質どうしようも有りません。 これまでの貯蓄が底をつく前に、現実的で抜本的な打開案 （離婚して生活保護受給や、貴女が働くこと） を考える必要が有るでしょう。 なお、勝手に離婚届出しちゃうほど、ご主人が非常識な人なら 離婚届不受理申出書、を差し入れておくことをお勧めします。 書式とかは悩まなくても、用紙が役所に有りますので。
家族関係についてこんな記事がありました、気持ちの整理の一助になれば幸いです（興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ もしあなたにとって有害な家族がいたら・・・思い出して欲しい10のアドバイス ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52191415 ↓ こちらは不要かもしれませんが、一応記載しておきます ↓ 馬鹿に情けをかけてはいけません ttp://m.moeruasia.net/article/38444732 ↓ 気晴らしに、ひどい妨害に遭いながらも頑張っている人々にも目を向けるといいかもしれません… ↓ 全国すべての自治体に陳情書・発送 ttps://samurai20.jp/2015/08/fire/ ↑ 結局は、日本の家庭環境を良くする＝日本と言う国が良くならないと中々難しいですからね…
役所に直接確認しましょうね。 ネットでキーワード検索するだけでも調べられますけど。 https://www.kakei.club/singlemama/jidoufuyouteate.html 手続きをいつどのようにすべきかは、役所に直接きくのが一番です。 わたしは、いったりきたりしたくないので 先に電話できいて(必要な書類などは送ってもらえることが多い)、必要なものを揃えてから役所に手続きにいきました。 何でも教えてもらえますから、何でも聞いたらいいんです。 知恵袋にきいてる暇があったら、行動しなきゃ。 保育園に入れるかどうかはポイントによるので、 役所で「私の場合はポイントはどのように計算されますか？入所の見込みはどの程度でしょうか？」などと聞いてみると良いのではと思います。 がんばってくださいね、応援していますからね。
こんにちは、初めまして
はいちょうど１００です！ 皆さんありがとう！ ちょっと待っててね
はっきり言って歌舞伎役者に人格を求めるほうが無理な話です。 元々 芸を売って身を立てる方々で 昔は河原乞○と呼ばれていました。 お金持ちのお馴染みさんには媚を売る、若い娘を手玉に取るのは常套だったと思われますので 普通の感覚ではないと思います。
子供が悲惨ですね。 非行に走るので覚悟しといてください。
私が苦労して払ってる税金使わないで下さい明日にでも離婚しないとし ぬなら子供施設に預けて体壊すまで働いて下さい簡単に頼って来ないで下さい私も働くのば か ば かしくなるわ
製造(雇員) 8時〜17時 月10万〜14万 年2回ボーナスあり 年長1人
毎回ボーナス前に査定と自己申告の調査表を提出しないといけないけど提出さえすれば貰えます。 毎回普通にボーナスくらいちょうだいよって会社全体で言ってます。 ちなみに最低20万円からで、そこから査定があり、高くなったり安くなったりです。
長生きして孫の顔見たい。 でも病気になって介護が必要になったらぽっくりと逝きたい。
犯罪を犯したんですか？ じゃなければこんな質問しませんよね？ 影響は勿論、ありますよ。 父親が犯罪者なんですから。 噂も広がるでしょうね。 子供の将来の足かせになりますよ。 前の妻は男を作って子供捨てて 出て行きましたか。 そして父親は犯罪者。 子供が悲惨ですね。 生まれを呪うでしょうね。
会いたいとも言ってきてないのに、今からそれを悩んでるのはバカらしい気がします。 私も子供を連れて再婚してる立場の者です。子供二人、実の父親とは離婚後一度も会っていません。下の子が11ヶ月、相手の不倫が原因で離婚、それから六年半経ちます。上の子は当時一年生で、会いたがったので連絡した事もあったけど、向こうからはなしのつぶて(((^_^;) その後、何かの機会に『会いたいとは思わないのか』と聞いたことがあります。元夫は『今さらどうやって接すればいいか分からないし、今の妻(不倫相手)が嫌がる』と。そんなもんですよ、特に不倫して離婚した父親なんて！ 変な話、赤ん坊の時に離れてたら、父親なんて愛情は育ってないでしょう。 しかも、一緒にいる時期も他に気を取られてた人でしょ？言ってこないと思いますよ、会いたいなんて。 だから、あなたは今の彼や今後の子供の事を一生懸命考えてるだけでいいと思う。 いつか元旦那さんが年をとって、己の人生を振り返った時に『血の繋がりのある離れた我が子』の事を思って『会いたい』と言ってくることはあると思う。 その時はお子さんもある程度の年齢になっているだろうし、本人の意思に任せればいいと思いますよ。
ぜひお子さんをたくさん産んで少子高齢化に貢献するのです。病院のメディカルソーシャルワーカーに相談に乗ってもらいましょう。生活保護をじゃぶじゃぶ受け取れます。
そんなことないですよ。 声優だってあるし、制作に関わる仕事はいくらだってあります。 映画を作る人全てが俳優(女優)なワケじゃないでしょ。
歌舞伎動物園の奴等は とんでもない輩の集まりだからな（笑）
「～そうです」「～そうです 」あなたの投稿文は「～そうです」ばかりですね(笑) 離婚理由を、彼の言い分全て鵜呑みにしちゃって。おばかさん。彼の自由過ぎるところが離婚原因でしょ。 彼の子供を受け入れる気はないと返信にはっきり書いているし、さっさと別れなよ。 最近の若い子は物事よく考えず安易にバツイチ子持ち男に股開くんですね。 避妊はきちんとしろよ。
ＤＶ関係ならばシェルターへにげるといいかと。
逆に質問いいですか？ とあるブログで見たんですけど、旦那さんがいるのに浮気するもんなんですか？
皆さん、ありがとうございました。 結局直接メルアド聞く事が出来て、これからも相談とかしたりもしたいし、仲良くしてもらえますか？といったら、いいですよと笑顔で答えてもらえました(^^) まだ一回しかメールしあってませんが、ゆっくり仲良くなっていけたらなと思っています。 ありがとうございました
お付き合いの期間は1年半です。 私に結婚願望はありませんでしたが、相手の熱意と、おおらかで優しい性格、 意外に子供と相性が良かったことが決め手です。 再婚にもご縁があると思います。 今は幸せに暮らしています。
母子手当もらってる？ 確か母子手当の申請するとき 必要書類で戸籍謄本が必要なはずだけど 子供に戸籍が入ってなかったら 母子手当もらえなくない？ だから母子手当もらってるなら 戸籍に入ってるはずだよ
上の子だけ親権は父親です。 家は車で三時間の距離で、年に３回くらい会っています。 何故そんなことを聞くんですか？何か悩みがあるんですか？
児童手当分月15000を今までのように貯金に回し、残りを手当なくなって増税なった時用と三年後の引っ越し資金の足しに自分口座に貯金。
「貧困家庭」は親が低知能なんですよ？ 貧乏なのに無計画で子作りする種ですよ？ そんな家庭を優遇するのはいただけませんね。 強い吐き気を催します。
遅くなりましたm(_ _)m とりあえず、メールを入れてたら先ほど連絡あり、『今週中か、月末に２ヶ月分入れる』と来ました。まぁ今週中に入れる事はなく、入ったとしても月末に月一万の計二万かなと…。決まっている額は月五万なんでそれを一万にするのはありえないんですが。妥協して月三万で請求するか、滞納してた分を一括で請求し、その後縁を切るか考えてます。
言い返す必要はありますか？ そんなギスギスしてて疲れませんか？
娘さん達が通う学校はお分かりですか？ 学校へ出向いてみたら如何でしょうか。 個人情報には厳しい管理がされていますので、学校への問合せではなく、下校の時間近くに学校で待ち伏せ、直接お子さんに会うことです。 あなたとの関係が良好だったなら、お子さんはあなたから逃げたりせず、きちんと話をすると思います。 今の生活はどうなのか、お母さんはきちんと母親としての努めを果たしているのか、それを直接確認することです。 もしお子さんが「大丈夫」と言ったなら、そのまま帰りましょう。 「困ってる」なら、詳しい話を聞きましょう。 その上で、元妻ともう一度話し合って下さい。 子供を守れるのは親でしかありません。 親権が母親にあったとしても、あなたは父親です。 父親として、子供を心配するのは当たり前です。 むしろ、「会わせない」と言っている元妻の主張はおかしいですから、あなたが許可なく会いに行っても、攻められる理由はありません。 私は離婚経験者です。 元夫が二人の息子の親権を持ちました。 面会に関しての約束はお互いにきちんと守りました。 元夫の許可のもと、行き先、時間を伝え、面会し続けました。 中学生になってからは、子供と私の同意だけで会えるようになりました。 ですので、子供達の成長に於いて不安に思うことはありませんでした。 あなたの不安はいかばかりかとお察しします。 私なら、すぐに学校へ行きます。 今はちょうどゴールデンウィークですので、お仕事はお休みではないですか？ 金曜日は登校日ですので、行かれるといいと思います。
鈴木雅之の「夢で逢えたら」ですね。 私の場合、父が亡くなっているのでこの歌を聴くたびに小さい頃の思い出が頭に浮かんできます。
＞ちなみに、私も相手もまだ成人していません。 これで全部ひっくり返りますね。 未成年なので、保護者に代理してもらってください。 調停の方がいいんじゃない？ ＞本当にそれくらいかかったのかは分かりません。 ありえなくはないですよ。 逆に、プロに書類作ってもらっていくらで済むとお考えですか？
親権は養育費払いたくないから 親権の取り合いになるのでは？ あなたも親権渡すと養育費を 月に10万円ぐらい 渡すことになりますよ
こども手当は届きました。現在就活中で採用されたら雇用証明書を役所に提出したかったものの今日不採用の連絡がきてしまいました。職安で就活してる証明を記載してもらわなきゃ！
名字変えなかったよ 子供が混乱するとおもったし万が一再婚となれば二度も姓を変えることになるから
>>15 去年働いてないなら源泉徴収票ないんじゃないかな？ 前年度の課税証明とって確認してみてはどう？
無知ですいません。銀行にその額があると年間に払う税金が上がるって事ですか？
別に特別な言い方はないと思いますが。
時と場合によります。 どちらも、時間が解決することもあれば、悩んで悩んでも解決しないこともあります。 仕事も家庭の悩みも、解決すればまた新たな悩みがうまれることもあります。 今の所、家庭と仕事どちらの悩みが多いかと言われると、仕事の事の方が大きいと思います。 転職が決まれば、仕事の悩みはとりあえず拭えると思います。
まっすぐ頑張り過ぎて？？普通自分で言わないよ!! 主、かなり酔ってますね。いろいろな事情があっても愛してるお子さんを絶対に手放したりしないよね!! 鬱とか元旦那とか言い訳にしかきこえない…
幼稚園に行ってます。 下の子が行ってる託児所に預けたり市でやっている保育ステーションを活用してます。
元義理の親が孫に養育費を支払う義務はありません。 婚姻時に旦那名義で購入した家の支払いが怠ってると連絡が？ なぜ、離婚したあなたに連絡が？来るのでしょうか。 あなたが保証人にでもなってれば、元旦那が支払わなければ、あなたに払って欲しいと連絡が来るのも頷けます。 関係ないなら知りませんで良いと思いますよ。 また、あなたがそこに住んでるのなら養育費以上の恩恵を受けてますよね。 家賃払わずに住んでたなら特に。 でも、督促状が来てるなら、そのうち立ち退きにもなるかもしれません。 今から転居する費用の準備など心づもりしておくことをオススメします。 で、現在住んでる住宅から転居されたら、養育費という形でしっかり請求されたら良いと思います。 が…住宅ローンすら滞納する人ですから養育費の期待も薄いでしょうね。 請求は出来ますが貰えるかは別となります。 ま、あなたみたいに、子供には会わせたくないが金は欲しいってダメだと思うよ。 あなたみたいなタイプの方なら理解は出来ないと思いますけど。 今、子供が貧困ってね？ それは、親の責任ですよ。あなたの元旦那の責任もあるけど、子供を引き取った親権者のあなたの責任が一番大きいですね。 あなたも息子を見習わなきゃね。
彼氏うんぬんで悩んでるってことは生活が安定してるのかな？ 私は今の生活とあと2〜3年後とか10年後とか子供たちに満足な生活させてあげられてるか不安。 彼氏よりもお金がほしい。 合コンに行きたいなら行けばいいしデートしたいならしてもいいと思う。 ただ子供を放置するのはやめてあげてほしい。
来月、裁判で離婚が決まるのですが調書？に養育費の額など記載されますよね？ その場合はやはり、その額を申告しなきゃいけないのでしょうか？いつまで払い続けてくれるのか分からない額を素直に申告するのもなぁ…と思ってしまいます。
非行に走った男の子の躾は、父親の役目です。そこまで道を踏み外しているなら、父親が殴りかかってでも本気で叱らなければ無理です。 母親では、もう力も適いまません。本気で殴って更正させる必要もあると思います。 まずはご主人に、父親としての役目を認識してもらう事が先ですよ。
どういう判断になるかはわかりません。 役所の人に事情を話して、判断を仰ぐしかないのでは？
まぁ普通に警察で捕まりますね ただ警察を通した場合は子供と同級生に必ず禍根が残ります、下手したらそれを恨みに思ってのいじめに発展したかもしれませんね てか息子さん、学校でいじめられてないか確認したほうがいんじゃないですか?普通は同級生の家から何か盗もうとなんて思いませんよ、立場の弱い子の家に押し掛け何か盗むってわりといじめにある手口ですよ
私は旦那にAVでも見られていると嫌です…。 男の人には普通かもしれませんが… 奥様が他の男性の身体を見て欲望を満たしていたら男の人はどう思うのかな？ といつも思います。 打ち明けられても許せるかはわからないと思っていましたが… 隠れてこそこそされてる方がいやです。 でもあなたの欲望も奥様の欲望も満たされているのであれば打ち明けた上で奥様をおろそかにしなければいいのではないでしょうか？
戸籍上わざと離婚して、ひとり親家庭のふりをして、 頂けるものはちゃっかり頂いちゃって、後ろで舌を出して 『あ～、めでたしめでたしw』なんてアホが増えませんよーに！ しっかりした隠密調査をやって、 んなアホらは即停止＆返金＆罰金＆牢屋！！ ってな感じで誰もが納得できる世の中であって欲しいと思います。 本当に一生懸命頑張っている方々にこそ良い行政であって欲しいですね。
>>18 変な書き方してすみません 子供関係ないってのは、主さんの最後の文章の子供いると男の人嫌ですよねってのに対して子供いても本当に好きになってくれたら子供いる事を受け入れてくれると思いますっていう意味だったんです 付き合うならもちろん子供の意思大事ですよ
>>6 ありがとうございます。 貯金は結婚前のがあったのですね… うちは貯金が無いところからなので、頑張って貯めようと思います。
子供1才3ヶ月 向こうが会いたいと言えば毎日でも会わせてる 私自身どうすべきか悩み中だけど養育費もちゃんと入れてきてるし子供も喜んでるので今は良しかと
>>2 知ってるよ(笑) 自分が信用されてない事よりも、元旦那に口座を悪用される可能性があるから、渡さず振り込んでもらうとレスしたんだけどね…
ありがとうございますm(_ _)m私は面接のとき、欠席や遅刻多いと解雇しますと言われたんで、そんなに融通聞くような感じじゃありませんでした…子供が居ると言ったら、あんまりいい感じの返事も返して貰えませんでしたし(∋_∈)でも受かったからには、長時間勤務ではありませんし、子供との時間も大切にしながら、頑張ってみようと思います。
>>15 旦那を許せない限り子を愛せないってのはどうなんだろ？ 旦那の血の繋がった子には変わりないけど離婚したら子の為にも後ろ振り返ってられない(というかそんな暇ない)し、日常は旦那を考える時なんてないよ。 私も一生許す事はないと思う。 けれど子は全く別で愛情あるよ。 少なからず子の立場から見て傷つけてしまったのは離婚した自分にも責任あるし、これから子を育てていくのは自分しかいないんだからさ。 主が我が子を一番に愛せないで誰が愛するの！ きつい言い方だけど元の原因を誰なのかを考えるよりこれから子供とどう幸せを築いていくか考えて。 誰かを恨んだ所で何も生まれないから、どうしても考えてしまうとしてもそれを子供に連鎖させないで。 頑張れ！
主さんの甘い考えではとても育てて行けないよ。そんな甘い事ではない。 赤ちゃんの時は産んでよかったって心から思えるけど、子供が3歳4歳になってきたら周りの二人目がどんどん増えて「何で〇〇の所には赤ちゃんきてくれへんの？」って子供がたまに泣いてる。 兄弟可愛く歩く姿も見れないし兄弟喧嘩もできない。 当たり前の幸せを与えてやれないのが辛い。 もちろん毎日毎日働いて家事育児する事も生半可な気持ちじゃできないよ。 自分の風邪ぐらいで休んでられないし、本当に辛い時も踏ん張って踏ん張って乗り越えないといけない。 正直今の主さんでは厳しいと思う。
離婚前提の別居中。うちは旦那の名字がある離島のもので、今住んでいる所では珍しすぎるので、離婚したら私の旧姓に変えます。私の名字は全国トップ5に入るくらいありふれたものだから。
住所変更は世帯主なら、できますよ。
市によるのかね 川口市は免除にならないって言われたよ。 母子でも生活保護者でもならないっていわれたから 埼玉県全部かと思ってたわ。
>>10 涙止まらないっては書いてるけど、「ずっと」っては書いてなかったから そういう突っ込みにうけたって事(^—^；)ややこしくてごめんね。
何回おろしても出来る人はポンポン出来るし、出来ても流産したり、自分の体質次第だから。
シングルマザー、現在娘は中３です。 娘が小４で離婚し、徒歩５分の場所に元夫は住んでいます。 面会も自由で、父娘で旅行などもしていますし、 最近は、義父が余命わずかなので娘は毎週末お見舞いに行き、 受験生なので勉強も教えてもらっているような状態で 関係は良好です。 ウチはもともと行事は夫婦揃って参加していました。 離婚後も同じ頻度で夫婦で参加しており、逆に離婚したことを 気付かずにいる人のほうが多いと思います。 苗字も変わってませんしね。 離婚を知っている人からは「パパ来ててえらいね」と言われましたが そう言う方ほど行事に父親が参加しないお宅でした。 私は「離婚しても父親に変わりないから、その辺は今まで通りよ～」で おしまいです。 今は、入卒業式、体育祭、授業参観、部活の演奏会など、 子供の行事という行事はすべて知らせており、 元夫は仕事を休んでまで極力見に来てくれます。 私自身、あまりママ友とやらと必要以上に関わりなくしているので 他所様の噂はあまり耳にしないこともありますが それがあったとしてもこの形を崩すつもりはありません。 なぜならウチの形としては、これがベストだからです。
＞韓国国籍の女性で今日本人との子供が 出来ました。 ＞６月予定日ですが、産まれてくる赤ちゃん 日本の国籍に入れたいもんで父親に認知 させて、父の方の戸籍に入れようと思ってます。 婚姻しないで出産するということですか？ それでしたら、お子さんの国籍のパターンは二つに分かれます。 ①出産前に認知された場合(胎児認知された場合) お子さんは、出生時に日本国籍と韓国籍を得るため、出生時に日本と韓国の重国籍になります。 (日本国籍としての戸籍&氏)非嫡出子は母の戸籍に入り母の氏を名乗ります。 ただし、母が外国籍のときは、外国籍の人には戸籍&氏は無いため、子自身が一人で新しい戸籍を作り新しい氏を決めて名乗ります。 父の戸籍&氏に移りたいなら、別途、子の氏の変更許可を申し立てて許可が出たら入籍届(父の氏を称する入籍)を出します。 ②出産後に認知された場合(生後認知された場合) お子さんは、出生時は日本国籍を得ず韓国籍のみを得るため、出生時は韓国籍のみになります。 認知(生後認知)された後に国籍取得届(認知された子の国籍取得)をすれば、日本国籍を得ることができます。 ただし、国籍取得届(認知された子の国籍取得)をすると、自分の意思で外国籍(日本国籍)を得ることになるため、韓国籍は自動的に失われます。 (日本国籍としての戸籍&氏)非嫡出子は母の戸籍に入り母の氏を名乗ります。 ただし、母が外国籍のときは、外国籍の人には戸籍&氏は無いため、子自身が一人で新しい戸籍を作り新しい氏を決めて名乗ります。 父の戸籍&氏に移りたいなら、別途、子の氏の変更許可を申し立てて許可が出たら入籍届(父の氏を称する入籍)を出します。 ＞別れて、子供は私が引き取りますが 父親の戸籍に入ってしまったら母子手当は 貰えないでしょうか？ いいえ。 子自身一人の戸籍&氏のままだろうが父の戸籍&氏に移っていようが、実際に養育していれば、貰えます。 ＞子供が将来日本で暮らしやすい為に日本の 国籍に入れたいけど女手一つで育てく つもりだし母子手当があるとないだけで だいぶ生活が変わってきます。 実際に養育していれば貰えます。
赤の他人の会社なら所得をごまかすのは不可能かと思いますが。 その月給で満額はないと思いますけどね。本人が何か勘違いをしているか嘘を言っているか…。 住まいや養育費などはまぁただ単に恵まれているだけですね。
私も母がこどもに手だしたりして暴力があり、おまけにアル中でよくキレて家で暴れたりしてました、、 寮は母にダメと言われ母子寮もだめでした。私がそのとき未成年だったので母の承諾がなにかと必要でした。 早く家をでたくて昼と夜かけもちしてたけど家賃などの出費が多くて貯金がたまらず、悩んだ末昼の仕事をやめて昼間風俗一本で働いて4ヶ月で100万ためて家をでました。母も渋々でしたが、保証人になってくれました。 今は母から解放されて幸せです。 主さんも早くお子さんと家をでれるといいですね。
マジレス。…ギリギリか、間に合わないかも。 私も妊娠中保護申請して、申請→決定まで二ヶ月でした。 何となく決定？近くまでいくと、保健福祉のほうで貸付金制度、っていうのを利用できます。 ケースワーカーの方に正直に貯金の事も明日食べるものにも困ってるって事もきちんと伝えてください。 あと、長時間役所の中を行ったり来たりするので、お腹に負担かかると思います。 大丈夫ですか？ 産院も指定病院に変わるのでバタバタして大変です。
家賃+共益+ガレージ 14000 学資+保険 30000 携帯 7000 光熱費 13000 食費 30000 雑費 5000 保育料 5300 給食費 2000 習い事 6000 税金関係は給料から引かれてるので把握してません(>_<) 給料は15万前後です。 扶養手当等は全て貯金に回してます。
児童扶養手当て、児童育成手当てもらえる筈。自分で申請しないともらえないんだよね。拘禁一年以上で、もしかしたら在監証明？を中で旦那サンに取ってもらわないといけないかも！ シンママになった時に始めて知ってショックだったもん。なんにせよ。頑張って子育てしてね。
>>5 ありがとうございます‥ 、母親しかいないから これから手がかかる子達になるわよ、 二役こなさなきゃね、 二倍頑張らないとねーって言われて‥ これ以上頑張らないといけないのかとヘコんでいました
外国人の彼については入国管理局に通報して下さい。 彼の在留資格がわかりませんが、在留資格によっては店が違法か合法かにかかわらず、水商売をしていることが違反です。 最悪強制的に国外退去になりますから、お姉さんが妊娠でもしたら大変な事になります。 彼に入管に通報しますよ？と言ってみるのも手ですね。 不法滞在している外国人は入管局と言うワードに敏感です。 もしかしたらお姉さんすらほっぽり出して逃げてしまうかも…。 彼氏さんと離れればお姉さんも少しは冷静になれるのではないでしょうか…。
>>15ありがとうございます！ 受け取る金額だったんですね。 私は未納があり、少しでも月数を増やしたいので来月申請します。実家にお世話になってるので、親の扶養に入ったらなんとか半分免除になりそうです。
児童扶養手当は私はいつも10時までには確認できています。 あまりにも遅い時は一度、電話で窓口へ問い合わせされるといいかと思います。
私もシングルで今１歳7ヶ月の子供を育ててる21歳です。 地域によると思いますが、児童手当、児童扶養手当して水道料金免除、子供だけでなく母親の病院代も免除です。 仕事は今から探せるなら早く探した方が良いです。 産後すぐは体も本調子に戻らないと思うので、早くても産後3ヶ月からが良いと思いますけどね。 住む所ですが、今私が住んでる所は月6万で今色々あり親に出してもらってますが11万あれば家賃と光熱費、食材、他モロモロでいけます。 だけど、貯金は出来て1万ですね。 ですので、月4万のアパートなら最低10万の稼ぎはあった方が良いと思います。 市営住宅等は大抵がシングルの皆様が多いのでごねても結局は給料の値だったり、最終的に抽選になるのでごねたりはあまり意味がないと思います。 子供の通帳はすぐできますよ？ 身分証(保健書)等名前と住所が分かる物、印鑑があれば。 学資保険は余裕があれば入った方が良いですが、私は今そんな余裕がないのでしてないです。 入らなくても平気ですが、後が大変なだけ。 介護は常に募集してますよね。 後は事務などでも高卒で正社員で募集してる所は多々あります。
>>16 こういう関係から 結婚意識して、子供も再婚を受け入れてくれる環境になればいいね。 お子さんと彼氏さんの関係が良好なんだろうなぁって勝手に思ったよ
離婚されるまでに、色々なこと（財産分与・慰謝料が発生する場合は慰謝料・年金分割・養育費など）を取り決めておかれた方が良いと思います。 私は、元夫に出て行って貰いました。 あちらが有責で、当時、私は実家に帰れない専業主婦でした。 婚姻費用の額は、元夫が弁護士に聞いたとかで決めてきましたが、その中から家賃を引いて貰ってました。（元夫名義だったので） かなり節約してましたが、なるべく婚費で生活を維持し、私の収入の大部分は貯金して離婚に備えました。 離婚は確定だったので、別居前、財産分与や慰謝料などの取り決めはほぼ終えてました。 ただ、別居中かなり貯金できたので、財産分与や慰謝料は使ってません。 離婚と同時に、中古マンションを買いました。 とても忙しかったですが、娘と２人の生活は楽しかったです。
もしかすると、ご主人と共依存関係にあるのかも知れませんね。 家族に暴力を振う方って、外面は良いことも多いようです。 結局、精神的に未熟なんでしょうが・・ 外で受けるストレスを、自分より弱者である家族に吐き出すことで、精神のバランスを取るのではないでしょうか？ 受け手側は、耐えることに慣らされ、耐えることで「家族」と言う形を保とうとしてしまうのかも・・と思います。 ちょっと思うのですが・・（ごめんなさいね） 過去にしか意味や形を見出せなくなるようでは、関係は、とっくに終わっている気がします。 質問者さんは情の深い方なのでしょうが、不毛な気がします。 質問への回答です。 離婚を決意した後、相手への同情や離婚を躊躇う気持ちなど一切ありませんでした。 結婚生活なんて虚像に過ぎなかったと思ったので、離婚を決意しました。 過去は、楽しかったことも嫌だったことも、全てひっくるめて切り捨てたいと思いました。 でも、離婚までは時間を掛けました。（別居してました） 相手への同情や躊躇いの為ではなく、準備が必要だったから。 子供にお金が必要になっていたので、離婚後困窮は無理でした。 離婚成立した時は、本当に嬉しくてすっきりしました。
最初から再婚ありきの 「ステップファミリー希望」もどうかな、と。 偶然の出会いからの自然な付き合い、 そして無理の無い再婚、が良い流れではありませんか？ 私は仕事関係で知り合った人と子連れ再婚して、 もうすぐ２０年になります。 子供が２歳になる頃出会い、 ６年後位に一緒になりました。 いつも子供が一緒のお付き合いでしたね。 父親というより「とても優しい親戚のおじさん」のように 子供と接してくれて、それは今でもそのままです。 最初の夫は若さから（私は１９才）何も考えず見る目もなく、 再婚の夫は私には勿体ない良い人です。
デメリットなんかありませんよ
私のいとこが同じです。子どもの面倒を見ずに、いつも些細なことで怒っています。 自分がシングルでも産むと言ったのに、産んだら産んだで子どもを愛せないと言っています。 少し厳しいことを書きますね。 おそらくあなた自身がまだ子どもなんです。私も２０代のときは年齢よりもずっと幼くて、自己中心的でした。あの頃に妊娠をしていたら、私も青臭い責任感で「子どもを産む」「育てる」と言っていたかもしれません。そして、実際に産んでみたら、自分のことの方が大切で、子どもの世話を十分にできず、できない自分に苦しみながら、そのイライラを子どもにぶつけてしまっていたかもしれません。 子どもを育てるのに必要なのは、口だけの責任感ではないんですよ。 愛情を持てないのは、自分より弱くて小さいものを守りたいと思う気持ちが沸いてないからだと思います。それも、自分がまだ守られる立場でいようとしているから。つまりは子どもだからなんです。 親は頼ると口を出してくるからウザイ。休日は疲れて眠い。言っていることが子どもです。 余裕というのは、やるべきことをきちんとして、我慢もして生み出すものです。 お金もそうでしょう？収入がたとえ１千万あっても、１億円あっても、いろいろなところで無駄遣いをしていたら、貯金なんてできません。つまりは余裕がゼロです。 時間もそうです。朝ちょっと寝坊して、朝ごはんもダラダラ、家事もダラダラしてたら、すぐお昼になっちゃうし、それもダラダラやっていたら、あっという間に１日は過ぎていってしまいます。 きちんと家計管理をして、できるだけ節約して、少しでも浮いたお金は余裕になります。 時間も、眠いのを我慢して、家事もテキパキすると、その分ゆっくり過ごせる時間が生まれます。 気持ちも同じですよ。あれも嫌、これも嫌と言っているのは、実は無駄遣いなんです。前向きに取り組んで、嫌なことも我慢をして、その中で生まれた余裕を楽しむ。 少しだけ頑張って、そういう生き方にシフトしてみて下さい。そうすると、だんだんいろんなことが楽になります。私自身、そういうことの積み重ねで大人になることができました。自分自身が大人になると、子どもを守ろうという気持ちが生まれ、愛おしいと思えるようになります。私のいとこも、今少しずつ変わろうとしています。あなたもきっと変われるはずです。
私も、質問者様の気持ちが分かります。 私は自分の子供はいませんが、 自分が子供の頃、きょうだいの中で一番虐げられてきました。 私の両親も、子供大嫌いなんです。 我が子も可愛くないし、よその子なんて尚更可愛くない。 なのに。 姉が出産し、孫ができると、バカみたいに溺愛してます。 何か理由をつけては、孫を呼び寄せます（姉の居住地は、実家から車で10分弱） 私は高校も行かせてもらえませんでした。弟もです。 でも高校を出なければ、雇ってくれる会社もないだろうと、 アルバイトして学費を払い、高校だけは出ました。 姉だけ、頭が良かったから、高専に行かせてもらってました。 私が精神を病んだときも、母親は「仮病だ」と言いました。 母親は読書が趣味なので、フィクション小説に書いてあるセリフで、綺麗事ばかり言ってました。 つまり私は「人間失格」と。生きる価値がないと。思い通りに育たなかったと。 私は30過ぎて結婚しました。 裕福ではありませんが、楽しい暮らしをしてます。 今になって、母親は急に、私を頼るようになりました。 「エアコン工事の業者を教えて欲しい」 こんなことも私に訊ねてきます。 そんなの電話帳で調べればいいのに。 弟が離婚騒ぎを起こしました。 お嫁さんを置いて、他の女と出て行ったのです。 すると母親は「離婚問題に詳しい弁護士さんって、どこにいるのかしら」と、 私に電話をしてきたのです。 私は離婚をしたことがないので、そんなの知りません。 それに女と出て行ったのは弟なので、責任は私の親にあります。 やっぱりフィクション小説の読みすぎで、 こんなときでも「逆転勝訴」みたいな物語を思い描いてるようです。 最近、また姉が出産しました。40過ぎて。 親は祭りです。弟の離婚問題から逃げるように 「姉ちゃんの出産で忙しいから、アンタ◯◯ちゃん（義妹）の世話してやって」と。 だから、我が子が可愛くないという親は、確実に存在します。 そしてそんな子供も、親なんか大嫌いです。 だけど。 質問者様が今後どうなるかは分かりませんが、 虐げてきた子ほど、ゆくゆく頼りたくなるのです。 可愛がってた子は、立派になり、自立し、家を出て出世します。 すると親の面倒なんか見ません。だけど、出産等で手一杯になったときだけ、親を頼って世話をします。恩返しなんかしません。 そうなると、仕方なく虐げた子に頼らざるをえなくなります。 この子は逆らわないだろう。面倒事を押し付けてやろうと。 私は親の面倒事なんか引き受けません。 「産んだから偉い」と言って、親を利用してる姉も嫌いです。 女と逃げた弟なんか、生死も知りたくないです。 私を高校にも行かせなかった親ですが、どうやら財産はたんまり持ってるようです。 つまり子供が可愛くないから、子供にお金をかけたくなかったのです。 親がくたばったら、財産は全部！私がふんだくります！ 質問者様も、娘さんが可愛くなくても良いのです。 息子さんと差別しても良いのです。 ただ、息子さんに裏切られたとき、娘さんを頼らないで下さい。 それは人格否定に値します。また、質問者様の人間性も疑われます。
それなら「児童福祉課」に申請すれば 「児童扶養手当／月42000円」が支給されますから 生活保護を申請する必要はありませんね。
婚姻しているか、同居しているかどちらかでなければ不正受給じゃないですよ。 シングルがお付き合いしたらダメというわけではないので、別居で交際しているだけで金銭的援助は受けていないとなれば不正じゃないんですよ。 あとはモラルの問題です。
経験者です。 即時抗告の決定が届くのは抗告を申し立ててから４ヶ月くらい。 原審判の内容を抗告審でひっくり返すってのは「相当なレアケース」らしいので、あんまり期待しない方がよいかもしれません、高裁の連中はあらゆる詭弁を弄して地方家裁に居る「オトモダチ裁判官の判断は正しい」ということにしてきます。 ところで主さんは「親子断絶防止法」というのをご存知でしょうか？ 現在の家裁の「月１回数時間」というお粗末な相場を否定し、「年間１００日」を義務化するという法案であり、有力な議員が「今国会で成立させる」としています。 今国会の会期が６月１日までで延長はしない方針らしいので、果たしてどうなるか… もし、本当に期待通りの法律として可決成立したら「面会交流に関して法律が改正されたんだから、改正された法律の基準に則った内容に変更しろ」で再調停・再審判を申し立てることは十分可能だと思われます。 もし、法案が可決されなかった場合には、俺には責任取れないんでなんともですが、挫けず頑張っていきましょう。 とりあえず「親子断絶防止法」で検索を(^^)/
＞自分自身が通院した日数分の、家事従事者としての休損は、請求出来ないのでしょうか？ 答え 自賠責保険では、勤務を休んだことによる休業損害と、家事従事者としての休業損害（５７００円／日）と両方を請求することは認められません。 勤務時間が週に３０時間未満の場合に、有利な方を請求できます。 勤務時間が週に３０時間以上の場合には、給与所得者としての休業損害しか請求できません（家事従事者とは認められません）。 弁護士基準では、家事従事者の休損は約９５００円／日です。 しかし、一般には全額認められない可能性が大です。 通院に１日を要したか、医学的に家事ができない状態であったか等が問題となり、すんなりとは認められないのが実態です。 ＞娘は足を骨折していた為そのまま入院となり、私も付き添いました。 答え 自賠責では、入院付添看護料として４１００円が支払われます。 その看護のために、貴女の損害がもっと多額であることを証明できれば１９０００円／日を限度に支払われます。 退院してからの自宅看護料及び通院付添看護料はそれぞれ１日２０５０円が支払われます。
お子さんの年齢から察するに、 離婚理由を知っているとしたら、それだけでもう、 男女のいざこざに敏感になっているでしょうに、 離婚してたったの10ヶ月で交際相手がいて、 会わされているんですか･･･。 悪いけど、元奥さんもあなたも、どっちもどっち。 似たもの夫婦だったんですね。 お子さんは、すごいストレスを受けていると思いますよ。 母親と会わせるかどうか。 会わせたら？ 娘さんなんて、そろそろ生理がきたりするような年齢でしょう？ あなたやあなたの彼女に、そんなこと相談したくないでしょう。 物心つく前ならともかく、 会って間もない「パパの彼女」を「母親」だなんて、絶対思えませんから。 お子さんが嫌がらないなら、母子の面会交流はしたほうがいいと思います。 （ただし、母親にモラハラの傾向などあるなら話は変わります）
明日、記帳しに銀行に行くか、ネットバンキングで入金を確認された方が早いと思います。 入金されていない場合は、こども福祉課(0263339855)に支給日について問い合わせると良いでしょう。 自分で確認すると忘れなくなりますよ。
執行は停止されません。昔は、玄関ドアを開けてもらえなければ執行官はすぐに帰ってしまいましたが、最近の裁判所はハーグ条約の批准を受けて、かなり強引に執行をかけてきます。警察も利用します。執行官は人間のクズです。児童相談所は市や県のレベルですので、国家が下した裁決には従わなくてはならなくなるでしょう。奥さまの状態が本当ならば、お子様を連れてすぐに出国することです。まずはハーグ条約の非締結国である台湾に行ってください。亡命されて、日本のいかれた司法の現状をどうか訴えてください。日本の司法は何の根拠もなく母親優先主義になっており、貴方様とお子様は男女共同参画の犠牲者になりかねません。仕事があるだの、日本語が通じないだの、ごねている時間はありません。逃げてください。私も、あなたと同じ立場で、ぼやぼやしているうちに執行官が押しかけてきました。国内で逃げ続けるには、その後の人身保護請求などで逮捕されかねません（離婚していなければ心配ない）。どうぞお子様を守ってください。国内に連絡がつけられる協力者作りもお忘れなく。執行があるなら２週間以内です。
そりゃそうですよ。。。。。。。。。。。。。。。。。
大丈夫ですよ。母は強しです！主様の体調がどういうものかわかりませんが、私も小さな娘2人を連れて離婚し母子家庭で2人を育て上げました。母親はどんなことをしても子供を育てるためなら頑張れます。ただいつまでも続けるのは大変だと思うのでそろそろ将来を見据え 息の長い体を酷使しなくてすむお仕事に変わることができると良いですね！
どんどん応募して面接うけにいったり、とにかく行動すべきかと思います。 ぼんやりしてたら、よい仕事を他の人にとられてしまうだけですよ。 保育園には入ってますよね？病気の時はどうするか、バックアップ体制はありますか？面接官から質問されて、きちんと欠勤しないで働けます、と答えられる体制は整えましょう。採用のときは絶対にそこがネックになります。 私自身はずっと正社員フルタイムで働いていて、だからこそ離婚もできたと思いますが質問者さんの場合は条件悪いのだから、迷ってないで行動、採用が難しければ何かしら通信教育などで資格を身につけられてはどうですか？
先の回答者様に同じく、ですが、 アメリカの女性は基本的に経済力をお持ちです。 同僚にＮＹ支社から転勤されてきた方がいますが、 「寿退社」や「専業主婦」という言葉の意味そのものを日本に来て初めて知ってビックリしていました。 既婚者でも国の風習として仕事を続けるのは当たり前、 結婚や出産で辞めるという概念そのものがなく性別問わず仕事が出来れば働き続けられるシステムが組織にあるのです。 出産後日本では退院後まで１週間程度ですが、アメリカでは１日です。 あと、結婚しても愛情がなくなったら別れる国の風習、何回も結婚離婚を繰り返しても何も言われません。 日本はまだまだ男尊女卑の文化が組織の役員クラスや国会にあるので、 まだまだだなぁ。。と感じます。 バカにしてくる人の言葉は右から左に聞き流しましょう。 質問者様の選んだ人生です。自信を持ってお子さんと歩んでくださいね。 おそらくバカにしてくるイコール暇なんでしょう。 普通は自分達の世帯や生活を維持したり守るために忙しいですから。それぞれの家庭に何かしら事情はあるものです。
うち今年２７になります キャバしてて３人子供がいますよ。 でも昼、夜あずけっぱは可哀相だと… 主さん頑張ってるのにね、自宅でチャットとかは？稼げるかはわからないですが。。
皆さん ありがとうございます！ >１ そうですね。やっぱりきちんと話した方が良いかな。愛してることも伝えたいと思います！ありがとうございます！ >２ ありがとうございます！ たぶんうちの父の考えと同じだと思うんです。 それから、義母になっちゃうんですか？続柄は長女じゃなくて女って書かされますよね。義母かぁ… >３ ありがとうございます！ わかってるところも多々あるんでしょうねぇ〜。 全て話してどんな感じでしたか？？良かったら教えていただけますか？ >４ コメありがとうございます！そうなんですよね。まぁどうやら、そういう事にしておいた方がわかりやすいからみたいです。。。 >５ ありがとうございます！！ そうです！！結婚したら子供できるって思ってます！一緒のようなことがあったんですね。 ちょっと説明するのは難しいところではあるので、悩みますよね。 聞かれた時はなんて言ったのですか？教えてもらえたらお願いします！
育児扶養手当というのがあるのか分かりませんが、ひとり親家庭への支援は児童扶養手当と言います。 これは国の施策なので、全国共通です。 子供3人いて月収20万なら、恐らく児童扶養手当は受給できると思います。（児童扶養手当は、月収ではなく、扶養人数と前年所得＋養育費の8割で計算されます。） 詳しいことが知りたいなら、「児童扶養手当」で検索してみて下さい。 月収20万で子供3人は、かなりきついと思います。 児童扶養手当を満額貰っても、子供3人で5万くらいです。（支給は、4ヶ月に1度まとめて） 小学校卒業までで、家賃（固定費）が必要なければ、少し余裕があるかもですが、お子さん達が中学になると、かなり厳しくなりそうな気がします。 お子さん達が塾や習い事に行かず、車も持たずならどうにかでしょうか。 今のうちに、少しでも貯金を増やされた方が良いです。 ご主人は大人ですから、放置で構わないのでは？ 書いている途中で、補足が入ったようなので・・ かなり、節約を頑張っている方のようですね。＾＾ 書かれている通り、お子さん達が小学校高学年くらいになると、生活費は今よりかなり増えるでしょうね。 車を持たないなら、支出はかなり抑えられると思います。 ただ、子供は大きくなると、周りの友達から影響を受けるようになります。 私の子が塾に行きたいと言い出したのは、クラスの同級生から勧められたからでした。 今時の子は、習い事や塾に行っている子が多いです。 私の子は一人ですが、中学の頃の生活費は15万くらいで、習い事と塾費は5万くらいでした。 今後の問題として、生活できれば良い・・と言うわけにはいかなくなるかも？と言うことかも知れません。 子供が大きくなって色々な希望を訴えてきたときどう対処していくか、備えながら考えておかれた方が良い気がします。
子供がいたから迷いなく決断出来た面はあります。しかし治療が必要な位、暴力を受けていたのでいつか殺されるんじゃないか？！と考えたらやはりあまり迷いはなかったです。と言うのも私の場合は警察呼んで、そのまま緊急保護されたのちにシェルターだったので両手に持てる荷物だけで、家具、衣類など全て残してきました。お金じゃ買えない子供達の写真など全て持って出れなかったのが今でも心残りです。シェルターを出て普通の母子寮にうつり、今は住所は前の住まいにおいたまま、一般賃貸住みで母とは連絡とるようになりました。友達とかはやはり信用しきれないので、居場所などは勿論の事一切の関わりありません。
そのままです。。。。
ありがとうございます。 私も9時半くらいから17時くらいが理想です… いいのある時に限って勤務地が遠い、保育園の時間と合わない… お盆も年末年始も休まなきゃいけないし、日曜・祝日もとか… ワガママな要望を受け入れてくれる会社を探すって簡単じゃないですよね…
ここで質問されてもお母様の所得状況やお住まいの自治体の公的サービスが分からない以上、適切なアドバイスをすることは難しいです。 とにかく、役所に一度相談に行ってみてください。 それが一番早く分かりますし、間違いがありません。 児童扶養手当が満額貰えたとしても１ヵ月42,330円です。 これだけで生活していけますか？ 生活保護は受けたくないとのお話ですが、どうして児童扶養手当は良くて、生活保護はダメなのでしょうか？ まずは生活を安定させることが第一です。 今は冷静な判断は出来ないかもしれませんが、とにかく役所に相談に行きましょう。
状況にもよりますよね。 養育費の支払いがあって、定期的な面会も有るなら 父親の義務も果たしているので、 父親を優先しても良いのでは？と思います。 もし、離婚の原因が旦那さんで、 慰謝料も養育費も支払われずに、奥さんの実家が 日々の子育ての手助けをしているとしたら、 ご両親が元旦那さんが来るのを嫌がっても、 当然だと思います。 子供目線では、みんなが来てくれるのが一番でしょうが、 どちらかといえば、父親の方が嬉しい気がします。 ご両親と元旦那さんが離れた場所に居て、 お子さんが行き来出来たら良いのかと。 ご両親とお子さんの接する比重が圧倒的に多いなら、 ご両親には、ゆっくり観戦してもらって、 元旦那さんには、カメラマンで忙しく参加してもらうのも ありかなと思います。 状況がわかりませんが、場合によっては ひっそり見てもらって、 その位はご両親にも受け入れてもらいましょう。
高校生2人ですか？ かなり大変でしょうね・・。 今は、ご実家ですか？ ご実家にいられるなら、そのままの方が良い気がしますが。 私の子は女の子一人だけなので、参考にならない気もしますが。。 今娘は大学生で、他県大に進学しています。 今は「ざるに水」という言う感じです（笑）が、高校の時もかなり使ってました。 授業料は、娘が3年の時無償化になりました。（国立だったので、無償化になる前も１万弱。） 学校は、初年度の制服・ジャージ・鞄・シューズなどの購入を除けば、教科書代と教材費・修学旅行代くらい。（修学旅行は国内だったので、高くありませんでした。） 携帯は、高校から。（仕事が忙しく、私の帰宅が遅くなっていたので、心配だったため。） ただ、塾費はかなり使いました。 毎月は数万程度でしたが、長期休暇中の講習代は３0万以上払ってました。（全部受けたいというので。＞＜） お子さん達が塾に行ってなければ、子供2人でも、30万もあればどうにかなるかも知れません。
子供さんをあなたの戸籍に入れると言うことですよね？ ①「子の氏の変更許可申請」を家裁に提出。（子供が15才未満なら、法定代理人＝親権者が代理申し立て。15才以上なら、本人が手続きです。） 必要な物は、収入印紙800円分、子と父母それぞれの戸籍謄本、連絡用の切手くらいです。。 ②家裁で審判が出れば、その審判書謄本を持って役所に行き、あなたの戸籍に子供を入籍です。 ＞仕事の都合上子供の住所を実家に置くのですが、これは一旦私の籍に入れてから、実家に移動させる…という感じでしょうか？ →所在地（現住所）は、戸籍（本籍地）とは別のことです。 子供さんがご実家で生活するなら、ご実家に居る間は、子供さんの住民票をご実家に異動させれば良いです。 住民票は何度も異動出来ますし、本人の所在地に置くべきなので。 ただ、お子さんの年齢が分かりませんが、学校関係は大丈夫でしょうか？
仰る通り、養育費を受け取らない権利は親権者にはありません。親権者は子の権利を守る立場にありますから。 書かれている通り、881条に抵触するからです。 同じ様に、父親側から「養育費はなしで」という約束も出来ません。 離婚協議書にて合意の上に書いていても、後から養育費を請求する事が可能です。 また、「養育費の支払い義務」と「面会交流権」は別物です。 よく「もう子供にも会わないから養育費も支払わない」や「養育費はいらないから子供にも会わないで」という話を聞きますが、本来はそんな事を決める権利は親権者にも非親権者にもありません。 ただ、違反しても罰則はありません。
事件の報道に接し、大変ショックを受けています。 継父と連れ子の関係は「またか」で済みますが、生まれたばかりの乳児を…と思うと、悪寒が走りますね。 事件については、その全容が解明されない今、コメントはここまでにしたいと思いますが、仕事柄、多くの連れ子に接して来た者として、親になるとはいかなる事か、幸せな結婚生活を続けている皆さんにも共に立ち止まり、考えて頂きたいと思います。 恋愛中の親は、父親も、母親も、共に敏感で、干渉を強く嫌悪します。 多分、どこかで言葉にならない後ろめたさを感じている人々が多いからでしょう。 そして、子供達は、決して「反対」の表明は出来ません。 どんな父でも、どんな母でも、自分にとってただ一人の父、ただ一人の母であり、子供の自分は何があろうと親の決定に異を唱えられない事を自覚しているからです。 娘の妊娠が判る直前まで、うちはうまくいっている、本当の親子よりも信頼し合っていると言っていた母親もいました。 しかし、同じ屋根の下で、娘は自分の夫と、別の繋がりを結んでいたわけです。 むごい事実ですが、少し冷静になってみれば、起きるべきして起きたとも言えるでしょう。健康な男であれば、同じ年代のオバサンと16、18の娘が目の前にいる時、永続的に父であり得るでしょうか？ 普通の男なら、タブーと知りつつも、女として目を奪われてしまわないでしょうか？そこに目を背けて、再婚の選択をしてしまう、寂しさに負けてしまう母親の何と多いことか。 人は皆失敗もします。そして独りで頑張る時、誰かに抱きしめられたいものです。当然です、それは人として当然の欲求であって、私ごときが批判するのは傲慢かもしれませんが、目を背けたくなる子供の声、声なき声を聞く時、やはり優先されるべきは、弱者たる子供ではないかと思うわけです。 この事件に限らず、その不幸を引き寄せたのは間違いなく母親です。 声をあげられない子供達は、今もどこかで震えているのです。 どうか、少しだけおせっかいになってください。 ご近所の通報がきっかけで表面化した性虐待も多数あります。 子供の幸せは親の幸せですが、母親の女の幸せは、決して子供を幸せにはしない事をこれからも力を込めて訴えたいと思います。
人によるとは思いますが、ほとんどの母親は子ども第一なので再婚を希望するとはっきりとは考えられないと思います。 金銭面の不安は確かにありますが、結婚はかなりハードルが高いというか... 子どもをちゃんと愛してくれるのか、という心配が1番にありますので。 ですが、母親でも女なので人を好きになったりおつき合いはしたりしますよ。その中でこの人なら...と思えたら再婚に踏み切る人もいると思います。 再婚したくても子どもの学校関連で性が変わることに抵抗を感じて入籍はされない方も多いです。
よく勘違いしがちですが、離婚時に払うと決まった額があり、その額を払い続けていた場合、相手の再婚によって環境の変化があったわけですから、減額請求をすることになります。 普通に話して合意すれば良し、しないケースがほとんどですから、養育費減額請求調停や審判になります。 そこで決まれば、決まった後に、減額された金額となる。というもの。 再婚した場合には、調停などで今後、子供と合せない形になるから、養育費は要らないという判断をする女性が多いという事です。
普通は、同居（同棲）＝事実婚です。 同居と同時か、同居する前に、児童扶養手当の停止手続きをしておくべきでしょう。 ただ・・ どうして、「同棲」が先なんですか？？ 前回もそうだったみたいですが、順番が間違ってません？ あなたには、お試し期間が必要なの？ 互いに結婚の意思があり、子供も親御さんも認めておられるなら、普通は「婚姻届」が先でしょう？ 婚姻届提出なんて、児童扶養手当の停止と同時にやってしまえば簡単ですよ？ あなたの言う、「籍を入れ、夫婦となって堂々と」一緒に住めば良いのでは？ あなたの前回の致命的な失敗は、先に籍を入れなかった事と思います。 どうして、妊娠が分かった時点で籍を入れておかなかったのでしょう？ 「元旦那」と書いてるようですが、夫欄は空白ですよね？ あなたの子供さんが認知されているのか分かりませんが、婚姻によって産まれた子にはなれないでしょう？ 今は良いでしょうが、将来、お子さんの人生に影響がある可能性もあります。 戸籍を重要視されない方なのでしょうが、大人になると、謄本を目にする機会は何度もありますし、一度記載されると簡単には覆りません。 同じような失敗を繰り返さないため、先に、籍だけは入れておかれた方が良いです。 私はひとり親の立場で、娘はまだ学生ですが、あなたのお母様の言葉は理解できません。 児童扶養手当は、満額でも４万２千円。 ２人で協力すれば、何てことない金額です。 親なら、目先の僅かなお金よりも、誰からも認められる正式な夫婦として人生を再スタートして欲しいはずではないかしらね。
９年シングルだったけど大丈夫でした
私は長男が中2の時に離婚しました。 私の気持ちは夫から離れていました。 同じ空気を吸うのも嫌でした。 長男は離婚に猛反対しました。 あなたのお子さんと同じです。 自分の家がいい。 転校なんて絶対に嫌だ。 お母さんがお父さんを嫌いでも、オレはお父さんを嫌いじゃない。 そして離婚の話し合いには自分も入れて欲しい。 それが彼の言葉でした。 私は長男に、包み隠さず夫への気持ちが離れた原因を話しました。 その思いを長男なりに受け入れ、 「それならお母さんだけが出て行けばいい。自分はお父さんと今までと同じ生活をしたい」 と言いました。 子供の言うことは、まったくもって最もな話し、それがせめてもの希望でしたので、私が家を出る形で離婚が成立しました。 あれから10年。 子供達は「お母さんはオレ達を捨てたんだ」とは思っていません。 ずっと交流は続けてきましたから。 あの時、お母さんはお父さんと一緒に居たくなかっただけなんだ。 それが子供達なりに受け入れたシンプルな感情です。 私はあなたの思い悩む気持ちが手に取るように分かります。 夫への気持ちはない。 でも子供達とは離れたくない。 連れて行きたいけど、子供はそれを拒否している。 八方塞がりの状態です。 その解決法は、ただひとつ。 【割りきること】 親子関係は生きている限り続きます。 誰にも断ち切る事はできません。 お子さんに本当の事を話してもいいと思います。 「捨てられた」と思わせない為にも、それは大切な事だと思います。 子供の為に、許せない事をした夫を許し、笑って暮らす事に意味がありますか？ あなたの生き方をお子さん達は見て育ちます。 あなたが本気でお子さんに向き合ったときに、子供なりにそれを理解します。 私はあの時離婚して良かったと思っています。
今回はあきらめておろします？って学習能力ないパカ主だね いつか又復縁できるって思ってんの？頭悪いし 性欲処理に使われてるの分からないのか？パカだね
公団に居たんだけど旦那に出てってもらったよ。専業貯金なしん所で偶然公団の部長と知り合い家賃やらなんやらどうにかしてくれたよ
相手が欠ければ暫くは我慢できても欲求不満にはなるね。とくに余り外に出ない女（母）の肉体はそうなるね。
本当に、ないです！。
よく言われますが、社会保険に加入後なにかしらの理由で社会保険を解約した場合、任意継続健康保険があります。 収入によりますが、国保に入るより安い場合があり加入から2年間の期限があります。 仮に、お母様の保険に扶養になるわけですよね。 扶養になる場合の金額については、加入している協会へご相談。 国保の場合は、自治体。 任意継続は、お子さんご自身で協会へご相談ください。 それか、倒産された会社へ任意継続の加入をご相談ください。 おそらく、次の就職は考えていると思いますので一時的な考えでいいと思います。 私自身も、社会保険加入後転職のため現在は任意継続保険に加入しています。 国保より安く、手続きも前の会社で行ってもらえる手間を考えて加入しました。
思い出すのは、知恵袋に昔の事を書いている時くらいです。 それ以外は、思い出すことはありません。 旦那以外の真面目な男・・ですか？ いたかも。（笑） でも、人生は長いですから、何があるか分かりません。 誰と結婚してても、どうなっていたか分かりません。 離婚によって学んだことは、信じられるのは自分だけということ。 自分の力で幸せになり、子供も幸せに出来るのが安心です。 後悔など、何の役にも立ちません。 今さえ良ければ、過去などどうでもよい事です。 大切なのは、過去ではなく、いつでも今後ですから。
子供いくつ？？ 子供の年齢にもよるけど、まだ小さいなら「パパはお仕事で遠くにいるから今は会えない」って言うかな。 うちも離婚して半年、月１〜２回は会わせてるけど、定期的に会ってたのにいきなり会えなくなったら子供も戸惑うよね…
受取は質問者本人様ですか？ それならもらった資料や送られてきた手紙などに書かれているか口頭で説明を受けているはずです。
悩んでるうちは離婚したら後悔すると思う 本当に離婚を決意したら周りの意見とかはどうでもよくなるよ
何人かの回答者さんへの返信を読みました。 奥さま、DICを発症されたとのこと。 時間が、ない。 どうか、今この瞬間も頑張っておられることを祈って回答します。 小さなお子さんのいるママさんが病気になると、一家の生活は大きく変化します。 奥さまはもちろん、ご主人も大変だったと思います。 治療費もあるのでみっちり働かなければ、、 でも、お迎えがあるので残業はできない、、 帰宅後は息つく間もなく、家事・育児、、 休日も、たまった家事・育児、、 合間に病院、、 息抜きに飲みに行くこともできない、、 こんな時、頼りたい奥さまのご両親は他界されてる、、 時間が足りない、心身ともに余裕がない時に、手を貸してくれた主さまと関係をもってしまう。 絶対にいけないことです。 でも、精神的に追い詰められていたご主人の心に隙間ができて、誰かに寄りかかりたいと思ってしまうのも、人の弱さなのかなと感じます。 上記の条件を伝えたい本当の理由は何でしょうか。 奥さまの御両親は他界されてる。 奥さまはもう、ご自身で弁護士を雇うことも、様々な手続きを行うことも、できない状態ですよね？ そして、お子さんに対し、何をどのように対処しておけばよいのか、正確に考える力もないのではありませんか？ 薬の副作用の眠気を振り払って起きていても、複雑な思考は難しいですよね。 お子さんの将来という１番大事なことを、冷静に考えられる状態ではありませんよね。 医療従事者でいらっしゃる主さまなら、わかっていらっしゃることです。 その上であえて伝えたいと思うのは、罪悪感からでしょうか。 ご主人が「焦っている」と他の方への返信にありました。 不倫の疑いを認めたくて焦っているのですか？ 疑心暗鬼のまま、旅立たせてしまうことに焦っているのですか？ ベストな方法が質問ですよね。 一生懸命考えたら、ちゃんとベストな方法が見つかりましたよ！ DIC発症なら、、ご家族の宿泊が認められるはずです。 ご主人には、仕事を休んで、病室に泊まり込んで頂きましょう。 起きている間には、手を握って、目を見つめて、大好きだよ、愛してるよ、ありがとうね、子どもの事は心配しなくていいからね、大事に育てて行くよ、、、などなど、思いつく愛情たっぷりの言葉かけをして頂きましょう。 もしそこで、「心友」と思われている主さまに会いたいと奥さまが願ったら、お見舞いに伺いましょう。 そして、友達になってくれてありがとう、ずっと友達だよ、子ども達もずっと友達だよ、と主さまのことを「心友」と言ってくれた奥さまの気持ちに寄り添って差し上げてください。 純粋な気持ちで、お子さんを預かっていた時の気持ちを思い出して！ ママ友の力になりたい、少しでも助けになればと思っていた時があったはずですから。 できますよね？ 前回の質問では、事実無根で通すと仰ってましたよね。 これは、ついて良い嘘だと思います。 少しでも不安なく、心安らかに、旅立てるように。 そして残されるお子さんが、不安なく健やかに成長できたら お二人の不貞を奥さまはお許し下さるかも知れません。 主さまと同じく、私も医療従事者です。 他の人よりも、「最期」に立ち会う機会は多いですよね。 その時に、ご家族がどうなるか、よくご存知ですよね。 ご主人が奥さまを見送ったあと、主さまを必要とするか、現実逃避から目覚めて拒否するか、この時間で決まるのではないでしょうか？ 長々と大変失礼致しました。
ホントです、辞めてはいけないそうです 先日母から聞きました
領収書に記載のある謄本１通は謄本作成費用ですので、それだけでは交付送達かどうかはわかりません。 交付送達の場合は、別途領収書が発行されます。 お手元に送達証明書はありますか？ それがあれば送達が終わっているということです。 送達証明書がなければ執行文は付与されないので、たとえ交付送達が終わっていても、送達証明書を紛失していれば再度送達からになります。
協議や調停の結果次第です。 答えが一つでないので、家庭裁判所や弁護士に仕事があるんですよ。
質問者さんが女性でしたら、ご自分も、昔女子高校生だったこともあるのでは？ 中高生は色々なことに敏感な子の方が多い気がしますが、あなたはそうではなかったのですか？ 引き取られたお子さんは、自分で望んだわけでもないのに、家族と死に別れ、多感な時期を他人の中で過ごすことになったのでしょう？ この子の気持ちを想像するのは容易な気がしますが、想像出来ませんか？ 想像したくないだけ？ ＞父親と話したくない年頃なのかも知れません。 →違いますよね？ あなたのご主人は、（普通の）父親とは言えないでしょう？ その子に関わってきたわけでもなく、何も知らないんですよね？ 血が繋がっているだけでしょう？ でも、それもその子の責任ではありませんね。 ＞母子家庭で育った子特有の、性格の歪みなどもあるかと思います。 →大切な家族と次々死に別れ、ほぼ他人に引き取られた子供の様子を、「母子家庭で育った子特有の性格の歪み」と捉えるんですか？ 他の方は偏見と書かれているようですが、想像しようとしないだけかアスペのような気がします。 子供の気持ちを想像出来ないのは、困ったことです。 ご自分のお子さんの気持ちも、大きくなると分からなくなるかも知れません。
他人を客観的に観察、分析できているうちは大丈夫。 親だけではなく、社会にいる屑人間見ながら、「こうはなりたくないよな～」なんて思いながら自分が一生かけて成長していくものです。
うちも旦那がバツイチで高校生の息子が居て元奥さんが育ててます。近くに住んでるらしいのですが子供に会うことはないです。(私的には大好きな旦那の子供なので親戚の子供みたいな感覚で、寂しい思いしてほしくないので親子水入らずの時間を作ってほしいのですが私の口出すべき所じゃないので何も言ってませんが) 私は両親が居るのですが父親からの愛情を受けずに育ったせいか異性には父性を求めてしまい旦那は一回り以上年上です。 今は、うちにも子供が産まれ今は幸せです。 確かに旦那には子供扱いされ、まだまだ旦那と比べると世間知らずだったり政治の話に付いていけなかったりとありますが旦那もそんな私を「バカだなーw」と笑ってくれてますw男は女より有利に立ちたがりますし良い関係なのではないでしょうか？子供っぽいのが嫌な人は、そもそも付き合わない気がします。 ただ、もし貴方も彼と歳の差があるのでしたら彼の為に親や親族、友達の前だけは、しっかりした所を見せなきゃ彼の株が下がってしまいます。
現在、高1（支援学校）の息子と中2の娘がいます。 息子が中1の時に離婚しました。 （元）旦那は転勤族で、息子が中学入学の時に転勤になりました。 療育手帳を所得したばかりで、このまま普通学級で頑張るか、支援学級にしようか悩んでいた時期でした。 子供よりも自分をかまえ、と言うタイプの人で、2~3年ごとの転勤について来い、と言いました。 発達障害を抱えた子が、数年ごとに環境が変わってやって行けるか…実際に幼稚園が2回変わり、ストレスで吐きまくった息子の状態を知っているはずなのに、俺と子供、どっちが大事なんだ！？と、子供よりも自分優先の旦那が嫌でした。 自分を優先してもらえなかった（元）旦那はショックを受けていましたが、家庭を大事にしない父親は、必要ありませんでした。 昨年度（息子中３・娘中1）、支援学級に通う息子と一年間同じ中学校に通った普通学級の娘が、不登校になりました。 息子（兄）の存在自体が嫌だったみたいです（それだけが原因ではありませんが…）。 イジメはなく、周りの先生方や子供たちが、娘を守ってくれました。 それでも娘にとっては、支援学級の兄がかなりのストレスになっていました。 新年度になって兄が支援学校に進学して環境が変わり、娘は少し落ち着きました。 発達障害を抱えた本人だけでなく、兄弟姉妹に対するフォローもかなり大切です。 昨年度、娘の事で何度も学校に行き先生と話をし、泣いた時もありました。 （元）旦那は、離婚してから父親面してきますが、もっと早くから本当の父親として関わって欲しかったです。
隅々までは見ないのでは？ 偽装離婚や次の男が住みついてるかも？と思ってるのでは？ ひとりおや向けの支援を申請して役所が見に来るなんて聞いたことがありません。 私や友人は申請はしてても全額停止だからかもしれませんが。 散らかし放題… ま、掃除くらいしましょうよ。 汚い所に住んでる人ってだらしのない人って印象しかありませんし、何より子供にそんな環境良くないですよ。きっと、あなたの子供も汚い好きになりますよ。 子供は親を見て育ちますから、あなたの子供は、汚い家が普通だと思ってますよ。
いつ死ぬか、病気や怪我で働けなくなるかも分からないから、ないものだと思って子供の為に貯金しておくのも利口かと。
>>25 私の彼は死別で娘さんは彼の両親と住んでるので、会う時はいつも２人です。 再婚を考えているわけではないので、参考にならないかもしれないですね。
殺してしまう位なら施設などに預けて欲しいです。 子供は国の礎ですから。 でも当事者のシングルマザーたちの中には 「冷静な判断が出来なくなってしまう」環境に迷い込む人が 少なからず居るのでしょう。 小さな子どもは、とにかく手が掛かります。 抵抗力も弱く、すぐに病気になってしまうし またそう成らない様、怪我などしない様、 常に注意を払ってやる・そばで見ていてやる必要も在ります。 でも若い女性がそれをやりながら 同時に生活の糧・生活費を得続けるのは簡単な事じゃ在りません。 だから男性（父親）が生活費を用意し続ける約束をするとか 女性（母親）も稼ぐ代わりに父親も子の面倒を見る約束をするんでしょう。 しかし、それを破棄する無責任な男性が多いんでしょうね。 浮気だったり、家庭を顧み無かったり、暴力を振るったり。 そういう「男性側の落ち度」で離婚すれば 子供を母親が引き取って面倒を見続けるわけですが、 別れた男が最後まで「産ませた責任」を全うして 満足いく生活費を渡し続ける・・・事から逃げてしまう。 経済的な余裕が在れば、専門の機関とも連携ができます。 相談やケアを受ける時間的余裕も持てますから。 でも、自分で寝る間も削って仕事に出て 子供を見る時間も奪われ、心身ともに追い込まれれば 「国や地域にどんなサポート機関があるか」すら 調べる・出向く余裕が無くなってしまうんでしょう。 「別れた旦那に頼ってしまえよ」との考えもあります。 でも女性が子供を産むと言う行為は 約一年の期間。自分の胎内にもう一つの生き物が育ち 吐き気や苦痛に悩まされる事を強いられ、 出産時には死ぬ危険すら伴うんです。 セックスするだけの男とは次元の違う話です。 そこまでしてるんだから、男は自分の一生をかけて 妻や子供の為に生きる義務を背負うわけですが そこを簡単に放棄しちゃう男が多い。 まぁ性格の不一致なり浮気なりで 「夫としての資格なし」とされるのは避けれない事としても そこまでして生んで貰った・産ませたからには せめて「離れた後も、シングルマザーに金銭的支援を全うする」義務は 追い続けるのが人としての筋だと思うのですが 多くの男性が「逃げて自分の為だけに生きる」んでしょう。 そんな男に、死ぬリスクを超えてまで産んだ子供を 渡せるでしょうか・・・そう思えないのが人情では？ 本来は「産ませた男」の収入を 国が強制的に差し押さえ続けるべきだと思います。 それが「行き過ぎ」「男が生き難い世の中になる」ならば シングルになり、養育費が途絶えた段階で 税金から漏れなく生活費を振り込むなどの処置が必要だと思います。 出産すると言う事は、それを受けるだけの 「大仕事を果たした」って事だと思うので。 それと同時に、専門家との定期的な面談を実施するなど シングルマザーが常に「自分一人に追い込まれる」事の無いよう ケアしていく事が必要なんだと僕は考えています。
男Aがどうしても病気など重大な理由で働けないわけでは無いのなら養育費ゼロは無理でしょう。 ただ単に、AHの夫婦間の都合のいい勝手な取り決めでAが専業主婦やっているのなら、それを理由に養育費は払えないというのは身勝手すぎる話ですので。 そもそも養育費自体が離婚前となるべく変わらない子供の生活維持のためのものですからね。 Hが養育費の支払いも含めてAに専業主婦やってほしいわけでは無いのなら、Aは働けるなら養育費分ぐらいは働きなさいって感じです(笑)
重いってのは言い訳 相手の気持ちを受け止められないから重いって言葉で逃げてるんだ。だから俺は重いなんて思わない。 シングル三年生で付き合って半年の彼氏に言われました。 真剣に接してくれる人は重いって言いません。 別に自分から気持ち伝えても良いと思うし、適当な扱いする人って態度や行動でわかると思うし。時間を共にしてわかることだってあると思います。
扶養から外れるから高くなるんじゃなくて、 母子家庭の医療助成がなくなって、一般的な3割負担などになります。 「いまの3倍」とかではないですよ。 今までが1割負担だったわけではないですから。 今日のことなので終わったと思いますが、 診療代は、検査や治療の内容で違うので 「大体これくらい」というのは、わからないです。 頻繁に病院にかかるなら、所得の申告のときに 医療費控除などが申請できますので、領収証は取っておくといいですよ。
見るのをやめたら良いと思います。 運気が下がりますよ…。
保育所が休みなので、忙しいというよりは、子ども優先になると思います。
言ってる事間違ってなくて共感した。
一人が寂しいというのは、精神的に誰かに支えてほしいという事でしょうか？ 私も元旦那の浮気に散々悩まされ離婚をしました。質問者さんと同じように、人を心から信用ができない状態でしたよ。子供は成人しますが、再婚する気は一切ありません。 寂しいと言われますが、子供を育てるって楽しいし生きていく支えになりませんか？成人しても子供が新しい事を教えてくれます、大人とは違う目線・若い世代ならではの情報に触れることができるので刺激があって楽しいですよ。 子供の手が離れても、まったくもって何もしなくなるという事もありません。遠くで一人暮らしすれば、たまに顔を見に行く（という名目で旅行）食事が一人分になればなったで、たまには奮発してちょっと高級なところで外食したり、ゆっくりレイトショー・映画の日は朝からいろんな映画のはしご、ぶらぶらウインドーショッピングからの食事をしながら時間を気にせず長話、お風呂に本を持ち込んで超長風呂、経済的なことや忙しくて出来なかった習い事や趣味も心置きなくできます。 子育て中に仲良くなった人、習い事で仲良くなった人と話したり出掛けたり、家ではドラマやネット、趣味に料理に時間が足りなくて寂しいと思うことがありません。むしろ恋愛のような駆け引きとか、相手への変な気遣いとか、相手の言葉や行動で一喜一憂したり、信用できなくて疑ってみたり、心労を考えると気心知れた女同士の方が楽しいですね。 中学生のお子さんの事、きちんと見ていますか？自分を支えてくれる人がいるのは質問者さんにとっておは心強いでしょうが、お子さんにとっては母親の愛情が自分達だけでなく外にも向けられるというのはとても寂しいことだと思います。焦らなくても子供が成人してからでもいいのではないでしょうか？焦ってしまって、冷静な判断ができない恋愛はしないほうがいいと思いますよ。
就労困難者である母子家庭の母を雇用すると会社は国から助成金が貰えるのです。 その助成金の申請に児童扶養手当証書の写しが必要になるため、提出を求められたのでしょう。
よくわからないトピにレスありがとうございますm(__)mはい、確かに寝ても覚めても「お母さん」なことに疲れているかもしれないです。だけど、最近仕事でちょっとだけ昇格して、嬉くて頑張ろう！という気持ちと、その前に子育てに余裕がないのに、まずそっちを一生懸命にならなくちゃいけないんじゃないかなっていう気持ちがあって。
同居で世帯別にしてたけど親のも調べられたよ。 でも親も早めに仕事やめて退職金と貯金で生活してたから収入0と見なされて母子手当て出た。 年金受給までは出るみたい。
>>35窃盗は娘さんも認めている事なので確実です。 ママ的存在ではありました。 ママとも言われて居ましたし、化粧品一緒に選んだり。 学校にはしていったら駄目だよ〜とか、色々約束したり。 結構何でも？告白されたとか前の彼が〜とか色々話してくれて、心は開いている感じでした。 もっと怒ったりするべきだったかな？とかも思いますが、やはり悪い事したりしたら元カレが怒るので、私が支えてあげたり優しく話聞いてあげたりするべきだと思っていたので。
貴方が娘さんに憎悪を持っている以上に 娘さんは貴方を恨んでいるだろう。
クラスに発達障害児童がいた場合 その子を 学校が強制的に 特別学級に入れる事は出来ません その子を 特別学級または普通学級へ入れるのかは その子の親しか決められません これが現在のこの国の法律です 学校が出来る精一杯の対処は 補助教員を付ける事です つまり >本当に発達障害なら支援級や養護学校に通うべきだし >普通のクラスに在籍させるなら、相応の適応力があるはず。 貴方のこの発言は正論です理想論です 毎年毎年 全国の人々が 同じ発言を繰り返していますが この問題は 問題児の親が 特別学級に行きます と 言わなければどうにもなりません 要するに 今回 問題児の親は 貴方達に対して 【どうにか我慢してください】と言って来ました それをクラスの親達が受け入れたら 現状が維持され 問題児の親の思い通りになります もし クラスの親達がそれを望まないなら 【無理です 我慢出来ません】と一致団結して 学校と問題児の親に言って 問題児の親が自分から特別学級へ行きますと言う様に 持って行くしかありません >母子家庭で忙しいからと躾を怠った責任を負うのが嫌で >発達障害の名を出したのでは？でした。 それもですが 問題児の親は とにかく何でも良いので 子供を普通学級に通わせたいのです 我が子が普通ではない事を認めたくないのです 貴方達が 発達障害なら仕方ないよね・・・と なってくれるのを期待しているのです
どんな場面で「ごめんなさい」と言って欲しいのか、普段のその子への対応がどうなっているのか詳しい事が分からないので、アドバイスは難しいのですが。。 支援級の子は、一般的には、支援学校の子より障害の程度がかなり軽いです。 中には重い子もいますが、ボーダーか軽度（IQ７０前後）でしょうか。 言葉の理解もかなりありますし、考える力もあります。 でも、彼らの行動特性などは、「都合が悪いこと」が多いんですよね。 軽度発達障害の子は、残念ですが、叱られる経験の方が多くなってしまいがちです。 ただね、「言うことを聞かない」とか「悪いことを・・」というのは、大人の都合だったりしませんか？ 叱られる経験ばかりの子に、行動を改善して欲しいと願うのは難しい気がします。 まだ18才のあなたに、考えて欲しいと言うのも酷な気がします。 でも、あなたが保護者代わりなら、その子の将来も、少し考えてあげて欲しいです。 「ごめんなさい」をただ言わせるのは、あまり意味がありません。 人間関係を円滑にすると言う意味では言える方が良いとは思いますが、「ごめんなさい」と言うだけで、次の瞬間同じ事をするのでは、意味がないでしょう？ それより、（大人都合の理由ではなく）なぜいけなかったのか、どうすれば良かったのかだけ、叱るのではなく、さらっと伝えてあげて下さい。 同時に、出来たとき、10倍にして褒めたり嬉しく思ったことを伝えたりすることを忘れてはいけません。 褒められたり喜ばれたりする経験を積んでいなければ、自分の行動を反省する事は難しいんです。（発達障害のある子だけではありません。あなたご自身も、そうだろうと思います。） 私は、小学校の支援級の担任をしていました。（今は、特支学校） 1年生の担任には、幼保・小連携があります。 ある児童の連携で、保育園の担任からその子の駄目なところばかり延々と聞かされたことがありました。（保護者からも。苦笑） どれだけ悪ガキ？？（笑）と思いましたが・・・ただの可愛い子でしたよ。 その子は褒められた経験がほとんどなく、「見て欲しい」気持ちが、悪さをすることに繋がってただけのようでした。（私も、2週間ばかり「お試し」されました。最初は、シャワーを浴びせるように褒めまくりました。笑） 悪さではなく、頑張ったことを認められ・褒められる事を理解していくと、勉強やお手伝いが大好きな子になっていきました。 その子も、最初は「ごめんなさい」なんて言わない子でしたが、認められ・褒められることで、「ごめんなさい」が出るようになりました。 私は「『ごめんなさい』しなさい！」は、言いません。どうすれば良かったか？今、どうすれば良いのか？考えさせます。同時に、子供側の言い分も聞きます。（発達障害のある子は言葉足らずも多いですし、言いたいことが全て言えるわけでもありませんから、切れ端の言葉から気持ちをすくい取り、分かる言葉に変換してあげなくてはいけませんが。） 本当に反省すると、あまり同じ失敗はしなくなります。 誰でも、例え大人でも、認められたい気持ち・褒められると嬉しい気持ちはあります。 叱られてばかりでは、嫌になります。 中学生と言えば反抗期真っ盛りでもありますから、力でねじ伏せるのは意味がない気がします。
とにかく筋トレしてください。だめなら支えの子に根性であげてもらってください。がんばれーー
母親の名前が×のついた戸籍を持って警察署に頼めば住所などすぐに判明して教えてもらえるそうですよやはり、子供たちを介して連絡を取るよりは直接母親に連絡をするのが１番かと思います。私も幼い頃に母親が出て行き、消息不明でしたが大人になり子供を産んでから母親の存在が気になり探して会いました。子供達に伝えていようと、いなかろうと直接会って話すことが１番気持ちの整理がつくと思います。頑張ってくださいね
閲覧数がそこそこあるのに何故こんな回答しかつかないと思う？それは質問文が上下ともに間違いだらけ（変換ミスじゃない）で答えようがないから。 計3箇所だが、文章を見直して訂正した方がいい。
苗字を使っている＝前の夫家族と関わりを断たなかった というような考えなのでしょうかね？ もしかしたら離婚したらすべての人が旧姓に戻すのが当たり前で うちの元嫁は婚姻時の苗字をずっと使ってくれている、と思っているのかも？ どちらにしてもなるべく関わらない方がいいのでは？
私は給料月13万+母子手当て4万で家賃4.3万です。古い貸家で3DK。借りる時に20万くらいかかり、細かいものをそろえて5万くらいでした。 車のローンや保険、子どもの学校など結構かかるので毎月ギリギリです。貯金は全然できません…正直自分のほしいものは一切買えません…
連絡が取れなくなったのもあって、それは困るからと言って、裁判所に相談しました。 もう会わせるのやめて、関わらないようにしようと思います。
何で自営がいいか…？ 今はただ漠然に自営してみたいと思ってるだけなんですが、>>13みたいに得意なことや好きなことも正直今は分かりません。 今すぐ自営をっていうんじゃなくて、子供がもう少し大きくなって自分の時間がいっぱいできたときの楽しみを何か見つけたいと思った時に自営するのもあるかなと。 趣味をするにもお金がかかるし、同じお金かけるなら何かを生み出すものがいいかなって。 あとは自営なら時間にある程度は融通がきけるかなとか。 真剣に自営をして頑張っていらっしゃる方から見たら 私の考えは甘いかもしれませんが…。 だから今から色んな方の体験談を聞いて参考にしたり、本とかで自分なりに少しずつ勉強していきたいなと思ってます。 それで実行に移せるか否かは今はまだ分かりません。 今まで夢とか目標が何もなかったので、夢ができたことだけでも私にとってはプラスかなと思います。 こんな何だか理由ですみません↓
こんにちは、初めまして
頑張りすぎたんですね… 幼少期から心が傷つけられて、父子家庭の中で我慢しなければならない事も多く、それを誰にも言えずに愚痴を言うのも我慢して… 頑張って大学に進学したものの学費を稼ぐためにバイトをしなければならず、他の学生達よりもずっと苦労して… おそらく就活でストレスがピークに達して、我慢を続けていた心と身体が悲鳴をあげたのではないでしょうか。ゼミの先生がいて良かったですね。他にも心の中を打ち明けられる人がきっと周りに居るはずです。カウンセラーでもいいですし、溜めてしまう前に何でも少しずつ話しましょうか…
「全額を進学のために貯蓄すること」を事前に福祉事務所に申請していれば、全額を収入として見做さないという取り扱いをすることが可能です。 ただし、それを目的外に１円でも使った時点で、全額収入認定(控除なし)され福祉事務所に返還することになりますけどね。
元旦那が大学に直接支払ったのであれば、所得にあたりません。 元旦那があなた（またはお子さん）にお金を渡し、それをあなたが大学に支払ったのであれば、その金額の80％が所得になります。 ただし、受け取ったのが今年の4月以降ならば、手当対象児童ではなくなったお子さんについての養育費なので、所得にあたりません。
中学生の男の子なら寡黙な父親がいても同じ態度のままだと思いますよ。 子育てが終わりに近づいて名残惜しい母の心情ということですよね。 彼女を連れて歩くようになれば、お店選びをするようになって食事に興味関心が出てきます。 中学生は、お母さんとお出掛けしてる姿をクラスメイトに目撃されたら恥ずかしがります。 父親でも休日一緒に行動するのは小学生までです。 高校生になったら活動範囲は広がります。 門限まで帰ってこなくて喧嘩になるかもしれません。 お弁当を２個平らげ、帰ってくれば家に置いてある食べ物を根こそぎ食われますよ。 真っ直ぐに育ってる普通のお子さんですね。
>>4 違いますよ。 名前は違うと思いますがちゃんと『住宅手当』はあります。地域によってあったりなかったりすると思いますが。
入学前：算数セットとかなわとび粘土などの教材4500円位 他に準備物のリストがあって紅白帽とか雑巾とか:5000円 鍵盤ハーモニカ:4500円位 絵の具セット:2300円 給食:月2500円位 学童＋延長:月7500円 学童保護者会費:年2000円 うちは安くなったけどしばらく支出続きできついです。
１５０００円くらいだったよ
早い話し離縁したら、養子縁組前に戻るだけ。戸籍は新しく作るか選べるけど。下の子の場合は、再婚なら一回経験してるんだから、上の子の時と同じ様に手続きすれば良い。
>>4 私も元夫の地元で老いていくのはイヤだったから、仕事や住宅、保育園や学童など整った生活を二年続けましたが、上の子の就学を機にマイナス(住宅なし仕事なし保育園空きなし)から始めました。 やはりいつかは自分の地元に帰りたかったし、親に頼れなくても頑張ろうと思って。 でも子供が病気やケガの時はお迎えをお願いするため頭を下げました。 情けない娘だと罵られもしました。 心底感謝しています。 お互い事情はあるでしょうけど頑張りましょう！ いつか笑って暮らせる日が来ることを信じて(^-^)
子供の権利と知りながら、荷物の処分代として支払わないのを承諾したのは主さんでしょ？ だったら主さんの給料から補填すれば？ もし納得できないなら、その場で拒否すれば良かったことでしょ？ 「後から知った」は勉強不足よ。
そうだったんですか、私は親権を渡したくなかったので弁護士に相談はしましたが、ママスタで調べた情報で充分ですごく為になりました。 だから相談料の無駄だった気がするので、特に離婚するか決めてないなら必要ないと思います。 婚姻費用は今まで支払われていない分も請求出来ますが旦那が応じなければ無理です。私はもう疲れたし早く縁を切りたくて養育費だけで了承しました。 きちんと払ってくれると良いですね。 逆に円満調停もあるので、離婚せず解決出来れば一番よいかもしれません。
すみません。母子家庭と書いてありましたね。 知り合いにいますが内縁の夫とあれば母子手当てはないと聞きました。 子供が産まれたなら母子手当ての件で役所側はん？と疑問を抱くのではないかな？ 認知なども。 ちなみに夫が働けるのなら生活保護は不正ですよ。 内縁夫と同棲している事と勤め先がわかっていれば役所に匿名で言ってもいいと思います。 それにしてもだらしのない友人ですね。 主さんもあまり熱心に伝えても相手が分かってなさそうなら役所に任せるのが一番かと。
>>18人の苦しみを序の口ってあなたかわいそうな人… 普通、自分がツライ目に合えば少しは人の痛みが分かるはずなのに。ツライと感じる事は人それぞれ違うんだから 主さん、私もツライ事の連続だよ。あまりに大変な時は頑張らない事にしたよ。子供の為にも頑張らない。とりあえず毎日息してればいいや。子供たちを悲しませないようにするには、私が死なないでいる事が一番だから。
レスありがとうございます。まったくそうですねよね。子供の事を考えるとどうしていいかわからなくなりますが、普段遊んであげられない分連休ですしいっぱい遊んであげようと思います。私も子供と遊んだり、家のことやりながら、傷心に浸らないようにしてます。
貧乏とお金持ちに限らず、他人を羨ましく思う人はいますが、思うだけならかまわないです。 羨ましく思う対象の人の悪口を言う人がいるんですよね。 そういう人とは関わりたくないです。
学校で先生に聞くか友達の親に聞きましょう。
自分の無計画さを恨めば？
19で離婚母子家庭のバカがこの前いましたね。 母子家庭になる母親は頭も下も軽いんですよ。 抑制が効かないので子供を作りやすいです。 離婚後は経済力無しで 子供引き取って困窮のパターンです。 母子家庭の多くがナマポなのも頷けます。 ＞子供は母親の所有物ではありません！！ 上記の通り経済力無しで 子供引き取って困窮の無計画馬鹿女です。 ペット感覚なのでしょう。
本当に今更…ですよね。 10年、お子さんはあなたのせいで養育費もらえなかった。 別に請求は可能ですよ。 でも、受け取れるかは別。 父親だから当たり前だと主張はしませんよね？ あなたは、親権者なのに子供の権利も守ってやれなかったんだもの。 お子さんと父親会わせてきましたか？ まずは、そこからでしょう。
資金を貯めるために一年もかかりますか？ どこでもいいんですけど、居酒屋などで２ヶ月くらい働けば、５０万は用意できますよね。家をでていく勇気がないだけです。 普通の考えてその家にいてはいけませんよ。なんかご両親ゾッとするというか怖いですよ。
アホくさいから、さっさと養育費ゼロで親権を確保して離婚してください。その際、夫の年収を証明できる書類（源泉徴収票がベスト、無ければ給与明細、及び預金通帳の表紙から中身までのコピー等）を確保できると良いですね。 養育費は法的義務ですので、あなたが夫の勤務先を知っていて、かつ、夫の年収証明も可能なら、夫が無視してくれても給与の差し押さえまでできますから、気にせず離婚しましょう。 ＞家裁にも行かない、公正証書も作らないと。 放っておきましょう。 ＞もし親権を旦那、監護権を私にした場合は養育費は払うと言っています。 それに応じると、何かに付けて口出しされるなどトラブルが予想されるので、応じない方が良いです。各種手続きの権利者は親権者になりますから、あなたの思う通りに出来なくなることも普通に起こります。百害あって一利無しでしょう。 ＞例えば子供に関する委任状が必要な場合旦那でないといけないとか？ はい。 ＞子供が今の姓のままになるので私も旧姓には戻せないとか？ そこは（元）夫が手続きしてくれれば、子供の姓を変えることも可能です。言い換えれば、あなたにはその手続きの権利すら無くなるのです。 ＞旦那が再婚したら義母がどできる？ この辺はさほど影響しません。養育費の減額理由にはなります。 ＞私は再婚は考えておりませんが、もしするとなると子供の親権は父なので色々ややこしくなったり？とかでしょうか。 はい。 ＞家裁には申し立てがあろうと何だろうと行かないと言っているので･･･ 放置で良いです。（元）夫が来なくても、養育費は裁判にすることなく決まります。 ＞弁護士を雇い裁判にかけるお金はありません。 弁護士は役に立たないので要りません。あなたが日本語を理解できない場合に限り必要です。裁判費用は・・・あなたから払う必要はありません。裁判にするとしたら、その裁判を起こすのは（元）夫ですから、あなたの自己負担は無いです。 あなたが負担すべきは、養育費請求調停の申し立て関連費用が約5000円前後（子供の人数次第）です。これすらも出せないというのなら、死にものぐるいで働いて5000円稼いできてください。差し押さえまで含めて概ね1万円程度でしょう。そのくらいのお金を出すだけで、向こう十数年の膨大なお金を得る権利が手に入り、実際に差し押さえれば手に入るのです。1万円をケチるところではありません。 離婚後の手続きなら、 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_07/ こちらになります。離婚後に行うメリットは、親権者がすでに確定しているので、親権争いを避けられます。仮に（元）夫が親権を求めても、覆る可能性はありません。（あなたが子供を虐待している場合を除く） 調停に夫が来なくても、審判に移行し、算定表通りに強制決定してくれます。その証拠として、源泉徴収票があると本当にベストですね。（元）夫が来なくたって、きっちり決まりますから。しかも源泉徴収票には勤務先も明記されているので、そこを相手取って給与の差し押さえをやっちゃえば良いのです。 なお、差し押さえをすると、夫が解雇される原因になったりすることもあります。転職されたりしても、差し押さえはできなくなります。ただ、債権として溜め込むことは可能ですから、調停調書or審判書の時効期限である10年ギリギリまで貯め込んで、（元）夫の不動産なり車なり、口座でも何でも差し押さえて奪うのも一つの方法ですね。 あなたが離婚を急がないのなら、別居した上で、「婚姻費用の分担請求調停」を起こして、夫から養育費よりさらに高い婚姻費用を奪うのも一つの方法ですよ。婚姻費用を奪い続けて、さらに「手切れ金を払ってくれたら離婚しますよ」なんていう上から目線の態度を取っても構いません。夫に子供を奪われないようにしなければならないというところだけは気を付けてください。子供を奪われると、親権を失い、あなたが養育費を払うことになります。 安全性という意味では、先に養育費の合意無し（口では要らないとでも言っておけば良いです）で離婚を果たしてしまう方が良いでしょう。養育費ゼロ円の合意は法的に無効なので、裁判無しであっさり覆せます。裁判になるとしたら、調停不成立後の審判で決定した内容に対して、（元）夫が不服だと控訴する場合に限定なんです。（元）夫側が控訴しますから、費用は（元）夫持ちです。最高裁まで争っても棄却されるでしょうから、あなたの負担は特にないです。
誰もシングルマザーになりたくてなってるわけではないと思いますよ
素晴らしいお父さんだと思います 自己満足のために 母子を引き離し、連れ去ることもとても多いなか 立派はお父さんに 絶対会いたくなると思います しばらくは がんばりどころです
ようやく穏やかな環境を得られたと言う事ですね。 精神的にもゆとりが出来たのではないかと思います。 時間は掛かったのでしょうが、親になれた事、子供の成長を見守れた事、本当に素晴らしい事です。 我が家の息子は既に成人して社会人ですが、転勤族である為、恐らく来年あたりには全国何処に行くのか判りません。 一度今の土地を離れたら戻る事は無いに等しい状態です。 ですが、離れようとも親子の絆は切れませんし、切る事も有りません。 息子も、出来るだけ時間が取れれば家に帰って来ると言います。 家庭を持つ事になっても親に感謝しているからと。 私も仕事が有りますし、子供に構ってやれる時間は少なかった親でした。 それでも時間を作り、短時間でも内容の深い時間を得られていたと思っています。 巣立つ息子を前に、私自身の時間の使い方、趣味の時間などを確立しています。 離れて心配されるより、生き生きとしている親でありたいですね。 淋しくないと言えば嘘になりますが、其れなりに覚悟は出来ているつもりです。 女の子は自分が親になれば母親との距離が一層強まるでしょうし、離れている息子さんも、年齢を重ねて経験を積めば、当時の親の気持ちや状況に理解を示してくれると思います。 子育てを終えられる時期、それでも親にはかわりませんから、元気で明るい生活を送る事に努めましょうね。
コメントありがとうございます。 役所に聞いたら、住んでる事実がなければ大丈夫と言われました。 子供さんにとっては、父親なんだから会わせて当たり前です。と言ってもらえました。 ちなみに大阪です。 地域により対応が違うんだね…(*_*)
ログインしたまま書いたから消しちゃいました。 未婚の場合の戸籍についてうんちくたれたけど、また書くの面倒だからやめときます
基金訓練でパソコンの資格３つと簿記取ったけど、今この訓練で資格取る人がたくさんいるから就職に確実に結び付く物じゃなくなってるみたいだよ。 私も就活凄く苦戦した。 資格よりも実務経験優先って言われて散々だった。
キッチリ税金納めてるから公費で受けるんだよ。 予防接種なしなし！病気になったら親恨めって感じ。生活保護って恥ずかしくないの？
怖いけど強がってやっつける！ 「ママ！なんかいる！」と Gと見つけたら 「あ〜ゴキブリね…スプレー…」と、 冷静を装いながら早歩きで殺虫剤取りに行き、何度もシュー！ ゴキジェットプロは最強です！ 一吹きで動きが鈍くなる！
子供が小1のときに離婚しました。 精神疾患の元旦那なので面会はしていません。（心身の危険があり得る為） ですが子供は父親を忘れていません。 私も父親の悪口を言わないように気をつけてます。 夫としては駄目でしたが、子供は父親が好きでしたので。 子供がちゃんと判断できるようになった頃に会いたがり、相手の状況が安定していたら面会も考えます。 今の段階では子供の心が傷つきかねないので面会させることは出来ません。
職場でセクハラは、いけない事ですね。 訴える事は、しないのですか？ どうしたいのですか？ 色々と出来ます。
>ホント無責任な男だね!!! そんな男と関係を持つ女にも非があります。 また、生まれてくる子供のことを考えずに行為に及んでいます。
父の日するんだね… うち保育園だけど父の日だけはしなかった!! 休ませても良いと思うよ。 父の日以来パパは？とか 言い出しても困るし…(>_<)
単に「世帯分離」だけをしても、子供が「同居」をしていれば 子供は「生計を共にする同一世帯」の扱いになりますので 子供のアルバイト代は「同居人収入」として 質問者の保護費から差し引かれてしまいますから注意をしてくださいね。 今までの場合は「家賃＋2人分生活費－(母親収入＋子供収入)」でしたが 世帯分離をして、子供が「別居」の場合は 「家賃＋1人分生活費－母親収入」で済みますが 世帯分離をして、子供が「同居」をしていれば 「家賃＋1人分生活費－(母親収入＋同居人収入)」 になりますから注意をしてくださいね。
え、あの自家製のラベンダーの香りをつけたやつですか！クンカクンカされちゃいますよ。 当たり棒があってもアイスと交換してくれる店がないんじゃ～(笑)
どうしてご両親が離婚されたのかはわかりませが、あなたが逢いたければ会えばいいと思います。それを母親が止める権利はありませんしね。
こういう奴って何でも 補助に頼ってタダで済まそうとするよな。 まあ、親が親なら子も子かw その物乞い精神何とかすれば？
私が働いてる飲み屋。 職場の人と付き合いで来てて最後に名刺を渡されました。仕事で使う名刺で本当はあげてはいけなかったらしく周りにバレないように渡され連絡を取るようになりました。
レスありがとうございます。 さっき、振り込んだとの返信がきました。 嘘だったんですねや、払う気が無いんですねと言うなと、私が怒られました。 だったら期日どうりに払えよと思いましたがこらえました…。 これが嘘なら限界なので、写メの要求→銀行に話す→裁判所に話すと動きます。 皆さんに聞いて貰って知恵を貰い、心強くなれました。 本当にありがとうございました。 閉めます。
看護学校通ってます。学費は奨学金。生活費は高等技能訓練促進費１４万１千円。養育費４万円。児童扶養手当て４万６千円でまかなってます。 子供２人は保育園に通ってます。
子供ができたら夫は変わってくれるんじゃないかという、浅はかな希望で子供を作って、結果どうにもならないということが再確認されただけという人が多いのかもしれないですね。 親として責任を持たせれば変わってくれるかもというのは、幻想なんでしょう。 でもその事実から目をそむけて子供を作った結果、現実として働かない夫と借金という不良債権がさらに肩にのしかかり、離婚を考えるようになったので知恵袋にどうしたらいいかを相談してくるんでしょう。 見通しの甘さこそが原因だと思いますが、今更それを言っても始まらないんですよね。 離婚を勧めても「でもまだ好きだから別れる気はない」なんて人もいますので、ある意味似た者夫婦なんじゃないのかとさえ思います。
子との相性、優しい、子と私を一番に考えてくれる。仕事に真面目、お金にもだらしなく無い。 そりゃ欠点もあるけどそれはお互い様。今は幸せ(*´∀｀*)です。
>>22 話が出来たんだね。 しばらく様子を見てみたら？ 本当に親が息子に執着すごいなら、どっちも大切って言ってたら、息子がそれなりの考えを持っていないと上手くいかない。
中2病という言葉があるくらいなので…難しい年頃なのかもしれませんね。 まだまだ甘えたい年頃なので貴女の姉としての愛情やお母さんの愛情を沢山感じることが出来ればいつの日かしっかりとした男性に生まれ変わってくれると思います。 男の子は成長しても案外幼稚でわがままな生き物なのかなぁ〜と 弟さんの得意分野を褒めてあげて下さい〜力仕事や電球の交換など些細な事も頼りにしてるょ〜ありがとう〜っておだてたり人のみちを外すような時はガツンと叱ってあげながら長い目で見守ってあげて下さいね。 褒めて伸ばすタイプの私の回答が全てとは言えないけど… 上からガツンと叱っても今は反発するか内に籠るかでいう事を聞いてくれない気がします…
とりあえず認知と養育費の調停を申し立てたら？相手の住む地域にある家庭裁判所調べて、そこに調停の申し立て方電話でもして聞いたらどうかな。 で多分相手が鑑定を要求してくるから、自分にやましい事はないし費用相手持ちでと言えばいいよ。調停は調停員に言えば会わずにすむ。一応１人でも出来るけど、不安なら法テラスにでも相談して弁護士紹介してもらっては？費用も分割だよ。
市役所に問い合わせてください。 うちの市は病院は５歳まで無料。 5歳から義務教育中は月500円。 隣の市は18歳まで無料。 自治体によって違うものです。 父子家庭だから免除が有るか…も自治体だと思います。 生活保護だとしたら医療費は免除だと思います。 保険証の代わりの物が家族分出てると思います。 自治体の医療費なら保険証を持っていけば自動で成る筈。 旅行などで払わなくていい分を払った場合。 領収書などを市役所などに持っていくと差額を返してもらえるはずです。
アフリカ諸国や東南アジア諸国や中南米諸国の格差に比べれば 日本の格差なんか大したことがないですよ。 日本は1億2000万人以上のうち餓死をする人は年に数十人程度ですが 「格差が酷過ぎる国」人口数百万人の国でも餓死者が何千人、何万人もでますからね。 格差が酷過ぎる国では、子供たちが餓死をし、 格差が酷過ぎ国では、子供たちが学校に行けず 格差が酷過ぎる国では、子供たちは働いて 格差が酷過ぎる国では、子供たちの中には「生きるために」身体を売っているのですから Yahooニュースの事例程度では「格差が酷過ぎる」にはあたりませんね。
医療系の学校卒で、子供がいる立場です。 まず、準看護師ですか、正看護師ですか？ それによっても変わると思います。 年数も変わってきます。 予算ですが、学校に行っている間の学費と生活費と保育費は確保してありますか？ 子供さんの病気や発熱、インフルエンザなどのウイルス性疾患の場合の保育環境は確保してありますか？ 病児保育は、ウイルス性疾患の場合、預かってもらえない事がありますが、大丈夫ですか？ お子さんは保育園との事ですが、学校に行っている間に卒園、小学校に入学とかはありませんか？ 小学校に入学するとなると、小学校の壁と言われる、子供の面倒を見る問題が出てきます。 学童は時間が保育園ほど遅くまでは見てもらえませんし、病児保育も小学校になると使えない事が多いです。 そこのところは確保出来ますか？ まず、学校。 朝から夕方までとお思いかもですが、実際には実習が押したりして定時には終わらない事があります。 あと、単位が大抵ギリギリ設定になっているので、一日でも出なかったり、テストで落ちたりすると、単位が取れない＝留年になる場合が結構あります。 一応、補習をしてもらえる場合もありますが、一週間丸々実習に出られないとかがあると、確実に留年とかになってきます。 座学の講義もありますが、これもツメツメです。 講義も実習でも、毎週のようにテストがあったりして、そこで赤点だと留年、学期末のテストで赤点だと留年、年度末のテストで赤点だと留年、卒業前の認定試験で赤点だと留年するので国家試験は受けさせてもらえない、という感じです。 学校側としては、国家試験の合格率を上げるために、受からない生徒は卒業させたくないという目論見があるせいだと思うのですが、かなりこの辺が厳しいです。 実習の予習も毎日、かなり大変です。 私は普通に独身時代に学生でしたが、毎日の予習で深夜になったりするのはザラでした。 乳幼児のお世話で、毎日ご飯を作って食べさせて、お風呂を入れて、寝かしつけて、保育園の準備もして、その後に実習の予習復習、テスト勉強……正直無理じゃないかなと思ってしまいます。 子供が小学校高学年か中学生くらいならともかく、まだ病気ももらいがちな時期ですし、周りに頼れない状況だと、自分が面倒を見ないとどうにもならない時もあるのではないでしょうか？ でも、学校は休めませんよ？ はっきり言って、仕事するより状況は厳しいかもしれません。 授業も実習も待ってくれないし、仕事と違って代理でやってくれる人も居ませんから。 仕事は自分が休んだとしても、出来る人は大抵居ますよね？ そうでないと会社とかは回りませんから。 でも、学校は単純に休みとなって、単位が出してもらえないだけなんです。 代休とか有給とかもありません。 かなりの周りのサポートが無い限り、正直無理ではないかなと思います。 厳しい事を書きましたが、国家資格は看護師だけではないですよ。 ヘルパー、ファイナンシャルプランナー、、宅建、食品衛生管理者、調理師、色々あります。 働きながら勉強して受けられる資格を他に探すか、小学校高学年くらいになってから考えた方がいいのではないでしょうか？
自分の無計画さを恨んでください。
扶養に入れてもいいと思いますが例えば娘さんが稼ぎすぎて所得税とか税金を払うと勝手に扶養から抜けます。
私は毎月25日に50万くらい入りますね。
私もバツ1、小学2年生の子供がいます。 近々再婚予定です。 私も両親、祖父母、妹夫婦に心配されてよく言われてました。 一番心配なのは子供のこと！相手が嫌気さして捨てられたり、虐待されるんじゃないか。。。とよく言われてました。 娘は新しいpapaが大好き！ みんなの不安も娘がい払拭してくれました！！ 子供さん、あなた、新しいpapaが幸せであれば大丈夫！！ 私はそう思っています。
二十歳そこそこの年齢の女性で子供を抱えて25万円以上稼げるのは、水商売ぐらいなのでは!?その様に考えれば、キャバ嬢という仕事を選択した事も理解できるのではないかと思います。ただ、40代50代になっても続けられる仕事ではないという事を認識しているか否かの温度差を見ていて感じましたが…。 番組の最後にＭＣが「養育費を払わない男はゲスだ」と述べた一言は、同感と思いました。
若いママさんですか？ お子さんは、小学生？ 今月は参観日だけでなくPTA総会と役員決めもあるでしょうから、保護者も大変ですね。。 月末にかけて、家庭訪問もあるはずですね。 もし児童扶養手当を受給されているなら、就学援助を受けられるはずと思います。（申請されました？） 全額ではないと思いますが、手続きされれば、給食費・教材費の大部分が返金されます。 頑張って下さいね。
>>13 同じような人がいてちょっとほっとしてじまいました。 私も最近3人目をシングルで出産しました。やっぱり想像以上に心身ともにしんどい時が多々あるけど、ここ見て改めて前向きにならなきゃ!!って思いました。
主は何もかも彼氏に押し付け、変わってもらいたい我慢してもらいたいって色々と相手対し望みすぎ 私は母親だから変わる必要ないとか勘違いおこしてる気がする。彼氏と一緒にいたい別れたくないが為に彼氏への対する気持ちが重荷になってるのが分からないのですか？アナタはパカですね。
一度離婚した人と再婚できるの？懲りてないってこと？ 同じような喧嘩して同じ思いをして離婚…しかも同じ人と二回。大丈夫？
こんな話しが実際にあるなんて酷い話しだね。 元旦那は再婚して子どもいるからって主との子は育ててない？ それって男の浮気が原因の離婚？ 生後二週間の乳児を旦那実家が親権をとれるの？ 弁護士に金積めば何でもアリなの？裁判官にも金積んでるの？どんだけ酷い裁判なの？どんだけ金持ち我が儘な家だよ。
>>11 市で決められた資格を取るために学校に通う場合給付されるお金です。 私の市では、准看護師、看護師、理学療法師、作業療法師、保育士などが対象になっています。
（正）看護師です。
介護職員 ３５歳 月収１５万円前後 子供達とホントに落ち着いた生活出来て、本当に幸せです。今年はみんなで家庭菜園を始めてます。
うちは、逆に今年保育園０円になって、ショックだったけどね。 私、そんなに稼いでなかったの〜？みたいな。 なんか、ちっとも払わないのも、申し訳無い…
ヘルパーは１級を持ってないとこれから生かせないみたいですよ。 ２級を持っててもこれから制度が変わるみたいです。 私も悩んでたんだけど医療事務を取る事にしました。
さかのぼっての申請は有りません。 毎年、一年ごとの申請のみです。
収入月１５万 家賃６万 結構キツいです
>>4 シンママだし仕方ないのでは？私の友人のシンママも生まれて数ヶ月の赤ちゃんを預けて仕事三昧だよ。休日前夜はキャバで働いてる。友人曰わく「いつ病気になるかわかんないし、働けるときに働いて貯金しておかなきゃ不安」だと。 産後から勉強して…ってことはヘルパー2級かなにかを取得したのかな？やっと3年経ったくらいだよね？仕事集中してやって受験資格をもらえる来年あたりに介護福祉士を受けるつもりなんじゃないの？介護福祉士取得すれば仕事もある程度選べるようになるし、休み取りやすい職場に移りやすいだろうからね。 デイサービス勤務だと日勤のみだし休みも多いよ。ただしパートじゃ時給も安いし、常勤になるには介護福祉士以上の資格は必要。 義姉さんもいろいろと考えがあってのことなのでは？
閉めてるのに、すいません。主さんの考え間違ってないと思いますよ。 子供の為に離婚しない、子供を一人で育てていく自信がないため離婚しない。依存とかではなく当たり前の考えですよ。浮気されたから離婚や、相手の考えがコロコロ変わるから離婚って、そんな事してたら世の中、片親の子供が、親の違う子供だらけです。年とって仲良くいる夫婦だって色々あって今があると思いますよ…子供に被害がないパパなら離婚は自分の気持ちが優先な親だと思います。今の人は自分が幸せじゃなかったら、子供も幸せじゃないっていいますが、自分の気持ちしか考えれないんだと思います。
トピみるとさ〜…彼氏て面倒だよなぁと思う。 悩み増えるだけだよね〜他人との深い付き合いって。 恋愛や再婚なんて金とストレスかかるだけで、幸せなんてないよなぁ
彼氏、ヤバそう。 私には独身時代の貯金が100万程ですがありました。結婚してから『お前(私)個人の貯金があるのはおかしい』と(元)旦那名義の貯金に全部移しかえされました。 パカ正直だった自分にも今更ながら呆れますが…。 別居してから私のお金を返してくれと頼みましたが、お金に名前がかいてあるのか？だの、婚姻中の生活費で消えただの、結局調停でも訴 えましたが１円も返ってきませんでしたよ。 ちなみに別居中の生活費も養育費も１円ももらえませんでした。 ちなみに別居して半年、離婚成立して１ヶ月ですが今の貯金は20万です。
小さな頃(小学生)母が手術をするという事で、しばらく預けられていました。 捨てられた子供達が多く、自分も「もしかしたらもう迎えに来てもらえないんじゃないか…」と不安で一杯だったのを覚えています。 母は迎えに来ましたが、施設でできた友達を残し自分だけ母と帰る事が、何だか悪い事のような気がしていました。 今の時代のショートステイはどんな感じなのか解りませんが、お母さんが病気でやむを得ず預けるのなら、罪悪感を感じなくて良いと思います。悪い事ではないのですから。 ただ自分がリフレッシュしたい、息抜きしたいだけなら、昼間子供が保育園や学校に行っている間に自分が有給取ってリフレッシュしてほしいと思います。 やっぱり夜はお母さんと寝たいのが子供の本音だと思います。 あくまで私の意見なので、主さんが精神的に追い詰められているのなら利用してみるのもいいと思います。 それが主さんとお子さんの幸せに繋がるのなら、それが正しい選択だと思います。
それはやめた方がいいですよね。 離婚した人、特に離婚して間もない人って癒されたい思いもあるんでしょうね。 味方を増やしたいとか、そういう気持ちもあると思いますが、少し話が進むとそれが始まるんですよね。お子さんがいても構わずで、私も一度引いたことがあります。 子供って、どちらの血もひいてるわけで、結構公平です。 ちゃんと見てますよね。お父さんが酷かったのよ、なんて言わなくてもちゃ～んと知ってて感じてると思います。絶対に良い影響はないと思います。 何より、自信喪失が怖いですよね。 私なら思います。 ＞私ってそんな最低の男の子供なんだな～ そう思うと多分悲しくなるでしょうね。 私は親も自分も離婚経験はなしですが、離婚した人、特に女性にはそういうとこあるな～と思った事あります。 やっぱり、女性って守られたい、受身の性なんだと思いますよ。 少しでも自分をわかって欲しい、自分に味方して欲しいんですよ。 でも、悲しいことに、質問者が言われる通り、自分が好きで結婚し、子供まで産んだ相手なのにね。 これって言ってる本人は気づいてないかもですが、 ＞私ってこんなにバカで愚かなのよ と宣伝してるようなものですよ。 ※誤字に気づいたので回答し直しました。 前は書き直しが出来たような気がしますが、出来ないですね。
おそらくまた再婚して何とかしていこうとするのではと思います。 下の子を手放すとゆう考えは基本ないと思いますが、中には彼氏ができて子どもが邪魔だから元旦那に引き渡す人もいます。 子どもも、大人になって本当の父親に会いたいと探す子もいたりしますよね。 兄弟引き離すのは可哀想なので、できたら下の子も引き取りたいと思うのも分かります。 どんな元嫁か存じ上げませんが、新しい男に溺れて子どもをないがしろにしてないとらいいですよね..
もし大物芸人でしたら、週刊誌に告発してやりましょう！ でも小物でしたら、扱ってくれないと思いますが・・
おいおい 父子家庭は後回しかい 被災者の方々は今後は最低限度の生活の援助は受けられるはずです。 ただし児童扶養手当受給者の中には働きたくても働けない事情の人もいます。 また特別児童扶養手当は障害をもっているお子さんの親に支給されるものであり、それらを停止したら、本当に生活に苦しんでいる人を見殺しにすることになり、生活保護に切り替えたりするなどの特別な援助が必要となりますから、生活保護を受けないで切り詰めてやって生活しているひとり親家庭の人を見殺しにします。 一方、受給のためには不正申告当たり前、支給日は男と酒 ギャンブル お化粧品 夜の仕事は無申告 子供の深夜の一人寝朝飯前 虐待 そんな受給者が多いことも事実です。 停止するのでなく、審査を徹底して厳しくすることが必要なんです。 そうすることで、多分三割は減りますから。
そんな1ヶ月の扶養手当に頼らないと生きていけないわけではなかろうに。 次月からではダメなのかい？
自分に甘いよ。 昼か夜どっちか一本に絞れば？夜一本にして実家出ればそれだけ支払いがあっても暮らせるでしょ？そして昼間は子供に構える。 実家住みシングルなんだから自由な時間欲しいなんて思わない方がいい。まずは自立が先でしょ？
私も主さんと全く一緒です。離婚理由も面会のことでもめてることも。大きくなったら会わせたいことも。 私は離婚して約４年で、子供５歳です。 最初の１年は会ってました。でも、ささいなことでキレて連絡が取れなくなってしまいました。それで、最近突然連絡がきて会いたいと言ってきます。 子供が熱で１週間入院してもお見舞いにも来なかった。そんな元旦那に会わせる必要があるのかと悩んでいます。
子供は小さいのかな？泣くのも朝だけじゃない？保育所内では平気でしょ？ママの顔見れば行きたくない〜ってなるだろうけど、生活出来ないなら転職しかないじゃん。ちなみに家も一歳頃から預け・‥学校あがるまで、ずっと朝は泣いてたよ。
無計画なバカ女でしょう。 子供が非行に走り易いのも当然です。
うちもまったく同じ、 うちは団地で団地の中の民政委員に来てもらったけどその人まだ入居したての家の中入ってきた… しかも不気味な人だった…あと市の住民課の人も別に来てもらい１年後また同じ月に来て現状変わってなれば住民票から動かしてない人の名前抹消してくれますよ うちはようやく１年たち今月抹消してもらいました。
私も急な離婚でトイレ風呂別の、８畳と四畳半のキッチンの1kに小学生の娘と二人で住んでます。 正直狭いけど、転校したくないそうで、家賃が高い地域で、それでも75000円します(;_;) 卒業までは住むつもりですが、何とか快適に過ごしてますよ。 主さんも頑張って下さいね！
未婚で産もうとしてるなら悪阻や貧血で働けないなんて甘いこと言っちゃいけないよ！私も悪阻酷くて、血まで吐いたりしたけど貧血止めなど処方してもらい、働き続けたよ！実際今からバイト探しなんて不可能に近いよ…探してる間にもお腹目立ち始めるんだよ？
養育費はしっかり払ってますか？
>>3 >>4 ありがとうございます。 割り切れるような人ではなくて… とても良い人なので 好きだから付き合ってる人が全てではないですよね その通りだと思います。
人に訊ねないとわからないかな？ わざわざ罪作りな事しなくても 万が一何かあってから後悔しても遅いよ 優先順位考えてみて下さい
単身者では許可が下りないと思います。 申し込みをした人の生活環境や配偶者、収入や経歴などまで厳しい審査が有ります。 養子縁組をしたいと言っても、簡単には出来ない制度ですからね。
少しでも子供に愛情があるなら元旦那さん側から連絡なり養育費なりあるはずだと思うけど… 元旦那さんに子供の為にやり直すという気持ちがあるのなら復縁も可能かもしれないけど、子供に対する気持ちすら無いようなら復縁は無理じゃないかな
仕事が先ですよ。 やはり母子家庭は頭がおかしいですね(笑) 母子家庭はなるべくしてなった結果では？ 子供もどう育つか予想がつきますよw
そうですね、一ヶ月の限度額が決まっていると思うので、 入院費がそれ以上なら月をまたぐより支払いが少なくて済みます。 ただし、限度額以内なら結局同じです。 また、医療費ケチるために入院を延ばしたせいで症状が悪化→治療が長引く・・となってしまってはアホらしいので気をつけてください。
児童養護施設に行くことになると思います。 出先で倒れて、子どもと一緒じゃない場合なども考慮して いろいろ準備しておきたいものですね。
昨日も２人の髪を引っ張り外へ出そうとしました この時点で危害だよ 「何かあってからでは」じゃなくて、もうすでにあるんだよ 友達や知り合いにお金を借りてでも家を出た方がいいと思います
同じく中３息子がいるけど、うちも「出てけ」って言ったけど、出て行かなかったよ。普段からのコミュニケーション不足じゃん。構って欲しいけど構って貰えない感じありありなんだけどな。違うかな。
いわゆる「虚言癖」ではないでしょうか。 http://ddnavi.com/news/241198/a/ 本としてはこれなんかいいかも知れませんね。 虚言癖の子、私も知ってますが、学校で悪いことをしても「してない」と言い張って親御さんもそれを信じるものでトラブル続き、クラスがめちゃくちゃになってました。 親御さんがお子さんのそういう面を認めてらっしゃるなら、少なくとも学校で何かあった時協力して解決ができると思います。
はい、バツ２の彼氏 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214345449... 自分の質問も忘れちゃったのかな？ｗ 私が読んでるブログの人はシンママブログって感じが全くしません。 生活保護や児童扶養手当とは無縁ですし、持家、車持ち、 美味しそうな料理やお子さんとの生活、旅、 元旦那さんの気配すらありませんし、幸せを連呼することもありません。 敢えてする必要ないですしねｗ 類は友を呼ぶと言う言葉を知っていますか？ あなたの周りにそういう母子家庭の人がいて、 バツ２の彼氏がいて… 知恵袋で母子・父子家庭スレで母子家庭叩きするって …痛すぎるだろｗ
私なんて喜ぶからかわいくて、誕生日もクリスマスも最低３つは買ってしまう。育ってきた環境だと思ってるけど１つじゃ物足りない。いいんじゃない？たくさん買っても。手当てあるんでしょ？
一人で子供を養ってる方は同じように思う方が多いのでしょうかね 先日あえて電車で買い物に行きました 子供は喜んでました(^O^)子供の喜ぶ事を精一杯したつもり ただ私も買い物したかったなぁ…洋服一枚も見なかったな 子供が絶対退屈するし飽きると思うと出来ませんでした ゴールデンウイークは休みではないので、ゴールデンウイーク前に買い物いきました せめてもの子供孝行のつもりです でも、私も何年も服を買ってないから、多少は物色したかったなぁ 単なる愚痴です
移動手段は徒歩か自転車？ だったらちょっと大変かな？ 場所によるけど‥新石切駅周辺なら徒歩でも大丈夫だけど石切駅周辺なら坂がきついからバスとかになるんじゃないかな？ 関西スーパーやライフがあるよ。 ドラストはあったかな？
別居して明日離婚するって段階で言った。 実親には「子供のためにもう一度やりなおせ」と言われたけど次の日電話よこされて「親にも言えない状態で別居離婚に踏み切ったからにはもう話し合いをしても埋められない溝があるんだろうから仕方ないね、子供が可哀相だから部屋引き払ってうちに戻っておいで」と言われた。 義実家にはひたすら泣いて謝られた。
私の子供もきにします。よく誰から？とききますよ。 何故かというと別居中によく電話で旦那と話をしていたので、それから離婚した今でも、誰から？ときいてきます。 旦那から電話がくるときづかれないよう子供達から離れて電話をしていた んですが、子供達はよくみています
私も実家は田舎です。 帰らず結婚時に住んでた地域にそのままいるのですが、子供の為に(休日の過ごし方や、運動会等の行事時も含め) 身内が近くにいる方がいいな・・と痛感しています。実家は、飛行機を使う距離なので尚更そう思うかもしれないですが・・
離婚して どれ位？ 私は４年経つけど、記憶は薄れたよ。
民間企業であればもっと安い。理由は簡単で大企業で高卒者を採用するところはもうほとんどない。従って中小企業となるけれども・・ボーナスとかでないところが大半。 従って高卒で就職して一番恵まれているのは公務員。18歳の給料が安いのは当たり前です。大卒だって手取りはそれより2-3万多い程度ですから。しかも大卒者は22-23歳・・・その年齢差が初任給の違いです。 もっと稼ぎたいのならサラリーマン、公務員はだめですよ。自分で会社を興して成功するしかない
強制執行ができるという文言が入った公的な証書はありますか？ なければ強制執行はできないんですが。 あるのなら、強制執行していいと思います。 あなたが強制執行するわけじゃないですよ。 裁判所なので、裁判所に書類とともにです。 夫個人名義のものしか強制執行できないので、夫名義の口座にお金が入ってなければとれませんけどね。 違う口座に現金を移動されたら、やり直しです。
>>14 子供一番に考えてるなら 二人の時間大切にすれば いいのにな。
文句ばかり言われたりしたら復縁したくないよね… 離婚してまで、グジグジ言われたらいやだよ…
私は母子共に無料。 収入によるんだよ。 同じシンママでも友達は１割負担だって。 ちなみに東京住み。
子供の服と私の服と子供の玩具だけ 親に頼んだ 親が買ってくれた家電製品一式は全て置いて行った 親が新しいスタートをするなら置いていけと言ったので 後は 部屋の掃除して出たけど
慣れるまでひどいですが、慣れるまでひどいのはどこも一緒ですし たくさん患者さんがくるぶんスタッフもたくさんいるし、役割分担も明確にされているし、休憩などもきちんととれましたよ
そうですね…色々調べました。もう執念でした。私もいっその事養育費何て貰っていなかったら、相手と繋がっている必要もないし、嫌な思いもせずに済んだかもしれませんね。でも４年も入れてくれていた実績があるので、やっぱりアテにしてしまっている自分がいます。
主さんが納得したのならいいと思いますが、3ヶ月過ぎたらあくまでも完全歩合になりますから。私も八万切ることはないと言われましたがお客が契約じゃないのでいらないと言ったり居留守されたりして結局いい月で六万ぐらいでした。辞めるの大変なので覚悟して入社してください。これからの季節が一番大変なので;;頑張って下さいね。
子供が２歳で離婚してから現在１７歳ですが、まだ貰ってます。 減額されましたけどね。
市役所が知った日から５年間以内に納税しないと、時効だが後から払うことも出来ないので、追加納税書が来た時点のを支払えば大丈夫。 でも、良く差押え来なかったね。 うちなんて、払えなくて半年出来たけどな…
再婚しないで別れたらどうするんだろう。 家族ごっこに巻き込まれて子供可哀相ね。
子供は車の前や後ろに隠れたりしますからね。 そういう悲しい事故は、よくありますね。
ババア X1 でいいかと。 離婚数が増えるとX2、X3とレベルが上がります。 高レベルは脅威です、社会にとって。
皆さんは認定通知みたいな紙はいつ頃送られてきましたか？地域により違うかも知れませんが、 私は入学少し前に役所に手続きしに行ってきたんですが、まだ通知も何も来ないので…忘れかけてた矢先今日子供が残高不足で請求書持ってきたんです。 八千は痛い… 払うしかないんだけど。
まずは母親にこどものことをどうするか、彼氏とどうするのかをきいたほうがいいかと……… 彼氏と結婚する気なら、生活費は彼に頼らざるを得ませんし、結婚しないでもこどもの責任は問うべきです。 娘のあなたに隠す妊娠だから後ろめたいのでしょうけど、今しなければならないことからやり始めましょう。
養育費はその八割を収入として申告する事になっていますよね。 申告したとしても、所得制限に引っ掛からなければ良いのですが、本来はオーバーしているのに虚偽の申請をしているのなら「不正受給」になり、バレると遡って返還を求められます。
養育費が１８歳の3月まで払われると仮定して、上の子供が中学に入るまでなら節約に節約を重ね、厳しくやりくりすれば何とかなると思います（家賃も低く、車なしの生活ならばの話ですが、貯蓄がないとかなり厳しいと思います） ただし、賃貸なら家賃、車を持つなら維持費がかかりますよね。家賃がどの程度で抑えるのか、車をどの程度で保持するか、貯金を毎月いくらに、教育費をいくらまでかけるのかによって変わってきます。 子供も小さければ食費も被服費も教育費も少なくても何とかなりますが、中学に入るころには食費もかかります、成長期ですので被服費、習い事も全くなしというわけにもいかない場合もありますので、やっていけるというよりも、やっていけるようにしっかり稼ぐしかないと思います。
２人暮らしの目標はいいと思いますよ。 じゃ、五年後、十年後の目標はどうですか？ 自分の老後はどうします？ まだ若いんですから、子どもが成人するまでと自分が死ぬまで、誰にも頼らなくて済むような経済力をつけないといけないんじゃないですか？ 再婚の可能性もあるかもしれませんが、お金が苦しくて変な男にいっちゃったり、間違った判断をしないためにも、まずは経済力です。 わたしは、自分の収入だけで子ども二人を育てています。養育費はもらっていますが、すべて手を着けずに貯金。 子どもの教育費にする予定です。 収入があるので、よっぽど条件のいい人でないと再婚もしません。基本、男はいらないんで、シンプルに生きていけます。 経済力は、女が自由に生きるための翼です。 いまから大学の看護学部に通って資格を身につけるとか、いくらでも未来があるじゃないですか。 私より二十歳も若い！！ 実家に甘えられるうちに、自分に投資して稼ぐ力を上げるのもいいと思いますよ。 手当金あてにする人生、たのしいですか！？ ごめんなさい、私は、他人から何かをもらうことをあてにする人生なんてツマラナイなって思います。 自分の力でかぞくを幸せにして余りある主税を身につけましょうよ。 今からでも、十分間に合います！
家庭裁判所で変更できますよ。
子供の成長が大きな喜びになります。 それに26歳ならこの先出会いもありますよ。 辛いのは今だけですから、元気出してください。
主さんは何故面会について行かないんですか？ そのまま連れて行かれそうな相手なら、一緒に面会するなり面会を辞めたらどうですか？ 無理矢理連れて行かれたとしても生活の基盤を作られてしまえば帰してもらえないと聞いた事がありますよ
あ さんありがとうございます。 お子さんはいくつですか？ 労働時間も教えて頂きたいです
①給料１８〜２０ 養育費１５ 慰謝料５ ②２０ ③６０(引っ越しでなくなる) ④五歳、三歳、一歳
>>離婚したい男性には得な制度なように思いました。 はい？？？？？ 厚生省の資料では養育費を払っている女性はたったの４％です。 自分が腹を痛めて産んだ子供なのに払わない女が圧倒的なんですが？？？ だから国も女にフリにならないように、厳しい法律は作ってないのですが？ 男が有利とかどんな情報です？？圧倒的に子供に関しては女が有利です。
いあいあ、普通に働けばいいだけのこと、 俺も子供３人育ててるけど、最初は昼勤やってたけど、時間的に 夜がどうしても困ったから今在夜勤に変わってるけど貴方は 母親が居るわけだから普通に大丈夫でしょう？
＞どこに、生活が大変だから子どもを手放そうと考える母親がいるのか？ でもいま、長女ちゃんを手放そうとしているのは、質問主様なのでは？ 長女ちゃんから手を離そうとしているのは、質問主様なのでは？ 下の2人も置いていくのですか？ 違いますよね？長女ちゃん【だけ】おいていくのでしょう？ 子供から（下のお子さんも含めて）みて、 大人にどんな理由であれ「子供を捨てて、出て行こう」としているのは 質問主様で、 長女ちゃんと、下2人を区別しているのは、質問主様です。 質問主様は、子育てにおいて、自分が思うように評価されないと 満足できないのでしょうか？ 自分が産んだ子でも、反抗期、思春期になれば 「うるせー」だの「産んでくれといった覚えはない」だの 「だれが育ててくれといった」だののオンパレードですのに。 この春、娘が大学生になりましたが、 半分は反抗期だったと思います。 女児は小5ぐらいから始まりますから。 長女ちゃんは今、どういう気持ちでしょう？ パパは病気で、ママは私のことを置いていこうとしている。 病気のパパだけならまだしも、ママは妹や弟だけを連れて行ってしまう。 どうしたらいいんでしょう？まだ小学生の小さい長女ちゃんは。 「私はいないほうがいいんだ」と深く深く思ってしまう、小さな心は。 今回の言動で、長女ちゃんの中には 「パパになにかあったら、ママは弟妹は連れて行くけれど、 私のことは捨てていく」とインプットされたと思いますよ。 本当なら 「なにがあっても、ママは一緒にいるからね、心配しなくていいの」と 何度も何度も言ってあげないといけないときに、 ＞「長女のお金だけではなく、遺族年金も生命保険も家も、全て長女に残してあげればいい、私は一切拒否します。あなたの望み通り、長女はAさんに託せばいいと思います。早急にサインしてください」 と、背中を向けてしまっている。 小さな心はどれだけ痛んでいるでしょう、傷ついているでしょう。 私から見たら、質問主様のプライドや今までの努力なんて どうでもいいです。 【今】ママに背を向けられて、捨てられようとしている長女ちゃんの心だけが 心配です。 「ボクになにかあったとき、子供三人では大変だから、 まだ小さい、一番下の子を養子に出そう」と言われて 母親失格だと思われた、と一番下のお子さんを置いて、 「あなたの言うとおり、下の子は養子にでもだしてください」と 家をでられますか？ 長女ちゃんにたいして、【それ】ができる。 それがすべてではないのでしょうか。 ご主人は言葉を間違えたと思います。 でも、ご自身のプライドよりも、子供たちの気持ちを優先させる、 それが母親ではないでしょうか。 長女ちゃんの心を、大事にできないでしょうか？ それともやはり、産んだ子ではないから、 長女ちゃんの心より、ご自身の自負、プライドが大事ですか？
出会い方が知りたい…。 再婚と言うか、彼氏できないかな。 子供と同じクラスの保護者で、パパしかみた事ない人いるけどイケメンで★ 絶対ママは仕事か出産前後とかで、学校これないだけだろーし(‾∀‾) 全く、出会う機会なし♪
そうですねーめんどくさいって思う方もいらっしゃるだろうけど、あたしは連れ子ちゃんも自分の子供と同様かわいいし幸せになってほしいから考えちゃいます…
皆凄い。 私は手当含めて16万 家賃と保育料がで約9万 自分に使えるお金なんてほとんど無い… 美容院代毎月3千円貯金して4ヶ月に一回行くくらい。 数千円余った時も子供の貯金に回そうか自分の服買いたいのといつも天秤にかけて結局貯金…汗 穴あきジーパン愛用です恥
>>21 あるよ。うち身内が自・殺で亡くなったんだけど三年だか五年払い続けてればおりるやつだったらしく、その両親が受取りました。
>>10 ありがとうございます。 下の子は２歳前なので、しばらく会わなければ忘れそうなんですが、結構頻繁に会っているんで無理ですね… 一緒に住んでた頃は人見知りが激しい時期でパパには全く懐いてなかったのに、保育園に行くようになってからビックリするぐらい人見知りがなくなって社交的になり、パパにもどんどん懐いていって寂しいです。 上は４歳なんですが、私がちょっときつく叱ったりしたら「今日パパ来ないかなぁ〜」とか「パパんとこ行きたい」とか言うのでついイラッとしてしまったり… でも、子供達がパパが大好きなのは本来なら良い事なんだし、それをいけない事だと思わせてしまっては可哀想ですね。 子供達の前じゃイライラしないように頑張ります。
彼氏の両親が反対してる為で一緒にも暮らしてません。金銭的援助は毎月二万から三万位してもらってます。多分嫌いになったのはつわりや切迫状態にも関わらず会えば体を求めてきてたからだと思います。お腹をさすられるのも嫌です。何か決定的な一言で別れてくれる方法ないですか？養育費なんかいらないです。今までフラれる経験しかなくてどうしたらいいかわかりません。
何ためにですか？ 一方的な行動はされませんように
再婚するなら働かないで専業でもいいんじゃない？ すぐに再婚するんじゃないなら働いて自立できる環境作っていたほうがいい。その人に何かあっても主さんへの保障はないからね。
>>37 ありがとうございます。 病気しそうなので、医療だけ終身があればいいなと思ったんですが、難しいですよね。よく分からなくてすみません。 死亡は20年定期で一千万、月額千円のライフネット生命のものに入ろうと思います。
・主の地域では、結婚する人たちの写真が広報に載る ・今現在広報に載ってるのは入学式の写真である ・結婚は破談になったが、今後、主の写真が広報に載るかもしれない→前職場の人達に、写真は載ったが結婚はしていない＝破談になった事を伝えるべきか悩んでいる って事？
親元でダメな理由と向き合うのが一番かと私自身も考えています。 扶養から外して生活保護ってのが、彼の未来への過程であるなら、了承する覚悟はできました。 今日、本人と話し合いする約束を取り付けてます。今後の生活について、彼の意見を、希望や、葛藤や、恐怖心や、望み ひとまず聞けるだけ聞いてみようと思ってます。 本人なりの望みの中に、きっとヒントは見えてくると考えて。 決まる気配もない受け入れ先に任せようと、現実逃避して何とかなる訳もなく 受給さえ出来れば一生何とかなる訳もなく 望む幸せを認識する手助けをしてやることが、送り出すにしても必要だと考えました。 せめて誤った受給(豪遊生活)とか、王様のような余所での暮らしは防ぎたいですけど。 余所に行きたくないないのかどうかさえ、今は分からない状態です。 児相では受け入れ先を探しても断られ、児相でも預かれない(職員への反抗と他の児童へのちょっかい等)。保護者１人では管理しきれないであろう本人の特性に加え、相談員が面談しても本人は無機質な態度でふざけた発言。病院に行かせても病名つかず、本人ヘラヘラ。 しかし窃盗事件の犯人として家庭裁判所から送致されてきた児童でもあり、放置もできない。 上司を集め私も参加の会議をしたいけど上司の日程が整わない様子ですから今後も進展は見えてませんが。 会議室よりも大切なのは今ある１日だろうから ひとまず今日、 本人の、ぶっちゃけ話を冷静な態度で聞きうけれるよう頑張るつもりです。
私も性格の不一致というか私のわがままさに愛想つかされたという感じです。 でも頼る実家もお金もなかったため別居ではなく離婚になりました。 離れてみて元旦那の人間の大きさに気づきました。子供の事があるので連絡はマメにとっているし、千秋と遠藤なみに会っています。
うちは来年小学生だけど扶養手当て支給されてる人や低所得の人なら就学援助受けれるみたい 妹の夫婦のとこも就学援助受けてるよ〜
内縁関係は完全に成立してるね。 籍入れちゃえば？
老夫婦。 家なんかデカイ日本家屋で地主さんらしく、家賃収入等で生活。 趣味が畑仕事みたいで、畑で取れた野菜等、お中元お歳暮も沢山もらうらしく色々くれます。新米時期には、新米も貰えます。 主に、食べ物ばかりだけど男の子3人育ててくには、ホントありがたいです。 子供達も、畑の手伝い？遊びしたりして楽しそうです。
離婚経験者ですが、私もああいう類の番組、そして家族揃って顔も出し 生活全部見せられる神経がわかりません。 （というより、最後まで観たこともないけど） 「相手をみる目がなかったのは自分の責任」これは全面的に賛成です。 どうして結婚する前にわからなかったんだろう、ちゃんと真剣に付合って相手の性格も熟知してたはずなのに･･･？ だからと言って１００％元夫が悪かったと言えない、そこも認めます。 元夫だけが悪かったわけでなく、私にも落ち度があったこと 今ならわかる。 これら結婚前にわかってれば･･･って、そうはいかないからこれだけ離婚が多いのでしょうね。 結婚生活破綻させて一番の被害に遭ったのは、私よりは我が子達。 子供達にはそれこそ何も罪もなく失敗もしてない、１０：０で両親の非。 なので、ただでさえ母子家庭に厳しい世間の目、その中で「日陰の身」にだけはさせないの意識でしたが。 質問者様は、惨めさ満々のお涙頂戴でしかも公的援助受けてることが お嫌なのでしょう。 けれど、テレビ番組だけで図らないでもいただきたいと思ったり。 公的援助ほとんど受けずひとり親家庭を営んでる人が多いんです。 ちなみにひとり親家庭への援助や補助受けずに子供達育て上げました。 寡婦控除という、税金面での優遇ありましたがいくら稼いでも控除額 変わらないし。 専業主婦の方、国民年金支払わず、社会保険なら配偶者の分のみでいい、この第三号被保険者になってる方が大勢なはず。 これって膨大な税金が投じられて賄われてることもお忘れなく。 とりあえずテレビで顔晒し貧乏訴えたら、幸運にどこかの奉仕意識旺盛な中小企業の社長さんなんかが「うちで働いて下さい」なぁんて高給優遇してくれればね、なんてのもない、か。
突然の出来事に大変だと思いますが、 お身体は大丈夫ですか？ 本来であればご両親を頼るのが良いと 思いますが、家庭の事情もあるでしょうし 強制はできませんよね。 ご両親との和解は絶対に無理、最悪なら 絶縁状態になっても構わないくらいの 強い覚悟があるなら、お住まい地域の 福祉事務所へ行ってみて下さい。 母子寮というものが存在します。入寮には 様々な条件がありますから、該当するかは わかりませんが、問い合わせてみても 無駄ではないと思いますよ。 まずは無事にお子様が生まれることだけを 考えて、どうかご自愛下さい。
年収100万円も満たないような収入で児童扶養手当ひとり満額42000円程度貰って子供育てられますか？ あなたが子供ひとりだとして年収380万円ほどあっても児童扶養手当月額9000円くらい受け取れると思うけど。 大変ですね、税金もらうことばかり考えて(笑)
成人するくらいまでではないでしょうか？
どちらも前年度の所得によりますね。 ただ、自動的に免除、減額とはならず自分で免除申請を出す必要があります。 そこから審査してもらって決まります。
知ってました。。。。
就職できて、良かったですね。 色々心配なようですが、控除は、今年の末に会社から年末調整の書類を貰うと思います。 それに記入していけば、あなたが何の控除を受けられるか分かります。（受けられる控除は、人によって違います。） 「母子の控除」ではなく、寡婦控除だと思います。 年末調整の書類の裏に、受けられる条件も書いてあります。（分からなければ、事務方に聞いて下さい。） 個人年金や医療保険などに入っているなら、秋頃保険会社から支払額が記載されたはがきが来ますから、必ず取って置いて下さい。（年末調整に必要です。） 国民年金の支払いも、控除出来ます。 母子手当ではなく、児童扶養手当ですよね？ これは、手取りでは分かりません。（所得でなければ、ね） これから就職なら、今年の所得は、来年８月の現況届けで児童扶養手当に反映するはずです。（支払いは、来年１２月から） 今満額貰っているなら、減額はあるでしょうが、０になることはないと思いますよ。（今年の所得は少ないでしょうから。） ＞世帯は別でもその家の収入で計算すると聞いたのですが・・ →これは、「世帯は別でも、ご家族の所得も考慮される」と言うことです。 児童扶養手当に関しては、世帯分離は意味がないので。 でも、「家の収入で計算」ではありません。 あなたの家族一人一人は、あなたの扶養義務者です。「扶養義務者の所得制限額」を全員が超えていなければ（合算はしません）、あなたは受給資格があると言うことです。 反対に、一人でも超えていれば、受給出来ません。 要するに、「受けられない」か「受けられるか」の、どちらかを判断されるだけなんですよ。 家族全員が扶養義務者の制限額を超えていなければ、支給金額は、あなたの前年所得で決まります。 どれだけ減額されるか・・・かなり先の事になりますけど、心配なら、今年の年末調整を終え、来年１月頃貰う源泉徴収票を持って、役所に聞きに行けば良いかも知れません。
今年48、母子家庭の母親です。子供は高校生です。 現在、配送の仕事をされてるとのこと。 保育園への送迎や病気の時は見てもらえるのかな？ そうであるなら、大型、けん引って道もあるのでは？ 私は、21歳からドライバー職に就きまして妊娠出産で一時期離れましたが、今は、地場でトレーラーに乗ってます。 介護職や保育士さんは給与がどうなんでしょう。 テレビのニュース見てると安くて続けられないってのも目にします。
生活保護だから優遇というわけではないですね。 一応 抽選なので。 母子家庭は少し優遇ありますね。 大阪市は5月に 福祉世帯、母子家庭のみの 市営住宅応募が開始されますよ。 住宅の申し込みは世帯全員になるので 離婚が成立してない現状だと 旦那様も入られますので 母子優遇、保護優遇は 無理だとおもいますよ。 一般応募の時期 福祉、母子家庭のみの応募の時期 子育て世帯のみの応募の時期がありますよ。 一般応募はかなり倍率が高いですね。 福祉世帯や子育て世帯などは 一般よりはかなり倍率が低くなっていますよ。
落ち着く
家庭教師を付けましょう。
次は姉弟ネタでお願いしますp(^-^)q
母子家庭は無計画な馬鹿女ばかりだからです。 子供は手放したくないが、 後のことはどうにかなるって思ってるアホです。 ペット感覚に近いでしょう。 精神年齢が低い頭も下も軽い種です。
働くにしてもマイナンバーをお勤め先に伝えますよ。 あなたに収入があること遅かれ早かれバレますよ。 不正してまでお金が欲しいのか…だよね。 実家に頼るか役所に相談。 生活できませんって役所に座り込む位の勢いで行かれたら？ 私に死ねと言うのか！と、役所で騒ぎましょう。
うちは旦那働かなくなり、私のパート代14万＋貯金崩す生活してました。 貯金が十万を切り、引越代だけある状態で離婚しました。 私も親が助けてくれて実家に戻れたので、離婚に踏み切れました。 まず大事なのは家だと思います。 家借りるならそれなりに貯金が必要だし、親が助けてくれるならとりあえず家の心配はなくていいし…
お尻と下腹部にはいっていますが、かっこいいですよ。 ジーンズから少し覗くくらいがめちゃかわいい。 男性が肩から胸にはいってるなんて、貧弱なサラリーマンじゃ無理だよね。 根性あるじゃん！
簡単なことじゃないから悩むのは当然。でもどっちにしても早めに決めなきゃいけないことだよね。 お姉さんは、男と直接会って話したの？ つわりで辛いとか理由つけて、主さんの実家に呼びつけちゃえば？
出掛けたくありませんねー。 理由はどこに行っても混んでるのとお金がないからです。 悲しくなる気持ちはわかります。 でもそれだとスーパーに買い出しにすら行けませんよ… お子さんは主さんと楽しく過ごす時間があって、それだけでも楽しいと思いますよ。 主さんのお子さんの年齢も居住地もわかりませんが、無理して出掛けなくても、家で普段とは違うちょっと特別な事をしたり、あまり人が集まらない場所を探してみてはどうでしょう？
その気持ちわかります。私はそういう流れから告白されて、迷いに迷ってわざと冷たい言葉を言い、それでも受け入れてくれず好きな人出来たからと伝え終わりました。今は、それで良かったのか分かりませんが、踏み込む勇気はありませんでした。主さんの一方的な片思いなら問題ないと思いますが、先の事や相手の気持ちを私はもっと考えて行動すれば良かったなって思います。
私も養育費払われなくなって、公正証書も作成してあって勤務先分からないけど、勤務先これから調べて強制執行するつもりでいる。旦那とは連絡取れるけど、ずっと連絡していて留守電に連絡下さいって入れてもかかって来なかったから、実家に電話したら数時間して掛かってきたけど、払えないの一点張りだしもう行動に移すよ。
相手が覆せないような証拠があれば。
凄いねそれ……そういう人（自殺しやすいというか…）に好かれちゃうとか…？ なんかほんと呪われてそうだね…前世とか先祖とか…あまり信じない方だけどそう思っちゃうわ…
親権はちゃんとお互い仕事していて子供の面倒もみれる環境にあるなら今現在子供と一緒に居る方にいきますよ 無職のままアパートを借りるつもり、こんな仕事に就くつもり、なんてのは通りません。 調停が始まる前に住む所、仕事、子供の面倒みてくれる人等の環境を揃えて子供と生活を始める事ですね。 そうすれば間違いなく親権はとれます。 何も揃わないまま旦那さんに子供を渡して調停等始めれば間違いなく親権は取られてしまいますよ。 子供と生活してる方が何不自由なく生活出来ているのなら現状維持！これが調停や裁判でも大前提になります。 母親に親権がいく傾向にあるのは子供を連れて家を出る家庭が殆どだからですよ。 母親の愛情が等女だから何て勘違いされてる人が多いですがそんなの全く関係ありませんからね。
>>5 私のところは家賃19000円です。 貯金も月々僅かですが出来るようになりました〜。 お母さんも辛いと思うけど、距離を置く事でちょっとでも良くなるといいですね(;ω;)
調整しても何の為にもならないと思います。 子供が小さい場合は、一緒にいる時間を…と思うでしょうが、熱でも出して休むリスク考えても、やっぱり稼げるものは稼いどかないと… ある程度の経験も積んどかないと、後々困らない？ 子供に養ってもらわなくても済むように、経験もお金も必要だし。
オメーはモラハラが無かったと決めつけてコメントしてるけどなｗ 私はモラハラが無かったと決めつけることには否定的です。
現在妊娠５カ月の21歳です。 お腹の子が産まれたら私もシングルマザーとして育てていきます。 私も質問者さまと一緒です。 寂しいです。 ですが、それ以上に産まれた時から父親がいない我が子に寂しい思いをさせてしまう方が辛いです。 この子の為にもあのCMのような幸せそうな夫婦のようになりたいなーと思ってますが…涙
>>7 そおゆう事なんですか！ 無知ですいません(>_<) 姉は養育費の話し合いすらしてなくてシングルで産むらしいんですが相手が認知しそうにないし実家入って育てるみたいで… 親に迷惑かけるなら養育費貰った方がいいのかなって…
私が平日休みの時に、たまに彼に休みをとってもらってデートしてる。 日曜会う時は子も一緒に友達として会ってる。
彼に食べさせたい物作ればいいと思う。料理苦手な人(？)が得意そうに思われたら、後々しんどくなるの主さんだよ？
事実婚とは 入籍していなくとも夫婦同然の生活を長年送っていることをいうと思うから 短期間なら単に同棲というんじゃないか？って感覚的に思うけど。 …ま、生活費の援助をしてくれるかどうかは その元夫で同棲相手で子の父親である相手の男に聞いてみたら良いだけの話。 しかし…なんだかなぁ、
いらつきませんょ。 生活は人それぞれ違いますから。。。
出来るかどうかはあなた自身で考えましょう。 そんなこと他人が分かるわけないよ。 ただ、出産後すぐに復職されてる方は居ますよね。
母子家庭だけど、入学金も払えば制服も買ったし、教科書って高いのね。ビックリしました。 うちは、県立高校に入学しましたが 滑り止めで合格した私立、入学金から授業料、制服に教科書無料の合格でした。私立なら成績が良ければ無料になることも。 義務教育じゃないですからね… 授業料は手続きで約１万円くらい無料ではありますが、積立金(修学旅行など)してますよ。 １年の時は１万円、２年の今年は5000円 教科書とテキストなどが３万円行かないくらいかな。 部活に入ればそれなりにお金が必要。 無料で行けるほど甘くないと思います。
悪いけど、意見をのべるのは、解答欄かブログでやってくれ！
カメラ屋に売るとやすくなるので、ネットオークションで売ったほうがいいです お宝やなんかもっとやすいです 大阪のヨドバシカメラでも買い取ってくれますけどおすすめしません。直接売るより委託販売の店を探すのも手です
副業をしていれば家を空ける時間がと思いますが、そう感じないのであればお母さんが しっかりやりくりされているのだと思いますよ。 あなたの収入支出計算は あくまでも「平均」の話。 月収以外にも賞与賞与などあるかもしれないし、養育費などをきちんともらえて学費等の支払いが給与からではかもしれません。 私自身、子供を育ててきた母子家庭ですが、親は片親だからと不自由させたいと思って育てたりはしませんよ。 両親揃った家庭と同じようにしてあげたいから仕事も頑張るし節約もします。 子供が何年後に進学するかは計算出来ることなので、お母さんが しっかり節約し やりくりされているのだと思います。 進学も奨学金などがあるので、それも含めた やりくりを想定したりしていると思います。奨学金は両親が揃っていても借りている人も多いです。 旅行も出来ているのであれば、借金してまでしていないだろうし、やりくり上手なお母さんなのだと思います。 あなたが家計を心配しているのであれば今は心配せず学業に励んで、就職してから家にお金を入れるなど親孝行してあげたら良いと思います。
死後の世界も来世もあります。 お気をつけて(｡・ｗ・｡)ゝ
皆様、ありがとうございます。 そうですよね、親の勝手で離婚したんですよね。子供にとっては父親は一人。大切なものを見失っていました。 こんなトピにご親切にありがとうございました！
7個下はさすがに無理だわー。2個下までが限界。 23の彼氏いるの？
給料と養育費合わせたら33万てこと？扶養手当て一部になるでしょ・・ 五万弱って満額貰うとなると申告してなくない？私給料と養育費合わせたら30万だけど手当ては一部支給だよ
間違いなくよりを戻したい、です。 きっと誰かにやんわり、時間をかけて、とアドバイスでももらったのでしょう。 あなたが決意がしっかりしているなら。迷惑ですね。 面会権とは別です。男女ですと、嫌がっていればストーカーになります。 ます、迷惑と意思表示しましょう。メールはやめて、です。ただし面会以外の連絡はやめてです。 次に続けは日記をつけましょう。裁判でも、警察に相談でも日記がとても大切（証拠になります）。とくにその日のニュースなど一緒に書くと信ぴょう性が上がります。 ひどい場合、弁護士、警察に相談です。
>>4 うちの子は５年生です。 電話くらいできますし主さんが言うように、子供が会いたい時に会わせるようにしたいですよね。 私は同行なんてしたくもありませんが、先日面会させた後「たまにしか会わないからパパを怒らせたくない」とうちの子が言ってたのと、面会の際に約束した事を守らないので、今後面会の機会があるなら同行という形を取らざるを得ないと考えたので。 場合によっては今後一切会わせない事も視野に入れてます。 主さんはやさしすぎると言われませんか？ 元旦那さんは未練があるようですが「私に彼氏ができたとしても、あなたには関係がない」と伝えた事は？ 私は別れた後も元旦那に気を遣ってきましたが、もう気遣う必要はないと気づいたので邪魔者は排除します。 前に進ませてくれない存在なんて邪魔なだけです。
>>13 手当なんて４ヶ月に一回なのに、いちいち計算していられない。うち手取収入十二万。家賃55000で保育料0。子供が多いから0だけど、子供が一人だと、五千位は取られる金額。
>>2 11月から払われなくなり12月くらいから連絡取れなくなり(解約してた)元旦那は実家に住んでたので義母に連絡したら何故かきれられ…そして着拒され…FAX送っても無視。なのでそれから今まで一切連絡ないです。こっちからもしてません。こないだ元旦那がショッピングモールにたまたま居合わせましたがダッシュで逃げられ…腹立ちますがもう３ヶ月経ったので動きます^^
私の地域は、同居だと世帯分離しても全員の所得をみられるので、扶養手当てやひとり親医療は貰えず、保育料も祖父の所得で計算されます。 私はずっと無職で非課税なんですが、離婚後娘と国保に入ったら祖父の所得が高い為、免除なしでした。 市役所の方が祖父の社保の扶養に入ってしまったほうが保険料がかからないし、祖父は扶養が増える分税金が戻ってきたりするので、扶養に入ったほうが良いと言われました。 あと祖父の扶養に子の子(孫)として入れますよ。
0円→から上限の3万になってました。 役所に電話して確認したら、源泉徴収が提出されてないと言われました。 就労証明と提出済みだったんですが…… 後日源泉徴収を役所へ持参し訂正してもらいました。 役所へ連絡してみたらいいと思います。
毎月、入金を確認したら『ありがとう』とメールするよ。たまに、子供の写メも一緒に。 ありがとうという気持ちも僅かにはあるけど、払い続けてもらうために。 『ありがとう』と言われても嫌な気分にはならないだろうし、子供へ払ってるんだという意識を持ってもらうため。
シングルマザーの方が比較的若くて、離婚原因が主に元夫側にあった場合などでは、再婚するチャンスは多いと思います。 ただし、小さい子供がいる場合は、再婚相手との相性などで上手くいかないかもしれません。再婚相手が理解のある人で、子供がなついてくれないと・・・。 「余裕」がないから再婚できないというのは、少し違うと思います。
その方の前年の収入にも寄るし、 地域の制度にもよるけど 20万以下の収入なら 生活保護もらってるんじゃない？ ３人も子供がいたら働かないでも 20万くらいもらえるって聞いた。 (福岡では) ただ、働いたら20－収入なので 結局収入は20が限界。 生活保護なしなら越えられるけど。 裕福ではないでしょうけど 生活は出来ると思いますよ♪ 生活保護ぢゃないにしても 元旦那からの養育費かもしれんし。 うちも母子家庭で３人の子 月収は22万ほどですが(養育費なし) 人並みの生活はしてるつもり。 働いてるだけ偉いよ、その人。 適当に病名つけて働かないで 生活保護もらって遊んでる人 けっこういるのにさ。 カーテンよくわからないけど そこにお金をかけたくないだけの 価値観の違いかもしれないし 気にしなくていいのでは？
児童扶養手当の不正受給の疑いがあれば、彼女が住んでいるいわき市役所に通報してください。 通報方法は、手紙でも、電話でもよいでしょう。 お兄さんが同居している証拠となるものがあるとより良いと思います。 住民票の消除は、世帯主の方の協力が得られない場合は難しいでしょう。 ご両親を説得する以外にないと思います。
>>5 うちは小学生２人と園児です。離婚当時は一番上が小1でした。 収入は20万あるかないかですが減額されてるけど手当てもらってるので、それを貯金してます。前は掛け持ちして夜も働いていたけど、子供達の小さな成長も見ていきたいと思ったので、今の給料でも生活できるように見直しました。意外と普通に生活できますよ。家賃が安ければ月でも貯金できるなぁと思っています。
似たような境遇だったので、書かせて頂きます。 私の場合、彼が彼なら、親も親。でした。 言ったところで、彼の親からも堕せ。と言われる事を覚悟してください。 また、自分の親にも、今後、何かある度に、堕せ。と言われる事を覚悟してください。 私は、結果的に産んでよかったと思っています。 わが子が居ない人生は今では考えられません。 でも、本当に祝福してくれるのは、産まれた後からです。 産まれるまでは、ずっと責められると思ってください。 何度死のうと考えたか。 何度彼を殺そうと考えたか。 周りで祝福してくれるのは、内情を知らない知人だけ。 それも、妊娠中で会えないので、メールや電話だけのお祝い。 出産後、病院に来てくれてから、赤ちゃんをちゃんと見てから、抱いてからじゃないと、身内は心から祝福してくれません。 母親になったからこそ分かる、周りの隠れた本音の部分。 母親になったからこそ、本能で告げるのです。 それは偽りだと。 それを乗り越えられるのでしたら、頑張ってください。 彼親に直接言うのではなく、司法書士のところへ行き、正式に書類を書き、内容証明付きの郵便にしてください。 主様が傷つく確率は低くなります。 突然、彼親のところに行っても、傷つくだけです。 お体を大切に。 お心を大切に。
私も親権争いの時に調査官が入りました その時子供は一才と三歳で私は無職 ｼｪﾙﾀｰに逃げました 相手はDVですが仕事もしていて収入があり子供には手を出してないし収入あるから親権渡したら的な事も調停員に言われました 調査官が来たときは子供と絵を描いて下さいと言われ１枚の紙に３人で絵を描きました 途中喧嘩を始め叱ったのですが調査官は私の言った言葉態度など細かく書き裁判所に提出 多少口が悪いなどありましたが他は特に問題もなかったので親権者は私になりました 調査官が入ったからってだけで不利にはならないんじゃないですか? 離婚理由にもよりますが普段子供達と貴方が仲良くとゆーか母親として子供達と接していればまだ子供も小さいし母親の方が有利だと思います
課税されることは無いでしょう。 年末調整若しくは確定申告をされる場合、以下の通りとなります。 収入1,200,000円 給与所得控除後の給与等の額550,000円(1,200,000-650,000) 扶養控除等1,110,000円が控除額（基礎控除380,000、扶養控除380,000円、特別の寡婦350,000円） よって、マイナスとなるわけですから、課税する額がありません。
児童扶養手当は以前頂いていました。 養育費は貰えず、生活保護では元々無かったです。 今は、児童扶養手当は頂けないほどの収入を得ることが出来るようになりました。 働きっぱなしではないです。 こうやって知恵袋出来ていますから。
まあお腹に子供が居るのに離婚する人が そもそも非常識だと思います・・・・ きっと上記の登場人物で子供以外 皆さんろくな人じゃないのでしょうね！ 私なら一度位会わせますが・・・
養育費の支払いを成人までにすると、 高校卒業後に進学した場合に、困ることになるかと思います。 大学に進学するなら22歳を限度として卒業まで、 進学しないなら、社会に出た時点までとされたほうがいいのでは？ その分、金額は均しても良いんじゃないかと思います。 税金については、せっかくなので一度基本だけでも勉強されては？ あなたの場合、奥様は扶養から外れていますよね？ お子さんも、その年齢なら扶養控除はないと思いますので、 手当分くらいしか変わらないのではないかと思います。 ＞養育費を支払っている事で何か税務上、控除を受ける事は可能でしょうか？ ないです。
結婚前から隠されていた借金(多額)、子供に無関心、浮気、マザコン 一番頭にきたのは、我が子より浮気相手の連れ子の子供の方が可愛いと言い、家族を捨て女のところに行こうと一度でも思った事。 別居中ですら女の家に転がり込んでいたのに『やり直したい』と泣き落とす最低野郎。 離婚して4年経ちますが子供と2人で幸せです。
嫌だって言えばいいじゃん。 それで向こうが怒れば別れを言い出すきっかけにもなるでしょ。
ひとり親の医療証は病院を受診する時に使います。医療証がなければ診察料は普通に3割負担になりますよ。なくしたなら市役所で再発行してもらったらどうですか。
遅くに、すみません、幸せな再婚は出来ると思いますよ但し顔や容姿に囚われること無く人間性を見る事ですね、元旦那さんの様な馬鹿で人に恨みを買う様な態度を取らない男は幾らでもいますからね。
主さんの元旦那さんて似てる メール拒否して電話は着信拒否したら、連絡とるコトなくなって、すごくスッキリした気分になったよ！ でも最近は子供の携帯にメールが頻繁にくる 早く女でもできたらイイのにと思う。
カキコミしてくださった方ありがとうございます★ この場があるからただ聞かないだけですf^_^; 聞いてがめついなとも思われたくないしf^_^;ｗ そーゆうの聞けるのがこうゆうサイトでしょ？ｗ だからくだらない質問が沢山あるんでは？ｗ そうなんです〜資格の為に専門行きたくて子育て課に相談したら進められたもんでねっ(^_<) やはり受給者の印象って良くないんですねｗ ダラダラしてる人が現に多いしなにもしないで金が入っちゃ働かなくもなりますもんね〜！ ワタシのところは就職決まらなければ卒業出来ない仕組みなんでダラダラ保護に頼るつもりもないんで悪しからず〜(^O^)/
大丈夫！あなたを頼って産まれてきた子供です！全力で命がけで育てましょう♪ 双子ちゃん大変ですが、1人でも三つ子でも四つ後でも大変なのは変わりません。 とりあえず乳児院に預ける前にご自宅でやれるだけの事はやってみませんか？ 不眠症なんですよね？不眠症じゃなくても産まれたらずっとずっと寝不足です。 まとめて寝るなんて滅多に無いです。 丁度いいぐらいに思って下さい。 寝ても眠りが浅く、赤ちゃんのフニャーの一声で飛び起きてすぐ抱っこやミルクに母乳です。 うちは一歳になりましたが、私が今日までよく寝た〜！と言う日は1日もありません。 初めは死ぬ！拷問！とか思ってましたが、慣れてきたらへっちゃらになるんですよね。 この前テレビで、シングルの方でお子さん何人もいる大家族のお母さん朝から働いて夜ご飯作ったらまた別の仕事朝までして合計1日2時間しか寝てない人がいました。さすがに真似できないです。 尊敬します！！ 私も不眠症でお薬服用してましたが、産まれたら赤ちゃんフラフラして落としたりこけたりすると危ないので禁止されましたが、飲む暇もない位にパニクりながらの毎日でした。笑 凄く全力で疲れて短時間でグッスリ？寝て起きてるので、我が子がいいお薬になってるんだと思います。 安定剤も飲んでましたが、今は子供の笑顔や笑い声や可愛い仕草がいいお薬になってます。 頑張って双子ちゃんの子育てに早く慣れましょう♪ お互い頑張りましょう♪
扶養手当が終わる年齢は、１８歳まで支給。 ただ、その頃って、子供は高校卒業の頃。 子供が独立して働いていたり、ついでに一人暮らしとかをはじめていたら、 未成年ではあるけれど、子育てもほぼ終了に近い。 （大学にゆくと、手間はかからなくても、金が何倍もかかるけど） という意味で、独身みたいな状態になる女性もいるとおもう。 それで、生活費に少しだけ余裕がでたり、 交際範囲が広がって、再婚・・・みたいのはあるんじゃないかな？ でも、イコール、扶養手当がなくなったからという理由ではない。 もともと再婚を考えている人は、子供がいても再婚するとおもう。 ただ、子育てと仕事で手いっぱいで、自分の為の時間ってのが ほぼとれない人が多いから、出会いのチャンスをのがしやすいだけなんだと思う。 小さい子供がいるのに、 子供をおきざりにして、あちこち出歩いては留守にしている人のほうが 実は再婚しやすいかと。 または、職場で知り合うとかね。
>>3 またまたありがとです☆私が迷ってるのと似た感じのツアーです☆２人で行ったんですか?移動時間子供さんが飽きたりしませんでしたか？ 何度も質問スイマセン(>_<)電話かける勇気が後一歩足りなくて(T_T)
気分害されたのならすみませんでした。 ただ、頑張っているアピールをしているつもりはありません。 私のように頼る人もいなく、仕事も休めない人は沢山いると思います。 主さんも生活が掛かっていて仕事も休めないのであれば、例え遠くてもそういう支援があるのなら利用した方がいいと思ってレスしました。 欠勤が続いた為に首を切られたなんて話もよくありますし… 長文すみませんでしたm(__)m
>>12 私はJ子のファンだよ!! 叩かれたら叩き返す!! そんな強いJ子さんカッコイイ〜☆批判する事しか出来ないのは僻みしか言えない小さな人
やっぱり修理で代替機もらえば番号は変わらないですよね。。 滞納したとしても、１〜２ヶ月程度だと思うので、それくらいなら別の会社で新規契約できるんですかね。。
親や友達に話しても愚痴にしかとられないんだよね。 肉体的な暴力みたいに目に見える証拠がないから。 で旦那が外面がよかったりすると誰も信用しない。
父親が５５歳未満の場合、子供が１８歳年度末まで（障害がある場合は２０歳未満まで）であれば子供に遺族厚生年金の受給権があります。 この場合、父親、子供には遺族基礎年金の受給権もあります。実際には父親に支給されます。つまり 遺族基礎年金→父親に支給 遺族厚生年金→子供に支給 という妙なことになります。 母親死亡時に子供が１８歳年度末を過ぎてしまっている場合は、遺族厚生年金のみ父母→孫→祖父母の順に受給権があります。父母、祖父母は５５歳以上、孫は１８歳の年度末までです。 なお全て年齢要件のほかに死亡時に生計維持されていたことが条件となります。生計維持というのは、同居しているか、やむをえない事情で一時的に別居している場合で、年収が８５０万円未満の場合を言います。
たぶん市県民税が課税されてるんだと思います。 均等割？とか言って所得税が０でもその部分が課税される事があります。
確定申告したら自分の収入計算から減額してもらえるのでしょうか？ 結婚していようが離婚していようが、子供の諸経費は個別の控除対象ではない。
ウチも新1年生です(>_<) 仕事が終わって帰宅できるのが早くて18時過ぎ〜遅くて19時半位になります。 ウチの学童は18時半までに迎えに行けない場合は17時半に強制一斉下校なので、きっとほとんど一斉下校させて留守番かと思います。 延長料金かかっても見てもらえるなら私なら利用したいな(>_<)
娘さんの「行きたくない」には、「いじわるな子がいるんだよ？心配してくれないの？」という甘えというか、お父さんに対する愛情確認みたいなもんが読み取れます。100％本気で行きたくないわけではないと思います。要求してるのは、お父さんに励ましてもらって心配してもらうことかな。 新しい環境へのほんのりとした不安も混ざってるのかもしれませんけど、どちらにせよ、「お父さんがついてる！なにかあったら守ってやるからな！」と言えば解決すると思います。
役所で聞くのが一番速くて正確ですよ。 ただ、前年所得ゼロで、部屋を借りられるのかな？ と ちょっと疑問に思いました。
別居してる理由は何ですか？ 主さんもまだ揺れてるみたいだし、性格の不一致とかなら復縁したらどうですか？ 親の仕事の関係で春には転校する子が多いし、転校しても子供はすぐ慣れるけど、小さいうちの方が友達を作りやすいと思いますが。
実家に逃げて調停したけど頭おかしいから話がまとまらなくて、裁判になってたよ。 裁判でもかなり揉めて長期戦になってた。 その間も旦那が家にきたり電話で親に文句言ったりすごかったみたい。 離婚決まっても電話すごいから親がノイローゼになっちゃって実家に迷惑かかるしストーカーされるしで県外で仕事みつけて暮らしてる。
私の母は離婚後仕事に就いて、気づけば管理職で、最終的には父の倍は稼いでました。 母子家庭の貧困とかがニュースで話題になるけどちゃんと働いて育ててる人いっぱいいるのになー。
あてになんてしてないけど、支払われなくなるのを許したらこの先、義務を果たさない奴ばかり増えるでしょ。逃げるが勝ちみたいなさ。おかしくない？それを許すのもどうかしてるよ。あてにしないで頑張るとか、縁を切りたいからなんていうほうが身勝手だと思うけど？ 養育費払われて当たり前 払わないのは間違い。別に養育費で生活してるわけじゃないし。
古着屋などでも安くていいものありますよ
保育園に入れないから、仕事に行けない(託児所などに預けながら働ける環境や金銭的余裕もない)などであれば申請は可能かもしれません。 ただ家や車などの固定資産がある場合は原則それを売却してからの話になります。また貯金額が規定以上であれば申請出来ないです。 このように色々な条件をクリアして初めて申請。その後審査があり、必要であると認められれば支給になります。 決して保育園に入れられなかったからといって生活保護が必要である訳ではないので…
通帳を作る際の身分証明書。 【生活保護受給者証】というものが発行されているはずです。 これは、健康保険証と同じ働きをするため、身分証明書として利用できます。 アルバイトについて。 アルバイトを始める時や辞めた時は報告が必要になります。 この報告は電話でもかまいません。 親御さんからでもあなたからでも、報告さえきちんとすればいいのです。 その後は、給料を貰うたびに収入申告が必要になります。 こちらは、収入申告の用紙が役所に置いてありますから、役所へ出向いて申告するか、用紙を郵送してもらい返信するかのどちらかになります。 また、給与明細が必要だったり、振込口座の通帳のコピーが必要だったりしますので、その辺りはケースワーカーへ聞いてください。 次に、アルバイトで学費を貯めるということでしょうか。 通常、アルバイトをして得た収入は 給料－（必要経費＋基礎控除＋未成年者控除） を差し引いた金額が収入とみなされ、その分が生活保護から減額されます。 しかし、学費を貯めるための貯金は認められています。 事前にケースワーカーへの相談が必要となります。 これが認められると貯金する金額分も控除と同じ扱いになり、保護費減額の対象から外れます。 入学までにいくら貯める必要があるのか、そのために毎月いくら貯金するのか等々を事前に決める必要があります。 これは勝手には決められません。 ケースワーカーと相談の上です。 こういったことも含め、ケースワーカーへ一度相談に行かれることをお勧めします。 因みに、高校卒業後、一人暮らしを始める費用や大学や専門学校への進学費用も適応になりますから、計画的に動いてください。
大学の卒業が１年延びて その分、学費の負担も増えることは念頭にないようですね あと、大学を１年留年したのと同じだから就職時に極めて不利でしょうね
彼氏と、子供の前で【友達】として付き合ってたのなら、 下のレス(女友達の話）は理解できる部分あるけど… 恋愛下の男女って、やっぱり恋人同士であって、少なくとも再婚も夢みていただろうし…彼氏が子供に対する態度も【友達】とは多少ちがうと… 子供はやっぱり敏感だから。 別れを気にしていたら人と深く付き合えないとありますが、リスクおかしてまで、恋愛する必要はないかなと… ２人だけ(彼氏と）の付き合いで、子供には会わせないのなら、別に恋愛しても支障はないと思うけど…個人的にはこう感じます。
はっきり言って母子家庭と言っても、 未婚の母と離婚や死別の母子家庭では違います。 自分自身が寡婦に当たるのかどうかわかりますか？ 1箇所で働いていて年末まで働いていれば、年末調整で税金の過不足は調整されます。 確定申告の必要はないです。 確定申告の前に源泉徴収票にはなんと書かれていますか？ 年末調整未済となっていますか？ あまりにも情報が少なすぎます。 母子家庭の優遇など、 よくわかりませんではなく、 会社の人に聞くとか、 自治体に行って聞くとかしないとわからないままです。 知恵袋で源泉徴収票に写真でもアップ出来るなら、 還付されるかどうかもわかるけれど、 そんなことはしたくないのであれば、 自治体に行って相談するのが1番です。
浮気する暇も体力もあるのに働けないのはおかしいでしょ？
仕事してる間は子供は保育園。 仕事の休みは子供との時間。 これが当たり前なので、彼氏ができたところで一体いつ会う時間があるのかな？と考えます。 年に数回、自分のリフレッシュの時間はありますが片手でも十分に余る回数。 これが、彼氏に会う時間だと考えてもさほど会えない状態で、続くのだろうかと。 周りに、シングルマザーで彼氏持ちの方はいます。 ただ、実際仕事帰りにあったり子供を置いて夜に出かけたり、正直自分にはちょっと出来そうにありません。 余裕がないのもあると思いますが、子供との時間を考えると相手に会える時間がないと考えてしまいます。 まだ小さいから、そのような考えなのかもしれませんが大きくなって親なりに子供の事を考えて、寄り添っていたいと思います。 大きいから、少しくらい帰りが遅くなっても大丈夫とか、夜出ても問題ないとか。 私個人の考えとしては、そのような考えまでには至りません。
裁判所の手続き15歳以上のお子さんの親権は、子供自身が相当に意見力が強く、その意思の方針に従って審理されます。 しかしながら、6年の養育実績という事も、現状維持の原則、兄弟姉妹不分離の原則と言うものもあり、総合的に見て、子供の福祉にかなう判断が下されると思いますが、何とも言えませんね。裁判官次第、弁護士次第というのが、本件では適切かと思います。 一般的に親権の母親が有利という内容は、10歳以下の母性の必要性という観点があり、かつ、母親は父親が仕事で家に居ない間に、子供を連れ去ることが容易にでき、連れ去った時点での現状維持の原則が働くからなんですね。また、10歳以下の子供が居る場合、お兄さんお姉さんが年上でも、兄弟姉妹不分離の原則によって、母親有利と言うのが出てきます。 今回の件は、お兄さんはすでに成人されており、親権に影響を及ぼさないと見られますから、15歳の子本人の意思がどう働くか？というものです。 お金で苦労している母親を助けたいと思っているなら、父親を説得してでも母親の方に親権を持っていき、父親とはこれまでのように接するというスタンスなんじゃないでしょうか？行き来ができる環境は作ってあげて下さいね。 あとは転校やお友達との別れをどう見るか？じゃないでしょうか？高校生でも、転校も、母親の住所次第ではあり得ますからね。
児童扶養手当は、お子さんの前年の所得が制限以上の場合、手当が停止されます。 今年就職したのであれば、来年の8月以降の手当が停止される可能性があります。 ですから、お子さんの所得が制限内であれば今までどおり手当は受け取ることが出来ますし、所得制限以上であれば手当は受け取ることが出来なくなります。
公営住宅を管理するところに聞きましょう。
慰謝料は…強姦されたわけでもないし、あなたも同意の上の行為。 妊娠したら責任の話は、産まれた後、鑑定して親子関係がハッキリしたら認知して養育費払うとのことですから。それで良いのでは？ 結婚だけが全てではないし、ここに来て逃げるような男、先なんてないと思うよ？ お金お金ってなるのは分かるんだけどさ、彼は慰謝料にしても養育費にしても支払えるだけの能力ってある？就職してるの？ 認知は、強制的にも出来ますから。 どちらにしても相手方が産まれてからって言うなら、産まれてからDNA鑑定、親子関係が認められ認知、その後、養育費請求って手順。 でも、養育費は請求はできても貰えるとは限りません。 実際に子供と何年目暮らしてても離婚となれば知らぬ存ぜぬ。キチンと決めても支払わない人が８割 あなたの彼は、子供は要らないってことなんで、認知だけしか出来ないかも。 それが現実。 で、現実問題、妊娠してるあなたと今後、付き合うつもりがないってこと。 これは、あなたが嫌と泣き叫んでも付き合うにしろ結婚にしろ相手のあること。 理由どうあれ相手が嫌だと言ってる以上諦める。 その上で子供を未婚で…シングルで育てていくだけの力があるかよね。 未成年でも母親になるなら覚悟が必要。 当たり前だけどお金も必要です。 あなたこそ、覚悟があってセックスしてたのか疑問ですけどね。 ま、お金は相手に請求したとこで残念な結果になりそう。子供が成人するまでなんて無理な話かと。 遊ばれたんだよ。中絶の経験があるなら、何でもっと自分を大切にしないんでしょうか。 何であなたも避妊しないのかしら。 よく考えて行動してください。 子供はおもちゃでもペットでもありません。
私も似たような状況ですね。 平日午前中に事務員をして、週末の居酒屋で深夜に働いてます。 学歴という意味では高卒なので低いです。 ですが、高校の頃から資格を取っていましたので、今は簿記２級、ホームヘルパー２級、福祉住環境コーディネーターなどを持っています。 次は社会保険労務士を受けるように会社から勧められています。（今年は趣味で宅建を受けましたが落ちました。来年受けなおします） 状況を考えなければもっと働けるし、正社員にもなれますが、今の生活を気に入ってます。 母子家庭だけど息子が学校から帰ってくる時に「お帰り」と迎えてあげられる。 余裕は無いけど贅沢をしなければ食べていける。 給料でやりくりできるから、児童扶養手当は学資のために手をつけずに貯金しています。（離婚前は借金まみれでマイナス、離婚時は貯蓄ゼロだったのに離婚後２年で貯蓄１００万を超えました） 私の生活も生活保護を受けた方が楽になれると思います。 でも、自分の意思で今の生活をしてるので受給する気はありません。 私の人生の意味は『息子の幸せ』です。
ディズニーランドと温泉に必ず行きます！ いつも仕事が忙しくて何処にも行けないから年に1回贅沢してランドホテルに泊まってお姫様気分を味わってます。
最後の一歩じゃなくて最初の一歩じゃないの？主気持ちが引っ込んじゃってるからそういう表現になるのかな？現実見て、前向いて。最初の一歩踏み出したら大変だけど絶対今より幸せだよ
看護師 彼氏は事故で入院 私の事天使に見えた…らしい 入院中いつも『天使チャン』って言われてたな
カテゴリを修正しましょう！ ネコカテです。 それは躾ではないですよね。 どこか親に見つからないように一番近くの頼りになる大人に打ち明けてください。 その後のことはどうにでもなるのですから、、
子どもがすべきことは、学業に専念することとか 無駄遣いを控える、くらいじゃないですか？ 一番お金がかかる時期ですし、 お母さんだって、養育費の交渉くらいはするでしょう。 もしもしていなさそうだったら、するように促しても良いでしょうけど 「しない理由」もあるかもしれませんしね。 ＞母子家庭になったとき、お金はいくらかかるのでしょうか？ どういうことですか？ 生活費のことなら、今かかってる費用から 「お父さんの生活費」が減るだけだと思いますが。 あなたが国公立大学を目指すなら、 できれば家から通える学校を目指して、勉強をがんばってください。 下手にバイトして小銭を家に入れるより、 ストレートで国公立大学に行ってくれる方がよほど助かると思います。
異常な性癖を持ってしまわぬ前にしっかりと教育すべきです。 思春期なので女性の体やその他性対象になるものに興味を示し始めます。 これはおかしなことではないです。 ただ貴方のお子さんの場合、お母さん。。。これはキッパリと辞めさせるべきです。それからきちんとお話をしてください。 やってはいけないこと、手を出してしまった場合どうなるか？性処理はどうすべきか？ちゃんと教えてあげてください。 一度では理解できなかったり、頭の中で整理できないことがありますので、ちゃんと理解し正しい知識がつくように教えてあげてください。 うちにも中2になる息子がいますが、中１の時に女性の下着に興味を持ってしまい、色々あったことをきっかけに、面と向かってしっかりと話をしました。
基本子供優先です。親は貴方しかいませんから。 ですが、子供に新しいお父さんを作ることをちゃんと話して、子供なりに理解すればきっと応援してくれると思います。 彼氏が出来ると、親から女になることがあったりすると思いますが、そこは子供に悟られないように気を付けなければいけません。子供からしたらお母さんを取られたという気持ちになってしまうようです。 もともと子供が成人するまでという考えがあるのでしたら、慌てず時間をかけてゆっくりと関係を築いていけばよいかと思います。
2人の仲が良くなる事は無いかと。たまには逃げ出せば良い。 貴女が壊れてしまう前に・・・ね。 まぁ僕には世の中に味方は居ないんで逃げ出せないですけど笑
不要か不要でないかと問われると、当然「不要じゃないです！必要です！」と言う答えが返ってくると思います。 ただ、その当たり前のことを何故今さら問うのか？ ちょっと気になりますね。 質問主さん、子連れで離婚でも考えておられるのですか？ その場合は、子供にとって、父親がいた方が良いのか？いない方が良いのか？ 子供の立場に立ってよく考えてあげてくださいね。 妻にとって不要な夫でも、子供にとって必要な父親と言うのは必ずいますから。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察の内情をかなり明かしていて、メッセージで質問すると回答もしてくれます。 100円から200円程度で読める有料記事は特に有力な情報が多いです。 この知恵袋で聞いてても、知ったかぶりやウソばっかりの回答も多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
>>25 毎回コメントありがとね(´-ω-｀)あんたとは長い付き合いが出来そうだよ〜
そもそも元カレに年賀状を出すって事が無いですからね。元旦那にも出しません(笑) ま、出すとしても子供の名前は出さないかな。 ここ、最近は、年賀状も身内とかしか出しませんが、元々、宛先によって変えてました。子供共々親しい人には家族全員、自分の友達だけなら、自分の名前のみとか。 あなたの名前だけで良いと思いますよ。
普通にしとけば良いのと違うかな！？ 無理して笑うこともないし、嫌でも、そこは大人としての対応だと思います。
私の居住しているところでは、そんな高額借りられません。最高３０万円程だった気がします。事前に奨学金申請した方が高額借りられたように思います。どちらにせよ、初年度納入金は、最初にご家庭で一回立て替えて出す必要があると思いますけどね。 親御さんに初年度費用を賄える余裕があるのなら、大丈夫だと思いますよ。ご家庭に余裕がない場合は、国公立大学を志望する必要があると思います。初年度納入金が２００万円ということは、私立大学ですよね？それか、質問主さんが、どうしてもその大学がよい場合、アルバイトでもして学費を貯めるかですね。 私も短大を出ています。自分で会社で正社員として働き学費を全部自分で賄い私立短大を卒業しました。親には、一円も出してもらわなかったです。高校を出たら社会人として働けますので、今後の人生設定をしっかり見つめて計画を立ててみることですね。私は、自分が苦労したので、子供には、学資保険を掛けてます。大学資金を全部賄えませんが、国公立大学になら初年度費用を一括で出せるくらい用意しています。 質問主さんの親御さんは、学資保険等の積み立て等をしてなかったのですか？お金がなければ、大学の試験に合格しても入学金を納入しないと当然入学資格がないですよね。ご自身でしっかり考えて行動してください。知恵袋で聞くより市役所や銀行にご自身で行き確認してみる方が良いと思いますよ。通われている高校の先生に相談し、奨学金制度を聞くなりするべきです。質問主さん自身の事ですので、自分でいろいろ調べて行動すべきですね。
というか中３なら受験だろ？ しかもあんな事件があって間もないのに、友達の家に泊めてもらうって…友達もいい迷惑だって考えられない時点でオマエも人の迷惑が考えられないガキだよ。 これがネタでないなら凄い母親だなｗ 児相に通報してやれよ。
生活保護は「同居世帯単位」です。 両親が貴女と「同居」をしても、貴女の受給している「児童手当」と「児童扶養手当」な継続されますが 貴女の「月収（年収）」の金額によって 両親が受給している生活保護が打ち切られてしまいますよ。
親がブラックリストになったとしても子供の進学や就職に直接影響することはないと思います。ブラックリストと言われる信用情報は金融機関が照会するものですので、学校に出回ることはまずあり得ないです。 ただ、教育ローンを組むことができなくなったりする場合がありますので、確かなことを知るためには弁護士に相談するのが一番だと思います。 債務整理などの借金問題を98％解決している無料相談窓口がありますから、今の状況を話してアドバイスや具体的な解決方法を聞いてみてはどうでしょうか？ 無料相談所→http://eio6.net/yg4t いろいろと心配されていることや不安なこともあると思います。債務状況や生活環境によって解決方法なども変わってくると思います。 ですので、まずは相談をしてご質問者様に合ったアドバイスを聞いてみることで安心できと思います。 実は私も母子家庭で一人娘を育てています。パートの掛け持ちをしながら生活していましたが、生活費の足しとしてキャッシングやローンを繰り返してしまい返済することができない状態までいきました。弁護士さんの無料相談で話しをして借金を330万円から80万円まで減額して頂き、返済額も2万円まで減らすことができました。 当時、娘が専門学校へ行きたいと言っていた時期でしたので、そのことを相談したときに、例えば私が債務整理によって教育ローンを組めなくなったとしても娘は奨学金制度を利用することができるとアドバイスを頂くことができました。 参考になれば幸いです。
母子家庭かどうか、ではなく、家庭の収入によります。 http://www.pref.aichi.jp/soshiki/shigaku/0000003280.html ほぼ無料になるかどうかも、その高校での納付額にもよります。例えば、修学旅行が海外で、毎月の積立額がたくさん必要な高校と、国内旅行である高校では、月々の費用に差があります。
働く気がないと思われますね。 ナマポ打ち切りになるでしょう。 他人の金で生きていこうとする 情けない親持つと子供は悲惨ですね。
牛乳瓶の底のような眼鏡をしてるの?? 髪はおさげ?? あずき色の靴下はいてるの?? だとしたら、なかなか女の子として見てはもらえないかもね。 万が一主がそんな格好なら、そんな格好をしてる主がありえないよね。 でも、別に牛乳瓶の底みたいな眼鏡ではないんでしょ?(笑) だったら、眼鏡が原因ではないんじゃない? 他に原因があるのに、眼鏡を理由にしてる時点で、どこに問題があるか、気づくべきかもね。 世の中の眼鏡っ子が、かわいそうだわ。 眼鏡してるだけで男がよらない不細工みたいな扱いかい。 たとえ眼鏡が似合わなくてかわいくなくなっちゃうにしても、性格がよければ彼氏もできるよ。
あげ
おっしゃる通りと思います。 父子家庭のお父様を知っていますが、生活はとても厳しいと言われていました。 深い事情は聞いていませんが、子供さんには軽度の発達障害がありました。 母親は子供を置いて出ていったそうですが、幼い子供を抱え、誰にも頼れなかったそうです。 児童扶養手当も満額受けておられましたが、収入が下がり、当時お住まいだった賃貸の家賃を払うのが難しくなったと聞きました。 子供の母親はその子に会うこともなく、養育費も払っていなかったそうです。再婚され子供を産んでいました。 その母親から突然連絡が入り、「子供に会いたい」と言われたとか。 お父様は、悩んでおられました。 「今更母親面で、腹が立つ」と言われました。 でも、子供は愛情に飢えていました。本来は優しい子でしたが、私が関わったときは、粗暴な行動が目立つようになっていました。（父親は愛情深い方と思いましたが、不器用な方でした） お父様には、子供を母親に会わせるように勧めました。 子供は母親に時々会うようになり、落ち着いてきました。 色々な思いを乗り越え子供を母親に会わせたお父様は、器の広い方と思います。 子供をどちらが引き取っても、手が掛かる年齢や状態なら、引き取る側は大変です。 周りの理解と協力が必要なのではないかと思います。
市役所に掛けあってそれでも当てがなく、個人的に預かりをしてくれる人を探している、ということでしょうか。 個人の方と役所など第三者を挟むことなく契約すると、万が一預かり時の事故があった時の保障などで苦労すると思います。 役所のHP見ましたが、ひとり親家庭の日常支援の欄に書いてあった、子育て支援の中に夜間の預りが可能か確認してはどうでしょうか。ご存知とは思いますが、福祉課子育て支援班の管轄です。
合格、おめでとうございます。 寄付は、よく考えた方が良いです。（と、最近思ってます。） 賛同しなくても、肩身が狭い思いをすると言うことはないと思います。 私の娘も、公立中から国立附属です。 確かに、附属は生活に余裕のある御家庭が多かった気がします。（大抵、内部生です。笑） 仕事が忙しいので、学校には個人懇や学園祭・卒業式くらいしか行けてませんが、留学や海外旅行や受験の「私大医、何校受ける？」なんて言う話しは耳に入ってきました。 寄付は、娘の高校では無かったような気がしますが、あっても、他の保護者との関わりもありませんでしたから、肩身が狭いと感じる事もない気がします。 内部生の保護者はお付き合いがあるのでしょうが、外部進学の保護者は蚊帳の外という感じだったかも。（PTAの仕事などをやれば、別かもですが。） 親の付き合いはしてませんが、娘は附属で良かったと言ってます。 自主・自立が校風で、良くも悪くも子供の自主性に任されていましたが、意地悪やいじめや偏見など全く無かったそうです。（愚かな子がいないのでしょうね。） 寄付は、大学の方が多いですよ。 娘は国立大医に進学しましたが、入学手続き書類と一緒に、膨大な資料や勧誘が送られてきました。 どれが払うものか払わなくて良いのか、何の説明もありません。 私も考えたのですが、結局面倒になり、全て払ってしまいました。（親の足下見てるのでしょうね。期日も迫るし、分からないので焦りますから。やり方が汚いわね。笑） 娘は先日６年になりましたが、また寄付の話が来てます。 今回は、「貧困家庭の学生への支援」という名目。 私もひとり親ですが、振り込み用紙同封の上、昨年の賛同者何％なども書かれていて、半強制的な勧誘で段々と不愉快になります。 今回は、無視しました。 別に、肩身が狭いだなんてありません。
未婚で出産した場合の子の親権者は原則として母です。 母が子の法定代理人として父の戸籍や戸籍の附票を取ることができます。 戸籍の附票は、その戸籍に入っている間の住民票(住民登録)異動履歴一覧と言えます。 戸籍の附票を取れば、住民票(住民登録)が分かります。
人格形成にはいろんな要素が重なり合うと思いますが、「キラキラネーム」によって負わなくても良い要素が加わるのは確かだと思います。 名前は、社会に対する自分の子の「識別符号」として親が付けるわけですが、ちょっと変わってたり、奇抜だったりするのは「この子の名前を付けた家庭環境は普通とちょっと違いますよ、変わってますよ」というのを、おおっぴらに宣伝する事になると思います。人間付き合ってしまえば、人物本位でしょうが、ファーストインプレッションでの名前のインパクトっていうのは結構大きいと思います。 今回の様に、変わった名前の子が変常識外れの事や、犯罪を犯したら「やっぱりな」ってなるパターンが多いのではないでしょうか。 加えて、変わった名前でいじめられたり、悪目立ちしたりして、それで後天的な性格が形成される事も考えられます。 まあ、名前に係らず最終的な評価は本人の人間性によるのでしょうが、子供に負わなくても良い負荷を課すのはやはりリスキーだと思います。 今回の件で、また「キラキラネーム」に対する風当たりは強くなるんでしょうね。
私も主さんの気持ち凄い分かる…私も同じ気持ちだから…過去の記憶が無くなったらいいのに…とか何処かに出掛けても一緒に来たなぁ…とか他の家族を見たら泣きそうになったり…辛いです。挙げ句の果てには元旦那には彼女も居るし凄い好きと言うもの聞かされる…本当に辛いですね…
親に仕事辞めてもらってあなたがフルタイムで普通に働けば20万円ぐらいは稼げないの？ 手当も多少は出るだろうし、親を扶養してあげたら？
私も掛け持ちしてますが、掛け持ちなんて全然偉くないですから。 つまり、いかに本職で稼げない人間かってことの現れですからね。
>>12 一応は約束した事になるかもしれませんが、後々旦那さんが、「知らない」「脅されて書かされた」とか言う恐れも有るので、大事な事はきちんとした方がいいと思います。
今ただ弱音はきたいだけかな？そんな時は誰でもあるよ。あと２時間思い切り悩んで後悔してあとは笑顔。子供いるんだから前に進むしかないよ。この先もつらいこと沢山あるよ。けど、振り返ってばかりだと子供の可愛い成長までも見過ごしてしまうよ。お金がない？ないならないなりに楽しめるのでは？おにぎり持って桜見に行くとか？がんばってほしいな
高校3年です。 私も質問者様ほどではありませんが、母がヒステリックで過保護です。 LINEはすべてチェックされましたし、パスコードを変えただけで怒鳴られました。｢隠すなんてなんかやましいことがあるのか｣と言われます。 しかし、これは決して普通ではありません。友人に相談を何度もしたことがありますが、皆に驚かれました。子供は親に育てられるものですが、1人の人間です。ましてや高校生は大人になる準備の時期です。プライバシーは守られて然るべきです。 私の場合母にこんな過保護は普通ではないと色々なパターンで伝えましたが、根本的に考え方が違うのだと思います、まったく受け付けられませんでした。 解決策‥‥といっても私の計画ですが、離れたエリアにある自分の行きたい大学を探し、そこを志望校にして一人暮らしを企んでいます。その志望校を認めてもらうために勉強もし、1人で生活も出来ることを証明するために家事もやっています。志望校などに関しては学校の先生と塾の先生を抱き込みました。 高校生でお金を満足に稼ぐのはほぼ不可能に近いですし、他にやるべき事もありますので、自立の準備を始めてはいかがでしょうか。
うちの子は、7:20頃には家を出ますが、登校時間は、地域・学校によって様々。 学校までの距離や、登校班の有無にもよります。 やはり、近所の小学生のお宅に聞くのがいいと思います。
医療券もらってから病院だよ。婦人科に行きたいだけじゃだめかな？それを言うのが恥ずかしい？詳しく聞かれるかな？
主さん、トピお借りします。 ２月に離婚し、おなじ２月中に元旦那に児童手当ての消滅届けを出してもらいました。私と子供達が住んでる市の方で新しく申請しましたが、３月分から支給になるそうです。この場合、２月分は元旦那の方に入るのでしょうか？
とりあえずは様子を見るべきだよ。子供は正直だから彼がイラッとする事も言うだろうし、言う事聞かなければキレたりする可能性もあるし、それでも良くしてくれる彼なら当てはまらないと思う。 後、お金もいろんな面で出してくれたりする人も当てはまらないと思うなぁ〜
どうであれシンママに限らず服装や化粧は理解出来ない。 でもそれはあくまで私の中の気持ちであって、あえてトピをたてようとも思わない。 だから主の気持ちがいまいちわからない。
月15,000円＝年18万円。 手当はどのくらい目減りしますか？ 手当の減額分＞会社の手当なら、 会社に申告しなきゃいいことだと思います。 そこでそろばんはじくしかないんじゃないんでしょうか。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご苦労をなさっていますね。 私も子供がおります。 とても他人事とは思えません。 ご心労お察しいたします。 さて、医療費助成制度につきましては複雑なのでなかなかとっつきにくいと思います。 例えば質問者様は精神障害で私は身体障害です。 通常どちらも医療費助成がありますが、実は精神障害は全国一律で身体障害は自治体任せの制度なのです。 ですから精神障碍の場合はどこいに住んでいても最低限同じ助成が受けられますが（一部自治体が上乗せする事例もあります）身体障碍の場合は住む場所で内容が全く異なります。 手帳一級なら通常無料の自治体が多いですが、一割負担のところもあります。 一般的に中京圏は手当が厚く北海道は薄いといわれます。 おそらく財政力の差でしょう。 また通常所得制限があり、この額もまちまちです。 私は東京在住ですが、所得制限で医療費助成はゼロです。 ひとり親医療費助成も自治体の制度です。 ですから申し訳ないのですが、区役所にお電話をしていただくしかありません。 知恵袋での回答を鵜呑みになさるのは危険です。 あくまで多くの自治体が、ということですが所得制限があります。 ただし、通常は住民税の課税ベースですから障害年金はカウントしません。 また私の住む区もそうですが、一定年齢以下のこともはひとり親、ふたり親に関係なくすべて医療費が無料となる自治体も結構あります。 詳細をご確認なさってください。 これからの将来ご不安も多いと思います。 しかし質問者様には大切なお子様がおられます。 辛い思いをした時の救いであり、人生の希望です。 どうかお子様のためにも障害に負けずに頑張ってください。
子どもの父親なので、住民票か何かが取れると思います。 そこから住所を調べてください。 分からなければ元夫の実家でも構いません。 裁判所へ行って、養育費の調停を起こします。 調停の場に元夫が来ない場合、裁判になります。 それでも来なくても、養育費は取れます。 相手が仕事をしていなくても、微々たるものですが、取れます。 頑張ってください。 ただ、海外に行ってしまった場合は分からないので、市の無料弁護士相談に行って聞いた方がいいです。
おいしい果物の見分け方で「食べ物」の「区別」はいいと思いますが これは人間ですしかも「差別」をしています この記事を書いているのがもし男性ならギリギリ許せるけど 女性なら「異性の事を軽々しく語るな」と言いたいです 差別は人間としてサイテーだと思います
薄々感じ取って… という事は、きちんと話してはいない… となると、きちんとしたお別れを通過儀礼としてやってあげた方が良いような気がします。 あの時がそうだったんだ、と特別に記憶に残してあげる方が、お子さんなりの割り切りと新たなスタートが、後々できるような気がします。
シングルマザーだからとか一概にいえませんが、 あなたが会った女性は、いきなりそんな話をするんだから 欲求不満の可能性は大きいでしょう。
別に良いと思います。
私が以前作り、7,000円程支払ったのを記憶しております。 お金はやっぱり受け取る際に支払ました。 受け取る際は実際にはめてみて、問題ないかを歯科医がチェックされたので、それと一緒に請求されたんだと思います。なので請求される可能性が高いように感じます。 ですが事情が事情ですので、歯科に相談されてみては？ 配慮していただけると助かりますよね。
児童手当と児童扶養手当は支給されているんだよね？ 収入９万 児童手当が２万５千？ 扶養手当が３人だと５万くらい？ ざっと見ても１５万ぐらいいかない？ 私子供２人 収入手取り１５万 家賃６万 保育料２万５千円 なんだけど、その１５万で普通に生活出来るけどな。 家賃や物価が高い地域なのかな？
ちらほら小学生も見てくれるとこもありました。 主さんの地域にあれば良いですが‥(@_@;)
普通に考えて、借金ありの生活してる人が八万払うのはキツイよね？元旦那に払って欲しいなら、きちんと払い続けられる金額設定になるよう話し合ったら？ 個人的には、養育費なしでも生活が出来るなら、ストレスになる揉め事とはおさらばします。女一人で大事な我が子を育てていくのに、そんな最低な人間に関わってる暇なんかないので。
子供が引き離されて可哀想ですね。
保育園はネット拡散による一時的な騒ぎです。 すぐ飽きて普段の生活に戻るでしょう。 韓国人学校の件など知らないでしょうね。 にわかだからw
3人もポンポン産んで、 経済力無しで引き取って、 金ねー、どうすればいいんですかー？ ですか。 何で母子家庭は無計画しかいないんですかね？ ここの質問もこればかりですよ。 何かの病気なのでしょうかね？ 子供が悲惨ですよ。 情けない。 週1じゃなくて風俗に就職してください。 年齢的には厳しいでしょうかね？p(^-^)q
離婚して元旦那とは関係なくなったんでしょ？ 過去のこと払拭するのが先なんでは？ いつまでいつまで後悔してるから前に進めないんだよ。 その最中、方向間違ってたかもしれないけどあなたなりに頑張ったでしょうに。 そんな自分認めてあげなよ、必死で家庭生活正そうとしたんだろうに。 そんな自分が、馬鹿だったなんて思わないでよ。 子を守る母親、ちゃんとやってるんだから上等、自分を褒めてあげていいと思う。 そんな旦那の言われるまんまに貯金も底ついたりって、いい人生勉強したと思えばいいじゃん。 もう二度とそういう犠牲払ってまでってしない人生送れるようになった、何事も学習して経験活かせばいいじゃん。 子供二人いて、仕事なきゃホームレス？ そんなことないように生活保護ってのがあるんでしょ？ 過去は忘れる、今生活安定してるってこと大きいでしょうに。世の中の世話になったっていーじゃん。 守るべきはまず子供達とそして自分。大切な物のために正当に利用できることはする。 そんくらいの図々しさないと、シングルではやってけないよ。 仕事はいくらでもある、その気になりゃね。 でもこれからずっと長く安定させてくには、体調面で不安あるならそういう状態でもできること探す。 手に職つけて自宅でできるような仕事とかさ。 とっとと前向いて行かないと、子供の成長も何もかも時間は止まっちゃくれない。 これから先の１０年後？ 子供さん達とニコニコしながら生活できてればいい、そんくらいで十分だから。
>>16そう思う 一般的にも成人して社会人になったら親元を離れて頂いたお給料で生活していくことが自立だと思うし、たとえそれがシンママだろうが同じだと思う
子供手当は、親に対して支給ですから、母の籍に入って無いと旦那に支給されるのと違うの？ 今朝テレビで、ネパールの男が出稼ぎに日本で働いてて、家族に仕送りをしている証明を役所に提出し、子供手当の申請してたよ。 ネパールで四人の子供居るらしい、年間総額六十万以上外国人が日本政府から貰える。 決定出てたから。六月から貰えるって、旦那が喜んでたよ！ そうなると、旦那側に子供の籍があり、親権は母親って人らはどうなるの？ 矛盾だらけの子供手当やから、キッチリと役所に聞かないと。
三歳だと心の方が心配だね。私も以前夜間に預けてましたが子供が笑わなくなり、元気がなくなっていくのまるわかりでした。 それを相談したら母が面倒みてくれると言ってくれたので夜間保育料分を母に渡しみてもらってました。他に「どうだった？大丈夫？」など話し合いを多く持ちました。 結局、母親に渡していた保育料で子供の物を買ってくれたり、３人で旅行行ったりになったんですが(^ー^) 母に頼れるなら頼った方がいいと思います。 今は就職し子供も幼稚園なのですが、何だかんだ怒鳴ったり、文句ばかり言ってた母も今は笑いながら「あの時みたくママいない間にコッソリおやつ食べたいね〜」とか言っています。 自分話すみません。 でも子供の気持ちを一番にもう一度考えて下さい。託児所は進めません。
自治体や地域によりますし 母子家庭でも世帯主の母親側が公務員などの年収にもよりますね。 基本的に保育料は、生活保護も、年収の少ない母子家庭も非課税世帯は無料で、 医療費だけ母子家庭は家族全員子供が扶養外れるまでは1割です。 子供が小学生まで1医療機関につき月額医療費500円で済む地域もあります。 他の家族も1割なんで 風邪や皮膚科など画像診断無い医療機関なら 大体1000円からお釣り来ます。 小学校の給食費も非課税母子家庭は無料という地域もあります。 生活保護を受けてる母子家庭のメリットなど…医療費が無料ってだけでしょう? 私個人目線ではメリットは一切感じませんね。。 まず今の時代、車所有出来ないのは小さな子供を持つ親にとってはそれはなくてはならない必要品。雨の日、急な子供の高熱で緊急時病院行く事、それもタクシーばかりでは 逆に高つきですが あくまで生活保護世帯は車は贅沢財産扱い。惨めと思います。 たまにのお休みに何処にもあそびに連れてってあげられない。 公園が遠い田舎だったら子供にとっても哀れです。。 別として 独身世帯で 糖尿病や精神疾患など持病持ってて 就労時間にも並が多く 落ち着いた手取り収入も見込めず 入退院繰り返してる方なら 生活保護じゃないと 食べる事すら ままならないと思いますから仕方無いと思いますが。 まず母子家庭の医療費って そんなに困りませんもん。 再婚した私も過去、母子家庭でしたが、パート8万と母子扶養手当で何とか生活出来てますし そこそこLIVEだの 格安の日帰り旅行だの 子供連れてってまー、楽しんでましたし。 むしろ 私のように当時パートでも働いて 母子扶養手当と 子の居る家庭の皆様が頂く児童手当、 それでいて市営の団地住まいの収入の方が 家賃は安く、車は所有出来て、一般的な生活が出来て 生保受けずの生活の方が堂々と出来て良いと思います。 生活保護は車は自己所有で持てない、仮に内緒で家族名義の車借りて乗って見つかれば ケースワーカーに呼び出され尋問、通帳の中身は常に丸見え状態。 収入申告も3か月毎にしなければならない。こんな生活だという生活保護の知人の話聞くと ただただ『哀れ』の一言です。知人は日中パチンコして 彼氏も居ますから冷ややかな目線受けてますよ。本人達は 『鬱だから』と言ってますが 鬱でパチンコっていかかでしょう。 子供を保育園へ預けて 自分は彼氏とパチンコです。。。もう子供が可哀想に思います。 生活保護費に母子手当貰って 彼氏居るのは違法ですよね。。 ま、見つかれば 自業自得、私には関係ないので、どうでも良いと思います。 生活保護を結構叩く人が居ますけれど、私にとって別に何とも思いません。 自分が普通の生活出来てるんで^_^ 鬱でも何でもないの健全な人の生活保護の不正受給など すぐバレますよ。バレるまで時間かかったとしても 数年してバレて 返還金発生したとかテレビで見てて、残念な人達だ。。と思います。 母子家庭で習い事もさせられる、車は持てる、 もちろん受けられる制度【私の障害手帳持ちで】は映画館半額やら 市の施設利用無料などの美術館や博物館、動物園入場無料、有難く受けさせて頂いてます。 鬱でも短時間なら私のようにパートとか仕事出来ます。 鬱だからこそ 悩む時間あったら仕事に打ち込むと忘れられます。 きっと抗鬱剤飲むより 副作用も無く効果的だと思いますが。。 あ、、長くなりましたが とにかく生活保護より母子家庭で仕事して生活した方が 子供にとっても 恥じないし、色々国から制限受ける事も無いので自由に生活出来て 気が楽です。
こんにちは、初めまして、お悩みですね、貴女の投稿文を拝見して俺が言える事は、ただ一つだけです、他の方と回答が一緒で悪いのですが、どうしても、元ご主人様に今の貴女達の現住所を知られたく無いので有れば，先ずは最寄りの警察署に行き相談なされる事と同時に各都道府県には、法テラスの制度と言う有り難い制度がありますので、そこに電話連絡をされ先ずは、担当の弁護士さんに全て洗いざらい話をなされて、離婚がまだであるのならば離婚届けにサインして貰う様に依頼なされる事が大切だと考えます。
ACとか毒親で検索されてみてはどうでしょうか？ お母様を悪く言うつもりはありませんが、可能性の一つとして提示させてください。 質問者様がうつ病になったのも、本人だけのせいではなく環境や遺伝も大きく作用しています。私は発達障害で、その二次障害でうつ病になりました。 うつ病とは単体でなる場合ももちろんありますが、他の原因と複雑に噛み合わさっている場合の方が多いです。 カウンセリングをなさっているということなのでその点についてもう少しカウンセラーと話し合ってみてください。 疑問がありましたら相談に乗ります。どうぞ少しでも回復されますようお祈り申し上げます
書いてたらすごく長くなっちゃった！ごめんなさい。 2年生なりたてで進路のことをしっかり考えておられて、いいお子さんを持たれたお母様が羨ましいです。 国公立の4年制、今の成績で今後努力をされるということですので、私は無理とは思いません。 親戚に二人看護学生（一人はこの春、無事に看護師として働き始めました。）がいます。 A 公立高校の成績中の上。県立看護大学に推薦で合格。 B 進学校ではない私立高校で上位成績者。大手医療法人が経営する看護専門学校に推薦で合格。現在看護師。 Aは私の妹です。妹の高校には毎年2人程度の公立医科大学看護学科からの指定校推薦枠があり、それを利用しました。 校内選抜はあったものの、かなり有利な条件で受験し、合格できました。 あまり出来のいい子ではなかったので、一般入試では受からなかったと思います。 Bは私のいとこです。この子は小さい頃からお勉強が苦手で、推薦、推薦でまともな勉強を国家試験までしたことがないような子でしたが、無事に看護師になれました。 Aも来年国家試験を受けるのですが、多分合格できます。そうなると、大卒だろうが専門卒だろうが、看護師さんに変わりはなく、よっぽど「大きな病院で医者のそばで緊急治療の第一線で、いずれは何十人もの看護師を束ねる師長に！！」とかいう希望がなければ、どちらの進路でも大丈夫です。 専門学校は、看護師になるための近道です。その勉強しかできない分、息がつまることもあるでしょう。 逆に、大学の場合は、最初の一年は看護の勉強がほとんどできず、一般教養を学びます。ただし、一般的な学部の子は1.5年くらい一般教養を学ぶので、いわゆる「大学らしい無駄な勉強（悪い意味ではないです！）」がしたいから大学に行きたいのであれば、看護学部はちょっと不十分です。 …要は好みです。 奨学金について。母子家庭ということであれば、国と自治体（窓口は市区の福祉事務所）の運営する、母子福祉資金貸付が利用できます。 一定の審査があり、保証人（おじさんとかいますか？）が必要になりますが、無利子で上限月5万くらいを借りられます。私立だと学費満額には足りないかもしれませんが、行政が福祉の向上のために運営するものなので、返済の段になったときに安心です。詳しくは今から窓口等にお母様と行って、お調べになった方がいいかもしれません。ひとり親家庭の事情に詳しい北海道の相談員を知ってますが、すごく優しくていい方でした。 もしそれがダメでも、日本学生機構がやってる奨学金もあります。こちらは利子付きが普通ですが、きちんと働けば返済できます。 ちなみに私も、奨学金で借金200万円を現在4年目（全15年）返済中です。なんかニュースで奨学金がだめー！とかやってますけど、こんな先輩いっぱいいるから安心してね。 専門学校や大学独自の奨学金はおすすめできません。 そこで半ば一生働かないといけない…という強い拘束性のあるものが多いからです。例えば、とても不便なところに派遣されたり、あまり考えたくないですが職場で虐めにあったときに、逃げ場がなくなります。勿論、何もなければ好条件ですが、ご自身の結婚して子どもを持たれて…というライフイベントの妨げになってくるかもしれません。 どうすれば看護師に…というご質問に対しては、とにかく今やらないといけないことを十分にできる人が看護師に向いていると思います。 看護師のお仕事は、明日や1か月後のことを考えてやるもの（マーケティングや研究、行政とか？）ではなく、今日、今、何をするか…という連続のお仕事です。今あなたがすべきは、高校生活を充実して送ること。勉強もですけど、お友達とバカやってられる時間もそう長くはありません。今を楽しんでください。 あとは、周りを見て、今自分がすべきはどんなことか、人に喜んでもらいたいという純粋なホスピタリティを磨いてください。 先日、出産に際して不都合があり、1ヶ月という長期の入院になりました。 看護師さんの「大丈夫。なんとかなるし、いざとなったら対応する。」という温かい言葉に励まされ、病室で寝たきりの生活を余儀なくされて心がおかしくなってしまったときには、一晩中泣いている私の背中をさすってくださいました。 看護師さんのお仕事は多分私が想像している以上に大変で、苦しい、しんどいものだと思いますが、一番辛い時にその人の役に立つ、その人を支えることのできる素敵なお仕事だと思います。 それに、資格があれば、職に困ることも少ないです。お母様のご苦労をおそばで見ておられる分、そういう職に惹かれたのではないですか？親孝行なお子さんで本当に羨ましい。 是非がんばって、理想の進路を描けますように！
役所に、無料で相談できる窓口があるので 直接役所に行って、１階にある総合窓口で 相談内容を簡単に説明して指示を仰いではいかがでしょうか？ もうひとつの方法としては、 直接『弁護士』に相談することです。 今回のケースでしたら、５０００円くらいで 話を聞いていただき指示を仰げると思います。
児童手当は、児童を育てる保護者に対して、主に行政から支給される手当のことです 本来、児童手当は 子どもを現実に育てている親が受け取るべき性質のものですので 別居してあなたが子どもを育てている場合には、あなたに受け取る権利があります 窓口において 元の受給者から「受給資格消滅届け」を提出させるという取扱を行っているようです ですが、必ずこの書類がなければ変更手続きができないというわけではありません 法律上は、消滅届けの提出は要求されておらず 必要であれば役所が調査をした上で 現実に子どもを育てている側に、支給するということになっているようです ですから、役所に出向き 今の状態を説明し、振り込み先の変更を申し出て下さい。
離婚後に会ってんの？ 普通じゃないですね(笑) で、復縁ですか？ 周りは呆れるでしょうね(笑)
レスありがとうございます。そうですよね…母子貸付なのに厳しいですね。保証人は誰でも良いんですかね？
地域によるけど、うちは世帯分離は関係なくて、年収120以上なら母親の所得で計算、それ以下なら同居の家族の収入も見て決められる。
お母さんは心に病気があるのではないですか？ 制服を捨てる、課題を破くは学業に支障があるし、いつも叩くなんて普通の事ではありません。 祖父母など相談出来る大人が近くに居ないのであれば、学校の先生や児童相談所などに相談してお母さんを病院へ連れて行ってもらうなどしてもらいましょう。 お母さんが病気であれば治療が必要だし、虐待と認定されれば離れて暮らすことも出来ます。 24時間子供SOS 0570-0-78310 児童相談所全国共通 189
主さんの気持ち、分かるわ。 言い出しにくいし、難しいよね。 私は離婚を決めてから家庭内別居が1年半。月に1回ほど偶然廊下で擦れ違う以外は顔を合わすこともない1年半だったよ。 お互い耐えられなくなった頃に元旦那が離婚を言い出した。私は離婚届を準備していたから10分の話し合いで終了。
皆さんありがとうございます。 やっぱり色々なんですね。 よかったらまだまだ聞かせてください。 あとすみませんが、>>7さんの元旦那さんはお子さんにもキレていましたか？それとも子供にはキレないけどその姿を見てって感じでしたか？
>>8追加の良い情報ありがとうございます。うちは上の子が大きく、支給額が気になるので、県の方にも確認したいと思います。
安定した仕事に就いている、恵まれてるね。 健康ですくすく育ってってくれてるお子さんとの生活、恵まれてるなってなる。 私想いの彼氏??? 彼女がどんな日々送ってるか、仕事して子供育ててる 彼女のことお構いなしに邪魔する彼氏、ゼンゼン恵まれてないでしょ。 むしろ大きなデメリットって明らかじゃん。 原因それでしょって明白じゃない？ これ恋愛カテ？って質問だよね。 私だったら泣くほど疲れてるってなったら何かしら自分の許容量超えてるはずって整理してみる。 負い過ぎてる物多くないかってなったら、消去法で物減らす、 その時そんな彼氏真っ先に断捨離、要らんわよりむしろ足枷にしかならないから。 子供がいて忙しい彼女と絶えず連絡取り合ってないと気が済まない･･･ アホ？そんな彼氏ってしかならないんだけど。 言いなりになってるあなたもあなた。 惚れた腫れたの若造連中の色恋沙汰してる場合じゃないでしょうに。 そんなお子チャマ男と付き合ってるうちに本当に大切なもの失うよ。 彼氏のご機嫌伺いしてる暇なんぞあるのが変、お子さん学童で夕方までって朝からどんなことしてたの？ 今日は特別なことなかった？ 何か面白いことあった？ こっち優先だよね。 そういう会話楽しめないくらい余裕なくしてるとしたら、そりゃその 思い遣りもない自分勝手な彼氏のせいでしょうに。 なぁんだか、そんな男に振り回され泣いてそんなんじゃ ボロボロになってお子さんいる家庭守れなくなって 本末転倒になるの目に見えてるじゃん。 息子が小さい頃から付合ってる彼氏いるけど、私の中心はあくまでも家庭と仕事。 彼氏といる時間は自分だけでなくお互いに安らぐためのもの。 いい大人だし、お互い仕事してたり違うペースで生活してるから一週間やそこら連絡なくても信頼関係作れてる。 もう１０年くらいの間柄だけど程よい距離感あってこそ成り立つ シングルマザーの恋愛、基本だと思ってるし。
今日は終業式でした。
バイトで生活？ あんたの親は相当ですね。 母子家庭は大変だなー(呆れ
だけど母親になってからもさ、普通にナンパされたり声かけられたりするのって私は嬉しいけどな。連絡するしないは別として・・・先生なら尚更父兄や世間体あるんだから只ヤリとかで連絡先渡さないんじゃない？って思うのは私だけ？
私も「かわれよ」が気になる… 私も離婚して１年。会ってもいないし、連絡は養育費関係のメールだけ。 電話はこないから、かわることも会わせることもしません。 そのあとの子どもたちのフォローをする自信がないっていうのも ありますが。
他の方もおっしゃるように、子供がパパとママが一緒にいてほしいと言うのは当たり前。でも今の環境はお子さんにとって絶対悪影響だと思います。現にお子さんは父親の顔色を伺い続けてるんですよね？今のままだと、お子さんも精神的にどんどん追い詰められ、我慢ばかりする子供になっちゃうんじゃないかな。ママの幸せが子供の幸せ。ママが笑ってないと子供の本当の笑顔がみられなくなっちゃうよ。ちなみにうちは離婚してから子供がよく笑うようになり、私に何でも話してくれるようになりました。
まぁ、役所と職安で内職を紹介してるかは地域によりますけどね。 まだなら聞いてみた方がいぃですよ。 ちなみに私の住んでる市と、隣市の役所と職安では紹介してなかった↓ 後は地域密着型の求人誌とか、実際やってる人からの紹介とかですかねぇ。
恋愛感情は全くありません。 彼女と同棲しているので、連絡する時は非通知。彼女といる時はかけ直す。 めっちゃ気使ってあげてます。幸せになってほしいからね。 ただ、元旦那の両親は彼女を認めてないらしく、再婚も反対してる。今は月一で元旦那の両親に会ってるけど、再婚したら行くつもりはなかったんだけど、孫は〇〇と〇〇(うちの子たち)だけだって言ってるから、彼女が可哀相だなって思う
全く、絵に描いた様な、不幸の家庭ですね。呪われているのかと 思わせる実態です。こんな環境、家庭では貴方も癒されませんし 、改善するのも非常に困難を極めます。 しかし、此も貴方の宿命・使命・人生なのです。幸福を目指すな ら乗り越える以外に無いのです。 両親がまだ、１人立ちして生活出来るのなら、離れてみるのも良 いと思います。それぞれ１人暮らしをして、自分を見つめ直す事 も必要だと思います。 ＊貴方は犠牲になってはいけないのです。貴方は貴方の人生なの です。 愚痴と文句しか出ない環境で、希望も笑いも無い環境で、向上、 進歩など有り得ませんよ。偶然など無いのです。 一端は、貴方も１人立ちしてみる事を推奨します。それが親を見 捨てる、親不孝にはならないのです。３人共が、１歩前進、人格 向上、幸福へと近づくなら、良い事なのです。一緒に暮らす事で 苦悩が増し、地獄の様な生活なら回避するのが賢明でしょう。
母子家庭だけど、特別乗車券なんてあること自体知らず、興味本位で調べてみたけど。 たまたま、たぶんだけどそのバス運転者さんの質問にもヒットした。まぁケチョンケチョンに生活保護者への鬱憤晴らしもいいとこの質問だね。 でも、その特別乗車券ていうのはほとんどの地域で、生活保護者や障がい者などと同じ枠で児童扶養手当受給者にも配布（？）されてるようだから。 バスでその券見せただけなら、生活保護者か母子家庭かなんてわからないんでしょ。 その券を使う大勢が生活保護者、なのか、そういう認識ができちゃってるのか、わかんないけど。 バスに頻繁に乗る、その負担が大きいなら仕方ないけど、そうでなければその券使わず自腹で乗ればいいんじゃないの？ 普段の生活、公共交通機関自分で払って利用してれば、母子家庭＝生活保護者、なんて見られないでしょ。 私のこと母子家庭だって知って、だから生活保護者？なんて短絡的に思う人なんて皆無ですけど？ そんなにカッカッして、母子家庭がそんなに悪いことですか!!! って叫べば叫ぶほど、シングルマザーを良く思わなかったり、面白おかしく揶揄したい人達煽るだけだと思うよ。 ま、児童扶養手当受給してること書くだけでも、税金ドロボーみたいなこと言う人多いしね。 児童扶養手当はもらってるなら、あなたの所得かなり少ないはずだよね。 しかも特別乗車券支給してもらってバス代もかからず。 もしかして医療費の補助も？ 母子家庭が偏見に晒されてるのはおかしいって声高に主張するなら、そういう援助に頼らず自分の収入だけで生活してけるようになってから、にすれば？ ･･･そういう援助一切頼ったことなく、特別乗車券なんて存在も知らなかった母子家庭の母親として切に思うよ。
お貸しすることは結構だと思います。 しかし、家計の洗い出しをしていただき、あなたへ開示することと、借用書を作成する条件をのんでいただきましょう。
茨木市の待機児童室は認可外保育施設です。 母子家庭で3歳児一人26,400円だとすると高いですね。
あなたが「養育費請求の申し立て」を行うのですよね？ 「申立人の収入に関する資料」を用意しなさいということは、申立人（あなたの分）を準備するだけでよいのです。 相手の分をあなたが準備する必要はありません。
役所で母子貸付受けるとか？
父親がいないから 哀れって。。 そんなふうにしか思えない あなたの方が私は哀れだと思う。 人にはいろんな事情があるんだよ。 子供の為をおもって 離婚する親沢山いる。 両親が 揃ってるからって 幸せとは限らないよ。
あたしも離婚して１年までしか貰ってない 理由は向こうがバックレたから 公正証書作ってあって強制執行もできるけどしてない てか、しても意味ない仕事してなくて取る財産もないから(笑) こんな感じのカ ス野郎なのでどうでもいい。
>>1 ありがとうございます。 子供は５才と３才の娘がいますが、５才の娘は離婚前は義母に良く懐き、 今は、義母の話は一切でませんが、来ると旅館に一緒に泊まりたいといいこないだは２泊しました。 いざ、来てしまうと断れません。。
>>2さんが言うように、本当は会いたいけど言えないのかもしれないし、ただ何とも思ってないだけかもしれない。たった1人の父親だから連絡とるべきっていうのも一理あるし、子供と父親には面会する権利があるのもその通りなんだけど、養育費払わなくていいなら払わないなんて言えるほど子供の事を想ってない父親が子供に会った所で、心ない一言で子供に深い傷を負わせる恐れもある。いいパパだったなら別ですが、明らかに子供の事考えてない父親には無理して会わせる必要はないと思う。面会権はあれど、主には子供の福祉を考えて行動する義務があるからね。
>>34 不正してる輩が多いから、皆レスしてるんだよ。頭大丈夫？ 自分の子供が大きくなった時に大変な事になってると思うよ日本は。 良くそんな悠長な事言ってられるね。
ちょっと趣向が違うのかもだけど、加齢臭なら大好きよ私。
>>15 今動かないといざ離婚成立しました、さぁ動きます じゃ遅いと思います。 頑張ってね
コメントありがとうございます。 何故か、子にとって実の父がいいと思い、、 離婚理由は性格の不一致と言うか私のわがままが主です。 離婚して二年。 ４さんの言うとおり、伺ってるのかなとも思ったんですが…はっきりしないですね。 ２さんの言う、子に会う為と考えてみたけど、X'masの時に子供には当たり前だけど、私にもプレゼントしてくれました。 後、今回の面会にも何か欲しい物ある？ と 、聞いてくれたし… 正直気持ちわからないです
子供の顔が過ぎる事はある。その前に、この年になって自分何してんだろう？って冷めてしまう。 演技してまた更に自分に冷める。
片親がそんなに悪いですか？貧乏は罪ですか？ 真の貧乏人というのは財産があってもさらに欲しがったり 他人の不幸を楽しむような 常に満たされない気持ちのあなたみたいな人のことだと思います。
>>4私もそうです。月に2〜3回は保育園に行ってる間に彼と会っているよ。 旦那さん居る人でも(旦那さんが)休日出勤の人とかは、そうしてるんじゃないの？否定レスあったけど全然悪いことしてるとは、思わない。
＞払わない人が多い以上、祖父母が代わりに払ったり え？ これって、「非養育親側の祖父母」って話ですか？ 養育費を払わない人を育てた人ですよ？ そんなのくれると思います？ そして、母子家庭の貧困問題は教育費だけのことではないので 教育費の贈与では解消できないと思います。 養育費をきちんと取り立てる（って表現悪いですが）方策も必要ですし、 養育費をちゃんと払ってるなら、 何かしら控除ができるようにしてあげるとか 現況届の提出時における養育費の申告をしっかり精査するなども 同時にやらないといけないと思います。 あとは、もっとずっと遡って、 性や家族計画、ファイナンシャルプラン、ライフプランについての教育を 小学校くらいから続けてやることも、大切なのではないかと思います。 10代で高校中退してデキ婚して離婚。 それで「貧困です」って、そりゃそうなるよって話で。 自分の人生について考えてなさ過ぎる、と感じるので。
病院に、行かれてはどうですか？ 不眠症の原因があれば、調べて貰った方が良いと思います。 心因性なら命には関わらないかも知れませんが、心臓や脳の疾患でおきる場合もあると聞きます。 気絶も、良くないです。 外で動けなくなったこともあるそうですが、運転時だけでなく、歩行時も心配ですよ？ もし階段や横断歩道で歩いている時に動けなくなれば、命に関わるかも知れません。
行きたい学校のホームページを見るのと、 自治体の就学支援制度をチェック、ですかね。 私立校の場合は、わりと奨学金制度が充実してたりしますよね。 成績優秀か、スポーツなどで秀でているなら その枠で狙えないか調べてみたらどうですか？ お金も才能もない、ということなら、 別の方法を考えましょう。
貴方は「自分は、なんともない」と言いながら、なんとか答えを見つけたいと思っているのかな？と思います。 貴方の中では、なにも解決していない事ばかりなのでしょう。 ただただ大人の生活に振り乱されながら、その度 順応しなければと。 家庭は一番小さな社会だと私は思います。その社会が不安定だと貴方自身がしっかりしていても、その一番小さな社会に苦しめられる貴方なのだと思います。 貴方の言葉を読み返していたら、孤独なのだと感じました、その孤独を素直に悲むと共に、親への愛情を欲っているばかりだと。
国民年金の免除を申請されているのでしょうね？ きちんと申請されているなら、「支給されない」と言うことはありません。（届けを出していないなら、未納＝未加入と言うことになり、加入年数にカウントされませんが。） ただ、免除を受けた期間分は、将来年金を計算されるときに、納めた場合の半額として計算されます。 学生納付特例を使う場合も、同じです。 余計なお世話かもですが・・ １０年前までなら支払いが出来ますから、もしお金に余裕が出来れば、その時少しでも支払っておかれると良いかも知れません。 私も、大昔の学生時代（笑）、年金を払っていなかった事を年金宅急便で初めて知りました。 私の場合は、特例の手続きさえしていなかったようで、「学生の間は、払わなくて良い」とだけ、私の親は思っていたようです。 親任せにしていた私が悪く、加入年数は足りていますが、支払いは10年前までしか遡れないので、60才過ぎても払わなければ・・と思ってます。（年金は、65才まで払えるので。。）
国の給付金などは重複受給は出来ません。
原本を受診の時にそのつど提出します。どこの科でも。
最低の母親ですね。 子供が悲惨です。 情けない。 この前もいたけど 手取り10万ってマジなの？ 母子家庭の親って馬鹿なのか？？ バイト以下ってどういうこと？？
まさに今この状況。 生活がドン底で立て直すのと子供のために離婚してほしいと言われてる。 1度、離れた方がいいのかもしれないと思う気持ちもあるがやり直したいこと今更、遅いけど私も頑張るからと言っても旦那の決心は変わらない。 離れてる間に女が出来たらとか離れたら最後でやり直せないんじゃいかとかどうしたらいいのか分からない。
そうなんですね〜！ ハワイは日本語しゃべれる人多いと聞いた事がありましたが、グアムやオーストラリアもなんですね！ 誰でも日本語通じる感じなんですかね！？ バリやカナダに行きたいけど、初めての二人旅行はハワイにしようかな。
平成20年度の所得で計算みたいです。 家は、20年収入半年あり→21年扶養収入なし→22年から月10万の収入で、母子です。保育料15000円です。
そぉ言うんじゃなく母子家庭はもちろん母１人なわけで普通の家庭より保障として必要なんじゃない？お母さんが病気で亡くなりましたじゃ子供に負担かけるし‥支えるのは基本的に１人だから。子供に負担かけてる分いくらあっても足りないとあたしは思う。成人になるまで不自由はかけたくないし自分の老後迷惑かけたくないのが親心だし。あればある分で貯蓄したいし。そんな収入羨ましいよ。あたしもあと少しで看護師になれるから少しはそんな収入に近くなれるといいな。
X2、おめでとうございます。 私の交友関係でX2は誰もいませんよ？ すごいですね(笑) 自分の産んだ子供だけ必要ですか。 兄弟引き離されて子供が可哀想ですね。 将来トラウマになり、 人生に悪影響を及ぼしそうです。 その自己中人生、 これからも続けてくださいp(^-^)q
15万収入があるなら家から出て行けよ。
先妻の子も、父に生計を維持されていれば請求権はあります。 後妻が子のいる妻であるときは、後妻も請求することができます。 後妻が遺族基礎年金を受給しているときは、先妻の子は支給が停止されます。 仮に後妻に子がいなくて、先妻の子が遺族基礎年金を請求できたとしても 母と生計同一であるときは、遺族基礎年金は停止されます。
娘さんより、ロリって見せれば問題なし
空欄のままにしておいて その理由（ここに書かれていること）を伝え 5月になり番号を書けるようになった時点で 学校に伝えたらいいと思います。
>>10 例えば、離婚後に私生児として産んだ場合(出生届の父親欄は空欄)には、子の戸籍謄本に父親の名前が載る事はまず無いです。もし認知等の手続きをした場合には、父親の欄に名前が載ります。将来、父親に会わせたいと思うのであれば、連絡先を常に知っておく事が必要になりますよ。
距離おく理由にもよると思うけど。私達の場合は、お互いがお互いに依存しすぎて、仕事や生活、周りの人間にまで支障をきたすようになってしまっていて、このままじゃダメだと気付き、話し合いの結果、ツラいけど少し離れてみて依存できない状況をつくって、他に楽しみみつけたり仕事に没頭してみたり、お互いに人間として成長できて、結果うまく付き合うことができるようになりましたよ。
面会するとき自分もついて行くかた、元旦那と普通に話せていますか？ギクシャクした感じでしょうか？会話全くしない方もいますか？ どんな話題で話したりするのですか(>_<)？
離婚するときに前の戸籍つまり親の戸籍に戻るか、新しく自分だけの戸籍を作るか選べます。その時に新しく戸籍を作ればバレません。 結婚した時点で戸籍は抜けてますから、抜けたままということです。戻るを選べば抜けたのが戻ってきてるわけですから、親が自分の戸籍取れば記載されてます。 ちなみに離婚して親権を母親が持っても子供の戸籍は父親に入ったままです。子供の戸籍を母親に移動する場合は何れにしろ新しく戸籍を作らないといけないので、離婚するときに新しく作っておく方が無難です。
手当額は以下のとおりです。 １、50,000円 ２、50,000円 ３、50,000円 ４、45,020円 ５、47,690円 条件が変わってしまうと手当額も変わってしまうので、計算で使った条件を書いておきます。 １ ・前年の年収960,000円 ・前年の養育費0円 ・住民税の扶養親族3人 ２ ・前年の年収960,000円 ・前年の養育費960,000円 ・住民税の扶養親族3人 ３ ・前年の年収1,560,000円 ・前年の養育費0円 ・住民税の扶養親族3人 ４ ・前年の年収1,560,000円 ・前年の養育費960,000円 ・住民税の扶養親族3人 ５ ・前年の年収1,560,000円 ・前年の養育費780,000円 ・住民税の扶養親族3人 また４月から手当額が変更になりますが、今回は３月までの手当額で算出しておりますので、ご注意ください。ただし、変わっても数百円の話です。
自分が信用できない相手を信用するには？ それは自分と子供がこの世で一番大事と相手に思わせることではないでしょうか。 私も結婚を約束して彼がどうしてもほしいというので、子作りもし(高齢なので結婚してから上手く妊娠できるかどうかわからなかったため）妊娠したら、ばっくれられそうになったという過去があります。今の夫ですが、当時彼は学生で働きながら学校に行ってたので、急に生活の不安が現実味をおびてきて逃げたと言ってましたが、その時私は「私はあなたを幸せにする自信がある。でも私が幸せになる自信はない。幸せにしてくれる？」と言ったのを覚えています。その時に彼は「絶対幸せにする」と言ってくれたので、その言葉を信じて結婚しました。もちろんその時私は「この人を幸せにしてあげよう」と思って結婚しましたが、彼に対しての不信感は拭いきれませんでした。 ですが結婚６年になる今では自他ともに認める愛妻家で「○○ちゃんが好きすぎるから、キャバクラ行っても興味ないし全くモテない」とまで言う夫をほぼ全面的に信用しています。もう私以上の女性には会えないと言って、自ら今の幸せを手放すリスクを冒したくないようなのです。 なので夫は私からの信用を失うようなことは二度としないと信じています。 実際夫の親族からも、夫自身が盾になり私を守ってくれましたし、私が病気になったときは笑顔で「俺が一生お前を助けるから心配すんな」と言って、仕事に家事育児頑張ってくれました。 今でも時折「○○ちゃんは俺が一生面倒見てやるから＾＾」って言ってくれます。 私は人ってそうそう変われるものではないと思います。根本的な考え方や、価値観などは根底からひっくり返すのはまず無理だと思います。 しかしながら人間は経験によって学習、成長もできることも事実です。 旦那さんは過去に逃げたことにより、あなたがどんなに傷ついたかわかったことでしょう。一度の失敗や過ちが後々喧嘩のたびに蒸し返されることもわかったはずです。 あなたもまた、喧嘩のたびに過去のことを蒸し返してしまうことに嫌悪感を覚えることがわかったと思います。 ならば、あなたもここで成長し、過去の事は蒸し返さないよう努力しましょう。 そして帰ってきたくなる家庭を作るよう努めてください。 そうすれば旦那さんにとって家庭が一番大切なものになるでしょう。 そうなったらおかしな義母からもあなたを守ってくれると思います。 そんなことが続いて行けばあなたも旦那さんを信用できるようになるのではないでしょうか。 信用とか信頼って１日や２日でできるものではありません。 時間をかけてじっくりと培っていくものですので焦らずにね。まあこれはあくまでも離婚しないなら・・・の話ですけど。 長文失礼しました。
本当に困っている家庭は給食費は免除ですし、学費の補助も有ります。 あなたが怒っている対象は『払わない』家庭になります。 パチンコを好み、ヤンキー御用達のワンボックスカーを乗り回しても給食費は払わないクズです。 あの人達は「義務教育なんだから給食費も払わない」と言います。 義務教育とは親が子供に教育を受けさせる義務の事です。 国や子供に義務で教育を受けさせる法ではありません。 全く馬鹿まるだしですよね。
母親はバイトしかしてないの？ あとは手当と養育費頼みの貯蓄なしね。 定番の経済力無しの、 金ねー母子家庭ですね。 情けないなあ。 この件は親を呪ってください。 ようは期日までに金を借りるか 作るかしないとダメなわけね。 母親があてにならないなら別れた旦那、 他の身内親族にすがるしかないでしょう。 それが無理ならカード会社の キャッシングで借りるか入学を諦めましょう。
「今月出面ないから困ってる、だから貸して〜」みたいな感じです… なんかまだ私に情があるのを分かり切ってるみたいです… 強く断れるようになりたいのに
なぜか生活保護受給者に対して悪意を感じさせる質問はIDを公開しない ことが多いですね、どうしてなのでしょう。 生活保護法、全文付記するには長いですが、下記条項があります。 第３条 この法律により保障される最低限度の生活は、健康で文化的な 生活水準を維持することができるものでなければならない。 一泊旅行、どう捉えますか？ あなたに取っては単に健康的な生活水準 でなく、贅沢で、生保受給者ではない一部の裕福層がすること？ 今のこの日本で、遊園地に行くことが不正受給になりえる、とでも？ 残念ながら、高齢者の介護をしていると周りが考えている以上に 日々の出費は大きいものです。それが何年も続くとこも多い。 貧乏だろうとそこそこ資産があろうと、高齢者介護には経済的な 負担がつきまとうことが常で、そちらこそ社会問題です。 よそ様の家庭をあれこれ物見遊山で推し図り、無知を晒すことをわざと 匿名でする、まるで憂さ晴らしのように。 きっとご自身経済的な余裕もないのかしら、さもしいなというのが 感想です。 あなたはきちんとそれなりの税金納め、その上で 'お友達’ を 猜疑の目で見てるのでしょうか。
そうでも無いようですが
これもイマイチ〜って感じなら、自分で考えたら？ 借金も乗り越えれなかったんだから、別にまた疎遠でいいじゃん。 息子は何歳なの？
表現は違いますが、どちらも出産することですから、意味は同じです。
あなたが元旦那の悪口を日々吹き込んでいるからなんだろうね。こんな腐った母親居ない方がましだよね。娘も性格ひん曲がってしまったみたいだし。父親に娘引き渡してあなたが会いに来なければ面会交流無しでもいいんじゃない？あなたはどう思う？
こんな本でしょうか http://www.amazon.co.jp/dp/4022618167/ http://www.amazon.co.jp/dp/4334038271/ http://www.amazon.co.jp/dp/4344983610/
>>19 シンママとしてネット上だろうが何だろうが不倫などは例えしていても暴露しないで欲しい。 世の中偏見ってあるんだよ…あなたは良くても「だからシンママは」って軽く見られる印象作ったかもしれない… コネだろうが何だろうが働いてるならどおでもいい、不倫をこのサイトで暴露する気持ちがわからない… そんなに話しを聞いてくれる友達がいないのか？ 今後はシンママとしての世間に与える影響ってのを先を見ながらを考えて欲しい。
>>8 美容院行ってないからとか、化粧してないから女捨ててるって意味わかんねぇ >>8は化粧しないと出れないツラなんでしょ(笑) スッピンも見せれない男じゃ終わってるね〜
そうですね、オーバーでもらえないですね… 世帯年収でカウントしますのでね… 質問者さん一人ならもらえますよ。 自立したらどうでしょうか… 甘えられるものには甘えるという考え方もありますし お父様も税金上すこし軽くなるのでいいのかもですが、、
質問を読むだけだと、困難から逃げただけに見えてしまうので、家族もそういう見方で責めてるんじゃないですか。 障害者支援を受けてでも自分に出来そうなことから始めて下さい。
仕事は決めてからがいいと思う。 シンママってなかなか仕事決まらないよ。
まだ日が浅いですし‥‥今回は調停前だし‥‥とお断りしたら良いのでは？ 私も離婚してますが‥‥暫くは会いたくなかったです。 離婚して5、６年経ってから卒業式とか入学式とか見たければ来れば？ って感じですが。
日本じゃなくて別れた相手でしょうよ。
仕事のストレス、家に帰れば嫁がうるさいストレス。 怒鳴り飛ばすことも出来ず、静かにゲームに逃げ込む旦那。 あなた殴られないだけ幸せですよ？ あなたの生活は旦那さんが一生懸命稼いでくれるおかげと 感謝しなくてはいけませんよ？
コメントありがとうございます。 今スナックから帰宅し、携帯弄っています。 子供は７歳、２歳です。 働かないとならない理由は、生活苦と言うよりは、先程も述べた様に子供の将来でした。 でも、後出しになりますが、養育費も貰っています。まだ子供も幼いし、私もヘルニアが余り調子良くありません。やはり辞めようと思いました。 因みに、ここに最後にレスした後、ホテルの配膳の方には(派遣)電話をし、辞める旨を伝えました。しかし、引き留められている冗談ですが。 スナックはまだ言いづらく言えませんでした。 今帰りの車の中(飲酒はしていません。スナックでは私は飲まないので。)色々考えました。 これだけ働いて２０万程度、何だかなぁって感じですよね。スナックと配膳辞めると、約半額になります。
新ママね〜。思い付かなかった！そんな風に考える人もいるのね〜。シングルマザーの略としか考えた事なかったから…。で、赤ちゃんが欲しがるだけあげたら？現在おっぱいだけで足りてるなら、ミルクを足す必要は無いし、おっぱいをいつまでも吸い続けて離さないようなら、その後にミルクをあげるようにすれば良い。
色んな意見がありますね。 私も、もともと友情維持する為に定期的に連絡やらメールやらするなんて苦手と思うクチですが、同じ会社の50代の人(シンママではない)が子供の手が離れたので、友達と趣味のダイビングに温泉にコンサートにと、第二の人生謳歌してるの見て、私も趣味友達いないと将来寂しくなるかな？と思いました。
食事も満足なものが食べられず、スーパーの見切り品をあさって買う、大根の葉っぱや消費期限が近い食料品などを店から情けでもらって食べる、衣料品は年に１回買えればいい方、住まいは生活保護者が入るようなぼろアパート、パートに明け暮れている、などのイメージです。
私も知りたかったことなので、しらべてみました。 教えて！gooのほうにありました。 以下、転載。 まず大前提として、“親権者となれるのは実親または養親だけ（親が未成年の場合に親の法定代理人が親権を代行することはある）”というのを押さえておきます。 通説的には、単独親権者の死亡により存命の他方の親を親権者に変更する審判はできないので親権者は不在になり、（未成年）後見が開始します。即ち、法定代理人は未成年後見人ということになります。この未成年後見人は、最後に親権を行った者（ここでは母親）が遺言で指定していればそれに従いますが、そうでなければ、利害関係人（子本人、子の親族など）の請求により家庭裁判所が選任します。 判例的にはちょっと判りかねますが、少なくとも当然にもう片方の親が親権者となることはないはずです（それを認める法的根拠はないし、そもそもそれが適当とは到底言えない）。そこで仮に親権者の変更の審判が可能と解したとしても、家庭裁判所が親権者として適当と認めて変更しない限りは親権者はいなくなることになり、やはり（未成年）後見が開始します。 ということで、遺言による未成年後見人の指定がない限り、親権者がいなくなって未成年後見人を家庭裁判所が選任するか、または、家庭裁判所の審判によりもう一方の親に親権者を変更するか、いずれにしても家庭裁判所の判断によるということになります。
>>5 婚姻後少ししてから元旦那の旧姓宛でしたが、某消費者金融からの督促状？が届きました。 払ってなかったんだと思います。だからブラックになってるのでは？ それなので旧姓ではローンが組めないと言ってるんだと思います。 コメントありがとうございましたm(__)m
最近アパート→アパートへ引っ越したけど 契約時に約18万程 引っ越し費用は、業者は頼まなかったので無し ２ＤＫ 家賃53000円(駐車場込み) 家電全般は揃っていたけど、ベッドやタンス、カーテンなど新しい物を買って、諸費用13万ぐらいでした。 実家から出るとなると、家具家電など揃えるのかな？そうなると結構かかるかもしれないですね。
旦那は別の女に乗り換えて楽になりたいってことだね。子供４人も作っておいて。主も出産終えたら早く働きたいって言ってるけどすぐは無理でしょ。無計画すぎ。
>>6 年間500円で預かってもらえるのは、いいですね！私の所は、月々6000円で夏休みは8000円です。預かってもらえるのは助かるのですが、ちょっとお財布がイタイです。
>>2 妹とほぼ同じだ(-ロ-;) ご祝儀泥棒って思われても仕方ないよね… って、本人にはそれなりの理由があっての事だけど、世間体が気になって悩みに悩みまくってた。 若気の至りだ…って呟いてたけど。 ちなみに当時20才だったけどね。
貸し切り風呂がある所を選ぶ
覚えてないと思います。うちの子は５歳で、3歳の時いまの旦那と出会い、今年結婚しましたが、子供は本当のパパだと、お腹の中にいるときパパとママの結婚式みた！と言っています(笑)子供ですので記憶に残るのはよほど強い思い出だけだと思います。写真とか見ればなんとなくその時のこと思い出したりはありますが。
ご主人が公務員でないのなら、役所にご相談ください。 基本的に、児童手当は所得が多い方の口座に振り込まれます。 なので、専業主婦のあなたの口座にすることは難しいです。 とはいえ、別居中とのことなので、どうすれば口座を変えられるか教えて貰えるのでは？ また別居中でもご主人は生活費を払う義務があります。 ただし、妻の方が別居にいたった原因を作ったのなら話は別です。 （妻が不倫とか、浪費とか） ご両親や義両親や弁護士に相談するのが良いと思います。
2人扶養だと全額もらえる所得制限95万を超えていますが、全くもらえない所得制限よりは下なので一部減額されるだけです。 6,490円減額されて35,500円になります。
この３月に卒業就職なら今月で終わり、来年卒業なら来年３月で終わりで良いと思います。
祖父母・孫間は２親等の直系血族ですから当然に扶養義務が発生しますので、扶養能力がある限り支払義務があります。 元夫が無職や無収入であったりして、相手から十分な養育費をもらえない場合、子供の祖父母に養育費を請求することができます。 民法では、親族間の扶養義務の規定（民法877条）があり、祖父母にも孫に対する扶養義務があるとみなされます。 ただし、この扶養義務は生活扶助義務（自分の生活に余裕のある場合において行うもの）ですので、祖父母の生活に余裕がなければ請求することはできません。 請求する場合は、子供（親権者のあなたが代理人）が家庭裁判所に祖父母を相手方として扶養請求の調停を申し立てることになります。 また元夫の兄弟には請求はできません。 扶養義務者の範囲は兄弟姉妹及び姻族１親等に限定されています。 極端なことを言えば、直系血族は当然に扶養義務を負いますので、理屈上は３親等の曾祖父母・曾孫間でも更に４親等の玄孫・高祖父母間でも扶養義務を負うことになります。 ただ特別な事情ありと家裁で認定されれば３親等の傍系親族に該当するおじ・おばにも扶養義務ありとされることもありますが、あなたの場合は対象外です。 元夫の父（祖父）に収入があるのなら請求しましょう。
足立区は、４月８月１２月の第２営業日だそうです。 今回は４月４日（月）になりそうです。
ｳﾁと似たような状況ですが 向こうとしては 信頼を取り戻したいのだと思います (ｳﾁの親父がそうです。)
【子供にとって】です。 子供の人生・将来・幸福 を中心に答えを出そうとしても 勿論 離婚する・しない どちらにも メリット デメリット があると思います でも 離婚する・しない どちらかの方に 貴方自身 子供の事を考えて 自信が持てる方がありませんか? 例えば 離婚した方が 自分が 子供の為に頑張れる とか 自分が笑顔で居られるから子供にも良い影響が及ぶ とか そういう視点です 離婚する・しない それぞれの場合で重視すべき事は 離婚しない場合 ・子供の前では普通の夫婦を演じ切る ・子供の前では喧嘩をしたり不仲な姿を見せない ・離婚しなくても 夫と愛人に対して慰謝料を請求できます 離婚する場合 ・不倫の証拠を興信所に依頼してでもしっかり手にして 離婚後の生活の為の費用となるお金を 夫と愛人から 慰謝料として受け取る ・夫からは それ以外に 財産の半分を受け取る 子供を引き取るなら 養育費の支払いを求める ・離婚に対する貴方の希望を夫が受け入れない場合 確約されない場合 家庭裁判所に調停を申請して 自分の希望を出来る限り叶えてください その際 不倫の決定的な証拠があるとないでは大違いです 調停は 裁判ではありません
多分、質問者さんは、結婚（再婚）＝幸せと思うのでしょうね。 そう思う方がいても不思議とは思いませんが、そう思えない人もいるんです。 私は、結婚＝幸せではなかったから離婚しました。 結婚は現実ですし、現実は中々厳しいです。 離婚したくなかった方や誰か側にいないと耐えられない方なら、再婚したいかも知れませんね。 そんな方なら、元夫の再婚も虚しくなるんでしょうか。 でも、子供がいても何歳になってても、何度も離婚・再婚する人はいます。（探してなくても、世話焼きの方はいますし。苦笑） 私なら、元夫が再婚してようが新しい子供が出来ていようが、何も感じないと思います。 理由は、関心がないから。 離婚が成立したときは嬉しくて仕方なかったですし、やっと自由になれたと思いました。 結婚は相手の問題もありますが、その家族・親族まで漏れなく付いてくるんですよ。。 嫁の立場で自由に行動できる事は少なかったし、自己実現の可能性もね。少なくとも、私にはありませんでした。 私の娘（大学生）は成人してますから、もう母子家庭とは言えないようですが、家庭が破綻して以来、娘と2人暮らしです。 「忙しい」は常に・・でしたが、私の娘は未だにハラハラさせてくれるので（汗）、虚しさを感じる暇もありません。（良いのか悪いのか、分かりませんが。笑）
苗字などどうでもいいだろ… 20になるまでには あなたもこう思うようになりますよ。 騒ぐのは今だけです。
毎年よく似た問題が出されますので、過去の問題集を１冊買って繰り返し練習されるのが良いと思います。 数学は、やりかけたら終わりがなく、結果として受験に関係無い範囲に時間と労力を費やすことになりかねませんから、過去問以外は目にしないぐらいでいいかと思います。 それと焦りは禁物。あと何か月でマスターしなければいけないと思うことはマイナスにしかなりません。今の生活リズムを崩さないようにしてください。 以上、西成出身の者より。
いいえ、してません、隔離
できないことはないでしょうけど、保育料が結構かかりますよ
持たないほうが良いでしょう。 貧乏なんだから。
みなさまありがとうございます今日役所の児童課の方に世帯分離の話をちょっとしたら、いやな顔されてしまいました。元々保育園を申し込んだ際に、子供と２人で暮らすと伝えていたので。(今回世帯分離を知ったのは、友人から話を聞いて初めて知ったので今まで考えていませんでした…)これは不正になるんでしょうか？保育園の先生にも世帯分離した方が安心ですよっていわれてどうしたものかと…一応私の収入は月に20万ほどあるんですが。聞いてばかりですみません
>>9 なるほど…メリットを考えてる時点で、まだ離婚すべき時期じゃないんですかね。結婚を続けた時と離婚した時のメリットデメリットを天秤に掛けて、離婚した方が良いことが多いんじゃないかと考えてました。 ありがとうございます。 慰謝料養育費に関しては、当てにしたいのではなく制裁として請求したいと思っています。弁護士さんとは向こうの両親に保証人になって貰うような話もしてきました。
>>10 ただの浪費で出来た借金を自己破産だと免責下りるの厳しくなるよ まぁ自己破産は本当は最終手段だよね 借りた物はきちんと返すのが当たり前だし ズルいと言えば確かにズルい
基本的に男性の出入りが頻繁だとダメだと思います。厳しいところだと男性が頻繁に出入りしていたりすると民生委員に通報されたりがあります。 ご近所とかからの通報もありますよ。 私の友人も男性の出入りが頻繁にあった為、ご近所から民生委員→役所に通報され手当は停止になりました。
受け入れ拒否は聞いたことがありませんが、その子の状態によって別の施設への移管はあると思います。 「暴れる」が、どのような状態を指すのか分かりませんが・・ 知的・情緒障害のある子なら、健常の子を受け入れる施設とは別の児童福祉施設（障害児入所施設など）があります。 問題行動に発展する可能性のある児童には、児童自立支援施設があります。（昔の、感化院ですね）
ただ単に、別れが決まった開放感で仲良く出来たのではないでしょうか？ ご主人も、離婚すれば問題解決、良い夫婦になれる！って思っておられたので二人の気持ちの盛り上がりが合致したんでしょうね。 でも、別れたあとも親しくし続ければ主様はまた精神的負担を負うでしょうし、解決したと思っていた問題がまたぶり返すでしょう。 私個人としては、ご主人はお子さんの父親であってももう家族ではないので距離を保ちたければ保って義務だけを果たし、新しい生活を楽しまれたら良いと思います。
年金を受け始めた場合は、児童扶養手当が減額または停止になります。 まずは、年金を受給することになったことを役所に伝えてください。 また、手当額を再計算してもらうために、年金の受給額が分かる年金証書などの通知を持って行きましょう。
源泉徴収 実家住みで全員合算だから最高額…悲惨。
うつを隠して就職しようとしてるけど、見た目でわかるのかな…なかなか決まらない。 こないだマザーズサロンで冷たくあしらわれた帰りに電車待ってた時「このまま飛び込めば楽になれるのか？」って考えが一瞬頭をよぎった。 すぐ我に返ったけど、仕事してないと情けなくて涙が出てくる。 ご飯食べるのも申し訳なく感じる。 うつ以外にも持病があるのも嫌です。
主様は何を相談したいのですか？ 親権を自分にして、自分の手元で養育したいなら、 家庭裁判所に『親権変更』の申し立てをしてください。 子どもたちの養育環境が心配、ということでしたら、 自治体の『子ども家庭支援センター』です。 様子を見に、家庭訪問等で対応してくれます。 児童相談所とも連携しています。 児童相談所は虐待等、ハードなケースで、 どっちかというと、施設入所してでも安全確保が必要な子に 対応しますが、 子ども家庭支援センターはもうちょっとマイルドな子、 親の離婚･再婚等で複雑な家庭に育つ子の 様子見、という感じです。 元妻が行方不明で、居場所や連絡先を知りたい、 というのであれば、それは、公的機関ではなく、 探偵とかになってくると思います。 特に何について、相談したいかも自分で整理できていない、 自分がパニックになっている状態だけど、 子どものために適切な環境を作りたいから、 とにかく、専門家に相談したい、 となれば、自治体の『子育て相談員』です。 とりあえず、市役所に電話したら、 適切な相談部署を教えてくれますよ。
社会的養護とは、皆さんが納付した税金で子育て費用を賄うことを言います。 国や地方自治体が税の交付をやめれば民間主導となって、質問者さんのおっしゃる組織もできてくることでしょう。 今のところ、税に変わる財源を民間独自では集めきれないのが実情ですし、憲法第25条の生存権に関する国の義務との関係、児童福祉法第一条から第三条に至る「国民、行政、国家の義務」という法の理念との兼ね合いなどから、税からの支出がなくなることはないでしょう。 ※全国児童養護施設協議会と全国乳児福祉協議会は「社会福祉法人全国社会福祉協議会」の一セクション。全国里親会は「公益財団法人」。共に民間団体であり地方行政に口出しをできる立場ではない。
うちの次男が３才なりたてだけど、トイレの電気つけてあげてたら１人で便座あげてしてますよ！ 時々急ぎすぎて床にこぼれてる時あるけど、少しだから気にならない！ 大量にこぼすなら付き添ってあげて、様子見てあげてみたらどうかな？
「そうだよね〜(^-^)で？」 って言っておいた。 素直な意見だから仕方ない事だけど、相手にするだけ無駄だよ。
養育費も払わない バカ男と結婚する女もアホだろ。 ＞経済力ない母親なら子ども引き取るな！ という人いますが、 私がそうですよ。 母子家庭は計画性なしの 貧乏人ばかりなので。 ここの質問も、 無計画母子家庭で金ねー、 どうすればいいですかー？ ↑こればっかり(笑)
はい、定番の無計画母子家庭。 ヤミ金で借りてこい。
1は、役所で聞きましょう。 （どちらにしても役所で手続きするのですから） 2は、金額といいますと？ 受給額？ 実家にいて、親御さんが現役フルタイム勤務でしたら おそらく所得制限で引っかかって受給できません。
保育士より主婦が看護学校に行く事例しか知りません。病院で看護助手で働きながら学費を負担してもらい行くようです。看護師は給料も保育士よりいいですし。 短大や大学は卒業されていませんか？高卒だとまずは短大卒以上の学歴が必要で大変ですね。専門学校卒以上の詳しい条件は分かりません。
私も似たようなことあった。 友達は実家住まいで子供みてもらえるからしょっちゅう彼氏できてても彼氏出来ても暴力や金銭面とかで揉めること多いみたいで長続きしないけど再婚願望あり。 私は預け先ないしずっと彼氏作ってなかったんだけどたまたまいい人と出会えて再婚話がでたら「そこらへんの定額しか稼げないサラリーマンと再婚して一生縛られる人生なんてバ力みたい。」と言われた。
の母賛歌が好き ５歳の娘が歌ってくれます。 この歌は、母子家庭で育って母親が癌で亡くなる前に母親にプレゼントした歌です。
良い所 とにかく誰にでも優しかった。 気前が良かった。 家事を手伝ってくれた。 記念日にちゃんとお祝い、プレゼントくれた。 子どもの面倒をよく見てくれた。 理解があった。 暴力、お酒、ギャンブル一切無かった。 悪い所 浪費癖。 優しすぎな所。 死別だから良い所しか思い出せない…。
＞なにか調べられる方法はありませんか？ ありません。
あれ？ あなたが小学校６年生の時に、 あなたの母親が、あなたを置いて、一泊旅行に行った。 ということですか？ あなたは置いていかれた方？
＞私の考え方は間違えているのでしょうか？ どちらも間違っていると思いました。 父親は減額のお願いをするべき。 母親は「妥当な」減額を受け入れて父子の関係を大事にするべき・ 養育費なしを要求する方もおかしいし、だからって養育費なしを受け入れて父子関係を断とうとする方もおかしいです。双方の主張はどちらも親としての責任０の言動だと思います。 私は調停しましたが、養育費は０円です。５０００円でも…とお願いしましたけどね。 そんな私だったら…１人２万（月４万）ではどうか交渉開始、それもごねるなら調停→裁判。養育費の妥当金額は双方の収入によって決まるのでまずはそこを参考にします。 私（というか子ども）は面会も養育費も拒否されました。私は養育費なしでもいいから面会は確保したいと思っていました。もちろん暴力や借金癖があるならかわってきますが、性格の不一致ですよね？ 腑に落ちないことはたくさんあると思います。 でも子どもがまだ「離婚」を理解できない年齢、子ども自身が親の離婚に納得できるだけの理由がない、理解できない場合、１番腑に落ちないのは「子ども」ですよ。 離婚までの経緯も知らないのでこれがすべてではないけれど… 私は上記のように思っています。
すでに18歳に到達していませんか？ 18歳に到達していれば、(満18歳になってれば） 「児童扶養手当」の支給は、3/31にて終了です。
そんなに金遣いの荒い人に親権をとらせるくらいなら 離婚せずにあなたが家計管理をできたらよかったですね。 専業主婦だったのなら、あなたが主導権をにぎろうと思えば握れましたよね。 まぁ、無駄遣いしたい女性が財布の紐をあなたに握らせるわけにはいかなかったんでしょうけど… 子どもより自分にお金かけてる感覚の人なんだから 倫理観は一般の基準より劣るでしょうね。 元夫婦がお互いのことを悪く言うことは 子の福祉の為に、良くないとされています。 母が父を悪くいった場合、子は「自分はそういう悪い人の子なんだ」と 自尊心を損なうからです。 わたしは離婚したときに、書面で 「お互いの尊厳を損なう言動を子どもの前ではしないこと」を 取り決めましたよ。 わたしは元夫の悪口をいおうとおもえば枚挙にいとまがないほどですが 自主的に上記規定を盛り込みました。 元奥様の敵意がみえて、不愉快ですね。
競艇です。 わかりました。解決したので閉めます。みなさんのおかげて法事に出るのが非常識ってわかってよかったです。ありがとうございました。
子供の人数だって関係あると思うよ。 稼いで食べさせてればいいって事でもないし。 人数いても養育費も払わない人と復縁はまず無理。 一時期の感情だと思うよ。
じゃあ手取り19万で主さんがひたすら頑張るしかないのでは？ 私個人の意見としては手取り15万でボーナス３ヶ月ってとっても羨ましいです。 それで子供の融通がきくなんて、私がそこに勤めたいくらい…。 市営や県営に引っ越せば家賃抑えられませんか？ 学資も今厳しいならお祝い金を少し少なくして組み直すとか… 保育料も痛いですね。 手当て等は貰ってないのですか？ 毎月カツカツでも手当てで賄うとか… もちろん貯金は出来ませんが… すべて上手く行かせるやり方は無理がありますよ。 どれかを犠牲にしないと無理だと思います。
抑制の効かないアホほど 股開くからそうなりますね。 こいつらは計画性がありません。 子供の多い母子家庭は ほぼ100％ナマポですから(笑) 頭が悪すぎます。 情けなさすぎて呆れますよ。
>>16 私が頼んだ司法書士は「養育費、慰謝料共に本人が支払わない場合は保証人に請求できる。ただし本人が死亡した場合は養育費はそこで義務が終了。慰謝料のみ保証人に請求できる」 だったよ。
昨年の所得から平成28年8月～平成29年7月の手当額が決定します。 所得130万円・扶養人数0人の場合の手当額は、22,890円です。 ちなみに扶養人数0人としたのは、平成27年12月31日時点での扶養人数を計算では使用するからです。 おそらくはご主人がお子さん2人を扶養にとられていたと思いますので、今回は0人で計算しています。 所得が変わらず養育費も受け取らず扶養人数だけが2人に変わった場合の手当額は36,980円です。 養育費を受け取っている場合は、昨年受け取った養育費の80％を所得に加えて手当額を計算されます。 最初に手当を申請するときと毎年提出する現況届に、昨年受け取った養育費を記入します。
無計画母子家庭に手当など不要。
母親になぜ生活費をあげなければならないのですか？ また、同居しているからといって、子育てを怠ってはいけませんよ。 子どもが学童クラブを利用する年齢までは残業しないで帰宅すべきでしょう。 母親が何かをしてもらう必要がなければ、当然居心地悪くなり、出て行くはずです。 あなたが根は頼りたい、子育てより仕事が生きがいだからいいように扱われているんです。 今、子どもに愛情をしっかりあげなければグレますよ？ おばばがいるから、家に寄り付かない子にもなりかもしれません。 シングルマザーをなめんなよ。です。
そういうトラブルがなかったのでどうだったかわからないですが、 いまどきの学校行事って、「思い立ったら行ける」ものではないですよ。 「○○さんの保護者」って、人数なども事前申告が必要だったような。 入学式はどうだったか忘れてしまいましたが、 学校公開（授業参観）や運動会は、だいたいそうで、 関係ない人が立ち入りできないようになってます。 今からでも間に合うものなんでしょうか。 ＞親として参加したいようです どういうことなんでしょうね？ 他の保護者と一緒に集合写真にも写るってこと？ 難しいところではありますが、 「離婚していて他人なので、馴れ馴れしくしないでほしい」と 一線引いた態度をお願いするとして、 入学式くらいは良いんじゃないんですか？ あとの学校行事は･･･、 大きいものだと、運動会とか発表会とか？ 運動会でお弁当を一緒に、とかいわれないなら別に放っておけば？ 入校証だけ取ってあげて。 離婚の経緯などわからないですが、 気に入らないことがあれば養育費を払わないと脅すような人は、 到底、信頼することができないですね。 「親として参加したい」なんて大きいことをいうなら PTA役員とか信号の旗振りもぜひやってほしいものです。
＞自分の子供が別の相手と養子縁組した場合、子供の戸籍や住民票等は見られなくなりますか？ 普通養子縁組の場合、親は子の戸籍を取得できます。 普通養子縁組の場合は実親との縁が切れるわけではないからです。 特別養子縁組の場合は実親との縁が切れますので取得できません。 ＞現在子供は元妻の戸籍に入っています。 ＞元妻が再婚し再婚相手と養子縁組をした場合、自分の戸籍からは子供の情報が消えるのですよね？ 婚姻時あなたは戸籍の筆頭者でしたか？もしそうなら、子が元妻の戸籍に入った時点で、あなたの戸籍から子の戸籍は除籍されていますが、消えることはありません。（除籍）と書き加えられるだけです。除籍された後の子の情報（養子縁組など）はあなたの戸籍には書かれません。 あなたがもし婚姻時から筆頭者でなかったら、離婚によって夫婦子供の戸籍からあなただけが抜けていますので、そもそもあなたの今の戸籍に子供の情報は欠片もありません。あなたが亡くなったときは、過去の戸籍謄本や除籍謄本を全て揃えるので、そこでやっとあなたと子供とのつながりがわかります。 ＞そうなっても子供の戸籍謄本を取り寄せたり住民票を取り寄せたり、銀行口座を子供名義で開設する等は今後も出来るのでしょうか？ あなたがDV等でブロックされていない限り、父として戸籍謄本は取得できますが、銀行口座を子供名義でというのは銀行によります。おそらくあなたには親権がないでしょうから、難しいとは思います。親権はなくても親であるからには扶養の義務はありますので（特別養子縁組の場合は除く）、養育費の名目ならできるのかもしれません。 ＞離婚後元妻の戸籍に移籍された時点で子供の戸籍等取り寄せや口座開設等は出来なくなっているのでしょうか。 いいえ。親権の問題であって、子の戸籍が異動したからという問題ではありません。しかしながら、子の戸籍を異動したということはおそらく元妻の方に親権があると推察されますから、まったく無関係というわけでもありませんが。 ＞書類や手続き上どこまで他人になってしまうのかが気掛かりなので教えて下さい。 普通養子縁組の場合は養親が増えるだけであって、実親との縁が切れるわけではありません。親の権利（未成年の子の法定代理人の権利）は親権者にありますが、親権のない方にも親の義務（扶養義務など）はあります。 特別養子縁組の場合は実親との縁も切れます。
養育費の減額調停をされてはどうですか？ 元奥様が再婚して、お子さんと新しいだんなさんが養子縁組をしても、 あなたの扶養義務は「0」にはなりません。 ただ、減ります。 養育費をきちんと払う相手には、 そういうこともきちんと報告したほうがいいと思いますが･･･、 どなたの意図なのか、常識に欠けるのか、そうなさらなかったようですね。 減額した分は、あなたが使っても良いですし、 お子さんのために貯金されてもいいと思います。 貯金をお子さんに渡す方向でされるなら、 一度、税務署かファイナンシャルプランナーに相談して、 アドバイスをもらったほうがいいと思います。 せっかくの貯金、渡すときに贈与税がかかることになっては気の毒ですので。
有休になるから、そのまま給料もらえる。パートだから年８日くらいしかないけど。でも普段は希望休みだせば普通に休めるから、有休を使うことがないから結局余る。土日祝日も休みだしね。
>>17 >>16 なんで？１人目の時逃げられたとか理由があったのかも知れないのに未婚だけで笑うの？
慰謝料も養育費も払わない クズと何で結婚したの？ 自業自得w
色々厳しいですね。 ケースワーカーには相談したんですか？ 教育ローンの場合、収入認定と背中合わせな問題ですからそのあたりはクリアされているのでしょうか？ こういう場合のセオリーは世帯分離してあなただけ生活保護から適用外にしてもらった上で、奨学金制度を利用することです。
夫なし、経済力なし、計画性なし、 こんな母親の元に生まれる 子供は生まれを呪うしかないなw
確か収入額によって変わるはずです。 働いていたら貰えないことはないですが、収入が多かったら、減額または無しかも。
ひとり暮らしのほうが自由で良い。 実家暮らしなど無理。
私は運転手ですが荷物積むのに食品なんで冷蔵庫のセンターに入りますが中の仕分けや運んだりする人は夜中〜朝方はおっちゃん連中で、昼間は若い女の人やおばちゃんが多いかな〜重たい荷物もあるから足腰悪くならないかな？冬場はかなり寒いです
さっき特別送達って封書が裁判所から届き、ドキドキしながら見たら氏変更することを許可するってありました(≧∇≦)ゞ 最低でも1ヶ月はかかると思ってたし、もしかしたら許可されないかもとも思ってたので、凄く嬉しいです。 文面で表現できないぐらい最高に嬉しいです。 レスしてくれた方々ありがとうございますm(_ _)m >>9申請は家庭裁判所でします。 ちなみに婚姻前と婚姻中の戸籍謄本と印鑑が必要です。 あとは簡単な質問や、戻したい理由などを書く用紙をもらえるので書かないといけません。
量とか関係なく着払いは出来るよ 郵便局は着払い手数料＋20円かかるけど 郵便局以外も着払い用の伝票に書いて送れば送れるよ 拒否されたら戻って来るだろうから主に送料請求されるかもね
年末まで２０万とすると、４月から毎月２．５万ずつ貯めていきたいですね。手取りから２．５万と臨時支出用の予備貯金１万、合わせて３．５万を引くといくら残りますか？その金額で生活する前提で予算立てすることが、原状回復の第一歩になると思います。現在の支出内訳を載せると、もっと具体的なアドバイスがもらえると思いますよ。
失業保険は貰えますが、たぶん高等技能の金額が下がると思います。下手したら貰えないかも。
お母さんやってます。お母さんってうるさいんですよね～。私のお母さんもうるさいです。でも私がお母さんになったら子供達からうるさいと言われてます。お母さんってうるさい生き物なんですね、、流せたら流すか、うるさーいって言えたら言ってもいいです。
ビミョー ただ3人で会い続けるのもね…… 6歳ですからちゃんと説明したらどうですか？ 3人で会えば、お子様も元通りを期待しちゃいますよね。 ちゃんと離婚したこと説明したら？と思いますよ。 最近離婚家庭は珍しくありませんから、理解出来ると思いますよ。 うちは、お友達のとこ引っ越したんだってと言われて、へーなんでだろねって言ったら、離婚したんだってと普通に言ってましたよw チビデビって漫画が流行ったんですけど、離婚した家庭も出てましたしw(お子様が読む頃は古いですけど) ママとパパは離婚したから3人では会えないと伝えてみては。 最近のアニメとか案外離婚家庭ありますから、1度説明してみたら？と思います。
生きていくのか死ぬのかによると思います。 死ねば、身内を探して連絡が行くと思いますよ。 お子さんにとっては、母親が行方知らずになるばかりか 自分で死を選ぶなんて、相当なトラウマになると思いますが もうそういうのも、どうでもいいって感じですか？ 生きるなら・・・。 お金はありますか？ 現金があるなら、人知れず生きていくことはできるでしょう。 ただ、部屋を借りるとかは難しいかもね。 小さい家を買って暮らすくらいの資力があるなら、 大丈夫かと思います。 でも、「がんばって生きていく」くらいの書き置きは お子さんのためにしてあげてほしいです。
元旦那のご両親はいますか？家庭環境の悪い中や、両親身内居ないとかだと、家族とゆう血の繋がりに強く影響します。嫁は他人ですが＝俺の子供を産んだ＝育ててくれてる＝家族。と引きずる危険があります。彼女は全くの他人＝遊び＝都合がいい女。でも子供達にとって、かけがえのない母親＝俺の母親的な、身内感覚。両親にも危険が及ぶかわからないですが、かなり図太い性格の元旦那みたいなので、後々、言った言わないとゆう事でも執着すると思う。YesNoをハッキリさせ、線引きをしとかないと大変ですよ！
>>6 家賃はいくらですか？(>_<)今４万円ですが高いですかね？
いい彼氏みつけましたね いいお父さんになりそう
その立場になったことないけど、あくまで彼氏は彼氏で子供とは何の関係も繋がりもない。子供を元旦那と会わせたことで必然的に主と元旦那の関係を嫉妬してるだけでしょ？ 話し合っても無駄そうなら冷めちゃうねー… 子供の気持ち考えられない男といたら子供可哀想だと思うよこれからも制限されるんだろうし、調教してやれ(-゜3゜)ノ
破った約束の内容によりけりでしょうね。 その内容までは書いてないので、その内容の重さは、あなたの判断になると思います。 でも、社会常識的に当たり前だったり、これを破るのはまずいでしょう？という内容であれば、慰謝料の請求ができますし、 逆に、これを守れって言うのはかなり難しいし、むしろモラハラとしか言えない、という内容でしたら、あなたが慰謝料を払うがわになりますので、 その内容を第三者に評価してもらうのは大事なことだと思います。
みなさん色々な意見ありがとうございます。 主は今入院中です。 きつい言葉もありましたが、確かに私も甘いんだと思います。 でも、もし離婚したとして確かに最初は親に頼ると思いますが産後子供を預けれるようになれば働くつもりです。 昨日旦那と話をしました。 メールですが思っている事を伝えました。 罪悪感を感じるうちは離婚しない方がいいと言われてたので、まず旦那としっかり話し合いをしたいと思います。
離婚してよかった！お金はなくても毎日楽しい
１８９に電話。 何で市役所？ 意味がわからない。 虐待の通報は189番でしょうが。
＞お金がないって言うわりには パチンコ行って平気で5万くらい使ってます。 (*´・ω・)ノ ･ﾟ:*:ﾟアウト
よほどの事があったんじゃない？でも皆子と幸せになろうと思考錯誤しながら頑張ってるんじゃないですか？再出発したんじゃないですか？ そんなに人を非難すると醜い心が顔に現れてきますよ。
こういう人には何言っても無駄だよ ただ背中を押してもらいたいからトピ立てただけ 子供にもバレなきゃ何してもいいって教えるのかな
息子さんはカウンセリングなどは受けていなかったのですか？ 専門家のアドバイス・治療を受けることをおすすめします。 初動が大事だと思いますので。 胸が痛みます。
成長期ですので、成長します。 ですが、高1で…一緒にお風呂… 理由が理由とは言えよく一緒に入って くれたなと思います！ また息子さんの大事な部分は 小学生のうちに、むいであげるべきです。 新生包茎？の場合、汚れがたまり とても痛くなり匂うと思われます。 今からでも息子さんに話、むぐべきです！
数万円クラスになると、各社の技術差もいろいろ出てくると思うのですが、数千円クラスですと時刻精度などの性能に、大差はないはずです。 おそらくどれも平均月差20秒です。 結論としては、カシオで大丈夫だと思いますね。 考えるポイントは、 （１）防水性はどうか （２）電池が切れた時に交換できるか、使い捨てで、買い替えが必要なのか （３）電池の持ち（普通は2～3年、ものによっては4～5年のカタログスペックも） くらいでしょうけれど、サイトや店頭で見てわかるのは（１）くらいですね。 URLのカシオは3気圧防水（30mと書かれていますが）のはずで、水仕事はやっちゃだめ、という基準のはずです。 （２）は、日本メーカーの時計なら、数百円クラスを除けば、ほぼ心配しなくても交換可能な腕時計のはず。 （３）の電池の持ちがどうかは、中の機械（ムーブメント）の諸元表を調べれば分かりますが、公表されてないとムーブメントの種類も分かりませんし、まあそこまで神経質に調べなくても大丈夫かなあ。 以下は雑談ですが。 ブランドイメージでいうと、日本ではまだSEIKO>CITIZENだと思いますが、北米では2000年代からシチズンがマーケティングに力を入れたようで、イメージがアップしているようです。 日本でも、シチズンはハイテクなソーラー電波時計（基地局からの電波を受信して時刻補正する）の分野を切り拓いたことで、イメージが改善してると思いますが。 ブランドとしては、高級なゼンマイ式の時計に強いSEIKOが、まだ上かなあと。 ただ、高級時計店「トリノー」のサイトとか見ると、シチズン・カシオは出てくるんですが、なぜかセイコーは出て来ないんですよね。 セイコーどうしたんでしょうね？ ちょっと心配になります。 http://www.tourneau.com/
立命館大学のホームページを調べてみたらどうですか？ あなたが知りたいことは多岐に渡るのでしょうけど、 ここに書いてあることくらいは、 大学のサイトでチェックできる内容だと思いますよ。
うちは2台所有 年末にノート購入 東芝のダイナブック10万円ぐらい 光で電話込み6000円ぐらい
新しい男ができて、子供がじゃまになる。食べさせないで旅行、帰ったら死んでた。でいい？
まず別居するなら婚姻費用を払えと言ってください、 つまり生活費です すんなりいかなければ即、家庭裁判所に行って婚姻費用申し立てをしてください 印紙代2,000円ほどです 旦那が給与所得者ならばその申し立てにより 給与差し押さえできます 自営だったら 難しいです 別居実績5年〜できます離婚成立します 自立準備もしたほうがいいです 離婚したくないならば こちらから何か仕掛け流ものはないです 何かやってきたらその都度対応するしかないです 基本ら旦那のほうが不利です
お下がりって、あげる方は自分の子どもが使っていた愛着があるから、汚いと気が付かない事があるそうです おもちゃで光らなかったり動かないのは、その状態でも子どもが喜んで遊んでいたから気にならないのだと思いますよ クリスマスや誕生日、旅行に行った時にきちんとした物をくれているのなら、悪気はなく好意でしているのでしょう 普段から可愛がってくれているのなら、自分の子どもが喜んでいたり便利だった物をと思っているだけだと思いますよ
離婚前提だったのになぜ仕事もしないで部屋借りてるの？働けないなら実家帰るなりしないと。 ダラダラしてないで調停でもしなよ。
再婚では？ ステップファミリーになるだけ、子どもが居る者同士が再婚する、其れが一番ベスト。
月5万で生活？ マジで？？ ＞皆さんは毎月どれぐらい貯金されていますか？ 20~40万ほどです。
頭金いくら入れるかによるし、必要であれば保証人も…ご両親が大手企業勤めとか安定した収入、退職金などでスムーズに通ると思いますが、購入の際は何箇所も申請したほうがいいですよ！条件緩くても通る銀行もありますから！頑張って下さいね！ちなみに私はマンション購入しました。頭金かなり入れて銀行は3ヶ所申請して1ヶ所やっと通りました。保証人つけてません。
>>16 取り敢えず連絡あって良かったですね。明日電話するって？もしかしたら主さんプロポーズだったりして？？楽しみですね。
再婚が頭のおかしい人がする事だと思われなくなったから だも思いますよ。 子供にとって親の再婚は重大な事ですが、必ずしも悲劇と決めてしまうのも問題だと思います。
彼のことは好きなんですか？ そこまで気持ちがないのなら早いうちに 別れたほうがいいのかなと思います。 こっちの家族には会いたがるのに 自分の家族には会わせたくないのって なにか理由があるとしか思えないし 彼の子供とうまくいってないのなら 再婚したら生活はどうするんですか？ なんか面倒くさいことを後回しにして 無計画に今だけを楽しみたい、という風にしか捉えられません。
よくわかりませんが、そんだけ収入あって手当てが満額もらえるんですか？私は、養育費もありませんが、収入10万で満額は貰えないと役所に言われました。1月に申請したので、いくら貰えるかはわかりませんが…
慰謝料とは妻が思い立ってやる事で 夫から言い出すのはおかしいわな。 そもそも相手の女性だけが悪いわけじゃない。 元夫も同罪だ。 当事者である元夫から言い出す神経が分からん。 てか、今更そんな当人2人を揃って見たくないわな。 見れば当時の感情がまた沸き立つに決まってる。 自分ならそんな男とは元には戻らない。 自分とは紙切れ1枚の繋がりでも、血の繋がった子供を 捨てて女を選んだ過去は消せない。 それが1度でも出来るなら2度も3度も出来るだろ。 自分への愛情とかって問題ではなく父親として失格。 これが裁判なんかで変わるものか。 これが迷う事だろうか。
高校生の時に妊娠して、父親である人も同級生で 中絶するように同級生とその両親から迫られた。 しかしお母さんは産むことを決断し、父親である人とも縁切りをし 中退してあなたを産んだ。 その後、父親である人は京大に進学して教師になった。 きっと優秀だったからご両親は「うまないで！この子の将来を台無しにしないでください！」とか言ったんじゃないですか？ お金も積んだのではないでしょうか。 しかし受け取らなかったのだと思いますよ。 だから話したくないんだと思います。つらいですよ。 ただの私の推測ですけど、そこまでして、あなたを産んで育てることを選択してくれたことに、あなたは感謝して、精一杯生きるべきではないでしょうか。 そして、あなたが苦しんでいるなら、本当のことを知る覚悟を決めた上で 例えば高校を卒業するときには必ず教えてほしいとか、 期限を決めて約束してもらえないでしょうか？ 事実を知りたいという気持ちは痛いほどよくわかります。が、 知らせたくないということは、お母さんも思い出したくないほど つらい思い出なのかもしれません。 私は母の連れ子で、父の記憶はなく、 いろいろきいても絶対に会いに行ったりしてほしくないからと 離婚理由だけは教えてもらいましたが、写真もみせてもらえませんでした。 名前も教えてもらっていませんでした。 が、私が結婚するときに、ほしいといったわけではないですが 母から写真をもらって初めて血のつながった父の顔をみました。 戸籍の届けをみたときに、名前も知りました。 会いたいという感情はわいてきません。 今は離婚してうちも母子家庭ですね… うちの子もあなたのように悩んでしまうのかな、と思いました。 何もお役に立てなかったかもしれませんが、 うまく前に進めますよう、お祈りしています。
＞現在の扶養人数が何人になっているかは どこへ聞けばいいのでしょうか？ お住まいの役所の住民税担当課に聞いてください。 扶養人数は、課税（所得）証明書に記載されています。 ＞子供を私の扶養に入れたい場合はどうすればいいですか？ ご自身で確定申告を行う場合は、税務署または役所の住民税担当課に届け出てください。 給与所得者で源泉徴収されている方は、会社の給与担当者に手続き方法を確認してみてください。 ＞収入から給与所得控除65万円と保険料控除8万円を引いた金額の事でしょうか？ 収入が1,619,000円未満で、かつ、医療費控除など他に該当する控除がなければ、その計算で良いでしょう。 ＞もし私の扶養人数が0人の場合、92万円以上収入があると一部支給になるという事でしょうか？ 他に該当する控除等がなければ、そういうことになります。 ＞すぐに扶養に入れる手続きをした方がいいですか？ 毎年12月31日時点で扶養している人数を申告することになります。 ですから、扶養に入れるタイミングは確定申告の時期ということになります。 ただし、過去5年以内に行った税の申告を修正したいのであれば、いつでも修正することは可能です。 いつからお子さんを扶養にするのが良いかというのは、あなたとお母様の収入によります。 一般的には、あなたに収入があった次の年の確定申告から扶養にするのが良いと思われますが、扶養をあなたに付け替えたことで、お母様の所得が制限を超えてしまうこともあるので注意してください。
とにかくささえてくれ
母子家庭の非行率は高いと 統計ではっきり出てますよ。
新幹線でも飛行機でもいいと思います。 羽田からも東京駅からもディズニーランド行きのバスが出ています。 移動時間はどちらも大体40分前後です。 東京駅からだとJR京葉線に乗って行けますが、 小さなお子様連れですと電車はしんどいと思います。 宿泊でしたら安くしたい気持ちは分かりますが、 子供を連れていると本当に疲れるので、少々高いかもしれないですが 目の前にあるディズニーランドホテルが良いと思います。 食事もホテルのブッフェはお子様が喜ぶと思います。 ただ、人気があるので結構前から予約を取らないといけません。
確かに自営や無職からは取れないです >>2 口約束は何の効力もありませんよ まずは調停 ちゃんとした会社に勤めていて住所が分かれば 請求できます
に関しては、相手が再婚した場合、減額調停を申し立てれば減額になる可能性は高いです。 それから会社員の場合、差し押さえなど出来ますが、相手が会社を辞めたりすれば、それも出来なくなります。 なので、あてにしない方が良いと思いますよ。
役所に出すものなんですから、役所で聞いて来たら良いんじゃないんですか？ 聞いてこなかったの？
ご意見ありがとうございます。 鍵はありません。 暗証番号なので、変更は可能ですが、ドアごと壊すようなタイプなので…怖いです。 あと、今日聞いたら住民票もうつしたらしく、私も世帯主、彼氏も世帯主になっているようです。 もしもの場合、名義人は私なのですが彼氏も世帯主だと、なんだかの権利はありますか？ 来週平日休みの時に相談へ行ってきます。
＞どちらで相談すればちょろしいですか。 ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？ ＞障害者ですが生活保護と障害年金を受給して 何だ、他人の金で生きている種か。 情けないなあ。
世帯分離はいつでも出来ますよ。 市役所の市民課に行って手続きしてください。 無事にお子さんを出産なさってくださいね。
地域にもよるけど、母子手当＋生活保護だと けっこー貰えるんですよね。 わたしの地域だと下手に働くより貰える金額でした。 わたしも友達に母子手当と生活保護を貰っている人がいて、最初は仲良く遊んでたりしてたけど、その人の生活をみて付き合えなくなりました。 子供同士が仲良しだと完全に切るのは難しいかもしれないけど、このまま距離をとってれば そのうち親同士の縁はなくなるんじゃないでしょうか。
母子家庭ってナマポのセットばっかです。 無計画な税金の寄生虫ですよ。 情けなさすぎて呆れますよねp(^-^)q
ナマポ母子家庭は 頭も下も軽い馬鹿しかいません。 計画性って言葉を知りません。 我慢や抑制が効かない 頭の悪い大人の典型ですよ。 吐き気を催します。
まぁ、理解不能な人ですよね。 私はその実家に預けられていた方の子どもを経験しましたが(当時中学生)、その当時は何も思わないんですよね、てか分からない。 でも大人になって、自分が親になって初めて、あぁうちの父親ってアホって思いました。 新しい女と再婚して、また腹違い増やして、 結果離婚して、還暦を迎えた今ひとりです。 私らからは避けられて、孫には逃げまわられ、ざまぁみろって感じです。 よって、ほっとけばいいです。 自滅します。
>>9 コメントありがとうございます。勇気をありがとうございます。 なんで男友達？職場で同性の友達作ればいいと考える時もありましたが仕事では距離を置きたい性格で。 気になる方もバツイチで子供はいません。年齢も上だし、息子を育てていくなかで男の子の気持ちについて相談やアドバイスなんかが欲しく異性って気持ちより話し相手、友達が欲しくて。（地元で子育てしてなく友達もいない）しかし私から連絡先を教えると、男にガツガツして軽くて誰にでもしてると思われたら？と考えてました。 皆さんのコメントに考えさせられ勇気も貰いました。 ありがとうございました。
①製造工場勤務 ②8時から5時 ③土日（たまに土曜出勤有り） ⑤8歳・7歳・4歳 ⑥体調悪くなって保育園又は小学校から電話あったら私が病院つれていく。次の日も体調悪かったら実母に家にきてもらってます。 ④がなかったよ… 下の子が2歳の時に正社員で採用してもらいました。
ご意見ありがとうございます。元旦那とはまだ復縁話は出てません。2人でいる時は話をしたり食事に行ったりしてます。確かに元旦那と離れないのはあたしがまだ元旦那を好きなんだと思います。でもどうしても家族3人で幸せになりたいんです。仕事は病気のためドクターストップがかかってます。なので働けません。
養育費を払ってくれない等々、本当に困りますよね。主さんは貯金はありますか？ 時給千円は地域にもよりますが、いい方なら転職も悩みますよね… とりあえず近くに短期の派遣の仕事とかはありませんか？工場など。 一時凌いで本業が活気を取り戻してきたら、本業にまた力入れるなどできませんか？ とりあえず今のこの状況を何とか乗りきらないといけませんよね(;o;) お年は？まだ若いのかな？転職するチャンス等もあるので
母子は手当て貰えるから生活楽でしょ とか 母子は病院や保育園ただでいいよねって言われた事。 普通にフルタイム働いたら母子手当てなんてかなり少ないし、課税所帯なら保育園も普通通り、病院は安いけど… 母子家庭になったのは自業自得なんだから昼も夜も働いて税金頼るなって人もいるけど、保育園しか預けるとこないのに夜どうやって働くんだ 帰ったら家事育児があるから体力残して仕事したいと思うのは甘えなのかな
口で言った方がいいと思うなー。 会社の人とか業者の人に番号の紙渡された事あるけど…「軽っ！みんなに渡してんだろうな〜プライベートで会いたいなら手紙じゃなくて口で誘えよ」 っていうのが本音。 でも女の人が恥ずかしそうに番号の紙を渡すなら、それはそれで可愛いかも…(^_^)
いや、正式名称「児童扶養手当」ということを知らず「母子手当」だと質問してる、明らかにというのが多いと思いますが。 そもそも「母子手当」など存在しないのに。みなさんお書きになられているように、ここで訂正されなくても、役所に行ったら訂正されるかイジワルな窓口だと「そんなものありませんよ」で済まされてしまうのでは？ 質問内容に回答する際に一言訂正してあげるのはむしろ親切では？ 私は職業柄もあり、特に公的なことの名称には個人的にもこだわります。 全く関係ない分野ですが「譲与税」を「譲渡税」と呼ぶ素人の方、それじゃごく普通の社会人として恥かくでしょうと思ったり。 言葉、公の正式名称をおざなりにする、母子だろうが児童扶養だろうが同じじゃない、意味わかるんだしと考える方って他のことに於いてもズボラなんだろうなの印象ですね。
そうですね。 締めさせていただきます。 答えて下さった方 ありがとうございました。
>>8 >>6です。 さっき書きましたが補足します。私の地域は外来は母子関係なく普通にかかります。入院は助成ありますが無料ではありません。 保育料だって無料の地域と、そうじゃない地域があるのだから医療費に地域差があってもおかしくないですよね。
そんな統計はどこで取るんですか？？？
公団に住むにしてもお母さんがバイトで高校生が居るって･･･ 引っ越す前から無理だと分かりますよね･･･。 子供がいるのにバイトで実家に身を寄せていれば、親は自分が死んだとき娘孫は どう暮らすのかとか心配で うるさく言うだろうし、それで出る事になったのかなぁとは思いますが･･･無計画な引越は家賃が払えないとか借金が出来るとか、良い結果にはなりません。 引っ越そうと思っていると相談があったのであれば、生活していけるのか、きちんと計算したのかを聞いてよいと思いますよ。 親に言われたから出なくちゃいけなくて勢いで決めただけなら きちんと生活出来るまで我慢させるなり、出られる収入を得るよう努力させるのが先。 苦しいからお金を送って欲しいなんて事が頻繁に起きれば どちらの生活も成り立たなくなります。 3万は食費という感じで家に入れている人が多いと思いますが、お母さんの収入では家賃を払い生活していく事は厳しい程度なのか、本当は無理なのか･･･。 バイトだけで賃貸に暮らし子供を養い育てている人が周りにいないので･･･。 厳しい程度であれば食費の３万でも かなり助かり生活出来ると思います。 いくら入れたらいいのかではなく、お母さん自身が賃貸で生活出来る収入があるのかが問題で、それをきちんと聞くべきです。 足りないなら一体いくらくらい足りないのか、それは あなたが補える額なのかは それからです。
本当の事を言ってしまった方が、友達も、疑問がなくなりスッキリし、 あなたの見方になってくれるのではないかと思います。 離婚はあなたのせいではないので、堂々とした態度で、 気持ちの良い学校生活を送ってください。＾＾
月々ではなく、1月～12月までの総収入です。 学生ですか？ あなたが学生ならですが、勤労学生控除が使えるので、年収130万まではあなた自身には税金は掛かりません。（申告が必要） 但し、あなたの年収が103万を越えると、あなたはお母さんの税金上の扶養にはなれませんから、お母さんの税金は上がるはずです。 ちなみに。 130万を超えると、社会保険上の扶養にもなれなくなります。 税金負担だけでなく、健康保険もご自身で入らなくてはならなくなりますから、気を付けてね。
あなたがお考えの通りです。 お兄さんが同居するとなれば、 お兄さんの前年所得が審査されます。 現役でフルタイム勤務、しかも教師だったことを考えると おそらく、所得制限で引っかかって支給停止になるでしょう。 （同居人の所得制限超えの場合、減額はありません） お兄さんにその分をもらうか、諦めるしかないですね。
私が結婚前に両親離婚してますが、私は無事結婚できましたよ。 夫が、夫の父親に「あちらの両親は離婚しているが、もしそういったことでのトラブルがあった時にお前も背負っていかなければいけないが、覚悟はあるのか」と問われたようですが。 今時離婚している人は少なくないですし。 多分、ですけど、お母様に離婚する気持ちがないのかなと思いました。 殴られても何されてもお父様が好きなのか。 母子家庭になった時の経済力の不安があるのか。 私の母は後者のために、私が独立するまで別れませんでしたからね。 お二人がおいくつかはわかりませんが、お母様に手に職がなければ満足に学費を払うのも苦しいかも。 お二人もバイトするとか、奨学金で賄うなどしてお母様を助けていかないといけないかも。 矛先が息子へと向かっているのに、お母様ちょっと呑気かも。 というより、DVを受けすぎて鈍くなっているのかもしれませんね。 DV、虐待の客観的証拠を集めてください。 それをもってもう一度お母様に離婚をすすめましょう。 みんなで助け合って生きていこう、と。 第三者目線から見ても早々に離れた方がよいと感じました。
2日程度なら休んでも問題なし。というか、４月から登校できれば、それでいいですよ。 中学生であれば、殴り合いの喧嘩もするでしょう。今のうちに痛さを知っておけばいいと思います。（念のため、イジメではなく双方対等な喧嘩ですよね？） それより、問題が起きてから慌てるのは止めましょうよ。それが、子どもを苛立たせる要因になります。 それに、もうすぐ中２になる男の子であれば、親に助けてもらいたいとは思っていないでしょう。 親があたふたしていると、むかつきます。ただ、子どもも我儘だから、親が無関心なのもむかつくんですよね。 大切なのは、 子どもが学校に行けた日には、「今日は頑張れたんだね」と声をかけること。 子どもの言葉を繰り返して言うこと。 子どもの気持ちを先回りしないこと。 でも、それでも、ダメなときはありますよ。 そのときには、物理的な距離を置くことをオススメします。 間違って、親を殴ってしまうと、その罪悪感から行動が荒れてしまいますから。 それにしても、 ＞時間もお金もないですが ＞なんとかして子供を救いたいです。 と思うなら、 お金はあるけど時間はない働き方をするか、 お金はないけど時間はあるという状態を作らないと、 子どもが問題を起こすたびに、ビクビクしないといけませんよ。
記入するのは認知する父親本人でなければなりませんが、届け出るのはあなたでも全く問題ありません。委任状も不要となりますので、認知届を自署してもらってください。
あなたは どのような覚悟でシングルマザーの方とお付き合いを始めましたか？ ＞美人で性格も良くて、しっかり者で申し分のない彼女 ひとりの女性としては そうかもしれませんが、彼女は ひとり身の女性ではなく母親です。 子供の居る人と付き合うのは独身同士の恋愛とは違うんです。 そういう覚悟がないなら無駄に子供を懐かせてしまって子供に可哀想な思いをさせるだけ。 結婚のタイミングも子供優先は当然。 もし彼女が子供を置いてデートに出掛けてきたり、子供の事は そっちのけで携帯をイジってマメに連絡をくれるような人なら付き合いを続けられるという事ですか？ シングルマザーとの恋愛に対して覚悟が足りないんだと思います。 ＞子供が大事なのは当たり前なんだけど未婚で子供のいない男が、 そういう考えのシングルマザーの彼女とこれ以上付き合うのはキツイと思いました それなら別れたらいいと思います。今後もシングルマザーは やめた方がいい。 よく考えもせずシングルマザーと付き合って、そういう人が「なんか違う」で虐待などの事件を起こしたりしてしまうんだし。 私は彼女が良い母親で しっかり仕事や家事や子育てを頑張っているステキな女性だと感じます。
個人的には遊具遊びにスカートが合わないというのは正論だし、カンチョーは(小学生かアホタレとは思いますが)久々に会う娘さんに接し方が分からないだけじゃないでしょうか？ ただカンチョーは娘さんも嫌がってますし娘さんの教育上もよくないのでやめろと言って、やめないならもう会わせないでいいと思います。
たぶん借金暴力浮気で離婚した側から見たら 『え？そんな事で？』 って思うのは分かる気がする でも 離婚理由に性格の不一致がトップになるぐらいだから 当人同士にしか分からない事ってイッパイあると思う
みなさん、レスありがとうございます。 自分が元夫からされたように、子供にまでしてしまう自分が凄く嫌です。 子供が可哀相とも思いました。 そう思うなら、するなよとも自分に言いたいです。 正直に言うと、今の私は人を信じきれなく、母子寮の担当は私に勘繰りや、色々と疑うように言ってくる所が嫌で、モヤモヤが日に日に溜まってきてしまいました。 今しなきゃいけない事は、自分のそういった所を治したく思い、一度精神科に行ってきます。
彼、仕事がなければ支払い能力がないと見なされること、 分かって言ってますね。 ただ、支払い義務は子供が18になるまでなり、20になるまでなり続きますから、 それまで権利が消えることはありません。 彼が会社勤めでなくてもバイトでもしはじめ段階で、 金額は落ちるかも知れませんが、 彼の収入によっては取れるかも知れませんし、 強制的に差し押さえも出来るかも知れません。 仕事を辞める前に裁判所に行けば、 説得くらいはしてくれるかも知れませんが、 そういう彼なら上手くかわすでしょう。 普通はこういう場合は相手の親にも責任があるので親から養育費をもらうのもありだと思いますが、 子が子なら親も親なら、 まず支払わないと思います。
できる人ならば父親も必要かと私は思う。 父親、母親にしかできないこともあるだろうし。
人生を「 楽しむ 」ことを目的とした夫婦なのだと思います。 恐らく、夫婦同士もお互いに干渉することを 出来うる限り避けている場合が多いと思います。 一方、子どもを望む夫婦は、 人生を「 喜ぶ 」ことを目指しているのだと思います。 家族の中の絆を通して、 色々な問題を解決していこうとしている場合が多いと思います。
私も離婚当時、旦那の借金3社計300万余りで、3年たった今、1社で金額も半分になりました。 私自身持病もあり、子供がまだ乳児だったから事情を話して返済額を減らしてもらって内職しながら1年、その後保育園に入れたから手取り13万の昼間の会社で正社員しながら今も返済してます。 元旦那と養育費なし、児童手当等に頼らないとの約束の上の離婚だったから苦しいしまだ長いけど節約しながら何とかやってます。 主さんも毎月の返済金額が多いなら金融会社の方に交渉してみてはどうでしょうか？
都内ですが実家に最近、戻った友人が、実家が自営業で、手当てを打ち切りにされ無い為に、引っ越し後に住民票を登録する際に、世帯分離を！と区役所の人に薦められ、お父さんとは所得は関係が無いと言う形で貰えている。と話していましたよ一度、世帯分離を話してみては？如何でしょうか？
まさしく、今の私の心境です。 いろいろなことが重なり押し潰されそうです。 保育園にはいれて働けるだけでも幸せと思わないといけないのかなと思いつつ…いろいろな不安が頭の中をぐるぐる… 私はひたすら甘いものを食べてストレス解消してましたが、今日はそれでは無理なくらいな心境なので何も考えずに(実際はいろいろ考えてしまうのですが…)寝ます。
払ってもらいたいなら、家庭裁判所へ行って取り決めをしてもらうのが一番だと思います。
特定求職者雇用開発助成金のことだと思います。 概要を確認してきましたが、下記のような条件になっていました。 ④ 母子家庭の母等 ⑤ 父子家庭の父（児童扶養手当を受けている者に限る） 父子家庭は児童扶養手当を受けている者に限られていますが、母子家庭はそうではありません。 ですので、助成金が下りる可能性は高いです。 ただし最終判断はその機関になりますので、そちらに確認するのが一番確実ですね。
離婚後に親権者を変更するには、家庭裁判所の調停又は審判による必要があります（民法８１９条６項、家事事件手続法１６７条）。 相手が弁護士をつけたからと言って、家庭裁判所の手続きによらずして、親権を変更することはできません。家庭裁判所の判断なしに、親権を変更されることはありませんので、安心してください。 調停の手続きでは、最終的に父母間で、親権者を変更することに合意する必要があります。なぜなら、調停は争いのあることがらについて、最終的に合意による解決を目指す手続きですので、裁判所が間に入っても当事者間で合意ができなければ、何かを強制することができる手続きではないからです。 調停に続き手続きとして、審判があります。 この手続は、家庭裁判所（＝裁判官）が、当事者の主張や家庭裁判所調査官の調査にもとづいて、親権を変更するかどうかを判断する手続きです。 この手続きでは、最終的にどちらに親権を委ねるのが、子どものためになるのかを裁判官が判断します。 つまり、あなたとしては、仮に相手方が調停や審判の手続きを申し立ててきた場合、自分が引き続き子の親権者として養育監護することが子どものためになる、ということを裁判官にアピールするしかありません。 裁判官も同じように考えれば、相手方の申立ては却下されるでしょう。 ちなみに、面会交流や養育費の額を決める調停又は審判も家庭裁判所の手続きです。
ひとり親です。 ひとり親家庭への手当で、児童育成手当ってありませんか？ 東京都にはあります。 ひとりあたり、月額13500円。所得制限あり。 児童扶養手当もあります。 こちらは所得に応じて支給されるもの。 質問者さんがおっしゃる母子手当というのは、これのことでしょうか。 他に、私がすんでいる区では、ベビーシッターやホームヘルパーを雇う費用を 助成する制度があり、わたしはフルタイム育児なのでこちらに登録しています。 (ご両親と同居なら利用できない可能性たかいですが) 役所で、他に受けられる助成について確認はされたんですよね。 なら、他にあるとすれば彼氏に内容証明郵便を送って、 法律を使って話し合いの場にひきずりだす…とか なにかできることをするのがよいと思います。 養育費の申し立て調停とか。 行政書士や弁護士の無料相談を使って方法を聞き出して、自分でできることは自分でしていいと思います。 ほかの方が質問者さんについていろいろ批判的ですが、 その彼かなりひどいと思います。 あきらめず、徹底的にやってください。 あくまでも、法律の力をかりて合法的に、です。 子どもを育てる責任は、父母の両方にあるわけですから、 トンヅラは許されないですよね？ それをわからせるべきです。居留守だろうがなんだろうが、関係ありません。 最善を尽くしてください。 そして、もっというなら質問者さんも経済的に自立することを 目指すのがいいと思います。他の回答者さんたちがいうように、 その彼も、「親のすねかじってんだから」と、 月十万くらいバイトすりゃすむっしょ、俺は払わなくてもいけるっしょ、と思ってるかもしれません。 軽く見られる要素はつぶしたほうがいいです。 そして、ご自身の覚悟のためにも、自立してください。 お子さんに背中をみせてください。一番いい教育になると思います。
ABは確かに変わった人多いですけどね。（私はかなりの確率で相性悪い） ひっかかるのが教員+ＡＢとなると最強に変わってる（偏見ですね…） でもお母さんと相性が良ければそれはそれで問題ないわけですからね。 何度かあって実際貴女が接してみて判断してみては？？ ただひっかかるのが相手にお子さんが居るということです。 父子家庭という事はその方が育てているという事でしょうから一般的に居るバツイチのお子さんは前妻が育てているというケースよりはマシですが将来遺産問題がねってぐらいですかね。
彼が他の女性に目を向けてくれたことで あなたの不安が解消されて、良かったですね。 ていうか、同じ女性として 確実に不幸になる新しい彼女に同情しては。 あなたと同じように、彼のうわべを信じちゃって 可哀そうですよね。 彼が幸せになれるわけがないって あなたならよくわかっていますよね。 結局、一番そばにいる人を傷つけてしまうんですから。 大切な人を傷つける人は、不幸ですよね。 離婚しなければ、どうなってたと思いますか? 確実に今よりも不幸になってますよね。 気持ちを切り替える方法って 結局は、現実とどう向き合うかですよ。 現実逃避すれば、今のあなたの状態になるけど 現実を受け止めれば、過去なんて過ぎたことになります。 誰に慰められても、叱責されても どうせあなたの心には響かないし 自分を救えるのは自分、常に自問自答です。 悩んだら、「馬鹿じゃないの?」って自分を叱ってください。 彼の代わりの異性で心の穴を埋めたりはしない方が良いです。 結局はその場しのぎで、別の傷が増えるだけです。 保育園が始まったら、本当の意味での新しいスタートになります。 自分と子供の人生と将来を大事にしてください。 気づいたら、彼への恨みを忘れてた、ってなってますよ。 好きの反対は無関心、「無関心」が最大の復讐ですよ。
今年１０月から変わりますよ。 企業の大きさにもよりますけど、うちは税金はらわなくていいのは週１８時間までな人になります。 それ以上働くなら所得税も社会保険（健康保険含む）全部奥さんは奥さんが支払うんです。 国は徐々に専業主婦だろうが何だろうが最低でも健康保険は女房の分は女房が独立して払ってね、っていう方向にしたいいんです。 そして子供が産まれれば融通はきかせましょう、みたいな。 でもそれは全部企業に丸投げ。 なので１０月以降にパートを始める女性は月５万くらいになるかガッツリ税金払っておつりがくる時間まで働く契約にするかどっちかになりますね。 うちの会社だと週１８時間では仕事になりませんから１０月以降に入るひとはほとんど控除対象外でもいい、って人だけになります。 しかし、今いる人材に対してはすぐに辞められたら運営できないですから会社が税金でもってかれる金額を最初の１年は全額補てんするそうです。 数年かけて段々補てん額を減らす。 つまり人件費は大幅アップ。 潰れる会社も出てくるでしょうね。 混乱するでしょうけど覆さないで過渡期を我慢してくれないと。 そのしわ寄せは全部会社なんで。
風俗です。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
去年だけど 車上荒らしでバックやデジカメ、メイク用品盗られる。 １番ショックだったのはSDカード、まだ現像してないのもあったから(>_<) 追突事故に遭う(車廃車) 子供が怪我をして縫う 2回テレビ、洗濯機が壊れる 会社クビ 神頼みしたら団地に引っ越したばかりで場所が悪いと…家の中をお祓いしていただきました。
>>18 すごい劣等感あったんだね。 元旦那に捨てられたとか？ どうでもいいけど国家公務員てそんなすごいことじゃないよ。私のまわりは医大受験や法学部で挫折した人が国家公務員に落ち着くってパターンが多い。 公務員世帯は謙虚にしてないと他から叩かれやすいからあまり公務員公務員国家公務員と騒がないほうがいいですよ。
ド、ドラマみたいないい話、、！質問者様もいい人です！ 二人で夕飯を食べに行って、感謝の意を伝えたり、思い出話をしたりしたらどうですか？？
そんなにガチガチな調書なの？サリカお嬢のは。 珍しいですな、なかなか裁判所はそれを回避するような調書しか作らん聞いてますがね。
ちゃんと自立している 良い母子家庭ですね。 すぐナマポや手当に頼る 無計画な母子家庭は見習うべきですね。 正社員になるべきですよ。 厚生年金は大きいです。 業種、業務内容が分かりませんが 年々給料も上がるんじゃないですか？ とにかくパートよりは 間違いなく良いはずですo(^-^)o
女なんでわかりませんが、私もその曲好きですよ(*Ü*)
>>20さんと同じ意見だなぁ。 憎しむ気持ちも分かるけど、100%相手が悪いってはないとおもうし。 やはり自分にも原因があるって事を考えてみないと。 いつまでも過去にしがみついてイライラして憎んでても、仕方ないって気持ち切替なきゃ！ せっかく子供と新しい人生送れるんだよ？ 楽しまなきゃ損(^O^)
軽い気持ちで結婚したんでしょうね。 そいつらは精神年齢が低いダメな大人です。 あなたはそうならないよう 頑張ってください(｡・ｗ・｡)ゝ
次長課長の河本準一さんかな。たしかね。
無計画な馬鹿だと思います。
ただではない ３回同じ病院にかかると無料だけど５００円いる
上の子は私似、下の子は父親似って普通に答えますが・・ 母子家庭でも子どもたちの父親は現存しますから。 あやふやに答えた方がなんか変ですよ。
前から手紙書いて欲しいって言ってたから、マイメロのメモ(笑)に簡単にこれからもよろしくって書いて添えとこうかなと(^^) チョコは(土)に会うから今日の夜作ります
慰謝料も養育費も払えない 低所得者の男と結婚し、 離婚した無計画な母子家庭でしょうか？ それで、はい、ナマポ！ は都合が良すぎるのではないでしょうか？
ありがとうございます。 仕事は一応してます。 今はパートですが社員にしてもらう予定です。 貯金は実はあまりないのですが、離婚理由にDVもあり貯める間旦那と居ることが不可能なので離婚成立までは頑張って少しずつ貯めます。
ありがとうございます。離婚して一年。こんな風に思ったことがなくお客さんの優しさに惹かれそうです。キャバに来る人は止めた方がいい。ろくな人がいない。みんなに同じようにしてるって思ってセーブかけてるのに(>_<)
子どもと離れて暮らしたいって思ったことは無いですね。 恐ろしくて考えたくもないです。 息子さんの才能を伸ばす環境・・ それは思う存分勉強できる、身の回りの事をしっかりやってあげて勉強に集中できる環境って事かしら？ 確かにお勉強やスポーツができる、素晴らしいことだと思います。 でもね、社会へ出て困らないだけの習慣をつける事も大切な仕事ですよ。 １年生で６年生の勉強をする・・それってやる気だけの問題じゃなく、興味の範囲を逸脱してますよ。 反面の部分を見てもおそらく他の方の指摘のように発達障害が疑われるかな？ 東大生の３割が発達障害って話もありますが、難関校に発達障害が多いことも最近聞きますよね？興味があることには集中できるから、成績優秀な子も多いのでしょう。 お子さんを伸ばしてあげたいなら、お勉強に集中させるのでなくもっとあなたが向き合ってあげないと。あなたが離れてしまったら、息子さんは余計に深みにはまりますよ？ お仕事でいっぱいいっぱいで子どもさんの事もままならない状態なら、転職も視野に入れる必要があるのでは？昇進して、そんなに大変な思いをしても金銭的に余裕がないのであればなおさら。あなたも子どもさんも崩壊してしまいますよ。 で・・・・ あなたはいつもこんな文章を書くのかしら？ 改行もなく一気にまくしたてる感じ。 読む方の事を考えたら、もっと読みやすい書き方があるでしょう。 子どもさんに対する行動や、仕事と家庭の両立の事などの話。 壁にぶつかったときの短絡的な思考。 他の方も言うようにあなたも定型ではないような気がします・・ そういう私もおそらく定型ではないのですが、辛いなら一度子どもさんと一緒に受診や相談も必要と思いますよ。 失礼ながらこの文面から見える回答をしました。 気に障ったらごめんなさいね。
去年末に亡くなってしまいましたが私が大好きだった母方の祖母が体が不自由になって介護施設に入ってました。 何かおばあちゃんにしてあげたくて 介護の道を進みたく まずは入り口として会社に勤めながら通信で介護事務を勉強し 合格しました。 いずれは 介護福祉士になりたく 会社を辞めて学校に行くか 会社に勤めながら通信で介護福祉士をめざすか… 今の仕事は土日は休みで 収入も安定してる。 介護の道に進んだら 休みはバラバラだろうし 収入はどうなるか今の時点ではわからない… やはり今の仕事を辞めて介護の道に進んだらもったいないですか？
ご友人の家に住んでいれば少なからず金銭的な援助を受けているので、そういった援助を受けられる環境にある方には基本的に国が援助する必要はないのです。 離婚して友人が養ってくれている、彼氏彼女が養ってくれているなんて環境の方が就学援助まで受けられたら可笑しいでしょう？ 住民票が同じであれば支援は受けられない、また手当等もこのような条件では難しいでしょう。 これを調べずに離婚されたのは浅はかでしたね。円満離婚ならば元夫さんに頼ってみてはいかかでしょうか。
別に。 体型変わってないし。
浮気が原因で離婚していませんが（浮気はありましたけど） 浮気するんだろうなぁとは思っていました。 交際期間中に浮気はありませんでしたが、とにかくモテました。 向こうが年下でまだ若かったので、結婚する気は無かったのですが、気付いたら結婚する方向でまわりも進んでいました。 なので最初の浮気発覚でも「やっぱりね」くらいでした。「早すぎだろ！」とは思いましたけど・・（笑）
ほら、母子家庭は無計画ばっか(笑)
請求は根拠なくてもできるため、合意したらすべて養育費として支払います。 無茶な要求をしている、と一部または全部を拒絶し、相手との調整が付けば良し、つかなければ裁判に訴えるという形になります。 決まっている養育費１０万円/月は、収入から鑑みてもかなり高額なので、一過性の必要費は含まれると言っても問題ないレベルです。 結局、払ってしまったら合意という事になり、それらはすべて養育費です。裁判所もそれを妨げるものではありません。 拒否すればいいんだと思いますがね。 そうすれば裁判所などに申し立てするでしょうから、その判断待ちで良いと思います。月１０万ももらっていて貯金もできないような使い方をしている、または過剰にぼったくろうとしているのです。 養育費は払う側、もらう側の収入や環境に応じて変わるものであり、払う方が生活の破綻や過剰な負担を強いられるよな金額ではないという事。通常、手取り収入の1/4までが限界でしょう。 合意して払っちゃったら仕方ないけどね。 こちらが再婚、あちらが再婚、こちらが転職などで減額請求もできるんです。
③謝りますね。形だけでも。だって②の通り赤ちゃんは泣くのが仕事ですからね。 ただそれをコチラが放置していたら問題と思いますが、抱いてあやしているところをギャーギャー言ってくると、言ってきた相手に怒りさえ感じてしまうと思います。
上も下も軽い無計画女だからですよ。 母子家庭は殆どが生保とセットですから。
嫌でした〜！昔は。 私が結婚するまで待って〜って感じでしたよ。
私は母子家庭で実の父には会ったことはありません…今は14歳です！ 会った事がないので父親という存在がどういうものなのかはわかりませんが、母が再婚する際は純粋に嬉しかったです。 パパができる！！って！！ 中途半端に実の父親に会っていたら喜べなかったかな〜っと思います！ 人によって違うと思いますが、 私は幸せですし、他の家より母との時間が多い事もあり友達のように仲良しです！ とにかく私はこんな子供に育ちました← 参考になった？なら幸いです！
ここはきちんと「お母さんが受けている公的福祉助成」と「税金の控除」を把握した方がいいですよ。 まず母子家庭の公的福祉助成として「児童扶養手当」と「母子医療」があります。東京にお住いの場合は「児童育成手当」もあります。 児童扶養手当は「子を育てる親」以外に、「扶養義務者」にも所得制限があります。 扶養義務者とは「子（今回の場合は弟さん）から見て、働いている兄姉、おじおば、祖父母など」 相談者さんはこの「扶養義務者」に該当します。 手当は｢同居している扶養義務者」の所得も審査対象になります。 これは「同住所に一緒に暮している」を指し、住民票は別でも審査対象です。 これは「一緒に暮している以上、扶養義務者から何かしらの支援がある」点からです。 現にあなたも「家にお金を入れる」事を考えてますしね。 この所得制限、親と扶養義務者では制限額が違います。 親は「満額支給」か「満額支給の制限額を超えたらじょじょに減額」か「支給なし」です。 これに対し扶養義務者は「制限額を超えたら支給なし」のみです。 所得制限は「税法上の扶養人数」によって変わってきます。 あなたが「税法上の扶養」でなくなると、お母さんの所得制限は若干下がります。 あ、ここで「所得」って何か？ 給与の場合は「総支給額」から「給与所得控除」を引いた額です。 区切りは1/1～12/31で、給与の場合は「額の大小・期間の長短に関係なく合算したものを使います」 複数のアルバイトを掛け持ちしている場合は「合算」してください。 児童扶養手当の場合、ここから更に「控除できるもの（＝合計額から引けるもの）」があります。 詳しい計算式は「児童扶養手当 所得制限」で検索。 で、扶養義務者の所得制限はいくらか。 扶養親族がいない場合（＝あなたが扶養してる家族がいない）236万円未満。年収で言うと370万ぐらいです。 上でも書きましたが所得・税金は「1/1～12/31」がひと区切です。 どの年の収入になるか、は「給与の支払のあった日」で見て下さい。 さて。年収300万越え。 問題はもう二つあります。 ・ご自身の納税 所得税と住民税ですね。 所得税はあらかじめ給与から天引き（※）ですが、住民税は「所得のあった翌年度」の納付です。 今年の所得に対する住民税は、来年の4月～再来年の3月の間に、4回に分けて納付します。 税金は「総収入-給与所得控除-所得控除」で残った額に税率を掛けますが、住民税の税率は10％とかなり重いです（+これに全員一律の部分があります） 必ず試算の上、納付分はプールしておいてください。 ・お母さんの税金 親族を扶養すると「扶養控除」が受けられます。控除を受けると税金が軽くなります。 この「扶養控除｣の条件は「扶養される側（あなた）の収入が103万」まで。 予定のバイト代ではとうぜん「控除がなくなる」ことになります。 ただ、子はいつまでも親の扶養で居る訳ではありません。働きはじめれば当然、外れるものです。 でも予定外の税金加増は痛いです。 この辺は一度、お母さんと話し合って見てください。 ・バイトでも社会保険 社会保険は「その会社のフルタイム勤務の2/3以上」で要加入です。目安として週30時間ぐらいですね。 社会保険は「健康保険+厚生年金」で、20歳未満でも年金加入となります。 保険料の目安は「お住いの都道府県名 標準報酬月額表」で検索 標準報酬月額表は大雑把に言うと「平均的な月収」です。これは交通費を含みます。 このほか、雇用保険に数百円。 で、この社会保険、10月から加入対象が拡大します。 ・1週間の勤務時間が、20時間以上である ・年収が106万円以上である ・月収が88,000円以上である ・同じ職場で、1年以上働いている ・勤めている会社の社員数が500名より多いこと（平成31年9月30日までの暫定措置） 該当する場合は加入→保険料がかかることになります。 ・現在、お母さんの勤務先の健康保険に「扶養｣で入っている場合 月収×12ヶ月で計算して130万を超えない、がボーダーラインです。 年収130万になった時点、ではなく「130万を越える見込み」になった時点ですのでご注意下さい。 扶養を外れた場合、「バイト先の社会保険加入（本来は「自分で社会保険加入」が優先されるため、扶養を外れたから加入、は順番がおかしいのですが）」か、「国民健康保険に加入」になります。 国保の保険料はえげつないぐらい高いので、一度試算をお勧めします。 ・現在、お母さんと一緒に国民健康保険に加入している場合 国保には扶養がなく、人数や加入者の所得に応じて保険料が加算されるシステムになっています。 あなたが今から月収30万になった場合、来年度の保険料はかなりがっつり上がります。 かならず保険料の試算をして、支払に備えて下さい。 などなど。 「あなたの所得が増えるとこんな支払がある」をざっと書いてみました。これはお母さんと別居してルームシェアする場合も起こりえるものなので、書かせて頂きました。 特に「来年度に支払（納付）があるもの」はご注意下さい。
知ることはできますよ。でも、すべてがすべてを知ることはできません。 児童相談所には一時期は預かってもらえます。その後施設に移送されます。 でも、どこの施設にいるとかは教えてはもらえません。親権を持たない親の側は。ですが 子供の状態とかは教えてもらえますよ。 元気にしてるかどうかとか。 うちの子供も私が今病気してますし、親権を持っていた父親の方が亡くなったので施設にいます。最初は別の理由で児童相談所に保護されたと聞いてます。 それから、相談所の方に連絡できるときはして子供の様子とか聞いてますし、出向いたことも、ありますよ。今後は私が親権をとる、手続きをします。でも、現在入院してますので、先になりそうです。(-_-;)すべてを知ることはできませんが、一部はできます。担当の方がいますから。
＞お金は全部姑が握っており 養育費も期待できません。 旦那は姑の言いなりです…。 こんなマザコンと結婚するなよ。 しかも子供2人出来てから離婚って、、、 計画性、無さ過ぎ。 あんたの親が不憫すぎますよ。 両方合わせて33万の収入。 この収入でさらにあなた方3人に 寄生されるんですよ？ 老後はどうなるやら。
子供までリセットしていらないとなれば、間違いなく女がいますね。 他の方が言う通り、市役所に離婚届不受理届けを出して下さい。 別居しても旦那さんは生活費を出す義務があります。 離婚したいと言えば、離婚できるほど甘いものじゃないです。 浮気して他の女と３年くらい一緒にいた人がいましたが、最後は奥さんと子供の元に戻ってます。 気持ちをしっかり持って、すぐ結論出さないように。
中卒低所得のAとそれを選んだ Bさん両方が馬鹿だと思います。
＞母子家庭のお母さんとはそういうものですか？ 少し偏見があるのでは？ 母子家庭に限らず、そのような服装の方は多々います。 PTOに逆らうかのような服装は母子家庭だけではありませんし、 男性にもいますよ。 息子の通う小学校では、参観日にフワフワしすぎのシフォンスカートの既婚者の方もいれば、 真っ赤な膝丈のタイトスカートに真っ赤な口紅に大ぶりのピアスをしてえくる既婚者の方もいます。 夕方の安全パトロールに7センチはあるヒールを履いてくる既婚者の方もいます。 男性では、運動会にハーフパンツに素足にローファー。 仕事の合間ではないのに何故かスーツ。 中傷し始めたらキリがないです。 でも、その人が良ければいいと思いませんか？ ただ、パトロールにヒールはさすがに、何かあったときに走れますか？と冷静に思いましたが 場違いな方は多々いますし、お子さんメインの行事なのに たくさんの方に会う運動会や参観日には 気合を入れてしまう方々がまだまだ多いということですね。 でもプラスに考えれば、人に見られる美意識の強さなんかは女性として、男性として良いことではないかと私は思います。
>>3 あサン強い心をもっているのですね。 私もあサンのように女である前に親として考えて(子供達との事で関われる時間を大切にしたいと思います) 今は自分の事ではなく、子供達を一番にですね！ 気付かせて戴いてありがとうございました。
私もそうだった。 月1万にしてもらって、 児童手当入った月は1万プラスで支払って、 最終でなんとか帳尻合わせて払い終えました。
子供が年長のとき離婚して、旦那がわざわざ私の家の近所に引っ越してきて毎週末子供が休みの度行きたがった。 行くと遊んで貰えるし好きな物食べてオモチャやゲーム(年齢制限ある過激なやつとか)買ってもらえるから。 だから土曜日に習い事いれて日曜日は子供が仲良しの私の友達親子や甥っ子と遊ぶ約束入れて子供が父親のこと思いださないようにした。 今小学生になったけど会いたいとは言わなくなった。 元旦那にはしつこく連絡よこされて文句言われたけど子供が会いたがらなければ仕方ない。 面会権は親じゃなく子供の権利なので。
>>12 認知→その後、その相手と入籍の場合、養子縁組の必要なく、実子として認められると説明受けましたが…
母は愛情なし。 父は、新しい嫁との子供と新しい家庭。毎日一緒にいる嫁に虐待受けてる 施設が一番マッシ。 何より顔が好きになれない。 あたしにも旦那にも似ず、、 残念です。
父子家庭で14歳で 妊娠して15歳で出産ですか。 呆れて何もいえませんよ。 まあ、頑張ってね。 (*´・ω・)ノ ･ﾟ:*:ﾟきめえ
主サン、頑張って次に踏み出して下さい。人生一度しかないんだから自分の思うがままに歩いた方がいいですよ。 あたしも今日は泣き疲れてしまいました
匿名でしか発言出来ない内容に傷つくことはありません。 まして、あなたのことを指摘してるわけじゃありませんし。 その人も本心で投稿すると非難が怖いので、匿名投稿してるのだと思います。 所詮そのような人間の言葉に傷つくのは、馬鹿らしいと思えば良いのでは・・・
要は復縁希望なんでしょうか？ 原因が何で有るかは当人じゃないとわかりませんが、これだけは言えます。 運命と偶然は紙一重 良く聞くんです。 好きじゃなくなったから離婚… 離婚って結婚の何倍も体力が要るんです。 それを決断するのは相当な覚悟でなければなりません。 元々、好きだったんでしょうか… 適齢期、子供、タイミングが揃わなけれれば結婚にはなりません。 好きだったの裏側には常にコウデあって欲しいがあります。 夫婦なら余生の事も視野に入れて良き理解者であり続ける必要が絶対にある。 聞きたい事はメリットなんですよね。 自分が聞いた感じからの意見です。 まず、奥様のメリットは経済的に以外は無いと思います。 そして、経済的が必要無い場合は寧ろ嫌な、嫌いな人の家政婦を無料でやる気にはなれないから早く生活を立て直す為にリスクを冒してまで離婚したがるんです。 いずれにしても質問者さんはまだ復縁を期待しているなら奥様に対してだけではなく、自分は家の中心だったかどうかを先ずは考えてみてはどうでしょうか。 偉そうにすいません。 自分は45のバツ1子2でつい叱咤激励したくなっちゃいました。
こんばんは。私もあなたと同じシングルマザーです。大学生と高校生の息子がいます。私も事情は少し違いますが、私の体調が悪く仕事にはいってますがこのまま続けられるか将来も不安です。うちは二人とも大きいのでバイトをしてくれてます。それぞれ自分のバイト代イコール遊ぶお金になってますが。 質問者様の子供さんも高校生。バイトをしてはいけない高校も多いですが、事情が事情なのでバイトしてもらってはいかがでしょうか？ 下のお子さんは身体が弱いとありますが、とりあえずひどい時は入院してもらっては？質問者様も自由がきく外回り的な仕事がいいかもしれません。 勝手なことばかり書きましたが、一番大事なのは私たち母親です。家は汚くてもいいです。倒れるわけにはいきませんので、疲れたら寝ましょう。高校も就学援助金もありますし、公立だと授業料も戻りますよね。児童扶養手当もらってますよね？ 市営団地など母子家庭は優遇してくれるところもあります。支出をおさえられるといいですね。
家賃が高い、引っ越しなさい。
うちは延長保育料込で２万円です。 住民税額に応じて算出されるので、母子家庭だからこの金額というわけではありません。役所のホームページ見た方が早いと思いますよ。地域差がありますので。 うちの市では「ひとり親」＆「住民税非課税」の場合０円だそうです。
トイレに行く為に手を引いていくような状況であり 排泄に付き合うほどなら知的に遅れがあるのでは？ 支援学校や支援学級の先生など詳しいので聞いてみたら？
母子家庭はそんなもんです。 親を呪ってください。
母子家庭の子供が 非行に走りやすいのも、 精神障害になるのも、 普通の子どもと違うように育つのも、 全て無計画な母親のせいですよ。 しかし、 母子家庭の親はID非公開ばっかですね。 情けない。
アフターピルは保険外だから薬代は実費だよ 私は普通にだしました。
私も知りたいです！ 上尾.桶川.北本.蓮田.菖蒲辺りはどうなのかな‥。
片親＝母子家庭が定番だからです。
現在、母子家庭手当というものは存在しません。 児童扶養手当という名称で片親家庭で収入が基準に満たない家庭に出されています。 医療補助も「一人親家庭」と改正されています。 年末調整の控除も『寡婦（夫）』となってますし、制度は変わってきていると思います。 母子家庭が父子家庭よりも優遇されているとしたら「母子寮」が存在するくらいでしょうか。 こちらは父子家庭には無いので優遇といえるかもしれません。
お子様がすでに小学生だと、加入できる学資保険はあまり多くないかもしれませんね。学資保険は無理にご加入せずに、普通に貯蓄したり子供ＮＩＳＡなどで運用して貯めてもよいかもしれません。今ある貯金を使う予定がなければ、一括払いで学資保険にご加入してもよいかもしれません。お母さまが万一の時に備えた保険はしっかりとご加入しておくとよいでしょう。死亡保険は掛け捨ての安いもので良いので、万一の時にお子様の生活費や学費として必要そうな金額を保険金額に設定しておくとよいでしょう。ご実家住まいであれば親御様と相談して保険金額や受取人を設定してもよいと思います。万一の入院などに備えた医療保険は、終身タイプのものをお勧めします。共済だと高齢になったら更新ができなくなってしまうものがあるので注意してください。また、がんなどのような大きな病気にかかると、医療費に加えて収入が減ることも多いです。がんや三大疾病の特約もご検討してみてはいかがでしょうか。
ＤＶ モラハラ 暴力も嫌だったけど、性的ＤＶが１番苦痛だった
未成年者略取誘拐になりますね 元妻が、子を夫の元から引き離して隠れて旅行に連れて行った とかで、誘拐の判例が出てたはずです。 中学生の子が自分の意志であなたのもとにきたとしても 親権者に連絡せずに黙っていれば、誘拐です。 親権者に伝える義務がありますから。 「もし出ていくなら今後は二度と会わない、娘だとも思わない」 という発言のあたり、監護権については相談に応じる、と 解釈できるが… 監護権というのは、わかりやすくいうと子と一緒に暮らす権利。 親権は、子の養育、子の財産管理について代理権を行使できる権利。 普通、監護権と親権は一緒に移動しますが、監護権だけ別の人に 渡すこともできる。（親はいるが祖母に育てられた人などがそれ） 監護権の変更は裁判所の調停みたいに面倒なことはせず 当事者同士の話し合いで交代できます。 （相手がYESと言わなければ結局裁判ですが…）
魚や卵ならべつにいいや。 それがお金とか盗むようになったら終わりにする。
生活保護を担当してる課でいいと思いますよ。信じたとしても役所が動いてくれるかはわかりません。
子連れシングルのナマポ率、高すぎ(笑) こいつら計画性って言葉を知らんわ。 頭も下も軽い低脳ですw
離婚を考えているのですが、これで離婚はおかしいですか？ お互い気持ちはありません。会話も何もかもありません。 子供のために離婚してないだけです。 それに、保育園が決まってなかったので。 離婚したら保育園に入れますし母と一緒に住む部屋を新しく借りることななると思います。 独身時代にためた貯金が200万ほど内緒であります。
心理学専攻であったなら、ご存知ではないかと思いますが、専門職になるには、専門職になるなりのトレーニングが必要です。卒後時間も経っていますし、それに全力を注ぎこむぐらいでないと中々難しいと思います。そうなっては、本末転倒でしょう。
アドバイスになるかどうかはわかりませんが･･･ 少し時間を置いてみてはいかがでしょうか、 確かに貴方様は罪を犯してしまいました、ですが今はこうして頑張っています、相手も色々とあり会うのが難しいと思います 少し期間を置いて話してみたらほとぼりも冷めて相手は理解してくれると思います 私自信、結婚もなにもかしこもわからないド素人です が、自分も悪いことをしました、その度合いにもよるかも知れませんが確かに絶縁するぐらいではありました ですが時間をおいて相手に謝りに言ったら許してくれました。 失敗したら、取り戻すまでには時間が必要だと思います 自分はこうして頑張っているんだ、 ということを相手が理解してくれるまで待ってはいかがでしょうか 語学力なくてすいません
うちは給料入ってからの大好きな焼き鳥食べに行く事。 休みの日のチビとの朝マック☆ 毎週の半ばに彼氏と子供と三人で外食やなぁ
大阪の事件ね。 こういう事件があると、同じシンママってだけで叩く人出てくるけど、まずはあなたの言葉遣い直しましょうね。
子供がいるなら、離婚後の生活の見通しを立てて離婚した方が良いと言うことです。 離婚後も、生活していかなければいけません。 離婚後の住まい、収入、子供が幼いなら子供の保育環境などが必要です。 色々な理由で見切り発車される方もいるでしょうが、離婚後、困りたくないなら見通しを立て、準備しておいた方が良いです。 離婚も、協議離婚よりも調停離婚にしておいた方が良い。 相手も理解していると思っても、離婚すれば他人です。 利害関係のある他人には、情も常識も通用しません。 約束事は債務名義で残しておく方が、互いの為と思います。
別居じゃないなら、世帯分離は無意味です。 個別に審査ということは、 合算ではなく、 一人ひとりが児童扶養手当の要件に合うかどうか審査するってことです。 児童扶養手当の計算方法は、いろんなサイトで検索できますし、 全国共通なので、計算してみてください。 前年収入で計算するので、とりあえず、1年ぐらいは大丈夫ですよ。 ちなみに、あなたは扶養者一人で計算するようになるし、 長男さんは、扶養者ゼロで計算しますので、 減額はあるかもしれませんね。
親権は母親である私なので欲しい回答ではないかもしれませんが… 経済的にはそうでしょうね。父親の元の方が安定していると思います。 ただ、残業の多い、お客さん主体で動く営業の人が育児できるでしょうか。保育園のお迎え、学童のお迎え、に間に合うでしょうか。残業なんてできませんよね。休日出勤もできません。 まずはここをクリアしていないと監護不可です。 こういった時間制約があるから母子家庭の人は所得を増やしにくかったり、就職しにくかったりするというのがあります。 もちろん残業なし、休日出勤なしで営業をこなしている人もたくさんいると思うのでそういう場合は大丈夫でしょうね。 ＞旦那は私に子供の親権は委ねると言われております。 極め付けはこれですね。旦那さん、親権とる気ないですよね。大変なんですよね。子ども育てながら仕事するのって。子どもが病気にかかれば仕事に影響でまくりです。 もう少し話し合ったほうがいいですよ。 育児環境と教育資金どちらも大事です。 私の知っている方で、親権は母親（当然働いています）、父親は養育費を払い面会もしています。小学校に入学するときは父親がランドセルをプレゼントしたり。 父親側は再婚しているそうです。それでも子の親としていい関係が築けているそうですよ。
子供の立場からですみません。 私も親が離婚してます。離婚した当時も中3でしたのである程度会う時などは両方の親に気は使いました。 正直何故まだ6歳の娘さんに父親の事を探るような事をしたのか理解できません。 離婚してどれくらいかわかりませんが、まだ6歳ですよ。 苗字や環境が変わっただけでも戸惑ってるはずなのに、何故赤の他人から急に父親の事を聞かれなきゃいけないのですか？ 父親の事を聞かれたら辛くなるとか考えなかったのでしょうか？ それに娘さんの気持ちを聞いてどうしたいのでしょう？ 会いたいと思えば今より面会の数を増やすのですか？ 今のままじゃ娘さんの気持ちなんて素直に話すはずないと思いますよ。 だって祖母や母親が父親に会うの嫌がってるって6歳児に感じ取られてるなんて…。 父親の事を聞きたいなら他人に頼らず母親である主様から聞くべき事です。
＞現在わたしの年収は 230円前後です。 ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？
私は役所で聞きながら書きましたよ。で、そのまま提出！
ご両親の１５００万を学費に当て込んでの計画だから甘いと言われるのですよ。 今はきっとご両親も元気で住居費もかからないし、年金もあって余裕と思えるでしょう。 例えば、ご両親のどちらかが介護が必要となった場合。 病院や施設に長期入所となったら？蓄えなんてみるみる減っていきますよ？ あなたは働かなければならないので介護は無理だし、ご両親のどちらかが自宅で老老介護ですか？ 一生懸命働き、老後の蓄えをしても、娘が出戻って孫の教育費に使ってしまったから我慢しろですか？ ４０過ぎてまだ親のすねかじりですか？ 本来なら親の面倒を見る年齢ですよ。 で、離婚に向けてしたことがアルバイトねぇ・・ 看護か介護の資格をって、その学費はどこから出るのでしょう？ ４０代、就職厳しいですよ。 資格を取ったところで、経験もない人にはなかなかいい仕事はありません。 たしかに、介護・看護は求人多いですよ。なぜ？離職率が高いから、仕事が大変だから。あなたみたいにゆる～い考えの方に勤まりますか？ 高校までは公立でってすでに子どもの行く道を狭めた上での計画って解っています？ あなたの計算は、親はずっと元気であっけなく逝き、子どもは親の希望通りの道を歩いて、元夫は滞りなく養育費を払い・・って希望の上で成り立っている計算なのです。 就職に関しても資格があれば仕事はあるって希望的観測でしょ？ まぁ、あなたの希望どうりの未来が訪れる可能性だってあるのだから、絶対に無理とは言えませんがね。あまりにも他力本願に呆れます。 そんな母の後姿を子どもは見て育ちます。 子どもさんが将来、あなたの孫を育てるための「１５００万ちょうだい」って言ってくる日のためにせいぜい頑張って働いてください。
お父さんの扶養に入っていたのに、児童扶養手当貰えてたんですね？ これからは無理ですよ、多分。 月9～12万って、もっと稼がないとヤバいですよ。 親に頼れなくなったらやっていけませんよ。 養育費はないんですか？
養うのはかなり大変なんだよ 主は父親いないの？ なら尚更母親の負担は大きいよね 家事全般主がやってる？ 携帯も解約して内職して私は母親しかいない実家にお世話になったよ それでも愚痴は流すしかない 一人じゃ生きる事すら出来ない道を選んだからね 貯金もなく簡単に子供を生むのはそれくらい厳しいんだよ てか これからがもっと厳しいんだよ 我慢 それしかない
前年の課税証明が六月半ばにできるから更新や申請の区切りが八月なんだと思います。
不正受給ならば彼女が住む市町村の市役所に連絡してみてはいかがですか？ 税金の悪用は良い迷惑。あなたの相手に対しての恨みとか関係なく、世の中から不正受給がなくなればどれだけの金額が世の中の為に使われるだろうと思いますよ！
>>1 申請したのは離婚後すぐなので、元旦那のは何も出していません。 私の分の１９年の所得証明書と、課税証明書。２０年の所得証明書と、課税証明書だけです。 実家住みでもなく子供達と３人暮らしなので、私以外の収入はありません。 児童扶養手当は申請中で、申請が通れば保育料も多少安くなるかも(３千円ぐらい)とは言われました。
「お家で出来る手作業内職探し」というサイトで 都道府県別で内職の斡旋会社がでていますので お住まいに近い内職斡旋会社に電話で 貴女の家庭事情等を話し内職を探すのは いかがでしょうか？ 公的機関の内職斡旋会社は下記を参考にしてください。 http://ameblo.jp/jobgetstart/entry-12133598800.html
母子加算というのは、生活保護に加算されるものでは？ なので、生活保護をやめたらそれもなくなると思います。 妊娠しているとのことですが･･･。 どういう経緯なんでしょう？ どの時点から生活保護受給になったんですか？ 母子家庭の母親が妊娠してるって、おかしくないですか？ 児童扶養手当を受給している人が妊娠すると 手当が打ち切られることもあるようです。 ＞自治体判断なので、自治体による。 ＞出産補助金はもらえたりしますか？ 出産補助金って何ですか？ 健康保険から出るものではないみたいですね。 役所の担当の人に聞いてください。
参考になれば……。 中学に上がる時に制服・ジャージ（体操服半袖長袖上下）２着ぐらい・バック・靴・ベルト（男）・Ｙシャツが最低限必要です。うちはそれに自転車ですが。 入学してから学年費や給食費やＰＴＡ会費。部活に入ると部費や部活で必要な物を揃えます。時期になるとウインドブレーカーを注文。あっ部活のＴシャツとトレーナーみたいなやつも注文しましたね。運動のブランドは高い（怒） もうすぐ２年ですがこの前修学旅行の積立金の集金が来ましたね。 最初の頃は集金がくるたびに「また（怒）また（怒）」って感じでした。 私もシングルですが気が遠くなりました。どんだけ金取るんだよと独り言も増えました。全く貯金をしないよりは月に1000円でも2000円でも生活に無理のない程度の額を貯めておくといいですよ。貯金にばっかり気がいって生活を圧迫しちゃうとこれは意味がなくなっちゃうので。 ダイエットと一緒ですよ。ピリピリ神経質に切り詰めてると反動でリバウンドするのと一緒。 子供にはなんとしてでも公立高校に進んでもらうように言い聞かせてお互い頑張りましょう。
母子家庭や父子家庭への公的支援には、児童扶養手当と言う物があります（国の施策なので、全国共通）が、これには厳しい所得制限が付いています。 他の支援は自治体が独自にされているので、自治体によって違います。 よく聞くのは、医療費の補填（減免）ですか。 ただ、こちらも、（母子家庭に限らず、一定の年齢まで）無料になる自治体もあれば、定額負担を求める自治体もあります。 一般的には、児童扶養手当が基本とされ、児童扶養手当の支給対象であれば、他の（自治体独自の）支援も受けられるようになっているようです。 児童扶養手当の所得制限限度額は、かなり低く設定されています。 両親揃っていても受けられる児童手当のように、緩い設定ではありません。 なので・・・ ＞お金に困るどころか年々収入は増え、母子家庭の支援があるから・・ →これは、ちょっと腑に落ちません。 ただ、自営業と言うことなので、「所得」が年々増えているのではなく、「年収（収入）」が増えているのでは？ 申告の際、収入を必要経費として上手く落としているのだろうと思います。（給与制のサラリーマンには、到底出来ない芸当ですね。羨ましいわ。笑） ＞母子家庭の支援があるから学費なども要らない(？) →「学費」というのがよく分かりませんが、小中学校なら就学援助でしょうか。 就学援助は、母子家庭への支援としてあるものではありません。 生活困難家庭への支援なので、両親揃っていても非課税世帯なら受給できます。 児童扶養手当の受給者でも、受けられますが。 高校や大学の「学費」でも、母子家庭は関係ありません。 高校は、就学支援金。（市民税所得割額による） 大学（国立）は、授業料免除や減免。（本人の成績と世帯所得による） 最後に。 あなたのお母様はご苦労なさったようですが、看護師で夜勤もしておられたのに、学費（私大ですか？）はともかく、「光熱費が払えない」とか「三食まともに食べられないような生活苦」だったと言うのは、とても不可解です。 日勤だけならいざ知らず、夜勤をされる看護師さんは、一般男性（公務員）並み・もしくは上の所得を得ているはずと思います。 借金など、抱えておられたのではありませんか？
子どもが面会交流に不慣れであったら面会交流終了後に不安定になる場合がある、これは子どもの発達心理として珍しいことではありません。 「珍しいことではない」旨は家裁調査官の研修資料（題名忘れちった）にも明記されており、また、「面会交流に慣れていくと不安定にはならなくなる」ということも、きちんと調査されております。 よって、面会を拒否する理由にはなりません、「きちんと慣れるように頑張ろうね」となるだけです。
「どちらが？」とは、言えない気がします。 どちらでも、生きていくのが大変なのは、収入が少ない方と思います。（シングル家庭に限らないでしょうが。） 母子家庭の貧困が取り沙汰されているようですが、父子家庭なら経済力があるとは限りません。 綺麗事を書いても仕方ありませんから・・ 生きていく上で、お金で解決できることは多いと思います。
役所が受付ません。 その位 知っとけ。ボンクラ。
本当,うザイ わ〜 毎回男男男...でさ。 何で悪禁にならないだか。 本当構ってチャンだしレスすると調子こいて自分語り始めるトピだから,スルーだな。
介護相談員・・・勉強するに当たり、今後まとまった休みなども必要になりますが、そんなに休みの申請は出来ないと思われますが。カレンダー通りの休みですから、平日は勤務ですよね？ 常勤で働いて協力を得られるのは支援している所だけですから、事前に確認を必要とするでしょう。 今の仕事においても、結局は理由を述べないとどうなるかは解らないと思いますよ。 パートでも、他職種になる為の時間を融通してくれるかどうかは解りませんから。 障害児支援員の仕事なら、同じ職種ですから支援してくれる可能性は高いと思いますが、全ての所が支援してくれるわけではないでしょうから、情報を集める事が必要かと思います。
わたしの実の母親なんて、歯磨きすらしてないし、学校で歯磨きを習って歯ブラシをせがんだら、いい子ぶりやがってと、わたし、ボコボコに母親から殴られました おかけで歯は悲しいことになりましたよ 社会人になってから自分で治療費しましたが、歯磨きをしないからだと蔑まれミジメな扱いをうけました 母親が子どもを愛さなかったり感心がないとそんなもんです 実際ひどい鬼よりひどい母親は存在します いまはかなり増えたみたいで悲しいですね 子どもはずっとぽっかり穴があいた空虚な感じをかかえて生きていくしかありません やはりしっかり親から愛されているというメッセージだけでも必要だと思います
私の経験を踏まえてお話させて頂きます。 私が小学生4年の頃、別居状態だった両親が正式に離婚し、しばらくして母に彼ができて家にも来るようになり、私や弟は〝母に気を使って″その男とも普通に接していました。そのうちに母の妊娠が発覚、男とは未婚状態で母は子供を産みました。 私にとっては妹となるのですが、妹が3歳にもならないうちに男とは別れ、母は1人で私達子供を育てていく事になりましたが、正直子供の立場からすれば「ふざけんな」って思いますよ。 まず、同級生や近所の人からは「お母さんお腹大きいけど再婚したの？」と言う人もいますし、同級生の親達が噂話をしているのか、学校でもクラスメイトには「おまえのお母さん知らない男の子供生まれるんだろ」みたいな良からぬイジられ方をしました。 私も子供心にどう説明していいか分からず耐え難い屈辱でしたし、その妊娠をきっかけに母とその男を〝汚い〝と嫌悪感をもつようになり、母達が大嫌いになりました。 私が質問者様に思うのは、自分勝手すぎるなと。 他の方が言うように、中絶で辛い経験をしているのなら尚更気をつけるべきだったと思います。 だって娘さんに赤ちゃんが欲しいと言われたから子作りしたのですか？ なんだか読んでいて、口では自分が悪いと言っていますが、事の全てを娘さんや彼氏を言い訳に結局は自分の産みたい気持ちを通したいと言ってるようにしか思えませんでした。 女は妊娠が分かれば産みたくなるのは分かりますが、今いる娘さんの気持ちや、シングルマザーが未婚で出産した時に貴女の娘さんが世間がどういう目で見られどういう思いをするかを一番に考えて欲しいです。 娘さんは貴女の人形ではありません。 今いる娘さんの事も一番に考えてあげられない人が、もう1人産んで子供2人を幸せに出来るでしょうか。
認知しなかったら ・そのまま、戸籍の父親欄が空白のまま ・母親が強制認知裁判を起こすことで認知となる 養育費だけ払う ・貰っているうちは、何も言わずにもらい続ける ・払われなくなったら強制認知裁判で認知させ、養育費請求を裁判所にする 差別されるか？ 子供の世界は悪気無く変なことを言いますので、それで嫌な思いをすることはあるかも知れません。小学校などは特に気を付けて周りに悟られないようにしましょう。 大人になってからは通常の社会生活では差別されないと思います。しかし、結婚する際に、事情が相手にわかってしまった場合、何かしらの心理的阻害要因になるかもしれませんね。 差別も自分がそういう事を言わなければ、相手も分からない事が多いので、特に積極的に言う事をしなければ、周りは何とも思いません。わざわざ言う人もいますが、そんな事、言わなきゃいいのにって思います。
一人っ子はわがままに育ちます。 あ、ゴメン、デメリットかw
平日週５でそのうち４日は９〜１７時 １日は１３〜２２時。 その他人がいない所 収入１３万位
経済力なしで無職や低所得の男と 避妊具無しで寝るバカ女でしょう。
無計画な母子家庭ですから。 そりゃ自暴自棄になりますよ。 子供が不憫ですよね。
離婚すればいいだろ。 ただ、3人の子供はどうすんだよ？ あなたが引き取るの？ 経済力あんの？ ナマポ母子家庭だけはやめてね(笑)
ブラック企業ですよ、残業が出る出ない以前の。 中１の子どもに貧困家庭と言わせるような給与しか出さず（給与金額のここが問一番問題です）、カプセルホテルに泊まらせるような長時間労働で、さらにその宿泊経費も出さない。 ・実際にこういう事業所はけっこうあるはずで、厚労省はもう本気で対策を考えるべきです。 あとは長くなるので割愛させて頂きますが、市場経済主義や新自由主義はこういうものでは無いです。 人権無視は論外です。
ビシッ バチッ ヒェ～ もう～許して ～もっと おねがい～ (ρ＿；)
「こどもがほしい」・・・気持ちよく性欲処理するための口実。 「遊びの女を妊娠させちゃった！上手いこと言いくるめて、女性の親にバレる前に中絶させてポイ捨てしよう」ってとこでしょうね。 本当に大事な女性なら、親や職場に頭を下げてデキ婚して守りますよ。 未成年の学生ならまだしも、33歳なら安定収入が有るはずでしょ？ アナタの心身を傷つけ、我が子に死刑宣告をするクズ男ですよ？結婚したいの？ありえない。 選択肢は ・産んで特別養子 ・中絶 の2択です。 「どんなに罵られて悪女に思われようが、生活保護や使えるものは全て使って、何が何でも我が子を守り育てて見せる！」っていう覚悟が無いんでしょう？ シングルは無理だと思います。 アナタは自業自得として、巻き込まれて殺される赤ちゃんがカワイソウすぎる。
保育園には、生活保護云々は言わない方が良いでしょう。 義務教育でもなく、公立の保育園などがあっても「狭き門」です。 保育園の経営側としたら、「間違いのなく 収益のある者」を相手 としているのは、口外しなくても判る事実です。 結構「こちらにとって、あまり良く感じられない情報」と言うのは、 思いもしない所から広がってしまい、子供さんのイジメなどにも 発展しかねません。 保育園には、伝えない方が良いと思います。 補足については、一括でなければ無理でしょう。 貴奴らは、「例外」など認めません、相手がどのような環境でも 「みんなと同じように 支払えないのではダメ」と言うと思います。
世帯分離すれば好きなだけ稼ぐ事はできます しかし親子は相互に扶養義務がありますので援助するように言われるとおもいます あなたと彼氏の稼ぎにもよりますが余裕があるようなら援助するのが良いかと思います 決して強制ではありませんから無理なら援助する必要はありません
引かれるのではなく、別途請求となります。 借金ですから、利子がついているはず。 公的な借金は、利子が日割りですし、利率も高いです。 今日にでも確認した方がよいですよ。
単純に考えれば、あなたの扶養控除分は増税になります。 あなたの年齢に応じた扶養控除額に所得税率5%と、住民税率10%をかけたものがふえます。 ただし、母子家庭の場合は単純ではありません。 母子家庭でも他に扶養者もいて現在非課税なのが、一人抜けることによって課税になる場合は負担が大きいです。 母子家庭の場合は特別の寡婦だったものが、あなたが扶養を抜けることによって寡婦になる場合は負担が増えます。 他にも手当などがあれば関係する場合もあります。 賃貸住宅に居住の場合は家賃も変わってくることもあります。 超えてしまってからでは遅いので、 よくお母さんと相談してからにしてください。
ありがとうございます。 あたしは東京都です。 遠い知り合いは、母子寮に２ヶ月ほど居て、賃貸のマンションに越す際な冷蔵庫や洗濯機など支給されたそうです。 私は母子寮があいていなかったので隣の区の福祉施設に入れてもらい、そこは家電製品など生活に困らない程全て揃っています。 担当の方が早く部屋探しなねと協力的なんですが、家電などについては述べてなかったので気になりました
私は以前に留学していた事が有りました。留学生寮に住んでいました。そこで様々な国の人から一番多く受けた質問が「日本は何でイジメで子供が自殺するんだよ。俺たちの国では日本みたいに子供がイジメで追い詰められて自殺することはないぞ。日本はどうなってんだ！」でした どこの国にもイジメと虐待はありますが、 その取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山事件では、友人達が次女に虐待をしている事を知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報が有り、警察が何度も駆けつけたが救う事が出来なかった ではカナダではどうでしょうか？カナダでは近隣住民を含めて通報義務があり、通報をしなければ1000ドルの罰金になります。そして駆けつけた警察は強制的に子供を一時保護し観察する義務があります この制度が有れば恐らくあの子は救われていたのでしょう 大津のイジメ事件はどうでしょうか？複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々な暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も知っていたが、解決出来なかった、そして自殺に追い込まれました ではスイスではどうでしょうか。スイスでは学校で暴行があった事を学校が把握した場合、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次有れば退学させますよ、と警告が出されます。そしてそれが３回か4回繰り返さればその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません、授業妨害も同じです イギリス、カナダではさらに重く、加害児童の親も子供も構成プログラムを受けさせられ、受けないと1000ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によっては上述のペナルティが有るのは勿論ですが、イジメを受けやすい生徒にはイジメを受けにくくするためのプログラムも用意されています どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません コレは問題では無いでしょうか？公明党の責任は無いのでしょうか？ この制度が有れば虐待を受けていた次女も大津の少年も救われていました プロフにも触れていますのでご覧ください
ssにパケホに分割2年で八千ちょぃだなぁ〜
http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/0000028829.html 大阪市の例です。 寡婦なら年収2043999円以下です。 そうでないなら156万以下です。 自治体で確認したほうが早いです。 非課税にこだわっていると収入は増えません。 家賃がどれぐらい変わるのかなどよく考えてください。
妹が扶養には入れないのは、児童扶養手当が支給されているためではなくて、中学生だからです。16歳未満の親族は児童手当（児童扶養手当ではない）が支給されるので、扶養控除の対象にはならないです。 また、児童扶養手当の支給要件は、母の所得だけで決められるわけではないはずです。あなたが同居していて、実質的に母と妹の生活を支えているということであれば、手当が減らされるということは、今までの状況でもありえた話です。 このあたりは、市の担当者に聞かないと分からないです。 １ そもそも、妹は母(無職ではありますが)に扶養されている事になっていると思いますが、その母を更に私が扶養するというのは大丈夫なのでしょうか →税金の仕組み上の話ですので、問題は無いです。 2 今、世代主は母ですが、この税金の手続きにより世代主が私に変わったりはしませんか？ →世帯主が誰かということは、行政手続きによりますので、自動的にはならないです 3 ついでに母と妹の国保の保険料をかからないでいいようにするために、二人を私の社会保険の被扶養にしようと思っているのですが、それにより母と妹は母子医療(母子家庭は医療費が無料)が受けられなくなりますか？ →母子医療も市の政策になるので、受けられなくなる可能性はあると思いますが、それは同居しているあなたの所得があるのですでに受けられないという可能性もあります。やはり、市の担当者に確認するべきでしょうね。
「母が長期にわたり心身に障害がある」に該当しますので、入所条件を満たしていますが、入所できるかは調査判定が必要です。 入所の流れ ①お住まい近くの民生児童委員、福祉事務所、児童相談所にご相談下さい。 ②児童相談所から担当の児童福祉司が家庭訪問し、調査を行います。 ③調査判定等の結果を受けて児童相談所で会議した結果、施設入所が必要とされれば入所することができます。施設入所には、原則として母の同意が必要です。 以上のようになっています。 まず、①の児童相談所に連絡する方法ですが、児童相談所全国共通ダイヤル「189」でお住まい地域の児童相談所に繋がります。 相談員の指示に従いましょう。
戸籍が別なら、たとえ養育費をもらっていても、父親の収入は関係ありません。
ネグレクトですよね…育児放棄、親の資格なし… おばあさんがなくなれば、生活できなくなるでしょうね。 罪もない子供が可哀そうです。
いいえ。 児童扶養手当の区切りは８月です。 毎年８月の現況届などで８月分以降の手当額を決定します。 ８月～１１月分が１２月支給 １２月～３月分が４月支給 ４月～７月分が８月支給 ですので、平成２７年の所得額が反映されるのは、平成２８年１２月支給分からです。
無謀すぎます 付きます
娘さんがかわいそうです。 入学式は親のもんじゃありません、子供のものです。 保育園幼稚園と違い、登校したらもう親と離れて教室入って、あとは新しい友達と新しい先生とわくわくどきどきのスタートを切る日です。 みんなで並んで、名前を呼ばれて、緊張しながらお返事するんです。 大事なセレモニーです。 トイレの案内とかのお世話も、上級生がやってくれます、親は出ません。 つまり、ずっと別々です。 なのに、父親が来るから、私が会いたくないからあなたは休めと？？ 意味が分かりませんよ。 あなたのエゴに、お子さんの成長の為の節目を巻き込まないであげて下さい。 子供本人の人権を無視すること、あなたの大嫌いなモラハラなんじゃないですか。
上司に相談して寮や住み込み、ルームシェア等も。 親戚宅も検討しては。
電気→3320円 ガス→3200円 水道→6720円(２ヵ月分) 下水→4370円(２ヵ月分) 先月の請求額です。 水道と下水は交互に請求がきます。 大人１人子供１人です。 日中は仕事でいません。でも空気清浄機を24時間ずっとつけています。 水道代が高いのは、単なる使い過ぎです。お風呂の浴槽がデカイので毎日ためるとこの位になってしまいます。あと家族２人なのに、洗濯は毎日２回くらいします。
私の周りのシングルマザーは、そういう人もいれば、違う人もいるから、偏見かと思います。 恋愛は、自由でいいと思う。片思いとかなら、迷惑にならないし、、、。離婚考えて結婚したわけじゃないし、離婚したくてするわけじゃないと思う。子供も、例えば、DVするような父親なら、シングルマザーで、愛情の中で育てられる方が幸せだと思う。 何故？シングルマザーばかり叩くの？シングルファザーも同じ事する人いるでしょ？
もしお腹の子供が障害をもって産まれてきたら愛情もって育てられますか？治療費など莫大なお金がかかります もし彼に似ていて自分に全く似てなくても愛せますか？虐待する理由にあるそうです 検診費用を分娩費用はどうするおつもりですか？検診費用があればネイル、美容院、ショッピング、などできます。子供のために我慢できますか？ なんでパパがいないの？と聞かれたらなんて答えてあげますか？ 遊びに誘われても今までのように遊びにいけませんよ？ 私の個人的な質問が入りますが このような事を考えて覚悟して産むなら応援いたします。 こんな大事なこと冷静に話せる程あなたは精神的にも肉体的にも安定していますでしょうか？ 正当化と言うか彼に言うのであればお前が現実みろ！ですかね
あたしも歳には抵抗ないかも!!お父さんより年上じゃなければ全然平気〜。友達もそうゆう人がいて毎月給料くらいのお金(１８万位)振り込んでもらってるよ〜しかもデートするだけで!!
地域によって違いがあるのかもしれないけど、面談なんかなくて用事に必要事項書いただけだったよ。
そんなんでロリコンはないでしょｗ 俺も娘にやられるし、やり返す。 ロリコンなら、しゃがんで覗いたり、スカート履いたほかの娘をじろじろ見てるはず。 これだけの行為でロリコンは、名誉毀損で訴えられますよ
あなたのやってる行為そのものが人権侵害でハラスメント行為なのですが、、。 面会などはあなたの好き嫌いで決めるものではないし、そう子供に言わせる行為など最悪の行為です。 どこまでいっても揉め続けたいのならかまいませんが、今度は娘に言わせているとして揉められたらどうするのですか？ あなたのかたくなな行為がさらにエスカレートさせてるのだと思うけど、、。 父親が「お母さんにそういわれたの？」と聞かれて娘がそうだと答えたら、いよいよあなたの親権の権利問題を蒸し返す話にもなりかねませんよ？ 小学校に行く行かないの自由は父親にもあり、小学校側も離婚してるから関係ない、、と言い切れる根拠はありません。実害的にも何か発生するわけでもない。 つまりは、あなたの個人的好き嫌いでなんとしても阻止しようとする話なのでいびつに大きく揉めてきますよ。話し聞く限り絶対にだんなは折れないし、立場が悪いのはあなたですからね、、。
20歳以上でも借りることはできますよ。その際、母子ではなく、寡婦（20歳以上の子を持つ母）という区分になります。 成績がよくなくても…は、審査があるのでなんとも言えませんが、学業不振で留年することが決まっているような場合は貸してくれないかもしれません。
収入関係なしに全家庭が無料です税金で賄われてます おやつ代は一律
＞これはもう変わらないのでしょうか？ 来年8月の現況届の提出による審査で反映されます。 金額は、計算サイトとかありますので探して自分でやってみてください。 扶養人数は0でね。 医療費助成については、自治体ごとの違いが大きいので 役所で理解できるまで質問するのが一番正確だと思います。 文面見る限りだと、「所得制限がある」ということですね。 ＞これは毎年の年収で18歳になったりと変わるのでしょうか？ はい？
昨年から働き始めているのであれば、手当が減る可能性があるのは今年の8月分以降の手当です。 8月～11月分の手当がもらえるのは12月のことですので、実際にもらえる手当が減るのは今年の12月からということになります。
役所にそのままを申し出るしかないでしょうね。 ＞それはプライバシーの侵害にはなりませんか？ というか、「役所がそれを必須としている」「友人は提出を拒否している」という状況なら事の原因である質問者さんが、手当の申請を取り下げればそれで済む問題だと思いますよ。 それは困る…というのなら友人を説得するのではなく役所に話をするのが当たり前でしょうね。役所がどう出るかはわかりません。 異性の出入り自体を禁じている地域もあればそうでない地域もありますからね。 手当申請中のようなので妊娠中の離婚なのかもしれませんが、もうちょっと慎重に行動したほうがいいですよ。近隣の方に助けていただいてお礼をするとか。私は車を所持していないのであまりわかりませんが、わざわざ友人を呼んでまですることだったのかな？と若干疑問には思いました。 手当を受給しよう、したいと思っているなら、「知らなかった」では済まないのだからもう少し役所の人に聞いてお勉強しておくべきでしたね。くれぐれも友人には迷惑がかからないように自分で対処しましょう。むしろすでに迷惑かかってるからここまでの迷惑を詫びないと。
＞この場合彼のほうに親権は発生するのでしょうか? 発生しません。 籍を入れたりしたら、父親の欄に名前を書かれるし 親権を争わないといけなくなるけど、入籍しなければ大丈夫かと思います。 念のため、台湾の法律も確認しておいたほうがいいと思います。 台湾は親日だと聞いていましたが、 彼の両親のような認識の人もいるんですね。。 DV系の人には理論が通用しませんので、 縁切り神社に行くなどの方法も取ったほうがいいかもしれません。 ただ、子どもを産むと、今後の結婚や恋愛はかなり困難になると思います。 あなた自身にも経済力があり、ご両親が助けてくれそうだけど、 そういうことまでよく考えておいたほうがいいと思います。
児童扶養手当は申請の翌月分から支給されます。 平成28年4月に離婚し、同月に申請をすれば、5月分から手当がもらえます。 平成28年5月～7月分の手当額は、平成26年1月～12月の所得額によって決定します。 所得判定の対象者は、あなた以外にも同居している扶養義務者（父母、祖父母、兄弟姉妹など）も含まれます。 また、8月に現況届を提出すると、平成28年8月～平成29年7月までの手当額が決定します。 これは平成27年1月～12月の所得で計算されますので、あたなの所得は問題ありません。 同居している扶養義務者の所得が制限内であれば、全部支給の42,000円受け取れます。 今年の5月働き始めるとのことですので、あなたの所得が問題となるのは平成29年8月からの手当ということになります。 それまではご実家に住んでいるご家族の所得次第と言えるでしょう。
ご両親がきちんと貴女の気持ちを 受け止めて貴女の気持ちを優先して 決断してくれるなら相談しても良いと 思います。1人で悩んでいても答えなんて 出ませんからね。 でも、もしご両親が離婚まっしぐら！で 貴女に「そんな悩んでないで、さっさと 離婚してしまえ」とか言うタイプなら 相談しない方が良いですよ。 貴女がどっちつかずの状態の時に ご両親から決断を急かされるような 状況はかなりストレスになりますから。
養育費は、両親それぞれで出し合うものです。 一方だけが負担するものではありません。 元だんなさんが4万円なら、あなたも4万円。 合計8万円です。 もちろん、8万円使えということではありませんが、 今もらっている養育費を全額使っていたら、 進学費用などはどうするのですか？ 通常は、養育費の中から貯めておくものです。 養育している側の方が負担が大きいこと、 所得が非常に少ないこと、 養育費がお子さんの年齢に対して若干少ないことは気になります。 養育費の額は、調停などで決めなおしてはどうですか？ その上で、支出を減らすことも必要です。 残念だけど、あなたの収入は少なすぎます。
>子どもたちと遊んだりとか仲良くなりたいといったりして誘うのって、下心があるからですよね？ あなたもそうなんだからそうだと思います。 >僕にはライバルがいるってことですよね？ いいと思う女性は大抵みんなもいいと思っています。 普通に考えて当たり前だと思います。 >子どもと遊びたいと誘うのはあまり良くないですか？ 下心から出る言葉なら止めた方がいいと思います。 彼女抜きでも子供と遊びたいんですか？ だったら止めませんけど。 というか、子供と仲良くなってその後彼女と付き合い 別れたときのこと考えてください。 優しいおじさんに急に会えなくなった子供は傷付きます。 子供を彼女を釣るためのエサに利用しないでくださいね。
私は離婚していますが、おっしゃる通りだと思いますよ。 子供は気を使っていると･･･ 親の顔色伺っている子供は少なくないかな。
文面のまま、息子さんは父親がいるかのように書きたいから、書いているのでしょう。 現実のまま書きたいと思えば、そう書きます。 二分の一成人式でそう発表しているならお母さんに知られてもいいと思っているわけで。 お父さんは実際生きてるし、お父さんに対して悪い思い出もないのでしょう。 ひどい目にあっていれば書きません。 理由はわかりませんが小学校では母子家庭だと明言すると何かしらの引け目があるのかもしれませんし、なんとなく知られたくないだけかも。 私なら触れません。 返答によって、こちらが対処出来ることばかりとは限りませんから。 でもどうしても気になって訊くなら、二人きりの時が良いです。
言葉の力ですね。 昔は離婚した女性は出戻りとか言われて周りから白い眼で見られた。 家族も出戻ってきた女性に対しては冷たかった。 嫁いだ以上はもう家の娘じゃない、戻ってくるな！ ところが、バツイチ等と言う言葉が発明（？）され、気軽に離婚を口にできるようになった。 「僕（私）〝も”バツイチなんですよ！」 流行りの先端を行ってるように誇らしげに言うやつまで出てきた。 この言葉のおかげで離婚に踏み切る敷居が格段に低くなってしまったんです。 そして出戻りと言う否定的な表現も無くなって、今ではシングルマザー！ 出戻りに比べると横文字でなんかカッコいい！ 昔は離婚の危機に瀕しても女が耐えて我慢することで離婚を回避してきた。 もう妻と言う立場じゃなくて奴婢！ 私の知ってる女性も、舅姑小姑から「嫁は正面玄関から堂々と出入りするな、勝手口から出入りしろ！」とまで言われても耐えて耐えて舅姑を見送った。 まあ、そのおかげで今では家庭内別居、仮面夫婦になってしまっているけど。 だから、今と昔を同じ基準で見てみると昔の方がシングルマザーが多くてもおかしくない状況だった。 ただ、世間の目やしきたりがそれを許さなかっただけでね。
1歳前でしたら、どちらに引き取られる方が自分の福利にとって良いかなどは考えることはできません。 また、この質問だけではどちらに引き取られる方が良いかも判断できません。 金銭面について 母子家庭になった場合は 児童手当1.5万円 児童扶養手当 約4万円 養育費 (相手と自分との収入により取り決めする為、相場は1万〜20万とバラバラ) あなたの収入が極めて少ない場合は生活保護として毎月10数万円を限度に受給できる可能性もあります。 生活保護世帯や母子家庭世帯は様々な扶助もあります。(医療費など) お金は大切ですが、お金が無いから育てれないということはありません。 まずは、どちらが引き取るかをきちんと冷静に話し合う。 (大切なことですから、場合によっては家裁で調停委員に入って貰い調停することも考えてください。) 次に、引き取る側(親権者監護者)が相手からもらう養育費を養育費算定費を基準に取り決めして下さい。 最後に、面会交流を実施する方法と頻度を取り決めして下さい。 もさ家裁で調停をするのが嫌な場合は 最低でも公正証書にしておいて下さい。 これは二人の問題ではなく、子のためですから。
うちは残念ながら 息子が保育園でインフルをもらってくる→看病していた私にうつる→娘にうつる。と最悪のパターンでした。 まだ年齢的に一人で寝かせられないので、空気清浄機二台と加湿器にマスクの完全防備でしたが…こればっかりは仕方ないです。。 自分の体調不良くらいならどうにか我慢できますが、看病付きなので結構キツかったですよー 同じくシングルです。 私は実家は近いのですが父と大学生の妹の二人暮らしなので頼れず、母親は遠方なので頼れず…それでもなんとか乗り切りました！ 車はありますがインフルの高熱では運転も危ないので、病院へはタクシー。 とにかく解熱剤と鎮痛剤を飲んで、自分が比較的動ける状態でいるしかないです！大変だけど、やるしかないです！ 一緒に生活してても、ベッタリでも、うつらない場合もありますし家でうつらなくても保育園でもらってきちゃう事もあるし、まずは二人ともダウンするだろうと思っておくしかないと思います。 参考にならず申し訳有りませんが、シングルってこんなもんですよ〜
ギャンブルは多分なかったのですが、借金と嘘で離婚しました。 多分浮気もなかったと思いますが。。（わたしが気づかなかっただけかもですが） 借金する人って嘘つきですよね。 金額的に生活が成り立たないなら離婚じゃないですかね。。 うちはまだ返せる範囲でしたが、発覚後、一度許したのに、根本がなにも変わらなかったので決意しました。 一度は誰だって間違えるかもしれない、でも二度やる人は繰り返すと思うからです。 あと、うちはわたしの実家の父のお金を盗ったりしていたのに（ほかに誰もいなくてほぼ確実）、それを認めず謝ってくれなかったことがずっとひっかかってました。 職場の積立金にまで手を出してたし。
働かないし借金ばかり作ってくる元旦那。親の前では専業主婦で旦那の稼ぎで生活してると言ってたけど実際は私が昼夜働いていた。子供の小学校入学に備え離婚して親に話した。 親はビックリしてたけど公正証書を見せたらどんなことがあったか理解してくれた。 親戚は賛否両論でしたよ。甘い、旦那に頭下げて復縁しろとか。別れて正解と言ってくれた人もいるし。 離婚して楽になれたし気にしないことが一番。
生活保護を受けている世帯のことをいいます。所得によって、生活保護を受けられるかどうか決まります。
なんか文章がおかしい。 日本人ですか？ お子様って自分の子のことですか？ そもそも３歳の子供がいるのに夜遊びしてるのがよくわかんないですが、「お仕事に行くんだよ」で良いと思います。
就学援助制度は、自治体によって違いますが、 「仕事をしていないと受けられない」という基準は、おそらく全国どこにもありません。 正直にゼロ申告なさってください。 市によっては「市民税が非課税か均等割のみ」の方は、それで認定される、と明記されているところもあります。
こんばんは。 様々でしょうね。 私の妻はシングルマザーに育てられましたが高卒でしっかりと働いてました。 お義母さん、いい人ですよ。 私も大切にしています。
離婚歴があれば、「離婚」に対して敷居が低くなると言うのは納得できます。 でも、「再婚」は別。 私には離婚歴があります。 娘はまだ学生ですが、いつか結婚して欲しいと思ってます。 もし結婚したとして、どうしても耐えられない事があるなら、その時は離婚すれば良いとも思ってます。（これ、「敷居が低い」と言うことでしょう？） でも、自分の再婚は真っ平です。 恋愛も結婚も出産も子育ても経験済みで、結婚による苦痛も経験したので、もう恋愛や結婚に学ぶべきことはありません。 「離婚するのは普通」とは思いません。 「普通（の家庭）」とは言えなくなったから、離婚したのです。 耐えきれない苦痛を我慢し続けることで、一体何が残ります？ 恐らく、相手に対する根深い憎しみだけじゃないかしら？（そんな気持ちを抱えている方は、結構いるようですね。介護が必要になれば放置とか、復讐の機会を待つようですが。） そんな人生は、つまらないと思います。 人に迷惑をかけなければですが、生きたいように生きるべきと思います。 たった１度の人生を、他人の犠牲になったまま過ごすなんて馬鹿らしいし、身近な人を憎みながら生きるなんてナンセンスです。 学ぶべき事を吸収し、取捨選択しながら有意義に過ごさないと、自分が可哀想です。 人間は、誰しも幸福を追求する権利を有すると学校で習ったでしょう？ 耐久マラソンでもあるまいし、何の利も有さないことに耐え忍ぶのは無駄です。
同性の兄弟が二人いたのでそうでもなかったです
7-18出勤 20-2自営業、勉強 2-6睡眠 です。 私の周りにいるシングルマザーは、2割が会社員、7割が自営業、1割が会社経営者ですよ。 お金と時間の両方を得たいなら自営業がオススメですが、ローンは組みにくいのが難点です。
子供が生まれれば女性は変わるものです。可愛い妻から母になるのですよ。 適切な例かわかりませんが、子連れの母クマの「シャー！」状態です。 家事や育児の手伝いも仲を保つには有効ですが、たまに半日〜１日自由時間を作ると家事をするよりも夫婦仲が良い状態で保たれる、という研究もあるようです。 ちなみにお子さんが小さいうちの離婚はお勧めできません。 暴力など虐待があれば別ですが。 「大阪二児放置死事件」（名前が違ってるかもしれません）ご存知ですか？ 母であれ、父であれ、一人で子供を育てるのは大変です。虐待や生活苦への可能性をわざわざ広げる必要はないと思います。 多くの夫婦が時々離婚を考えながらも我慢して仲良くやってると思いますよ。
初耳ですな
裁判は決定事項なので遡及しないと思いますよ。ただしそのお父さんが亡くなったとき、あなたに遺産取得請求権があります。お父さんが遺言で「娘に（あなたに）やらない」とか言っても、法定相続分の半分は請求権があります。そんとき仕返ししてやれます。
自分が死んだら1000万 。入院特約ついてて5000円くらい♯でも違うのにかえる。事故した事もあるから早期介護ケアがでて癌と死亡保障をあつくする
息子のサッカーの試合 旦那のソフトの試合 娘は幼稚園で市な祭に参加 で前半終了 後半 息子サッカー練習 旦那ソフト練習＆昨日私が体調崩して仕事休んだから埋め合わせの出勤(^_^;)
そうですよ。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
しっかり収入です。ごまかしたら後でばれた時大変ですよ。
私はアイロンする方が楽だと思いますが、めんどくさがりな人はクリーニングですね。
年収600あれば、普通の賃貸を借りることが出来るでしょうから、母子寮に入る必要はないのでは？？ 母子寮（母子生活支援施設）は、生活が困窮し、また住むところが無い母子に提供される施設です。 他人と一緒に住むのですから色々な規則があるようですし、その方に母子寮を選択する必要があるとは思えませんけど？
とりあえず、明日役所に行って相談ですね。 早く動いたほうがいいと思います。
扶養親族が0人の場合、手当額は以下のとおりです。 所得が63万円ならば、手当額は40,310円です。 所得が94万円ならば、手当額は34,570円です。 ＞扶養親族が2名で計算されるのは、 平成27年12月31日にお子さんを扶養していたとして住民税の申告した場合は、平成28年8月分の手当から全部支給になります。 来年の税申告からお子さんを扶養にされる場合は、平成29年8月分の手当から全部支給になります。 ただし、これまでより所得が増えた場合は全部支給にはならないことも考えられますので、ご注意を。
年収300とありますが養育費はありますか？ 年収300だとギリギリ貰えるか貰えないかでは？ 貰えて月に1万数千円くらい。。 どちらにしてもこの件はお近くの役所に問い合せた方がすぐに正確な答えが貰えると思いますよ！
なぜ、丁寧語という選択肢がないのだろう。
土日休み、大型連休ありのパートで、8時～17時実働８時間 時給950円です。 ギリギリながらも生活できていますので、残業はしないようにしています。
福井と茨西は遠いしね。。。 私立に行きたくないなら大冠 私立でいいなら芥でしょう。
しょーがないよ。 あなたがイラつくのもわかります。 しかしそれがルール。 税金払うのが嫌なら… あなたが政治家にでもなって バカな母子家庭の母に生活保護を渡さない法案でも 出して下さい。 結局、民主主義なんで…それでも税金から生活保護出してあげて、子供は不自由の無いようにと考えてる人が多いんですよ。 好きか嫌いかで言えば嫌いですけど、私も子供のために税金使われるのであればと我慢します。
ベストは質問者さんが勉強をしてお子さんに教えることですよ。 もしくは、昔の友達で高校教師がいないか調べる。 うちの子は発達障害があって、やはり学習に困難さを抱えていたけれど、私が徹夜して勉強し、子どもに教えました。 ほかには、友達で学校の先生が何人かいたから、声をかけて子どものことをお願いしたこともあったし、 職場には、国立大学出身の人がたくさんいたから、子どものことを話したんですよ。そうしたら、「勉強ならいつでも教える」と返事を貰えたし・・・ あと、たしか神奈川の小田原だか、東京の新宿だったか、詳細は忘れたけれど、私立高校で、その学校を志望している中学生に対して、勉強を教えているところもあったと記憶しています。（中学校の先生に聞けば知っているのでは？） うちは、個人指導塾にも通わせましたが、週3日でたしかに月謝が7万だか8万でしたね。 でも、子どもが勉強に興味を持つことができたのだから、安いものだと思いましたよ。 あ、ちなに、お子さんは動画を見ているんですよね。なら、動画で勉強すればいいと思います。 「タダでマナべるさかぽん先生.tv」とか「NHK for school」とか、いくらでもありますよ。 ただ、どれも、質問者さんがお子さんより先に勉強しないと。
最初に。 父子家庭なのに、質問者さんの心意気に感心しました！ 何というか、言葉にすると安っぽいですが、本当にステキです。 私がその場にいたら、一緒に、役場なり抗議します。 出鼻をくじかれるって正にこういう事ですよね。 私の町に来てほしいです。 ここでは、オヤジの会や挨拶サポートやら、学校・自治会・町ぐるみで子どもの安全をサポートしていますが、行政はセオリー通りのおバカさんが多くて、質問者さんのような意見も多く出ます。 市議にお知り合いがいるのは心強い。 この方に是非意見してください。 何事も問題提起しなければ、行政はうごかないから。
私も、です。 この辛さや不安、なった人しか理解できないと思います。 だからひとりじゃないってこと、わかってくれるひとはいるんだってこと知って下さい。
認定機関が28日なので28日よりも短い間隔で行けば良いと思います
辛いですね。カウンセラーに相談して立場が悪くならないか？心配です。慎重にならないといけません。高校に行けなくなります。しかしなんとかしなくては辛いですね…。無料相談の電話して信頼出来るあなたの町のカウンセラーを紹介してもらってください。アドバイスくれるかもしれません。スマホで無料相談検索して下さい。あなたの心が壊れないか？心配です。絶対に慎重になって下さい。
就職おめでとうございます。 簡単に言うと、「収入＞最低生活費」の状態であれば、生活可能と判断して保護を廃止できます。(月収に波がある場合は約３ヶ月は様子見ますが、正社員で固定給であれば、大きな変動もないでしょう) パターンとしては、 ①保護辞退届を出します(様式は自由。「これこれこういう理由で安定した生活の目途が立ったので、○月○日付で保護を辞退します」と記入します) ②貴方の辞退届をもとに福祉事務所でケース診断会議を行います。(「ほんとに廃止して大丈夫？収入は生活に問題ない？医療費は？」など) ③診断会議で廃止の決定が下りたら、めでたく保護脱却です。 という流れですね。 お子様２人抱えて大変でしょうけど、もう二度と戻ってこないでくださいね(´・ω・`)ｂ
一人暮らししてもいいけどまだ４年後の話だよね。それから考えても遅くないよ。
「母子手当」？ そういえば「昔」はそんな呼び方をしてましたね。 昔は母子家庭【だけ】にしか支給されていませんでしたから名称も「母子手当」でしたが 「今」は「実際に養育している親」に支給されるように制度が変わりましたから 名称も【児童扶養手当】になって「父子家庭」にも支給されるようになりましたし、 母親が子供を両親（子供の祖父母）に預けている場合なら、母親は手当がもらえずに、祖父母が手当をもらえますよ。 「生活保護費」は「家賃実費」＋「生活費×人数分」が支給されます。 「生活費」は12歳～60歳までなら「ひとり5～7万円」です。（自治体によって金額が異なります） 「生活保護で働かないで子供を3人育てた」のですから 仮に家賃が6万で生活費が１人6万円の自治体に住んでいる場合なら 単純計算で 子供3人の時は「家賃6万円＋生活費24万円」で合計30万円 上の子供が高校を卒業すれば 「家賃6万円＋生活費18万円」で合計24万円。 真ん中の子供が高校を卒業すれば 「家賃6万円＋生活費12万円」で合計18万円。 一番したの子供が卒業すれば 「家賃6万円＋生活費6万円」で合計12万円。 になりますから 「子供がいなくなれば」生活保護費は「母親ひとり分だけ」しかもらえませんから 「子供が3人」の時の1／3程度になりますから 「子供が働きに出るようになってから生活が苦しくなった」と言っているのですよ。 追記。 仮に4人家族で「子供が働きに出るように」なって、家族4人が全員「毎月15万円の手取り給料」をもらっていれば 税金や年金や保険を支払った後でも【60万円】が毎月手元に残りますから 質問者のおっしゃる通り 生活保護費の「4人家族30万円」よりも「明らかに子供が働きに出られるようになってからの方が生活が楽」になりますよ。
>お母さんが子を育てるのはふつうですか？ 普通のことです。 親には扶養の義務があります。 >これは法律的にはどうなのでしょうか？ 「これ」は、お母さんに代わり、叔母さんが食事をくれるという点でしょうか？ 法律的には、確かに親族にも扶養の義務があります。 叔母と姪または甥という関係であれば、三親等以内の親族ですから民法第８７７条２項により相対的扶養義務と考えられます。 叔母さんが、食事をくれる代わりに、質問者に洗濯を押し付け、掃除を押し付け、後片付けをさせているという状況なのでしょうか？ 質問者の年齢にもよりますが、これがいわゆるお手伝いの範囲であれば、どの家庭にもある、ごく普通のことです。 お手伝いの範囲を超えて、学校にも行かれないほど家事をさせる、睡眠時間を十分に取らせないほどの家事をさせるといった状況であれば、学校のカウンセラーなどに相談してください。 現在の状況が強い不満であるなら、まずはお母さんと叔母さんを交えて話し合いをしてみてはどうでしょうか。 仮に、お母さんが育児を放棄し、質問者を叔母に押し付けていなくなってしまい、十分な食事代などを支払わずにいる場合、叔母の不満やうっぷんが質問者に向けられている可能性もあります。 この場合にも、まずは学校のカウンセラーなどに相談してみると良いと思います。
奨学金受けるからといって学費が全部まかなえるというわけではないでしょうから どのくらい払う事になるのか知りたいです。 →まず昼間部なのか夜間部なのか、どこの学科を受けたのか、それぐらいは書きなよ。 ような奨学金等が受けれて、 卒業後等どのように返金したりしていくのかしりたいです。 →どの学科なのか分からないと答えようがない。 奨学金を絞る手順としては 1該当条件を満たす奨学金をピックアップ 2貸与額をそれぞれ確認（併用不可の項目も必ずチェック） 3奨学金HPで返還についての仔細を確認 4決定 医療系の奨学金は返還条件が団体によって異なるので、ひとつひとつ確認する方が確実。
18時半だと思います。 どう考えても朝の６時半は、あり得ないでしょう。 案内状を作成した人のミスだと思います。
離婚をされたのですから、教育方針などは親権を持つ質問者さまが決められる事であり、非親権者である父親はそれに従うべきです。 しかし、父親が望むだけではなく子供も父親に会う事を望み、質問者さまも交流を続ける事を望むのなら、話し合い、「これだけはさせないで」と思う事は守って貰うしかないと思います。 ①はお子さんが父親からお小遣いを貰うって事ですか。 良くはありませんが、甘い祖父母など「ママに内緒ね」とお小遣いをくれたり、子供に強請られるままにお菓子やオモチャを買い与えるケースがあります。 程度の問題だと思いますので柔軟な対応とお子さんにはこれからも内緒にはしない事を約束すれば如何でしょう。 ②帰宅時間をキチンと守るのなら、これも行き場所は限定するのは…どうなのでしょう。 ③これらは厳しく咎めるべきでしょう。 特に危険な場所に連れ出す事。 万が一、大怪我でもして病院等に担ぎ込まれ親権者の承諾が必要になった場合、父親ではサインできないんです。 そして、預かったのに関わらず、留守番させようとした事が良くないです。 七歳の子供を一人で留守番させるのは、短時間や自宅での話でしょう。
仕事って、相手を満足させないと、相手からお金を貰えません。自分が満足しても稼げないわけです。 例えば、バンドで好きな音楽を仕事にした場合、好きな曲やっても売れなければ食えません。流行りの曲作って売れても、自分が本当にやりたいことではないでしょう。 ましてや会社なら、好きな仕事も好きなようにはやらせてもらえません。ビジネスとして「売れるもの」を作らなければならないからです。 日本国憲法における国民の三大義務は、教育、勤労、納税です。好きなことで沢山稼いできちんと納税していれば、誰も文句を言いません。稼げず納税も少なければ批判されます。
母子だけで暮らしているなら、2人分満額支給では？ ただ、実家で身内と同居とか、 離婚して間もないなら、条件が変わるのでわかりません。
浄水器つければ平気になるのなら社員寮ですね。すべての蛇口につければいいんですよ。 「浄水器つけてもちょっと…」と思うならアパートのほうがいいでしょうね。毎日自宅でストレスを感じながら生活するのは辛いでしょうから。 今のアパートで通園通勤を続けるのは現実的でないと思います。
感想を書きます。 家賃・勤務先会費・保育料・医療費・自分費・車費・交際費は、削れない項目でしょうか。 車保険・ガソリンは、見直せるかもですが、仕方ないのかな？ それ以外の項目は全て使いすぎで、家計は全体的に膨れ上がってる状態と思います。 多分、今まで、節約とは無縁の生活をされてきた方なのでしょうね。 子供が３才なら、食費は半分に出来ます。 おにぎりだとよく食べるのでしょうが、塩分・カロリーは多くなるし、白米を嫌うようになるかも。自宅ではほどほどに。 外食代わりにおにぎり弁当で外食べすれば、子供も親も気分転換になります。費用も掛かりませんし。 「疲れてお総菜」というのは、私もよく分かります。（笑） でも、お総菜は厭きませんか？ 私は、休日に１週間分の食事を作ります。（冷蔵庫とレンジを駆使すれば、５～６品作るのは簡単です。） 食材を切り分け１食分ずつ冷凍しておけば、使うとき便利。 きんぴらや和え物などは、大量に作り冷蔵か冷凍保存。 魚や肉も同じ。 余り食材はみそ汁やスープ、お焼きにしたりチャーハンに。 バーガーを頻繁に食べさせるのは、出来れば止めた方が良いです。 肥満傾向の子は、バーガーショップをよく使っている御家庭の子が多い気がします。（大抵、ポテトとジュース込みですよね？） 光熱費も、節約しようと思えば、簡単に半分くらいにはなりそう。 うちもプロパンですが、娘（大学生）が帰省してもそれほど掛かりません。 電気も、どうしてそんなに掛かるのか分かりません。 流しっぱなし・付けっぱなしになっていませんか？ 収入17.5万で生活したいなら、家賃を除く12.５万（実際には、省けない「会費」や「保育料」なども除かないと）で生活する事を考えなくてはいけませんよね？ お子さんが幼いので、節約を頑張ればですが、不可能とは思いません。 不足が出ても、それほど多額になる事は避けられます。 危機感を感じているから、質問を立てられたのでしょう。 節約には色々な方法がありますが、固定費の見直しが一番簡単で効果大と思います。 その他の消費に関しては、無駄を省き丁寧に生活していくしかありません。 今後収入が大幅に上がるなら別ですが、そうでないなら、「無い物は買う」ではなく、ある物で工夫することも必要と思います。 頑張って下さい。
1000円以下ならケ－キ、1000円以上なら上等な和菓子でどうでしょうか。
そんな不正受給者は役所に通報をして 「保護廃止」＋「彼氏と同居を始めてからの保護費全額返納」＋「児童扶養手当全額返納」にしてくださいね。 児童扶養手当だけでも「42000円×12ヶ月」で「50万4000円」の返納になります。 彼氏と同居を始めたのが仮に「2年前」で 1年間は「保護費11万円」で、子供が生まれてからの1年間は「保護費15万円」だとすれば その女性は「11万円×12ヶ月＝132万円」＋「15万円×12ヶ月＝180万円」で「312万円」を不正受給していますよ。 仮計算では「生活保護費不正受給312万円」＋「児童扶養手当50万4000円不正受給」ですから 仮に「2年間同棲」をしていれば 「362万4000円」も不正受給していますから 通報をして「保護廃止」にして「362万4000円（仮）の不正受給金額返納」にしてくださいね。
「志操堅固」とは、自分が決めたことを固く守り通すことを言います。 メッセージ文を素直に解釈すれば・・ 娘のため、娘に恥じない「父親」であることを固く心に誓い、これを厳守しますので、娘の運動会の見学を許して下さい（理解して下さい）。 ・・と、なるのではないかと思います。 志操堅固は、普段の会話の中では余りお目に掛からない言葉ですね。 お相撲さんが綱取りの際に選ぶような大げさな表現ですが、以前から大げさな方だったのかしら？ それとも、離婚前は、娘さんに顔向け出来ないような有様だったのかな？と想像しました。 言葉と行動が伴う方なら良いのですが、面白い方と思います。
児童扶養手当は前払いではなく、後払いです。前払い・後払いという表現は正しくないと思いますが… ４～７月分→８月 ８～１１月分→１２月 １２～３月分→４月 ということです。 なので５月に解除手続きをした場合４月５月の２ヶ月分を８月に振り込みになります。 私の場合はそうでした。 実家で同居しても条件によっては支給されますので、役所で確認してくださいね。
27年12月支給分からです。 証書がいまだに届かないのはおかしいのでは？ おそらくですが、転送などをしないタイプの書類だと思いますので 受取期限を過ぎて役所に返送されたとかは考えられませんか？ とりあえず役所に問い合わせてみてはどうですか？
判例だけ見ても、役に立たねーぞ。
ご自分の書いた文章を読み直してみましたか？ あれこれ書いていて、意味がわからないです。 キャパ嬢の友人と娘さんが付き合うのは娘さん次第です。 小学生までなら親が友人を選ぶことはできたでしょうけど、高校を卒業してからは自分で選ばなくてはいけないのではないでしょうか。 キャパ嬢の子は性病に感染してないですし。 注意することはできるでしょうけど、その後、付き合いを続けるかどうかは娘さんの考えで決まります。
・年の12月31日時点で寡婦・寡夫かどうかが、控除対象となるかの判断基準。そのため、年の途中で離婚によって寡婦・寡夫になったとしても、その年の年末調整で寡婦控除・寡夫控除は受けらる。 質問者様は上記に当てはまるので、平成２７年分丸々寡婦控除が受けられる、が、会社の年末調整は通常１０月末～１１月に準備してしまうので、その時に移動・変更届が提出されておらず間に合わなかった、ということです。（１２月１６日に変更があったとのことなので） こういう場合は、ご自身で確定申告をすればいいのです。 申告書の寡婦控除欄その他に金額を自分で入れ、会社から発行された源泉徴収票を添付して提出するだけです。 「特定の寡婦」になりえるので、３５万円控除が受けられます。 確定申告用紙への記入のしかたがわかりにくかったら、お住まいの管轄税務署に問合せれば書き方を教えてもらえます。 申告用紙は税務署から取り寄せなくても、国税庁HPからダウンロードできます。 が、不慣れで数字やその他記載のし方がなかなかわからないであれば。 時間を作って直接税務署に行ってしまい税務署で記載し申告、税務署係員が直接教えてくれながらのご自身記入なので自分で調べながらの面倒さ省け、その場で提出してしまえます。 蛇足ながら、勤め先へは１２月の離婚後既に変更・移動届を提出されたかと。 （通常「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告」用紙が渡され、それに必要事項を記載します。） この用紙を届け出、勤務先が把握していれば今年の年末調整からは会社で寡婦控除がなされます。 また１６才以下の子供は扶養控除対象にはなりませんが、質問者様の年収とお子様２人いらっしゃることから、住民税はかなり軽減されるはずです。 （場合に依っては住民税が非課税になることもありえます。自治体に依って算出方法が微妙に違ってくるのと、計算方法がややこしいので割愛しますが） 住民税は昨年の所得に依るので、今年から住民税も軽減させるために、確定申告と一緒にこれも含めて管轄税務署に尋ねればよいかと。 「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告」提出有無に関わらずどのようにすれば反映されるかの方法も教えてもらえ、確認までできるはずです。
こういった類の事件を見聞きする度に、世の中には神様って居ないのかなぁ…って思う きっと三歳って自分の感情を言葉に置き換える事も、置かれた状況を理解する事どころか考える事すら出来ないだろうから、身に降りかかった事を｢痛い｣とは思えても、これが普通で当たり前の事なんだとしか思えないんじゃないかなぁ…
大阪市のホームページでひとり親家庭の制度のページを熟読しましょう。
親としては先々のことを考えますので、パチンコ屋では将来がないと思うわけであります。実際にパチンコ屋は減っています。パチンコ屋でなくても、極端な話ディズニーランドでも娯楽の商売は、世の中が傾けば悪くなります。 自分の子供がパチンコ屋の店員だったら正直がっかりです。
＞男性に対して束縛が激しい女性をどう思いますか？ わたしの友人がこういうタイプで、 話を聞くたびにドン引きしてしまうのですが、 そういう人は、束縛を愛情表現だと思っているし、 相手もまた、それを好ましく思ってるんですよ。 嫌なら、もっと早い段階で別れますから。 あなたはその遺伝子を受け継がなかったからわからないんでしょうけど、 まあそういう人もいる、ということで。 結婚してしまうのなら、さっさと別れることを祈りましょう。 でも、子どもはできないといいですねえ。
東海地方の私の子供たちの幼稚園＆学校では、 幼稚園は、 役員会は平日朝９時～ 役員決めは事前アンケート(立候補など)の上、平日の参観会時に併せて行ってしまいます。 小学校は、 役員会は平日夜１９時～ 役員決めは事前アンケート(立候補など)の上、別日の平日夜１９時～行います。 土日に何かやる…ということはなかったですね。
私も何度かテレビで見たことがありますが、結構色んなところにあるようです。 長久手なんかは別のテレビでもやってた気がします。 参考に http://netatyou.jp/2016/01/10/child-welfare/
お子さんが成人したから働くって凄いよね。 もう、良いお年なのでは？ お子さんが18歳の初めての３月末でひとり親向けの支援も終わりですから、その方の場合、好きなだけ稼げば良いんですよ。
1月申請の場合、手当は2月分から支給開始されます。 通常、2～3月分は4月に振り込まれますが、4月までに認定されなかった場合は、認定された月付近で振り込まれます。例えば5月に認定された場合は、5月または6月に2～3月分が支給され、それ以降は8月・12月・4月に4カ月分まとめて振り込まれます。
実家に住んでいましょうって言われると思いますよ。 現状、実家に居るんだし、わざわざ税金使ってまであなたの生活を支える必要は無いですよね？ しかし、幼子か変えてる娘に出ていけとは…何とも。 ま、頭下げてでもご実家に置いてもらい、年に数回ある県営や市営住宅に申し込む。 その間に保育料以上に働いて引っ越し資金でも貯めましょう。 どうしても…ってなら、温泉地の中居さんとか…住み込みでどうでしょうか？ 都会とかと違い待機児童なくして入園できると思いますよ。 直ぐに生活保護とか考えずに出来ることありますよ。
１．心中お察し申し上げます。 ２．私見ですが、仮に、健康保険の被扶養者の資格喪失証明書の発行が遅れた場合でも（但し、2/14迄＝資格喪失日2/1から１４日以内）、次のような対応が可能ですので、ご参考になさって下さい。 ３．病院では、保険診療を受けて下さい。また、国民健康保険（地域保険）への切り換え手続き中であることを伝えて下さい。 ４．診療後に、①診療報酬明細書（レセプト）を受け取る、②領収書を受け取る、③保険診療の全額を立て替え払いをする。 ５．2/14迄に、必ず、健康保険の被扶養者の資格喪失証明書を入手し、住民登録をしてある市町村（役所）において、国民健康保険の加入手続きを行って下さい。2/14が最終期限ですが、当日が日曜日なので、予め、市町村（役所）の担当部署へ電話を入れ、ご確認下さい。 ６．その際に、、４で入手した書類を市町村（役所）へ提出するか、あるいは、病院で改めて国民健康保険被保険者証を呈示し、保険者負担分の７０％相当を還付請求してもらうのか相談して下さい。 ７．最後に、ご主人が1/31付で退職するのであれば、健康保険被扶養者＜家族＞証は1/31迄（当日を含む）しか使えませんので、2/1以降に速やかに返却して下さい。 以上
まともなシングルマザーが多いと思います。 まともなシングルマザーが多いからそのようなあなたの言い方をするとブラックシングルマザー？という方が目立つのかと思います。 まともなシングルマザーって言い方もあまり好きではありませんが シングルマザーになった理由が子供を守るための方もいると思いますし、シングルマザーはとひとくくりにするのは良くないのでは？と感じました。
初めまして。母子家庭の母親です。 子供の年齢にもよりますが、 食費 2万5000円(おやつ込) 保育園の集金、物品購入 3000円 子供服 3000円(基本はお下がりで、どうしても購入しないといけない時の為に貯金) 自分のお小遣い 2万円(自分の服、化粧品、趣味も込) 子供の教育費 2万円 家庭の貯蓄 2万円 合計9万1000円 手当も合わせて月20万円あれば安心です。 でも、実際には難しいだろうから私なら車を手放して貯金の金額を減らします。
お母さんが再婚しているわけではないなら、 あなたにとっては他人と感じて当たり前です。 義父という立場ではない(お母さんの気持ちはあなたの義父ぐらいの考えかもしれませんが) 人は呼ばないし、 父も呼ぶのに、義父でもない人が来るのは嫌だと言えばどうですか？ これが、彼氏ではなく、再婚して義父としての立場ならもっと難しいかもしれませんが、 幸い？まだ彼氏なら、まだ他人です。 祖父母とかお母さんをたしなめてくれる人はいませんか？
扶養している子供の人数にもよりますが､ 年収がそれだけあると､ 義務教育以下の子供が二人でも 貰えませんよ 低所得の方の援助です 月収30万あるなら､無理だと思いますが､計算によるのですが､貰えるとしても最低金額の月額が､一万円弱になりますよ
辞めれない→止めれない これ間違うと、↓↓下のカマにバカ扱いされますよ（笑）
100%不正受給しているから～
夜間、通信は子持ちや妊婦が沢山いますよ。 私は妊娠してから通信行きました。 高認も取ってから高等学校の卒業をしています。 あなたの場合は履歴書に◯◯高校卒業ではなく、高等学校卒業程度認定試験合格となるのとストレートの年齢になれないので訳ありにはなります。更には専門卒がつくなら、編入して大卒になれますし。 そうなると通信は楽に入れるという部分はあまり影響がないような…子持ちシングルが(結婚してないと主婦という社会人にはなれないところも多数あるので働きながらになるかと)卒業できるなら、適当に大学行って遊んで卒業した人より遥かに優れていますよ。とりあえず大卒あるから大卒の給与をもらう、面接で努力家であるアピールするという意味で考えてはどうでしょうか。 私立の昼間通学(頭いいと言われはしない大学)と通信か夜間がある大学の発表会のようなものを調べてみてください。昼間通信は出てこないのに通信や夜間が発表に出るとかもよくあります。偏差値の低い昼間通学は遊びに来た18歳が多く、通学や夜間は入試は誰でも入れるレベルだけど真面目な人が努力しているのできちんとカリキュラムを進めている人のレベルは高いです。来るのは大卒ばかりですが、大卒ない人や編入になれない人もいますよ。
子供を育てる環境や育て方自体がそれぞれなのでなんとも言えませんが。。 私の友達も3人の子供と県営住宅に住み、 生活保護を受けて、夜のバイト（申告していない）をしています。支給額も入れたら 私より稼ぎは多いんじゃないかな？ 悔しい気持ちも昔はありました。 でもふと思った。 私は生活は苦しくけど年金も払って税金も納めて、フルタイムで働いて社会的地位も少しづつ付いていく。 でもあの子はそれがない。 なんの保証もないし、 友達は子どもが大学行きたがっても奨学金さえ組めないかもしれない。 全ては自分と子どもに帰って来てしまう。 本当に働きたくなった時には雇用がなくて路頭に迷うのかな。。 私はそれは嫌だ。 フェイスブックみるとね、 ドトールでモーニング…とか 温泉 とか見るけど、きっと将来困るんだろうなって。 気持ち的にその子からフェードアウトしていったからもう繋がってないから今はなんとも思わないよ。
非常にお辛い状態であろうと察せられます。 かつ、このままでは今後の対人関係にも大きく支障が出てしまうことにもなるでしょう。 なかなかお母さんに変ってもらうことは期待できないかもしれません。 お母さんやお父さんから本来もらえるはずの愛情や安心感は、他の人からではなかなか代わりになれるものではありません。 しかし、残念ながら現在の状況が、そのようなお母さんしかおられなかったわけですし、過去を変えてしまう事もできないでしょう。 今からでも他人からせめて最小限の安心感を得られる環境を作る必要があるように思います。 親身になってくれる親戚の方や、身近で心が許せるお友達や、職場のの方などはおられませんか？ そうした人たちとの交流を通じて、「私は私のままでいいんだ」とか「私はここにいてもいいんだ」というような自己肯定感を育てていく必要があると思います。 恋人などおられたら、一番頼りにして良いのではないかと思いますが、もしおられないのなら、カウンセリングなども受けてみる事を検討なされてはいかがでしょうか？
自治体の母子寮(自立支援施設)があります。 多分、どこの都道府県でも最低1ヶ所はあるんじゃないでしょうか。 そこなら期限や規則はありますが、住居には困らないし、 自治体の就労支援も受けられます。
＞メリット 戸籍の証明書を取るときに便利 ＞デメリット 子の戸籍の数が増える（戸籍に情報が、その分、分散する） ＞何か不便が生じますか？ 再婚するときに、戸籍に子が残っていると、不快だという女が多い。
改正後の分はもらえるかもしれませんね。 ただ、この一件を機に、現況届の提出をしていないなら、 受給することができないのではないかと思います。 役所で確認してください。 ＞返還した「母子扶養手当」は、戻ってくるのでしょうか？ 返還した分は、改正前の受給分でしょうから、それは無理でしょう。 あと、細かいですが「児童扶養手当」です。 ご自分が受けていた手当の名前くらい、正確に。
軽い気持ちで結婚する 馬鹿が増えたんですよ。 デキ婚が典型です。 計画性、経済力無し、 養育費も払えないバカ男と 結婚離婚で実家に敗走するパターンです。 情けなさすぎて吐き気がしますよね。
1才2か月の子がいる27才のシングルマザーです。 初めての回答なので、読み辛かったらすみません。 私の経験ですが、 私は去年、未婚で出産しました。 妊娠中に何度か切迫流産と診断されて、7か月位で退職しました。 その時、市役所に生活保護受給の相談に行ったのですが、 貯金があること(それまで単身用アパートに住んでいたので出産、育児に備えての引越し資金) 両親の援助が受けられること(金銭面ではなく、実家に戻るなら衣食住のうち食と住のみ保証) 以上の理由で断られました。 私自身に持病があり、NICUがある病院でしか出産できないのに、 臨月間近になっても 「実家に帰れば援助が受けられるなら、今からでも帰ればいい。 病院も探せば転院できる。」 と言われました。 何が言いたいかというと、 [生活保護は簡単には受けられない(受けさせない)] ということです。 小さなお子さんを預けたくないお気持ちはすごくよくわかります。 私も娘が生後3か月から保育所に預けて仕事に行きだしたのですが、 一緒にいる時間が短いことで 娘に対して申し訳ない気持ちと自分自身が寂しいような不安なような気持ちがありました。 (少し大きくなった今もあります。) でも、働かないと生活できないのなら仕方がないと思います。 その代わりに一緒にいられる時間を大切にしてあげたらいいのではないでしょうか？ これから大変ですが、お互い頑張りましょう！
何か些細なことで次男を生意気だと思う→殴る→余計に懐かなくて生意気になる→殴る→益々懐かなくなる とエスカレートしていく感じじゃないですかね。 可愛がらないと子供からも愛情が返ってこなくなり、益々生意気な態度をとるようになる気がします。 快感については理解できませんが、慣れてしまって強く殴る事への感覚が麻痺していくのはなんとなく理解できます。
生活保護ではないんですよね？ 児童扶養手当の所得制限は、さすがにそこまで厳しくはないですよ。 月に6万円くらいなら、なんの影響もありません。 なお、最初の回答が微妙に間違っているのですが、 所得は合算しません。個別に審査します。 生活保護だと話はまったく変わります。 ただ･･･、彼女がいくつなのかわからないですが、 月6万円ずつ1年貯めて、12ヶ月で72万円。 その後はどうやって収入を得るのかわからないけど 独立資金としてはちょっと心もとないですね。
母子家庭だけが 計画性がないとは 思わないですね。 いつも 似たような質問。 母子家庭に何か 恨みでもあるんですか？
ガス代が生活費を圧迫している、その窮状を担当のケースワーカーに相談し都市ガス住宅への引越を視野に入れてはいかがでしょうか？ 生活保護を受けていれば、転宅にかかる費用は全額支給されるはずだと思われます。 今はパソコンが必須、集合住宅には家賃にインターネット代込みもあるのでそういった物件を探して少しでも月々かかる生活費を減らせるように。 食費はこれからお子さんが大きくなるにつれ、絶対に削ることのないようになさって下さいね。 オムツかぶれは赤ちゃんにはとても辛いでしょう。 私は子育てとっくに終わってしまったので、今現在紙オムツがどれくらいの価格なのかわからず申し訳ないですが。 布のオムツにパッドを当ててあげると、パッドはまめに交換してあげられるので清潔に保てる一つの方法かもしれません。 紙オムツよりはパッドの方が安価で済むのではないでしょうか。 これからお仕事を探す、どうか焦らずに。 パソコンをどれくらい操作できるのかに依りますが、在宅ワークを募集している企業が増えていたりします。 在宅から出社しての仕事に切り替えができるような臨機応変な会社を探してみることも試されてみるとよいかと。 保育園の応募はできにくくなりますが、まだお子さんが乳児であること、生活費は保障されている、今しばらくはできる範囲でのことをして先に繋がるよう。 またハローワークに通う、小さいお子さんがいる方のためにママさん就労に力を入れてたりします。 赤ちゃんを連れて行っても託児コーナーがあり、また専門員に事情に合わせての相談ができます。 仕事探しも選択肢が広がるかと思われます。 外に出て将来に向けての視野が少しでも開けると気分も変わる。家にこもってしまうと負の思考に陥りやすいものです。 ただハローワークまで行くのに交通費がかかることもあるので、その辺り負担のないよう効率的に動くことができるといいですね。 質問者様は甘くなどないですよ、乳児がいたら行動も自由にならならないでしょう。 保育園はそうそう簡単に入れないことも、待機児童がこれだけいるのですから当然です。 まずはできることからですね。少しづつでも前に進む、ゆっくり時間をかけて下さいね。 泣いてる暇があったら、パソコン開いて情報収集から始めてみて下さい。 赤ちゃんがいて行動が制限されてしまう、でも今乳児ということはまだまだ時間があるということでもあります。 お子さんが小さいうちに基盤作りができるというプラス思考になれると必ず道は開けます。 風俗？死んでしまおう？ もっての他！ 一時しのぎでお金を稼いでも続くわけない。 生活保護受給してること、決して情けないなど思わないように。 将来的に長いスタンスでご自身でじっくりと時間をかけて考え自活するためにある、質問者様のように真面目な方のための補助制度です。 堂々としていていいのです。 負けないで。
いずれ専門家のコメントが入るでしょうか。。。 「国内外で有効な」とありますが、日本国の法律や規則の効力が及ぶのは「日本国内だけ」です。養育費や子供の面会条件についてお互いに同意しているのであれば、司法書士や公証人でも良いので公的な文書として残しておけば一定の効力を持ちますが、あくまでも日本国内だけであって、海外にでたら一切の効力を持ちません。ですから父親の国へ連れて行くときは注意された方がよいでしょう。相手方の国の法律を良く理解して不利益を被らないように注意してくださいね。 なお、日本国内で公文書を作っておいたとしても、気が変わったと裁判所に訴え出れば審議の上で父親の希望が通ることもあります。 余談ですが、日本で父親が親権を持っていても、フィリピン人の母親がフィリピンに連れ帰り日本に戻さないという事例があります。フィリピンの家族法では、子が8歳になるまでは母親が親権を持つという規則になっているため、ひとたびフィリピン国内に入ってしまったらフィリピンの法律に従う訳ですから、日本で親権をもっていたとしても、父親が彼の国で勝てるわけもなく、子供は母親が合法的にキープすることになります。
子供を巻き込んで…という意見が多いですが、子供を会わせないままでは交際はもちろん、再婚は難しいでしょう。 結局のところ、お子さんとの相性が重要視されるから彼氏に会わせるのだと思います。 それが付き合いが長くなれば会わせるようになるのは自然な流れかな…と。じゃなければ再婚も出来ませんから、彼氏程度を会わせるなんて！という意見には疑問を抱きます。 余談が過ぎましたが… 私だったら、相手の事を悪くは言わずにただなかなか会えなくなった。忙しいみたい。と言っちゃうかな〜 そのうち分かるのでしょうが、小さいお子さんに自分の母親が捨てられたと感じさせるのは可哀相です。 懐いていたならとても心が痛むと思いますが、それは相手の気持ちもありますからどうしようもないですもんね。
ごめんね。 タイトルで笑ったよ。 シングルマザーでも年収1000万以上の人もいるし、1日20時間近く働いている人もいるの。 一方で、年収0の人もいるでしょう。 質問者さんは、シングルマザー=貧困とか、税金の無駄遣いと言われ続けたいですか？ 私はイヤですね。
事前に言っておきますが、 元義両親に会わせる義務はありません。 調停で会わせることを調書になっていたら、話は別ですが。 あなた自身は同席するのですか？ 義両親との中に問題がなければ、 一緒に食事して、一時間とか、 公園で一緒に遊ばせて、１５分でも。 調停で時間が決まってなければ、 あとはあなたが、様子で決めることだと思います。 面会はこうでなくてはいけないという、 絶対的に断言できるものは、ありませんから。 だから、面倒くさいんですけどね。
出費で得られた沢山のものに目を向ける。 長男くんはお友達と出掛けて楽しそうに帰宅しただろうし、散髪してさらに男前になっただろうし、 次男くんが笑顔でピザを食べたり、家族で食卓を囲む幸せを感じたり。 男の子だと、あと何年こんな幸せを味わえるか分かりませんよ。 プライスレスなものに気づかないと。 あと、お仕事をしているから大変かも知れませんが、ホームベーカリーでピザ生地や餃子の皮が作れます。初期投資はかかりますが、これから食費がもっと増えると思うので、長期的なことも視野に入れて考えて見るのも良いかも。
19時半終業は、遅いですね･･･。 お子さんが大きいので、 幼児ほどは寝る時間など意識しなくてもいいかもしれませんが。 でも、お金もかかりますよね。 特にこれから、大金が出て行く時期になるかと思います。 わたしなら、時間が短くて収入が多いほうを選びます。 稼げる時期はあとわずかですから。 一度、ファイナンシャルプランナーなどにも相談されてみてはどうですか？
再婚後、新しい旦那さんとの間にお子さんの計画はありますか？ それを再婚した場合のシュミレーションとして、 お子さんに相談してますか？ 再婚ってそういう先のことまで考えてするものだと思うんですけど 今のあなたは目の前の自分のことしか考えてなさそう。 じゃなきゃ、お子さんが多感な時期に入るこの最悪なタイミングで 再婚を良いタイミングなんて考えないと思うんだよね。 本当にご縁がある方なら、再婚しなくたって 彼が転勤したって、繋がってられるものですよ。 周囲のご意見はもっともです。
「離婚裁判中ですが、先方が同意しないと離婚は前倒しにならないでしょうか？ 」 離婚は両者が合意するか、裁判で判決が出るか、のどちらかなので、判決が出る前の『前倒し』と言うのは合意することしかないと思われます。
とりあえず経験談ですが 私も母子家庭 大学は私立に奨学金満額借りて卒業しました。卒業と同時に背負った借金は600万越え 今は働きながらコツコツ返してます。 大学通いながら奨学金返済はほぼ不可能。そうしようとしたらバイト三昧で大学になんて行けず本末転倒です。 大学に行きたい理由があるなら、奨学金を借りるしかないですが、きちんと返済計画を立てること。 大学を真面目に卒業すれば、ある程度の会社には入れると思います。地道にコツコツ返していくこと。 長い目で見ると、大学生活はきっと人生にいい影響を与えてくれます。そのための自分への投資としてお金を借りるんです。 返済時の保証は機関保証を使うこと。少なくとも親に迷惑をかけるリスクは少なくなります。 あなたが本気なら親はきっとわかってくれます。 親はあなたが心配だから口を出すんですよ。愛されていることを忘れないでね。
文面だけでは見えない部分もありますが、はっきり申し上げて今のあなたのお体の状態では働きに出ることは無理です。 しかも昼と夜に働いておられるのですよね。 先ずはあなたの治療が何よりも先決です。 長引いたり、おかしなことになれば、お子様も立ち行きません。 それから、各都道府県や市町村では母子家庭を支援する制度があります。 自治体によって取り組みは様々ですので詳しいことはお近くの役所に行って相談されたらよろしいかと思います。 就労が難しい状態に陥った時の支援制度など、いろいろとお話を聞いて下さい。 ひとりで悩んで追い詰められることの無いように、お願いしておきます。
私個人の考えですが、離婚は夫婦が別々の人生を歩んでいく選択です。 養育費は当然の権利ですが、別々の人生を歩んでいく中で人は変わってしまうと思うんです。 まして男親は出産する訳でもないし、手元に居て成長を見ていかないと実感が湧かないっていうか･･･。 それに どちらかに新しい家族が出来たり子供が出来たりしたら、きっと今の生活を優先してしまうと思うんです。 もらえなければ責めるだろうけど、もらい続けていれば新しいお父さんにも同じように懐いて欲しくて、でも実のお父さんだからお金はもらうって･･･ 私個人は気持ちが悪いっていうか･･･都合いい話かなぁと思ってしまいます。 (私は再婚してませんが) なので私は養育費をもらうという選択をしない代わり、私達には関わらず子供にも逢わないで欲しいと言いました。 私は子供と居られる幸せがある代わり経済的苦労が有り、旦那は子供と離れる辛さがある代わり経済的苦労はない。 いくら証書を作ろうが払わない人は たくさん見てきてるし、何度 催促し家裁に行こうとも払わない人は払わないんです。 そういう事で ずっと繋がるのもイヤだし、たぶん気持ちが もう親じゃなくなってるんですよ。 面会って子供の権利だと思うけど、親として何もしてこなくて面会時だけ可愛がるでは あまりに都合が良すぎると思うんです。 それなら払わないなら親としての責任を果たせてない訳だし、親じゃなく ひとりの男として自由に暮らして親の権利を主張しないで欲しい。 子供が大きくなって逢いたいと言えば逢わせればいい。 大きくなって逢わせていなかった理由も正直に話して、それでも父親に逢いたいなら逢わせたらいいのかなと思います。 別々の人生を選択した中に子供との生活費という問題も考えてきたかと思いますが、アテにならない人と何度もモメたりするのも精神的に良くないし、キッパリ切ってお母さんが頑張れば子供１人くらい育てられますよ。 子供に学ぶ気持ちが ちゃんとあれば奨学金だってあるし、養育費の額くらいお母さんがバイトすれば稼げます。 頑張って働いて一生懸命育ててたら成人なんて あっという間だしバカな旦那の事も考える暇がなくなってイライラも減りますよ。
父親に学費を依頼し、進学して下さい。 母親の元にいては、負の連鎖が止まりません。 そんな毒親にはさっさと見切りをつけて、自分の人生を豊かなものにして下さい。 カエルの子はカエルが一般的な母子家庭で あなたはトンビから産まれたタカになれた。 カエルに成り下がってはいけません。
もう行かなきゃいいのでは？ いちいち 人に言われたこと 気にしてたら疲れるし お母さんが不安がってたり 落ち込んでたりすると 子供にも伝わりますよ。 私も三人子供いて 二年前に離婚して シングルマザーです。 頼れる身内もいません。 実家に甘えられる人が 本当に羨ましい。 でも自分で決めたことです！ 何を言われても 気にしないこと！！ あまり回答になってませんが 子育て頑張ってください！！ 貴方が 頑張ってること 必ず誰かは見ててくれてますよ！
その部屋を貸す側の問題なので何とも言えませんが、未成年者の契約は後から無効にできてしまうので、敬遠する人が多いと思います。 そのための親の同意ですが、これも貸す側が認めれば、書面だけでも良いこともあるし、何らかの他の書類が必要なこともあるでしょう。 というわけで、結局はケースバイケースですね。 ただ、余計なお世話ですが、未成年だとわかっていて契約するような相手に対しては、それなりのリスクは背負います。 特に女性だとすれば、十分に気をつけましょう。
児童相談所に保護されてもその先は、、、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114142600... で、その先施設に送られても、、 児相から施設へ送られてきた12歳の女児、援交外泊を繰り返す。児相からは絶対に注意してはダメです、好きなようにさせなさい、とキツク言われる。施設困惑。なんて無責任な対応。 結局は何も変わらないです。 さらに、通報された方は通報者探しをして報復に出るでしょう、当たり前です。匿名だから大丈夫だなんて浅はかな考え方している人が人が多いようですが、通報内容等から通報者を割り出すことは少しでもお頭が回れば容易です。 児童が親から虐待を受けている時は堂々と名乗って通報するべきですが、児童が好き好んでやっている時は、他人に危害を加えている場合を除いて、干渉しても意味ないです。 但し、飲酒喫煙の現行犯で警察に見つかれば補導されることはあります。
改めて診断書を出しては？ 医師にはこう言われてダメだったから改めて書き直して欲しいと。
電話やメール、またはご飯を食べに行くぐらいであれば問題はありません。ただし、お互いの家で話し合いをする、泊まっていく、しばらく同棲してみる、そういう状況であれば手当の喪失の手続きをとったほうがいいでしょう。 また、うまく行かずに別れてしまったら、手当は受けることができます。 この場合は事実婚解消にあたりますので、民生委員や福祉事務所に調査してもらい証明をもらうことになります。 少し面倒な手続きになりますが基本は最初の申請と変わりません。
母子家庭「扱い」に「なったり」「ならなかったり」 …よくわかりません。 フードバンクを知りませんが、そこに電話くらいあるでしょう。
３０代・助産師・日勤のみなら、手取り月４０くらいでしょうか。 ４人の子の大学卒業までを考えたら、収入としては不足しています。 （今後のベアを見込んでも） その男は、いつかまた出て行くでしょう。 それまでの１年でも２年でも、自分の収入は手つかずにして貯めておくことができるのなら、同居もありかも知れません。 仮面夫婦を上手に演じる必要がありますし、子どもたちは２度父親に捨てられるという体験をすることになりますが。 どこまで割り切れるか、でしょう。 考えが甘いかどうかより、覚悟が足りないような気がします。 復縁すると言う事は、同じ人間と２度離婚することになるかも知れないということですから。 私たち夫婦は復縁しましたが、理由は「夫婦に戻りたい」とお互いが思ったから。 子どもの意志は関係なく、２人の意志で決めました。 復縁するのに大事なのは子どもの意志ではなく、あなたとその男の意志だと思いますよ。
ﾈｸﾞﾚｽﾄだと思います。 まだ会いに行ってるだけいいのかな？ でも子どもは母親って認識できないかも。 私も子供が小さい頃、理由があり夜の仕事を数年しましたが、 店に出てる間、実家に預けてはいたものの、気になってしょうがなかったです。 と言うか、客と行くならﾎﾃﾙ行け！！！！って思うのは私だけでしょうか。
匿名での通報は一応受け付けてもらえますが、こちらの情報を相手には一切伝えないでくれと希望してこちらの情報を伝えれば即座に動いてもらえます。 匿名の場合も少し対応は遅いですが、調査はされます。 友達である事だけは伝えた方がいいと思います。話への信憑性に関わるので。
はっきり言ってその男と一緒にいたら、貴女もお子たちもバラバラになるように思います。 貴女には人生の目標があるではありませんか。 しっかり勉強して、最高の看護師になってください。 子供たちがいるから、きっと頑張れると思いますよ。 その男は印象として、自分の欲望しか考えてません。 お子たちのことなど、とうてい頭にないでしょう。 お子たちのために頑張ってください。
出産育児一時金39万まではいきませんが生活扶助(出産扶助)として生活保護から24万9千円(施設は24万5千円)を限度として支給されます。 また入院代も 8日以内の入院代のうちかかったものが加算されます。 入院助産制度と生活保護は同じ社会保険事務所の管轄ですのでケースワーカーに相談されたら良いと思います。
扶養って、1月1日現在の状況で決めるんじゃなかったでしたっけ。 現時点の確定申告は去年の所得を申告するものなので、 いま変えても、お父さんに何のメリットもないです。 去年の1月1日は、当然婚姻中ですよね。 だったら意味が無いんじゃないですかねえ。 詳しくは税務署で相談してみたらどうですか？
全然甘くないですよね。 自分が苦労しているから他人も苦労して当然という考え方は間違ってます。 主様の文章を読んで受ける印象は、 主様はその「子供が三人いるシングルマザーの友達」のことを 妬んでいるのではないか感じます。 子供が3人いて、シングルマザーで生活保護無しで生活できるでしょうか？ 出来ませんよね？ 生活保護のシステムで使える様々な支援を利用して、 何が問題なのでしょうか？ お友達が子供がインフルエンザにかかって、 仕事を休んでいることは、 主様が御苦労されてお仕事をしていることと、 なんら関連性はありません。 お友達が楽して(実際に楽してはいないだろうけれども)子育てをしていることを 主様はなぜ妬むのでしょうか？ お友達が甘えていると感じる背景に、 主様の中で別の問題があるのではないかと感じてしまいます。 なぜお友達の行為を不快に感じたのかを自己分析してみると、 きっと主様が大切にしていることや、 覚悟していること、頑張っていることなどに気が付くと思います。 ただそれは主様の価値観であって、 それを他人に押し付けることはよくないと思いますよ。
家主です 生活保護は受けられないのでしょうか 児童手当と児童扶養手当と重複はダメでなければ条件的に受けられると思います 契約金も家賃も生活費も出ます うちの入居者にもいますが楽に生活してるように見えます 生活保護は家賃出してくれるので大家さんも結構貸してくれます
いわれる。。。。。。
東京都下在住です。 以前生活保護受けてましたが今はやめました。 わたしではなく友人の親が生活保護で、家賃なんちゃらので引越ししましたよ。 古い借家（なのになぜか家賃が高い）だけれど気に入って住んでいたのに家賃が規定よりオーバーしているため、去年秋頃引越ししましたよ！！ 市役所にちゃんと聞いた方がいいです！ あと認可外に預けるなら幼稚園の方がいいですよ。 生活保護ならばほとんど保育料後から帰ってきますよ。 国だか市の補助で親の収入、子どもの数などで戻ってくるお金が違うのですが、わたしの場合幼稚園に正直に生活保護でと話したら生活保護だと全額戻ってくるのでその戻ってきたら支払うという後払いを特別にしてくれていました。 もちろん入園金や父母会費、制服などのものは自腹ですが、ケースワーカー納得させてやった方がいいですよ。 今は幼稚園は延長保育も充実してます。 1ヶ月18時30分まで預けて月に1万2千円の別料金はかかりますが。 給食もうちの近くはほとんどあります。 神奈川県の厚木辺りもありました。 他の地域はわかりませんが。調べてみてはどうでしょうか？？ 生活保護だと病院変えるのも一苦労、周りの目などかなり肩身狭いと思いますし保護費もかなり減っててカツカツできついですよね。 生活保護やめたら病院の人達の態度が変わりました。歯医者も小児科も眼科もその他も…。 わたしは子ども3人、節約してごはんも気にしても手当もフルで活用しても正直足りなかったです。 負けないで頑張ってください！！
あなたははっきり言ってでしゃばりすぎです。 そして自分の感情だけで話をしているのはあなたです。 過去質問を見ると（あなたが気づいてないだけ・知らないだけかもしれませんが）この離婚の原因はあなたであることが明白です。 それでも定期的にはお孫さんに合わせてもらっている…何が不満なんでしょうか？ 離婚してもこんなに口を出され、文句を言われていたのでは元嫁もたまりませんよ。 それでもつかず離れずの関係を保ってもらっている…元嫁に感謝すべきです。 あと、あなたは「孫のために」とおっしゃっていますが、違います。 あなたの言動は「自分のために」でしかありません。 だからお礼が欲しくての言動ではないとしつつも、お礼がないと不満なのでしょう？？ 何度も似たような質問を繰り返し、同じような回答がついています。 いいかげん気づきませんか？ この状態が続けば、元嫁もお孫さんも知らないうちにどこかに引っ越して音信不通…なんて状況にもなるかもしれませんよ。 少なくともお孫さんが現状を理解できる年齢になれば、お孫さんからも距離を置かれることになると思います。 お孫さんと血のつながりはあるかもしれませんが、あなたとは別家族なのです。 適度な距離をとり、見守ることができればいいのですが、あなたには無理でしょうね…
子どもの戸籍謄本は親ですから自由に取得できます。 両親は離婚して赤の他人になりました。 しかし、親子の関係は変わりません。どこまでも親子です。 「子の氏の変更許可」の申請を家庭裁判所にして、認められてらあなたの戸籍に入籍届を出します。
障害のお子さんがいるからとか言ってませんでしたっけ。 シングルマザーという言葉を出して出馬するならそれは反対ですね。 籍を入れてないだけの話ですからね。 そもそも芸能人のシングルマザーと庶民のシングルマザーを一緒にしてはいけませんけどね。
私もシングルマザー歴7年。 彼氏は1度もいません。というか、そんな暇も心の余裕もないｗｗｗ 男にも興味が持てずテレビのイケメンで満足しちゃいます。子供が幸せなのが私は幸せだから今は必要ないかな？って思ってます。まだ小学生だから私も家事や仕事で悪戦苦闘です。子供を立派に育てて自立させて人になった時にいい人がいたらとは思います。 ちなみに私は両親と不仲なので1人で子供を育てています。淋しさはたまにはありますが、淋しい時に出会う男はだいたいクズだってわかっているので、淋しい時は子供に甘えます。 仕事は介護をしています。 大変な仕事ですが、充実していますよ。 忙しくて淋しいと思う時間が少ないのはありがたいと思っています。 彼氏を無理して作る必要はありますか？ 淋しいからと彼を作ってママが子供との時間を少しでも彼に向けた時子供が淋しいと思ったら？ 私はそんな器用に生きれないので彼がいる事が面倒と思ってしまいます。 淋しいと思う時こそ、我慢して乗り越えなければ子供が不幸になる事も私はあると思います。
予防接種 受けさせてなかったんですか？ 100%予防はできないですけど 症状は軽く済みますよ。 私も シングルマザーで ３人子供育ててますが 一人の子が 頻繁に熱出したことはないですね。 子供と自分の体調管理には かなり気をつけていますので。。 予防接種 なるべく受けた方がいいですよ。
児童扶養手当は国の制度なので、 支給月がそこまで変わるとは考えられないのですが･･･。 児童扶養手当は4月、8月、12月で、 2月、6月、10月は児童手当では？ 引っ越した月の分までは、今の居住地から支給されて、 引っ越した先ですぐに手続きをすれば、今度はその自治体から 支給されるようになると思います。 ベストな時期は、手当の支給とは無関係です。
貴女は子供の飼い主なんだから子供が泣こうがわめこうが、貴女の気に入らないことはさせてはいけません。 その調子で「お父さん嫌い」というまで調教しましょう。そして貴女に従順なペットに育て上げてください
この前、そんな馬鹿がいたな。 計画性がなく、頭も下も軽い女ですよ。 精神年齢が低い大人です。
残念ながら、養育している３人のうち、一人が自分の子で無かったからといって、その子の分の手当てが増額されるわけではありませんよ。 あくまで 『何人の子ども（自分の子で無くても）を養育しているか』 というのがルールです。 回答とは別の話ですが、私も四六時中知恵袋を見続けているわけではありませんので、もし急ぎのご質問がこれからも出てくる可能性があるのであれば私あてリクエストをいただけると助かります。
あなたが元夫に会いたくない気持ち痛いほどわかります。 ＞自由に遊べない家庭に嫌気がさして、他所に好きな女性ができた 子供をこんな男を会わせる必要などありません。 こんな男に会わせていたら、子供がうつちゃいますよ！ 会わせる必要、会う必要、全くありません。 実家に帰ってあなたのご両親に囲まれ子供が幸せに過ごせばいいのです。
そこまで深く考えて言ってないと思います。 ただ、優しい気持ちになって言っているだけ。 素直に受け止める気持ちが大事かも。
誰が間違ってるとか正しいとかじゃないよね。 とぼけた元旦と、それが憎い親。 だがお前さん、親の気持ちを理解してないだろう？ 男女の間なんて理屈じゃ割り切れん。 別れた切れたといいながら、ちょっとしたはずみでまたくっついたりする。 そうすりゃあ、また再び甲斐性なしに娘が苦労させられる。 そうして孫まで苦労を背負わされる。 「それでもよりを戻そうという気なら、とことん決意を固めろ」 これが親の気持ちだ。 親はもう亡いものと思い、旦那に責任をしっかり自覚してもらわにゃァならんというわけだ。 別に本気で縁切りしたいわけじゃァない。 試しに旦那が定職についてある程度稼ぎが保証されたとする。 そうすれば親は嫌な顔をしつつも渋々OKするだろうさ。 娘の将来と自分の拘りを天秤にかけりゃァ、答えは出ている。 まあ、再婚前提に話を進めてみたが、俺が親ならロクデナシには大切な娘や孫を触らせないね。 親の真意、子供の気持ち、自分の選択。 再婚の気持ちがないなら、気を持たせることも、気を焼かせることも、罪なもんだぜ？
あえて「普通」とか「常識」とか言うのであれば、 双方の祖父母も呼んで詣でて、祝いの席を設け、双方の祖父母から「祝い」として金一封もいただき、子どもの衣装は嫁親が用意する となるのでは？ そこまで正式にしているからこそ、「双方の祖父母に台紙付きの記念写真を送る」のでしょう。 なので、「すべき事しない(祝いも出さない、衣装も作らない)」人にもらう写真のサイズだけとやかく言われても、放置で良いです。 しかし・・・苦労されましたね。 親だから・・と言う人は言うでしょうが、そんなものは想像力がないおめでたい人か本人だけですから、気にせずに、しばらく疎遠になって穏やかに暮らされたら良いと思いますよ。
すばらしいです。 私が知っている人に比べてしっかりしています。 私がしている人は男にすがるしか能がない人でした。 しっかり自立して計画を考えています。 23：00まで働くならば子供さんの世話をどなたがされますか？ だだ、長時間ならばそれなりの収入もあり自立は可能です。 子供が小さいなら実家でそんなに遅くまでみてくれるなら 23：00までありでしょう。 アパレルで洋服を買うならば、お金が残るが少ないと思います。 16：00なら子供と過ごし時間は長くなります。 あならのご両親がどこまで協力してくれるかによります。 長時間になれば体を壊す恐れがあります。 コントロールが必要でしょうな。 本来の８時間労働なら9：00から18：00が理想でしょう おそくても10：00から19：00でしょう 給料だけで見ると体を壊せば元なくなります。 自分が長期で働ける仕事が良いと思います。 もちろん周りの協力が必要です。
違います。 生活保護の収入認定は「次の支給月の前月までの月数で割って毎月の収入として認定する」ことになります。 例…2月に老齢年金10万円を受給した ⇒次の支給が4月なので、2月3月の収入として10万円÷2ヶ月＝5万円をそれぞれ認定。 例…12月に児童扶養手当を10万円受給した ⇒次の支給が4月なので、12～3月の収入として10万円÷4カ月＝2.5万円をそれぞれ認定。 ようは「支給された額が、どの期間の分に相当するか」は関係ないのです。
残念ですが、児童扶養手当の場合の「その他控除」には、寡婦控除や特別の寡婦は入らないのです。 寡婦や特別の寡婦を控除出来るのは、父母以外の養育者や扶養義務者です。（私も、以前間違って認識していたのですが、児童扶養手当に関しての公示には書かれています。） お子さんの人数が分かりませんが、もし1人なら制限額は230万なので、全額停止になったのではないでしょうか。 もし2人でも、養育費は源泉には収入として記載されませんから、8割を加えて268万以上になれば全額停止です。 何か疑問があれば、役所で聞かれた方が良いですよ。
年の為に確認しますが、離婚届とは別に「離婚の際に称していた氏を称する届け」を出しましたよね？
離婚経験者です。 夫から日常的に殴る蹴るといった暴力を受け、常に夫のその時の考え通りに従うのが当然というモラハラを受け続けていました。 離婚まで１０年以上かかりました。 私も子供がいて、フルタイムで働いています。 離婚を口にしたところ、元夫は私が稼いでくるお金のほうに極端な執着をし始め、離婚を拒否し、元夫の口から出る言葉は金銭の要求ばかり。 子供の世話もしたことが無いのに、親権もよこせと言ってきました。 裁判所で、１年以上にわたる調停を２回しました。 散々揉めて、離婚に決着できた条件として、養育費はたったの月２万円。 財産分与も、あり得ないほどの大赤字。 人に話すと、「どうしてそんな条件で離婚したの？」と言われますが、それでも親権を取って離婚できただけで、今ではすごく平和な日常を手に入れることができました。 本当に、驚くほど毎日が平和です。 この先のお金のことを考えると、今も不安です。 ＤＶモラハラ夫との離婚は、とにかく時間がかかります。 裁判所の勧めで調停中に別居することができましたが、それでも私の仕事中に家に忍び込んで家探しされ現金や家財道具を盗って行ったほか、家の合鍵なども持ち去られてしまいました。 （裁判所の指示で鍵だけは離婚成立後に返却はされましたが、合鍵などを作られているのでは、と今も怖いです。） 離婚できた今でも、元夫が突然子供を呼び出したり、通学路で子供を待ち伏せたりといったことが続いています。 ３人のお子様がいてフルタイムということは、すでに保育園等に入れているものと思いますので、あとは転職や配置転換を希望するなどして、お子様を養えるめどが立つくらいに収入を増やすのが良いと思います。 離婚までに時間がかかることを前提に長期的な計画を立てて、夫に気付かれないように、自分名義の資産を形成していくことです。 夫の態度がちょっと良いときに、これ以上子供を作ったり、住宅ローンを組んだりせず、とにかく自分名義で貯金をして、その通帳をうまく隠してください。 殴られたら、その都度診断書を取っておくことです。 診断書はどんなケガでもたいてい「全治１０日」と書かれてしまうので、１０日後にまだアザがあったら、再度診断書を取り直します。 病院に文書料として５千円くらい取られてしまいますが、そこは絶対ケチらないで。 そして、すぐに警察に行き、ＤＶ相談を受けて、記録の保存をしてもらってください。 子供が殴られたら、すぐに写真を撮って、医者だけでなく児童相談所へ。 市営住宅に入ることができるかどうかは、地域によって大きく差があります。 私の地域では、離婚したからといって公営住宅に入ることができるわけでも、保育園に入れることができるわけでもないので、そのあたりも事前に調べたほうがいいです。
私は生後2週間でまた病院へ行かなければいけなかったので、連れていきましたよ。 つまり普通に外出しました。 ただ、タクシーで行ってタクシーで帰りました。 なので、抱っこひもかベビーカーを用意して普通に出かければいいです。 初めての子で神経質になっているかと思いますが、寄り道せずさっさと行ってさっさと変えれば大丈夫ですよ！
ひとり親じゃなくたって、独身彼氏彼女ナシの人も同じでは。
知恵袋に来るのが遅くなって、ご免なさい。 辛い目に遭ったみたいですね。 でも、あなたが、「配慮が無い最低な人間」だなんて・・ね。 そんな馬鹿な事、考える必要ありませんよ？ 失礼ですが、あなたがどんな方か、私なりに（文面から）想像してますが、「配慮が無い」人間だなんて、流石に思い付きませんよ？（笑） あなたは、真面目で素直な方と思います。 それが生き難さになる事があるかも知れませんが、他者に対しては、むしろ繊細な方と思います。 だから、非常識な言葉でも傷付くのです。 よく、考えて見て下さいね？ 職場には色々な人がいて、性格的に合う人もいれば、そうでない人もいます。 雑多な人間がそれぞれの能力を持ち寄り、役割分担して進めるのが仕事でしょう？ そして、職場は公の場。 そんな公の場で同僚を怒鳴りつけるなんて、「まとも」とは思えません。 あなたの職場で鬱の方が多くなるのも、無理はないでしょうね。お気の毒です。 私が以前いた職場でも、30才くらいの男性で酷い方がいました。 他の職員もたくさんいる中、同僚女性に対して罵詈雑言。 私もその場にいましたが、本当に突然で呆気にとられ、正直、その方狂ってる？と思いました。 言われた女性は、別の学校に赴任希望を出され出て行かれました。 実は、この男性は私にも向かってきました。（笑） 本当に突然やって来て怒鳴り散らすので、最初は意味も分かりませんでしたが、その方が失敗した事があって（と言っても大したことではありません）、それを私に押し付けようとしたようでした。 私が相手にしなかったので、「もういい！上司に言ってやる～！」とか言いながら走り去っていかれました。（「ママに言ってやる～！」って言われたかと耳を疑いましたよ。そんな幼稚な発言を、まさか大人から聞くとはね。これで、教員だから。苦笑） 結局、その場を見ていた同僚が上司に問題提起され、呼び出されました。（同僚からは同情されましたし、腹も立ちましたが、最後の捨て台詞だけは面白かったです。しかも走り去るとか、どれだけ漫画チックなのかと。笑） その男性は上司の前で私に謝罪する羽目になりましたが、また別の方に同じようなことをやったそうです。 プライドが高く失敗を恐れる余り、何かあれば、他の人に責任を押しつけたり噛みついたりする事でしか対応出来ない方と思います。 こんな方が職場にいれば、嫌な思いをする人はどうしても出て来ますね。 あなたの場合も、こんな事かも知れませんよ？ 仕事にも育児にも前向きで、困難があっても頑張ろうとしているあなたとここ（知恵袋）で知り合えた事、私には嬉しい事です。 とても嫌な思いをされたと思いますが、めげずに頑張って欲しいです。（真面目にしていれば、必ず分かってくれる方がいます。あなたの上司がそうなのでは？） ところで、4月から学校司書に決まったのですか？！ 安定しているようですから、本当に良かったですね～。 今の職場は、後1ヶ月の辛抱ですね。 嫌な事など早く忘れて、4月からの新しい職場で頑張って下さいね。 私の娘は、やっと病院実習が全て終わりました。（2週間毎に違う科に配属なのに、1年近く掛かりました。大学病院には、科がたくさんありますね。） 来月こちらの病院見学を兼ねて帰省するそうですが、私の方は学年末の山を迎えているので、相手はあまり出来そうもありません。（笑） でも、楽しみです。 落ち込んだときは、娘さんに癒して貰って下さいね。 小さな子の頬や笑顔ほど、癒されるものはありません。 私は、教え子に癒されてるんですよ。＾＾ 低学年なので皆超可愛いですが、「先生、大好き～！」なんて言ってくれるので、うっかり我を忘れそうです。（笑） 元気、出して下さいね。
知人のシングルファーザーの方は、ほとんどが親と同居していましたね。 親御さんにとっても、お孫さんと一緒にいられるのは、決して負担ばかりではないと思いますよ。 ましてや、あなたは申し訳ないと感じ、ご自身のできることは、やっていらっしゃるのですから。 私自身(中学から高校)、母の長期入院で、父子家庭になったことがありますが、父は全ての泊りがけの出張等を断り続けたそうで、のちのちの昇進に響いてしまいました。仕事命の父には、今でも申し訳なく思っています。 友人の父子家庭でも、やはり、出張や残業を減らした結果、大幅な収入減となり、四大希望を短大にされた子や、2部学生となった子も結構います。 私の個人的な意見ですが、できれば将来、自身の好きな道に進むためにも、親には一定の収入があって欲しいと思います。(もちろん、自分の努力も必要ですが) でも、質問者様のお子様は、まだ小学生。そばにいてくれる大人が必要だと思いますよ。 とりあえず、今は、お子様のためにも御両親に甘えて、下のお子さんが高校生くらいになってからの、自立でも良いのではないでしょうか？ ちなみに、両親揃っていても、学校行事等への100%の参加なんて、ほとんどないですから、ご自身のできる限りで大丈夫です。 お子様達だって、あなたの努力を理解して、感謝してくれていますよ。
何だか凄いね… 【取る】だって…(笑) 実の父親でなく伯父さんに頼むの？ 図々しいって言うか… 伯父さんに姪っ子の扶養義務なんてあるかしら。 あったとしても義務程度の話。 断れば済む話。 所詮、義務ですから。 病気になった子供の父親の心配よりお金かぁ… ま、元旦那なんて所詮他人だから病気になろうと死のうとどうでもいい、金さえなんとか！ですかね？(笑) 必死だね。 そりゃ、子供育てるのにお金は必要だもんね。 分かる！私も母子家庭の母親ですし。 元旦那はうつ病で入院、今後も回復が見込まれない、どうなるか分からない。 伯父さんは、姪っ子の扶養義務？金なんて払わないと門前払い。 あなたの親御さんにも相手の親御さんにも無理。 あなたも子供を育てるのは収入が低い。 えっと、とりあえず児童扶養手当等のひとりおや向けの支援受けてるのよね？ それでも育てられないの？ あなたも良い年齢では？30代？40代？ 伯父さんの年齢から考えての憶測ですが… もっと働いたらどうです？ 子供は、親が育てるものですしね。 元旦那は病気だし、あなたが無理なら施設に預けるとかしか方法はないですよ。 生活保護もありますけどね。 どちらにしてもお子さんたちの将来の選択肢は狭まりますが…
シングルマザーは両極端なんじゃないでしょうか。 再婚に積極的で出会いを求めて次々行く人と 仕事と子育てで一杯一杯でそんな暇も体力も気力もない人と。 男性が出会いやすいのは圧倒的に前者だと思います。 再婚を焦るどころか、シングルを思う存分満喫してらっしゃる方もいると思いますよ。
負担の少ない形……そりゃぁ毎月養育費の他に生活費を渡す事でしょうね。 祖父母と暮らしたからって受けられないという事ではありません。 同居人の中で1番所得が多い人が対象となり受給できるかどうかが決まります。
賛成 あなたと同意見です
どんな死に方（例え無理心中であっても) 死んだら平等に、魂や精神は瞬時に消えてしまい、意識の無い、永遠の完全な無が待っているだけなので、死後に苦しむ心配は一切ありません。 さらに詳しくはこちらの知恵ノートを御覧頂ければ幸いです ⇒http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n260621
夫婦間で話し合いがまとまらないのでしたら 調停の場での話し合いがベストですね ＞「まず、どちらかが養育費・財産分与について、条件を提示してそこから落としどころをみつけましょう。」というスタンスでした。 弁護士の意見とのことですが 最終的に法的決定するのなら 現在の年収、財産で決めるのですから、具体的な数字は見えているはずですよ 離婚に関しては双方合意なのですから 慰謝料も発生しませんし 婚姻後の夫婦共有財産を分けるだけです それほど難しい財産があるのでしょうか？ http://www.nattoku-rikon.com/tool/child-support.php 養育費計算表です、参考までに 家裁でもこの金額で決まりますよ ついでに、こちらは別居中の婚姻費用計算表です http://www.nattoku-rikon.com/tool/expense.php
私の友人で居ます。 お相手は会社の事務員。 弁護士頼んで慰謝料請求しましたが、無い袖は降れないで終わり。 夫婦構築をはかることにしましたが10年くらい頑張ったのかな… 精神病んで見てられませんでしたね。 上の子供が社会人になって下の子供も高校生。 もう無理だと離婚し今は、元気に働けるところまで回復してます。 異性問題で離婚する場合は、殆どが素人さんだと思いますよ。 風俗嬢だろうと浮気は浮気だと思うけど… 相手が風俗嬢なら慰謝料もとれないし… ぶっちゃけ、風俗行く男性結構多いよ。 うちの会社だけかな？ 新年会終わって二次会、張り切って風俗行った人居ますからね(笑)殆どが既婚者。 私の元旦那は、女に金を使うならギャンブル！って人だったので浮気はなかったけど。 離婚考えてるの？ 離婚するなら生活の基盤整えてからにしないとね。 慰謝料や養育費なんて当てに出来ませんから。 ま、素人さんじゃないから我慢して２度とさせないようにし、生活された方が良いかもよ？ １度バレて良い薬になったでしょ。 小遣いも減らしてやるだわ
元嫁にお金を渡す事はまずやめた方がいいでしょう!!!それでもお父様お母様がお孫さんの事を気にかけているならばお孫さんの為に出来る事をしてあげてはいかがでしょうか??
とにかく子供の世話が大変、もうやりたくない 毎日殴り殺したくなるほど腹が立ちイライラ。抑えるのも大変。
無理だと思います。 なんでそんな男性とお付き合いするのか不思議です。 結婚前からそんなに悩みだらけで将来に希望が持てるのでしょうか？ バツイチ男性でも離婚したなら感情を含めてきちんとけじめをつけ終わった男性とお付き合いされた方が良いと思います。 結婚前からその後が想像出来そうですね。 私の再婚した夫は前妻をまるで相手にしませんでしたし、再婚後ずっと精神的安らぎとゆとりのある生活を送らせてくれています。 既に夫の子供たちも大人で自立していますが夫が私を大事にしてくれるので夫の子供達にも優しい気持ちで接してこれたと思います。 精神面が弱いならちょっと難しいお相手かもしれません。 それぞれの家庭や、離婚条件によって違いますが、お子さんがいる限り前妻とのやり取りはお互いが望むなら必ずあるものとして考えた方が良いと思います。 悩みが多いと自覚しているのに本当に彼が好きなのか、本当にずっと一緒に居たいのか自問自答してご自分の気持ちを確かめるべきだと思いました。
わたしの友人には私立高校出身の母子家庭の子が何人もいます。 裕福というのがどのくらいのレベルなのかわからないのですが、私立に行っているのが裕福な家庭だけなら私立高校は生徒が足りず定員割れしてしまうことでしょう。 そのぶん、後で見返してやる！ぐらいに勉強をしっかりすればいいと思いますよ。
副業の収入が20万円を超えるなら（年間）、 申告をしないといけません。
それはあなたじゃなくても誰にでもある事だと思います 自分も絵で表彰を受けた時、母がみにきてたので緊張して 賞状をもらうステージに名前をよばれてもあがれなかったことがあります ソフトで守備は1番うまかったのに母が応援にくるときまってエラー 意識がブレてしまうのかよくわかりませんがそういう経験をへてドッシリした性格になっていくのであせらずに毎日をすごしていくといいと思います 今でも緊張さえしなきゃいいプレーができたのになぁっと思います けど今の自分の性格はあの経験があったからなんだろと思います そういう経験をたくさんしていくと将来きっとそういった事に左右されなくなってきますから、むしろ買ってでもして良い経験かと思います ↓の方もあながち正論だと思います 少し言葉はきついですが良い事ゆってくれてます こういう方の意見ってウソがないんですよ とりあえずがんばってください(^_^)☆♪
離婚経験し別居親から手続きを経て親権を持っている父親です。 弁護士って皆さんが思われているほど有能ではありません。また調停員が公平な判断をしてくれるという方が居ますが、全くもって違います。単なる名誉職で何の責任も法的権限もありません。私は完全に無視していました。手続きだけなら行政書士で十分ですし本人訴訟もできますので、相談レベルで充分です。経験談で言えば。 ただし、調査官だけはキチンと対応する必要があります。彼等は裁判官より強い権限を持っており最終的な判断は調査官が行うと言っても過言ではありません。 元奥さんの育児放棄については、児童相談所へ相談された方が良いでしょうね。 生活保護費をパチンコにつぎ込んで自分の快楽のみを考え、子供の養育環境について考えてい無い（ように見受けられる）方に任せる必要はあるのでしょうか。 また昨今の痛ましい幼児虐待について、どのような環境で発生しているのか見直してみてください。自律自立できてい無い親に育てられた子供は不幸です。母親よりメスである事を選ぶ、父親よりオスを選ぶなんて言語道断です。ただし、一度決定していますので、容易ではありませんが不可能でもありません。相当に勉強して臨んでください。 ある程度自分の意思が述べられる年齢になった時に、親権変更の申し立てを行う事も可能だと思います。実際に調査官ともそのような話になりました。 少し逸れますが、近年日本もハーグ条約について批准しました。これは（賛否両論ありますが）現在日本で離婚した際に起こる単独親権問題に対する、共同親権への一歩だと考えております。《親権を奪う／奪われる》というモノのように考えるので争いが絶え無いのです。親権や監護権、まして子供は親の従属物ではありません。せめて離婚の被害者である子供にだけは最後まで両親でいてほしいモノです。それが共同親権です。共同親権に関するNPOも国内各都道府県にまたがるネットワーク網がありますので、検索して情報を取られてはいかがでしょうか。神戸と国立、千葉が活発のように思われます。養育問題が解決してい無いのに離婚した事が間違いです。そこは猛省してください。 話が逸れました。さて、ご質問に対して私なりに回答いたします。 １：崩れ無いでしょう。ただし、女の子の場合は思春期にコミュニケーションが取り辛く女性特有の悩みを聞いてあげられる母親役の誰かを探す必要があります。 ※実は私の課題がこの問題です。そう考えると母親の存在はある程度必要と思えます。 ２：弁護士は手続きをするためだけの道具です。児相の方が良かったです。または、警察の少年課なども動いてくれます。教育委員会なんかも相談できますね。 ※各都道府県によって動きは違うと思います。他のコメントの方（山口県に見受けられますが）のように悲しい結果になる可能性もあります。手段を一つしか持た無いより、他に相談できる窓口があると思ってください。私は広島ですが、隣の県でもこれだけの温度差はあります。 ３：離婚当時がどのような様子だったかはわかりません。そのため、戻るかどうか助言できかねます。 ４：上記の通りです。 どうなる／こうなるばかり考えてなくて、本当に子供の事が心配ならセッセと動く事です。オススメしませんが、私は係争中正社員の仕事を辞めて派遣社員で時間を捻出して全精力をつぎ込みました。全てが終わって、今は元の生活に完全に戻っております。 心配して寝られ無い夜も在ろうかと心中お察しいたします。くじけそうな夜も、頑張れば必ず子供の明るい未来に繋がると信じて乗り越えてください。どうしてもくじけそうにな時には、同じ悩みを持つ人たちが集まるコミュニティに参加して心の平穏を取り戻してください。あと、思い詰め無い事です。 あと、母子家庭でも本当に頑張っているシングルマザーの方を多く知っています。むしろ大半が頑張っている方です。また、そのような家庭で育った社会人も多く知っています。本当に頑張っていらっしゃいます。誤解されませんように。
産後うつになっちゃいますよー。 実家の方で産んではダメなのかな。 環境の変化に適応するには、 新しいことがありすぎますね。 今のうちに、不安を彼に 全部吐き出した方がいい。 それを受け止めないような男なら ちょっと。 お嫁さんが自分のところに来てくれて 且つ同居してくれるわけでしょ。 旦那も義家族も精神的にあなたを 守ってくれなきゃ。 あなたの混乱する気持ちは 人間として当たり前の感情よ。 精神科言って、先生に吐き出したいなら 吐き出した方がいい。赤ちゃんいるから 薬は出ないか弱いものかもしれないけれど 。産み、育てる、それだけは決心して ほしいな。
私も安いといわれました。会社の男性社員と比較されるときもありました。喧嘩もよくします。なぜ給料安いとかささいなことで怒るなか不思議でした。ある時その原因が判明しました。結果妻が社内で浮きしてたのです。女性は浮気したあと罪悪感から逃れるためヒステリックになる傾向にあるとネットでしりました。そして突き詰め浮気がバレました。一時的に大人しく優しくなりましたがまた元にもどって浮気してます。私はあきらめて今も夫婦やってます。
養育費も払えない低所得のダメ男と よく結婚したなと毎回呆れてますよ。 ナマポ母子家庭の典型です。 こいつらは計画性って言葉を知らないんです。 上も下も軽いと言わざるを得ません。 非常に強い吐き気を催します。
お子さんは まだ10ヶ月ですよね、お母さんが居て生きていくことが出来、お母さんから いろんな事を教わって成長していきます。 小さな小さな子が自分が居なければ生きていけない、自分を頼り生きてくれている、それだけで可愛いと思いませんか？ 今は目も離せないし手も掛かるでしょう。 夜鳴きや授乳の大変な数ヶ月離れていて、戻ってきた1ヵ月半は ただただ楽しかったでしょうが、子育ては休日も深夜も関係なく24時間365日あるもので親の体調不良も関係なし。 疲れも出てきてるのかなぁ～と思います。 ＞自分の子が一番かわいいとは思うのですが それなら母性に対して心配し過ぎなくても大丈夫かと思います。 子供は可愛いだけじゃなくイタズラもするし今は善悪の判断もないので、振り回されているように思ったり自分の時間も取れないと思ったりする瞬間はあるかと思いますが、イタズラしても大泣きしても やっぱり我が子は可愛いですし、私も独身時代は母性なんてあったのか どうかって性格で今現在も そうですが我が子に対しては違っちゃってます。 ずっと接していくうちに変わってきますよ。 離れていた時間も埋められるように沢山 愛情を注いで育ててあげて下さい。
そうとは限りません｡私は性格悪いですけど､ﾔﾝｷｰではなかったし､娘もﾔﾝｷｰではないです｡ ﾔﾝｷｰの方が､性格はいい人が多い印象です｡
ありませんよ 母子家庭じゃなくても子供が１８歳まで医療費が控除されたり優遇されてます 子供がｗ 子供に罪はありません
あなた宛の手紙や、年賀状、職場やご友人のアドレスなど。 いきなりいなくなると、相手が、あなたの友人知人をしらみ潰しに連絡して探しまわる可能性があります。
うちの場合だと、母親が借金ばかりするし、働いてもない、刑事告訴されなかったから犯罪として立件はされなかったが刑事告訴すれば、窃盗罪、未成年者略取になるような行為をするどうしようもない奴だった、父方に養育をするだけの資産や日中に養護をできる祖父母がいる、私の学資保険を勝手に解約したことに対して金返せと私が怒っている、家裁の調査官が調査した結果父親になついているという点から親権が父親になりました（´・ω・｀） 要はうちのように明らかに母親が犯罪者寸前のダメな奴だという証拠が揃ってれば父親になるでしょう（´・ω・｀）
知り合いの紹介が最もいいとは思いますが、つてがないのであれば、弁護士ドットコムとか厳選ナビとかですかね。 https://www.bengo4.com/yamaguchi/rikon/ https://ricon-pro.com/yamaguchi/ 実際に離婚問題に精通しているのかはわかりませんが、こうやって検索して出てくるということは、そこから、それなりに相談を受けているものと推察されます。 そういうわけで、ある程度の知識・経験はあるのではないかと。
今、気付いたのですから、出来れば少しでも余裕がある間に貯めておいたほうがいいと思います。 子供が育てば育つほど、お金は必要になってきます。 物理的に食べる量が増えて食費が上がる、ということももちろんありますし、色々な臨時出費が増えてくる、というのが大きいです。 子供は成長するので、衣服も２年置きぐらいに買い替えが必要で、コンスタントに被服代がかかるし。 たとえば、小学校だと、給食費やPTA会費（ほぼ強制加入）で、多い学校だと１万円近く、毎月引き落とされたりします。 安いところでも５，６千円は、します。 給食費だけだと４０００円ぐらいなのですが、ほかに教材費（教科書以外のドリル代など）が同時徴収されたり、やたらPTA会費が高い学校（公立）があったり。 それに加えて、やれ、習字道具だ、リコーダーだ、と、臨時の集金が結構あります。 子供は成長するので、小学校の間に１回は体操服等の買い替えも必要になります。 半袖短パンだけなら、５千円ぐらいで済むものが、長袖だ、ジャージだ、と、やたら物品が多い学校もあります。 お母さんが働くと学童保育の保育料もかかりますし、やはり教育はちゃんとしよう、と思うと習い事のお金もかかってきます。 公文は小学生だと月６０００円。 スイミングもそんな感じです。 ひとつひとつは、数千円程度の出費なんですが、重なるとあっという間に２，３万に膨れ上がります。 小学校後半には修学旅行や宿泊学習があり、これも別徴収。 数万円の徴収になります。 中学校に上がるときには、制服、体操服等々、準備物だけで１０万単位のお金が必要になります。 部活をすると、部活の用品代もかかってきます。 実感としては、中学以降は、月に１，２万は何らかの臨時出費があって、集金袋にお金を入れてるって感じ・・・。 ちなみに、「塾」は、２，３教科でも月３万だと激安って感じです。 高校は、学力によっては、私立しか選択肢がない、という場合もありえます。 就学支援制度はありますが、やはりお金はかかります。 私立高校の年間授業料は１００万程度。入学金が２，３０万円。 公立だと年間授業料は３，４０万ぐらいです。 入学時には、制服や体操服等の備品のほかに、教科書や参考書の購入があり、１０万では効きません。 年齢が上がれば上がるほど、出費は目に見えて増えていきます。 将来的に昇給が見込めて、生活がラクになっていくならいいのですが、そこまで収入が増えないのであれば、「貯めどき」は「小学校に上がるまで」と「小学校低学年」です。 そこを越えると、色んな出費がかさんできて、余裕がなくなり、「万が一病気をしても、入院代も出ない」という自転車操業状態に陥る危険が・・・。 「贅沢をするかどうか」は将来の収入見込み次第で考えればいいかと思います。将来的に、家賃光熱費、通信費を除いて、月２０万ぐらいを自由に使えるようであれば、高校ぐらいまでは、さほど不自由を感じることなく、やっていけると思います。 それでも、今、余裕があるなら、今のうちに貯めておくことを強くオススメしておきます。 １００万ぽっち貯蓄していても、中学に上がるだけで、吐き出し、です。 大学受験をさせるつもりがあるなら、なおのこと、必死で貯めておいた方がいい。 予備校や塾に通わせるとなると、３年生だと年間１００万ぐらいかかります。 私大の初年度納入金（入学金＋授業料）は割安の文系学部でも１２０万ぐらいです。 授業料は分納出来ますが、即金で５０万ぐらいは必要です。 学費本体は奨学金を借りてもらうとしても、現金はある程度必要です。 大学１学部の受験料は私立は３万。滑り止めを数校受けたら、それだけで１０万超えます・・・。
かなり頭の良い方のようですが御自分の発言を奥様がどう捉えているのかとか、奥様視点での気持ちとかお分かりになりますでしょうか。夫婦はこうあるべき、妻はこうすべき、というご自分の考えばかりでなく、お互い話し合い譲歩してくくのが上手くいく秘訣だと思います。
本当は、お母さんが調べて手配しないといけないんですけどね。 あなた、家事はできますか？ お母さんが不在の間の家事ができて、生活するお金はありますか？ それができるなら、自宅にいてもいいかもしれません。 中3ということは、もう卒業も間近ですよね。 無理に施設に行かなくても、生活力があるなら。 なにもできない、生活費がないなら、 一時的にでも、施設で生活することになると思います。 お母さんと話し合えるなら話し合って。 無理なら、学校の先生や役所で相談してください。
単純計算で額面 12万円になるので手取り10万円切るぐらいでしょうか。 引かれるのは ・住民税 ・所得税 ・雇用保険 ・社会保険などが予想されます。但し 交通費は非課税です。
昔は、児童手当は３歳までしか出なかったの ついでに所得制限も厳しかったから、今は普通に受けてる人でも、昔なら貰えなかったかも知れない ３歳過ぎてももらえるだけありがたいと思いな
珍臭男やろ。 マン臭ジョージ
間違った回答をしてしまうと、死活問題になりかねませんので、役所へ問い合わせた方が宜しいかと思います。 まだ決めてないの前提でお話すれば大丈夫では？ それから、お父様のマンションの一部屋を借りて7万円との事ですが、年収200万円で家賃7万円は厳しくと思われます。 何れにせよ、貴方と息子さんに最善の方法が見つかりますように。 大変でしょうけど、頑張って下さいね。
＞子供を増やしながら手当を受給し続けることが出来るのでしょうか？ 母子家庭の母親が妊娠するのは、普通はおかしいことですし 妊娠して出産するなら「手当を停止」する自治体は多いと思います。 が、引越しなどで自治体を変われば追跡はしないでしょうね。 ただ、児童扶養手当を満額受給しても、 42000+5000+3000+3000+3000+3000＝69000円 あとは、児童手当がいくらになるんですかね。 年齢わかんないから、ざっくり1人15000円として90000円 合計で159000円 下の人が書いている金額（max23万円？）が どういうものかわからないんですけど、 児童扶養手当と児童手当だと、合計で月に16万円くらい。 母親と子どもで住むとして、7人ですから、 やはり部屋もそれなりに広くないといけませんよね。 食費も雑費もかかるでしょう。 地域にもよりますが、16万円で家賃と光熱費くらいは賄えますかね。 食費までを全部カバーするのは難しいのでは？ 「たいしたことじゃないからほっとけ」と言いたいのではありません。 不正はよくない。ぜひ通報してください。 ただ、 「別に住居を借りて手当をもらうより、 同居で手当なしの方が経済的では？」と不思議でならないんですよね。 ただ、自治体が分かれているので役所が即動くかどうかわかりません。 通報するときは、しっかり証拠を集めて行かれたら良いんじゃないんでしょうか。
まず問題になるのは県営住宅の入居資格を得るのが「妹親子」であること。「兄夫婦」が「妹夫婦ともども」と入居資格を得て「扶養範囲内の収入」があれば問題ないということでしょう。 第一同一住所に別世帯があると「母子手当の対象外」とみなされる可能性もあります。
①住民票のとおりに、その家に住んでいるか ②異性の方が同居していないか、訪問していないか 主にこの２点ですね。 家の中を見て、不審な点はないかチェックするのでしょう。
結構いますよ。 子どもの都合上とか仕事の都合上とか。
既に移しているということですか？
え、なぜ養育費が止まるんですか？ 20万円の手取りで家賃が7万円。子どもが3人。 生活だけならできるだろうけど、娯楽も教育費も出ません。 お子さん3人いるんですよね。 養育費がなくなるなんてだめでしょう。
不安に思うよりも、覚悟を決めてシングルになって良かったと思えるような日々を送る努力をしましょう。幸せは自分の考え方次第です。子どものために自分のために離婚したのですから、今迄よりも、より良い生活が待っているはずでしょう。シングルでなくても辛いことはあります。良い事も長く続きませんし悪い事も長く続きません。人生には波があるのです。そして日常生活の積み重ねこそが人生なのです。今このときも人生の一コマに過ぎません。大切に過ごしましょう。あなた自身の幸せが、一緒にいる子どもの喜びでもあるし、子どもの笑顔があなたの幸せだと思います。前を向いて進んでいくしかありません。是非、幸せになってください。
お子さんは今現在は誰が筆頭者である戸籍に入っていますか？
130410円＋住宅費(概ね53000円以下) 下記参照 http://生活保護.biz/form.html
父親の自覚がない人ですね。あなたのお父さんはお母さんがいなきゃダメだった人なんだと思います。更生する可能性はほぼないと思います。男の人の女癖の悪さというのはいくつになっても直らないと言っていいでしょう。寂しいなんて自分の弱さへの言い訳です。あなたは反面教師で強い人になってください。
祖父母が年金受給者じゃなければ、もらえる、もちろん収入次第だけど。 年金受給者なら、児童扶養手当との差額分。 でも、両親が亡くなったのなら、 子供に、遺族年金の受給権が発生するのでは？
両親から虐待を受けて育った者です。 私は、怖くて家庭や子を持つ事は、出来ませんでした。 いつか、父のように自分の機嫌で子供を滅多打ちに殴り 母のように、身勝手な期待に応えぬ我が子を磨り潰すのでは、と その恐怖心が有ったからです。 2つ上の姉と、成人して以降、一度だけこの話をしました。 【私たちも親みたいになるのかなぁ、怖いよねぇ】って。 その時私は【だから私は家庭を持たない】と言い 姉は【でもだからこそ私は、我が子を育ててみたい】と言いました。 少し考えて【良いんじゃない。暴走を止めてくれる伴侶を得るなら きっと大丈夫だよ。それにいざという時は、私が姉さんを止めるね】 そう言って、話を終えたことを覚えています。 現在私は40歳ですが、30代に入った頃から周囲の友人知人に 【子供産めばいいのに。自分で思うより向いてるよ】と言われ 【そうかも。でも絶対ではない。だから良いんだ】と言いつつ 思い立って２０代後半から、犬を飼っています。 最初は生き物を飼う事も、殺してしまうのではと怖かったのですが 気が付けば【躾はきちんと】しつつ【家内で済む程度のことは甘やかす】 という、非常にありがちな飼い主に収まりました。笑 姉も、今では結婚して２児の母ですが、今のところ 虐待の兆候は一切無く、むしろ【甘やかし過ぎじゃないかぁ？】 というぐらい、メチャメチャに子供を可愛がってます。 これ、似たような境遇で育った友人と話していて気付いたのですが 一定条件を満たす限り【親の性質を受け継がず、反面教師と出来る人】 が存在するんですよ。 ①虐待者が居ても、それ以外に祖父母や他人のような遠い関りであれ 少しでも【愛情】をかけられる環境であったこと ②自分の中にも、親から受け継いだネガティブな一面が有る。 その不安から目をそらさず、強く自分を戒める意識が有ること 親を否定するのは、とても苦しいことです。 自らのアイデンティティを否定するのは、自らを否定するに等しい。 だが反面、人というのは【どのような環境からでも学ぶ事が有る】 ということも、事実なのです。親子であっても別人格なのだから。 どうかご主人に、お伝え下さい。 貴方は、自身を支え、暴走を止めてくれるパートナーを選んだ筈です。 お父様は弱く未熟な人だったが、それを乗り越え愛情を与えてくれた お母様が居て、貴方自身がお父様を反面教師としている以上 決して貴方はお父様のようにはならないよ、って。 お父様がした事は、親として許し難いことだったかも知れない。 でも、その辛く苦しい経験が有って【今の貴方】が居る。 その貴方を私は愛したの。だから、いつか２人で子供を育て その子に、貴方が受け取れなかったもの、受け取りたかったもの 湯水のように注ぎましょうね。そしていつか、お父様も一人の ただ弱く未熟な人だった、と許してあげられたらいいね、って。 受けた苦しみが有るから、人は自分を戒める。 苦しんだ経験が有るから、避ける努力が出来るんです。 それでもご主人がご自分を見失いそうな時は 【そーの為に私が居るんじゃないのー♪任せてっ】って 背中をドンッと笑顔で叩いてあげて下さいな。^^b
出ますよ。 出ない理由は聞きましたか？ 契約更新料等 １０４７００円以内 １２５７００円以内（７人世帯以上）
ティッシュ舐めさすぐらいなら、風俗行くわな。
面会交流は子供の実態生活が優先されるので、学校を休んでまで面会させる必要性は無いです 休日も仕事をしている場合とかは月一とかにならなかったはずですよ また、前夫がDVをしていた場合は面会時の子供の安全を担保出来ない限りは拒絶できるはずですよ ともあれ、子供が不幸な目に遭うのは嫌ですね
何故かと言われたら分かりません。 我が子を殺すなんて考えたくも無いことです。 でもシングル問わず育児に悩んで子どもと向き合う事や一緒にいる時間が苦痛になる時だってどうしてもあるとは思います。 そんな時何かしら言葉を掛けてくれたり1時間 いや30分でもゆっくり出来る自由な時間が与えられたらきっと気持ちにも余裕が持てたりするかも知れませんね。 相手がいるシングルに、関して 子どもがいる事で相手に嫌われたく無い また1人になりたくないって孤独を埋めたい気持ちが多くなってしまったりもあるのかもしれません。 何故我が子を手に掛けたのかは 本人にしか分からない事だと思います
多いですか？ 私の周りは児童扶養手当等もあり なんとかやっている人ばかりですが。 子供を養っていく、働くという気持ちが薄いというか･･･ 『人並み』を常に思っているのかなぁ～と思います。 離婚すれば結婚生活時のような暮らしは望めなくて当たり前、 普通に働いて苦しいのも女1人の収入なのだから本当は当然。 だから普通以上に働かなきゃ『人並み』にならないと思って 頑張って働いて、やりくりして･･･って思う人が少ないのかも？ 私は正社員で働いても総支給で12万ちょっと、ボーナスなし。 バイトを３ヶ所していましたが時給は650円でした。 出勤前の２～３時間、会社が終わってから3時間、夕食の支度をしてから２時間。 これだけ働いて睡眠時間2～3時間でも手取20万になるかどうか。 家賃は地域でも安い方で45,000円。公団や もっと安い所は空きがなく、 田舎なので車がなければ仕事も行けないしガソリン代や車の維持費もかかります。 私の場合、慰謝料や養育費、児童扶養手当など一切なかったし、両親等 頼れる人も居なかったので必死に頑張りましたが、子供が大きくなれば学費も 掛かるし、男の人が稼いでくるくらいの額を手にしようと思えば この睡眠時間で、余裕だったかというと そうではなかったです。 そこまで頑張る意気込みのある人ばかりではないでしょう･･･。 子供が小さければ就職も大変だろうし、正社員でも田舎の小さな会社だと 収入が少なくて とてもじゃないけど生活出来ないし･･･ そういう立場にならなきゃ実際どういう状況で申請に至ったのか わからないけど、大変な人が受給していると思いたいですね。
ご両親が離婚して、母子家庭。なのにお母さんは無職で、よく暮らしが成り立つものだと思います。 お父さんは、３４歳まで年収６００万円だったのに今は３００万円とは、転職でもされたのでしょうか？養育費の支払いは楽ではないと思います。 また、お母さんの「お父さんからお小遣いもらうならお母さんからは渡さない」という気持ちは、よくわかります。 「母子家庭になったのって親の都合ですよね？なのに何で子供がつらい思いしなきゃいけないんでしょうか。」とありますが、それは違うと思います。 人には、すべて自分の置かれた境遇、立場、どうにもならないものがあります。 その中で、自分としてできる最善の努力をして、人生をよりよいものにしていくのが、人としてあるべき姿だと思います。親を恨んでもどうしようもありません。
子供に選挙権を与えるのではなく、80歳以上から選挙権を剥奪すれば公平になるんじゃないでしょうかね。 この世の事を理解していない子供に選挙権を与えるのはやはり反対です。 選挙権を与えるなら少年法も廃止しなくてはなりません。 自由と責任はセットです。 自分の行動に責任を取れる人でなければ、自由(自分勝手)に生きてはならないのです。 子供やもうろくジジババに責任はとれるでしょうか？ 取れないと思います。 という訳で、理想論だけで生きているような世代の子供に選挙権は反対です。
人として終わってる。 していいことと悪いことの区別がついていない、あるいは抑制が効かないのか。 もういい年なんだから治ることはないんだろうな。
私は以前に留学していた事が有りました。留学生寮に住んでいました。そこで様々な国の人から一番多く受けた質問が「日本は何でイジメで子供が自殺するんだよ。俺たちの国では日本みたいに子供がイジメで追い詰められて自殺することはないぞ。日本はどうなってんだ！」でした どこの国にもイジメと虐待はありますが、 その取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山事件では、友人達が次女に虐待をしている事を知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報が有り、警察が何度も駆けつけたが救う事が出来なかった ではカナダではどうでしょうか？カナダでは近隣住民を含めて通報義務があり、通報をしなければ1000ドルの罰金になります。そして駆けつけた警察は強制的に子供を一時保護し観察する義務があります この制度が有れば恐らくあの子は救われていたのでしょう 大津のイジメ事件はどうでしょうか？複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々な暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も知っていたが、解決出来なかった、そして自殺に追い込まれました ではスイスではどうでしょうか。スイスでは学校で暴行があった事を学校が把握した場合、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次有れば退学させますよ、と警告が出されます。そしてそれが３回か4回繰り返さればその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません、授業妨害も同じです イギリス、カナダではさらに重く、加害児童の親も子供も構成プログラムを受けさせられ、受けないと1000ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によっては上述のペナルティが有るのは勿論ですが、イジメを受けやすい生徒にはイジメを受けにくくするためのプログラムも用意されています どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません コレは問題では無いでしょうか？公明党の責任は無いのでしょうか？ この制度が有れば虐待を受けていた次女も大津の少年も救われていました プロフにも触れていますのでご覧ください
暖かい日中に少しの時間、公園にお子さんと行ってみては？？ 平日昼間の公園は、小さい子供を連れたママがいると思いますよ。 一緒に子供を遊ばせたり、ママ同士ならではの会話ができると思います。 結構みんな、それぞれ悩みながら子育てしてたりするし、悩みを共有したり情報交換したりできたら、前向きになれるんじゃないかな。 まだ2月で寒い日が多いから、児童館や図書館などもオススメです。 平日は小さい子供向けのイベントとかやってる所が結構ありますよ。
そうですよね。 無計画な尻軽バカ女に税金を 使う必要などありませんよ。 手当もナマポも必要ありません。 完全に金ドブなので。 母子家庭の子供は非行に なりやすいと統計で出ています。 親子揃って社会に迷惑かけないで ほしいですよね o(^-^)o
まずは調停になります。調停は話し合いです。相手が出てこなければ不調となります。 裁判はその後になります。 相手が欠席しても、事実がなければ認知ということにはなりません。 http://best-legal.jp/force-cognition-2031 自己(この場合は子どもが当事者ですが、法定代理人がその代わりに)の権利＝認知を求めるために裁判所（国の機関）に提出するので、取得可能です。役場の人の中には、面倒に巻き込まれなくないのか、拒否する人もいるようですが、「戸籍法」にちゃんと定めがあります。 ==＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 第十条の二 前条第一項に規定する者以外の者は、次の各号に掲げる場合に限り、戸籍謄本等の交付の請求をすることができる。この場合において、当該請求をする者は、それぞれ当該各号に定める事項を明らかにしてこれをしなければならない。 一 自己の権利を行使し、又は自己の義務を履行するために戸籍の記載事項を確認する必要がある場合 権利又は義務の発生原因及び内容並びに当該権利を行使し、又は当該義務を履行するために戸籍の記載事項の確認を必要とする理由 二 国又は地方公共団体の機関に提出する必要がある場合 戸籍謄本等を提出すべき国又は地方公共団体の機関及び当該機関への提出を必要とする理由 三 前二号に掲げる場合のほか、戸籍の記載事項を利用する正当な理由がある場合 戸籍の記載事項の利用の目的及び方法並びにその利用を必要とする事由 ===＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （一番最初の「前条第一項に規定する者」というのは、戸籍に記載されている本人、配偶者、直系親族といった人たちです。その人たち以外で戸籍を請求できる場合を定めたのがこの条文です） 相手が成人しているのであれば親は関係ないですし、そのために親の住所を調べるのは法の規定外のことではないでしょうか。
養子縁組を解消された場合、元ご主人は全くの他人になってしまいますので、お子様の養育費を支払う義務は生じません。 今まで育てて頂けただけでも、お子様にとっても良かったです。
遺族年金を受給できます。 児童扶養手当は、遺族年金の金額が受給できる児童扶養手当の金額よりも少なかった場合、受給できます。 以前は遺族年金を受給している人は児童扶養手当を受給できませんでしたが、遺族年金が児童扶養手当より少ない人がいたため、改正されました。 医療費の補助は自治体によって受給資格が違いますので、自治体に確認してください。 小中学生がいれば就学援助。 就学援助の収入によって受給資格が変わりますので、学校に確認してください。 高校の授業料の援助も収入によって変わります。 これも学校に確認してください。
愛があるのか？と思うのです。 子供は自分より大切な存在で 不憫な思いをさせないように 頭を使い 体を使い 守るものではないのでしょうか？ 風俗で働いてでも、なんとかしようとか‥‥‥‥ 私は一時期 実際働きました。 お金が無くなったのは、自分の責任だけでは無い事情もありますよね。 無知な故に、貧困 これは、誰かしらが手を差しのべるべきだと思います。 もちろん、強制はできませんが、稼ぐ方法はたくさんあります。 例えば、DVのため離婚。養育費も貰えず、鬱を患う 働けない。 支援の手段を探す気力もない。 このような人には、あなたがしたいボランティアが当てはまりませんか？ SOSを出せず、餓死など可哀想です。 妊娠した時、婚姻届を出す時、最悪の状況になったら、ここが助けてくれますよ！ これだけは義務教育終了まで、費用がかかります。 等の書面を渡すとか‥‥‥‥ ダメ親と一蹴するのは簡単ですが、解決にはなりませんよね。 ボランティア 素敵なことだと思います！ 私事ですが、私大の長男、保育園の次男を育て上げるまで、夫婦で必死で働いています。 子供の奨学金に手を出す親の、通帳、印鑑を先生が預かって卒業させるとの記事も読んだことがあります。 やっぱり、愛は無いのか！？ と悲しくなります。 保育園に入れることも、働く場所がある事も 働ける健康な体にも、感謝です。 定年後のボランティア頑張ってください。
離婚時の慰謝料については、夫の収入は関係ありません。もちろん、夫の収入が高いと若干高めに出る傾向はあるようですが、これは、調停や、離婚裁判の場合、双方が受け入れやすくなることから、そういう傾向にはなるようです。が、法理論上は、夫の年収は無関係です。 たぶん、質問者様は、財産分与と混同されていらっしゃると思います。 また、養育費については、養育費支払いの義務者（例えば夫）と暮らした場合に同等の経済環境を構築することを目的としているため、夫の年収と妻の年収とのバランスで養育費の額が決定します。つまり義務者（夫）の年収が高ければ高いほど、権利者（妻）の年収が低ければ低いほど、養育費は高くなるように設定されます。 一般的には、養育費算定表が使用されることが大勢です。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihyo.pdf 算定表の外にあるような高年収の場合は、個別に判断します。ダルビッシュの時は、年俸が何十億とうこともあり、養育費は、月に２００万円ぐらいだったと記憶しています。
こんにちは、 キリスト教の神さまが離婚を認めないので、聖書に離婚後の親権についての話はないので、”キリスト教徒として”は答えられません。離婚法に対するキリスト教化の確率の高い結果のためにキリスト教が強い、または、過去にキリスト教が強かった国の当時の法律をご覧になれば、いいかもしれませんね。 明らかのは、キリスト教が強くなればなるほどに、離婚が少なくなります。
所得税で非課税世帯という表現は聞いたことがありませんが、 第一表の「上の㉖に対する税額㉗」が0円になる人が所得税非課税ということになるのでしょう。 住民税の非課税世帯なら、 第一表の「所得金額の合計⑨」で決まるようです。 母子家庭（寡婦）で扶養親族のいる人の場合、 ①合計所得金額が、125万円以下か、 ②合計所得金額が、A万円×人数（本人＋扶養親族）＋B万円以下、 の人のようです。 なお、 扶養親族の数には所得税では控除のない年少者も扶養の人数に数えます。 AとBはその市町村がどのような地域かで決まります。 お住いの市町村のホームページで確認してください。 ちなみに、 一級地（そこそこ都会）なら、A＝35、B＝21･･･合計所得金額126万円 二級地なら、A＝32、B＝18.9･･･合計所得金額114.9万円 三級地なら、A＝28、B＝16.8･･･合計所得金額100.8万円 になるようですから、 お住いの市町村が一級地なら126万円、その他の地区なら125万円以下ではないでしょうか。
今の政治では明るい未来なんて健常者ですら持てませんよ。 障害を持つ息子に明るい未来？だったら出馬しないでもっと息子といる時間を大切にしろって言いたいです。 失礼な言い方になるかもしれませんが今井絵理子の息子より重度の障害を持って産まれた子供は何千、何万人規模でいます。その家族への支援が行き届いていない今、芸能人1人が出馬した所でなんの解決にもなりません。むしろ自民の餌にされた息子さんが可哀想です。 それを分からない人間に政治家なんてやる資格はないですよ。手話だってニコニコやるモンじゃないですし。
どちらでも、よさそうですよね。 ただ、御主人が心配なので、福岡ですかね。 だんだん年とともに、母ひとりだと不安もありますから…… 死亡はともかく、入院にでもなったら、お子さんひとりだと不便ですよね。
就学援助認定申請書の中に『委任欄』がありませんか？ 「○○について承諾する」という文章が書かれていたりしないかな？ 申請書と委任状は１枚にまとまっていると思うのですが。
むしろ市営団地に優先的に入れるほどの経済状況ですね。
平成27年度の年収という事でよろしいでしょうか？ それなら今年の8月から支給額が変わります
1.それでいいと思います。 2.扶養を変える必要はないかと思います。 役所への提出書類については役所に問い合わせてください。 3.名字が違うなら、「○○様方」を付けたほうがいいと思います。 また、長く引っ越すなら、郵便物は転送にするのでしょうかね。 転送するなら、郵便局に届出をすると、 今後、あなたが住んでいる自宅には奥様とお子様宛の郵便は届かなくなります。 （メール便のようなものは届き続けます） 住民税は、住民票を大阪にするならそこから来ます。 扶養に入れるのは、所得が十分にあるなら可能かと。 その他もろもろ、疑問は役所や税務署などで聞くのが早くて正確です。
学校のことで聞いてみたいことや連絡したい時ってありますよね。 小学校に上がると保護者同士のお付き合いは幼稚園の頃より薄れます。 大変ですけど役員をされたら必然的に連絡先の交換をするかと思います。 またPTA総会などで配布される用紙に役員の電話番号などが記載されるかと思います。 どうしても何か知りたいときに利用しても良いのではと思います。 かけにくい場合は 直接担任の先生に何でも相談されたらと思います。 最初の参観日の後などに開催される学級懇談会で自己紹介がありましたら 思っていらっしゃる胸の内をお話されても良いかと思いますね。 また 連絡帳を利用されて何でもわからないことは先生に尋ねてみれば良いですよ。 そのうち運動会や子供会などの行事で顔馴染みの方や親しくなる方ができると思います。 お仕事されていると一般の主婦のようにはいかないかと思いますが どうぞ気負わずに頑張ってくださいね。 回答的には私なら聞かれたら電話番号を教えますね。 父子家庭だからというだけでは判断しません。 お子さんを通しての全体像で判断します。
いや〜懐かしいなぁ。 私にもそんな悩みがありましたよ。 うちは、3才 7才 8才の時に片親になりました。 保育園の卒園式、幼稚園の入学式とか子供が辛い思いしないように従姉妹にお母さんの様な感じで来てもらいましたねえ。 幼稚園の運動会ではお母さんにな甘えている友達を見て、帰りたいなんて泣かれたこともありました。 幼稚園入園した年に子供3人連れて二泊三日のディズニーランドなどなど、本当に大変でしてた。 あれから、15年の歳月がたち1番したの子供も今年から専門学校です。 まぁ行事は本当に行きました。 もっと、どうどうとしてりゃいいんですよ。 聴かれた時にだけ片親って言えばいいんです。
女ですから、奥様寄りの意見になります。 公平にならないかも知れませんが、女の視点として見ていただければと思います。 奥様は、自分の両親がどんな性格か熟知しておられるでしょう。 もし結婚を継続すれば、それだけ両親がいくらでも金を引き出せると勘違いして、食いつぶされるであろうことも予想しているのでしょう。被害は自分だけで十分だと。 また、奥様の意地でも、自分のだらしない親のためにあなたのお金に手をつけるのは許せないはずです。 あなたはじめ家族を大事だと思えばこその離婚切り出しの様に思います。 お金にだらしない親を見捨てたら、娘に見捨てられたと騒ぎ立てるかもしれず、あなたの外聞も悪くなるでしょう。 だから一人で抱え込むことにした、と思います。逆に離婚を決断するなんてできないです。私なら主人に甘えてしまいそう。で、道連れにしてしまいそうです。 ですから、離婚されるならせめてお子様たちには本当の理由をお話しになるべきです。 大きなお子様たちです。知る権利があります。 そして、もしできるのなら、いつか義両親が亡くなるなどして奥様が解放されたら、あなたが奥様の帰る場所になってあげて欲しいです。（芯の強いであろう奥様のこと、きっと残りの人生ひとりで生きていく覚悟でしょうが） でないと、縁あって結婚しこどもまで授かり、共に育ててきた年月が虚しく、悲しすぎます。 ご主人のお怒りや落胆もわかります。 けれど、、、奥様の決断の背景を私は勝手に想像してるだけですが、自分の親がお金にだらしないなんて、それだけで恥ずかしい思いをされてるでしょうし、奥様が可哀相に思います。 今の離婚はやむなしにしても、どこかでまた何かの形で二人の人生が寄り添えますように願っております。
我が家では、３万円と決めています。 私自身の収入でも十分生活出来るのですが、ケジメとして入れて貰っている感じですね。 入れてもらった３万円は、全て貯金ですが。 始めの就職では給料が安く、奨学金の返済もしていますし、車のローンも有るので低い設定にしました。（本来なら５万円は入れるところですが） 現在は違う就職先で、給料は格段に増えて、ゆとりも有るようです。 増額しようか？と言う申し出は有りましたが、本人の将来を考え増額せず、同じ金額のままにしています。 しっかり者なので、貯金額は親の私もびっくりするくらいに有りますね。 転勤族なので、来年あたりからは１人暮らしでしょうが、心配はありません。 家事一切が出来ますし、生活に掛かる費用も学生時代に１人暮らしをしていたので理解出来ています。 計画的に貯蓄もしていますし、我が家での３万円は十分な金額です。
これからご実家の住所へ住民票を移されるのでしたら、単に『転居届』あるいは『転入届』を出せば足ります。 『世帯分離届』を提出する必要はありません。 もともと一つの世帯を分けるわけではありませんからね。 その際、役所の担当から『同じ住所にご両親等がいますが』等と言われたら『同居はしますが、生活に関する費用は全て別です』と答えれば大丈夫です。 （実際、扶養に入れないとすると経済活動は別々にするのですよね？） 児童扶養手当については、父母と同居することで自動的に支給停止となります。 不安でしたら、転居手続きの際に担当に申し出ましょう。児童扶養手当の担当に繋いでくれると思います。
母子家庭と言っても、家族の年齢や進学状況などは、家庭によって随分違いますよね？ 母子家庭の貯蓄平均額があったとしても、余り参考にはならないと思います。 家族や事情によって、必要な資金は違いますから。 あなたの家庭でこれから何が起きそうか、それに備えるためにどのくらい準備しておくべきか、考える必要はあるでしょう。 子供があなた1人なら、後2年間の学費（塾費含む）＋大学進学費用が、あなた用としてあれば良いです。 後は、お母さん自身の老後資金でしょうか。 でも、退職金や年金額で必要準備額も変わりますから、他人と比較するのは難しいでしょう。 あなたが気になるのは、あなたの進学費用がどのくらいあるか分からないからでは？ 補足に書かれたように、ある程度の準備資金があるとお母さんが言われているなら、どのくらいか聞いてみれば良いと思います。 国立大なら、今授業料は年間60万弱。4年なら240万もあれば十分。これに交通費やテキスト代などが加算されますが、300万もあれば卒業出来ます。（一人暮らしするなら、別途生活費や家電などの購入費が必要。） 私大は、大学によってかなり違います。国立の２~３倍くらいでしょうか。 私（ひとり親）の娘も、高校生の時、私に大丈夫か聞いてきたことがありました。 高校の塾代が多かったし、大学が他県になる可能性があったので、不安になったみたいでした。 「大丈夫よ」と言っても心配そうだったので、私は、娘に通帳を見せてやりました。 結局他県の大学に行きましたが、安心して勉強してるようです。 あなたも、心配ならお母さんに色々聞いてみてはどうでしょう？ 互いが大切な家族なんですから、労り合い協力して乗り越えて下さい。 沖縄旅行ですが、私は良いと思います。 ゆっくり旅行に行けるのは、この春くらいかも知れません。 受験が本格的になれば旅行どころではありませんし、あなたが進学したり就職したりすれば、親子でゆっくり旅行に行くのは難しいと思います。 折角提案されているなら、付き合ってあげれば喜ばれるでしょう。 仕事が忙しいお母さんには気分転換でしょうし、メリハリは必要と思います。
基本的には滝や東海のような典型的な進学校には、ひとり親とかのような条件による差別はありません。普通にテストで合格点とりさえすれば通ります。
母子手当ではなく、児童扶養手当と言います。（父子家庭も対象なので） お子さん4人ですか？ 今の働き方で、実家を出てやっていけるのでしょうか。。 疑問に思いますが・・児童扶養手当は、満額受給できると思います。（他に大きい収入が無く、その他の条件を満たせばです。） 児童扶養手当は、1人目の子どもは4万2千円。 2人目は、5千円加算。（4月以降は、1万になる予定） 3人目以降は、1人＝3千円加算されます。（4月以降は、6千円になる予定） 4人だと、今は5万3千円。 ただ、毎月支給されるものではなく、4ヶ月に1度まとめてです。 公営住宅などに住まない場合は、家賃程度と言えるかも知れません。 お子さん4人だと生活費もかなり必要でしょうから、よくお考えになるように言ってみては？
>二人入居可とかいてない部屋でも母子家庭が借りられますか？ 子供がいる場合は、二人入居可では無く子供可の物件を探してください。 また、2LDK～などのファミリー向けであれば、子供可でなくても問題はありません。 >いまは2月なので4月になったほうが少しは借りられやすくなりますか？ 今が引越しの繁忙期のピークで４月になると物件は減ってしまうので、確率の問題から言えば今の方が探しやすいでしょう。 >あと、母子家庭なのでいやがられるかもしれませんが日中は学校と仕事で帰ってくるのは夜だというのは、貸してもらうためのアピールになりますかね？ 何がどうアピールになるのかが分かりません。
別れた旦那は子供のために お金を使われたくない 俺の金は俺の金だ！と言った人なので 何もしてもらってません
あのさぁ、ドラマーになると決めているなら高校行く必要ないのでは？ 当然普通高校でしょ？ 音楽関係の学校じゃないでしょ？ 習い事の回数なんか比べ物にならない位の無駄遣いだよね。 部活が音楽関係だとしても、それが将来に活きるとは思わないし。 バイトが必要だと思うなら部活やめなよ。 部活だって金かかってんでしょ？ スマホだって自分で払ってないんだから手放せば？ なんかもう甘ったれですわ。 家事も手伝えや。 アホか？ 金の有無を知ってどうする？ 現在の住まいや生活レベルからわかんない？ 父親にたかるつもりだろうけど、父親には金を出す義理はないから。 多分養育費はそれなりに払っているだろうし。
それは精神的な虐待になると思います。せっかく引き取ったのにそんな事を言ったら顔色を伺いながら生きなきゃいけなくなっちゃう。
多分ですが、子供が１５歳未満なので、第一子の場合で２～４万、第二子以降は一人につき１万増額くらいかなと思うので、５人のお子さんだと合計６～８万程度が目安になるのかなと思います。
海外行ったことあるんですか？ そんなよくわからないくだらない資料だけ見てを真に受けてそうおっしゃってるならチャンチャラおかしいわ。 自国の国の女性を貶めるなんて何が狙いなんですか？ 男性ですよね？それでも日本男児ですか！恥を知りなさい。どれだけ恥ずかしいことを自分で言ってるかお分かり？それともそれさえもわからないのかしらね？
俺の父親は昔から現在も喫煙してます。７５歳です。 幼少時代自分の傍で平気で吸ってた記憶がある。 子供ってタバコの煙や臭いを嫌がらないんですよね。 でも 物心付いてから嫌いになった。なのに平気で近くで吸ってた。 正直親でも大嫌いでしたね・・・・今ではなるべく会わないようにしてます。 実の父親なのに？？？と思うがタバコがそうさせるんです。 つまり親でなく人間失格なんです・・・・
児童手当ですか？ 児童扶養手当ですか？ まずはそこをはっきりさせてください。 あと、医療費の助成などについては 自治体ごとに、制度が大幅に違いますので 役所で聞くのが一番早くて正確です。 なお、ひとり親家庭の医療費減免や助成制度を設けている 自治体はたくさんありますが、 「母子家庭」というだけで受けられることはあまりなく、 多くの自治体では「児童扶養手当を受給していること」を 前提にしているようです。
私と状況が似てたので参考になるかは分かりませんが… 去年の3月から別居、8月に離婚をしました。 同じくDVで弁護士を通しての離婚です。 相手との接触を弁護士さんから止められてました。 私の場合、市役所にDVを受け、住所を変えて今いる家から引っ越すのでと細かく事情を話したら、元旦那に入るようになっていたお金(児童手当)は、書類等を役所が私に渡してくれて、印鑑と新しい住所等を書く書類だけを渡されてすぐ変更できましたよ？ ただ私の場合、元旦那を警察に被害届として出して捕まってる間に行動してたので、もしかしたらそれも関係あるかもしれませんが、私の場合元旦那に書いてもらう書類等の説明は一切なかったです。 市役所でも、上の人に話をしてたので質問者様も直接上の人に話をしてみるのも一つの手かと思います。
私も同じでした。 まずは頑張って出産です。 それから、揉めれば「調停したい」というんです。調停に必要な書類は、法定代理人であるあなたがすべて取れます。役所に、調停をするから謄本が必要なのでどうしたらいいか？聞いてください。 地味に地味に、用意はしましょう。 ちなみに、行政の家庭支援課はたくさん助言してくれます。法律の無料相談で、どうにもならなかったら法テラスに。 認知をしてもらえれば、普通は養育義務が発生します。日本の法律がそうなっているから。 私のばあいは認知と引き換えに絶縁を要求されました。上等です。借金だらけの男だったので、関わらず良かった。 お大事に。
生活保護は考えたこともなかったですね。 目の前の子供たちをどんなことをしても、育ててみせるってそう思って離婚しましたから 離婚当初は児童扶養手当を頂いていましたが、努力により頂けないほどの給料を得ることも出来るようになりました。 生活保護はどんなに努力しても生活が困難な方が受けるものだと思っています。 子供が小さくて、待機児童で保育園にも入れなくて、資格も経験もなくて非正規しか職がなく、病気もあり…等 最後のセーフティーネットだと思います。
離婚の原因次第ではないでしょうか。
3月7日に離婚して3月中に家を出て、4月1日から新居に入居しなければならなかったのですが戸籍の手続きなどで忙しく…3月半ばから不動産屋に回りました。 母子家庭で当時無職だったため審査が通る訳もなく父親が連帯保証人になってくれる上で、保証会社にも加入して(必須条件でした)、敷金を多めに払うという条件でなんとか期日までに入居。 時期的にも物件自体がちょうど少なかったので家賃以外はあまり選んでられませんでしたが、不動産屋さんのお陰でいい物件を紹介してもらえました。 回った不動産屋は３件。１度目にまず希望の物件書類をもらって帰り、２度目伺う時にはもう頼む不動産屋を決めたのですんなり内見も行けて良かったです。 もし今のお家の更新などを待てる状態ならば、更新時期までに決めればいいと思います。 私は都内在住ですが、母子家庭で優遇されるのは多分都営住宅とかじゃないかな？そっちは募集時期が決まっていて選考になるとの事だったので、私の希望には合わず応募していません。 都営や市営住宅なら母子家庭枠があるし、収入によって家賃も変動するみたいなので格安だったりしますよ。何月に募集開始かは分からないので役所で聞いてみてください。 ちなみに私の場合は本当離婚の時期が悪すぎたので、物件探しよりも引っ越し業者が大変。割高だったりスケジュールが埋まってたりで見つからず、やっと頼めた所は結局相場の倍の金額でした。
やぁねぇ、30過ぎに離婚したって、彼氏ができる人はできるわよｗ 恋愛なんて、老人ホーム入ったってできるんだから、 素敵な男性と巡り合う可能性はあなた次第でしょ。 受け身で考えるから、不安になるんじゃない？ 子供はいつか巣立ってしまうと考えるのは、確かにさみしいけれど それはまだお子さんが小さいからだと思うよ。 ウチの子はこの春から高校生なのだけど、 どうしたら自立して生きていけるか、自立したとしてお金に苦労なくするには…とか、親として考え始めると、さみしいよりも責任感のほうが大きくて、子供の自立こそ、親の一番の願いに変わるんじゃないかしら。 そして、巣立っていった子供が良い生活を送ってくれたら、きっとあの時頑張ってよかったなぁっていう親としての誇りに変わるんじゃないかな、あ、まだ私もこれからなわけだけどｗ まぁ、そういうさみしい=人恋しいは、 自分が充実していないから、他者に何かを求めてしまうんだと思う。 そういう自分である限り、素敵な男性はあなたに見向きもしないし 現れることはないと思うんだ。 ”こんな私みたいな”とか思わないくらい、自分を磨いてみたらどうだろうか。話しはそれからじゃないかなぁ。
フランスのパックス法ですか？ 民事連帯契約https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E4%BA%8B%E9%80%A3%E5%B8%AF%... 日本版で作成するなら、公正証書で作成。 公証人役場に出し、公文書にする事です。 事細かく、一字一句詳細に決める事です。
自治体でこの制度を担当している者です。 自治体によって取り扱いに違いはあると思いますが、原則として 毎月こちらから請求書を提出し、月毎に給付金が振り込まれます。 また、一定期間毎に在学証明等を提出する必要もあります。 給付金の支給決定は、入学してからですが、今からでも事前相談 をしておけば入学後の手続がスムーズに行くと思います。 なお、miityo_51様のリンクにある通知は内容が古いので参照に しないでください。 また、まだ正式な国通知は発出されていませんが、平成28年度 からは、支給期間が2年から3年に伸びますので参考までに。 ちなみに、入学金等の修学準備に必要なお金は、「母子父子寡 婦福祉資金貸付金」を活用すれば無利子で借りることができます。 （要連帯保証人） いずれにしても、市の担当もしくは母子父子自立支援員と もう一度よく相談することをお勧めします。
６ヶ月ということがわかっているのなら、産婦人科には通われてるのですよね？ それなら母子手帳もあることですから、保健所に行って担当保健師さんや、病院のソーシャルワーカーさんに相談してみましょう。 保険証がないとのこと、それでは困ります。 生まれてくる赤ちゃんのためにも。
「家賃実費（上限支給額46000円）」＋「1万210円」ですね。 家賃が「4万円」の賃貸に住んでいれば 生活保護費は「5万210円」です。 家賃が「3万円」の賃貸に住んでいれば 生活保護費は「4万210円」です。 家賃が「6万円」の賃貸に住んでいても 家賃上限は「46000円」しか支給されませんから 生活保護費は「5万6210円」ですね。
アルバイトの収入が、月額8万円を超えていなければ、影響はありません。 詳しいことが分からなければ、店長さんに「親の扶養から外れないようにシフト組んでください」とお願いしておきましょう。
今晩は、初めまして、大変ですね一つの打開策としては誰か良い再婚相手がおられれば良いと思いますよ。
