エチルアルコールは分子式「C2H5OH」で表される物質名であり、 無水エタノールは純度の高いエチルアルコールの溶液のことです。 無水エタノールは無水と言ってもごくわずかに水分やベンゼンを 含んでいます。
質問は大丈夫です。 何度も答えて頂きありがとうございます。 また質問できたらお願いします！
科学と技術の進歩によって、電子顕微鏡や原子間力顕微鏡によって 直接的に原子や分子を観察できるようになっています。 まだ直接見ることができなかった時代でも、１モルの物質は 6.022…×10^23個の分子から成ると、粒子の数を「数えた」 人がいました。その数え方を理論的に示したのがアインシュタイン であり、その方法によって実際に数えたのがぺランという人です。
カルキとは漂白剤である「次亜塩素酸カルシウム」の別称です。
こちらをご覧ください↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/IUPAC%E5%91%BD%E5%90%8D%E6%B3%95
窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応は「吸熱反応」です。 つまり、もともと、一酸化窒素は「不安定」な物質なので 一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは とても小さいわけです。
塩（えん）とは、酸由来の陰イオンと塩基由来の陽イオン とがイオン結合した化合物のことです。 たとえば、塩酸と水酸化ナトリウムの中和反応: HCl＋NaOH→NaCl＋H2O によってできた「NaCl」が塩（えん）であり、 塩化ナトリウムという「ナトリウム塩」です。 そこで、たとえば、 HCl＋KOH→KCl＋H2O この反応による生成物「KCl」がカリウム塩である 塩化カリウムです。
酸化する前にＡＢという物質があり、AーＢという結合を 作っていました。これが酸化する事によって Ａ－Ｏ（またはＢ－Ｏ）という新たな結合を作ることになります。 もともとのＡ－Ｂという結合よりも、Ａ－Ｏという結合の方が エネルギー的に安定な場合、その余分なエネルギーが熱として 放出される、これが反応熱の１つ「酸化熱」です。 酸素原子は原子半径が小さいので、結合を作ると 結合距離が短くなり、結合の組み換え前よりも エネルギー的に安定しやすいのです。
Fは摩擦力 μは摩擦係数 Nは接地面に対する垂直抗力です
下図で、 点Oは(M+m)の振動の中心 点O₁はmが切り取られた後のMの振動の中心 青色は(M+m)の運動に関するものである。 赤色はmが切り取られた後のMの運動に関するものである。 （リ） 点Q(v=0)で切ると振動の中心は点Oから点O₁に移るので 振幅Aₘₐₓは Aₘₐₓ=a+(x₀-x₁)=a+[(M+m)g/k]-[(Mg)/k]=a+(mg/k)………(答) （ヌ） 点P(v=0)で切ると振動の中心は点Oから点O₁に移るので 振幅Aₘiₙは Aₘiₙ=a-(x₀-x₁)=a-{[(M+m)g/k]-[(Mg)/k]}=a-(mg/k)………(答) （ル） 振幅aのとき振動のエネルギーEは E=(1/2)ka² である。 下図のように自然長からx₂の点P₂で糸を切るものとする。 点P₂での速度をV₂とする。 点P₂において 糸を切る前の(M+m)の力学的エネルギーは (1/2)(M+m)V₂²+(1/2)k(x₂-x₀)²=(1/2)ka² 糸を切った後のMの力学的エネルギーは (1/2)MV₂²+(1/2)k(x₂-x₁)²=(1/2)ka² すなわち、次の2式が成り立つ (M+m)V₂²+k(x₂-x₀)²=ka²……………① MV₂²+k(x₂-x₁)²=ka²……………② ②より V₂²=(k/M)[a²-(x₂-x₁)²] ①に代入して (M+m)(k/M)[a²-(x₂-x₁)²]+k(x₂-x₀)²=ka² これを計算すると ma²-mx₂²+2[(M+m)x₁-2x₀]x₂+[-(M+m)x₁²+Mx₀²]=0 ここでx₁=(M/k)g、x₀=(M+m)g/kを代入すると ma²-mx₂²+2{(M+m)(Mg/k)-M[(M+m)g/k]}x₂ +{-(M+m)(Mg/k)²+M[(M+m)g/k]²}=0 計算すると x₂²=a²+M(M+m)(g/k)² すなわち x₂=√[a²+M(M+m)(g/k)²]……………(答) これをx₀,x₁で表すと x₂=√(a²+x₀x₁) である。
u=-1/(2μ)×(∂P/∂x)×(hy-y^2) において (∂P/∂x)は負なので（つまりx方向に進むにしたがって圧力は低下する）、 先頭に-がついています。この式はむしろ u=1/(2μ)×(-∂P/∂x)×(hy-y^2) と書くべきでしょう。 従ってy=h/2において u=1/(2μ)×(-∂P/∂x)×(h^2/4) は最大です。y=0,y=hでは固定境界となり、境界条件がu=0を要求します。これが最大ということはありません。
気化される際の状態変化により、周りの熱を吸収するためです。例えば水を体につけて扇風機に当ててみましょう。するとその部分は冷えると同時に水が水蒸気へと気化しており、体温を吸収してその部分は冷たくなります。つまり、液体から気体へ変化するときに周りの熱を吸収しているため、その周辺が冷えるということです。
g=9.8m/s²相当させるため・・・、 半径：R=1000m 角速度：ω g=Rω2 ω=√(g/R)=√(9.8/1000)=0.099 rad/s=5.67°/秒---角速度の計算は正しい こ疑似重力加速度の大きさを100%活かせるのは、①であり、 角度：αをつけると疑似加速度：g'=gcosαとだんだん小さくなる。 α=90°(④⑤)だと疑似重力じゃなくて、疑似横加速度(急発進する車に乗っている感じ)になってしまう。 「重力は下方向」で生きてきたのだから、②③⑥⑦みたいに斜め下に重力が働くのは変だと思う。 それから、わかっていると思うけど、この回転運動を発生させるのには大きなエネルギーが必要なことは確かだが、いったん回転が安定したらそれを維持するには大きなエネルギーは必要ない。
どちらも正しい。 グルコースは水溶液中で直鎖の状態と、環状の状態を取ります。 より安定なのは環状なので99％は環状の形で観測されます。 さらに環状には2つの形が存在します。上の教科書の上向きOHはβ構造、下の教科書の下向きOHはα構造と呼ばれ、より安定なβ構造のほうが約60％、α構造が約40％の比率になります。このような互変する構造をアノマーといいます。 紙の上に書くときに、このようなめんどくさいことを2次元に表現するのは大変なので、代表例としてどっちかの図を示しているだけです。
楽しそうな仕組みですね。 さて、提案です。 この上下動の仕組みを２０個くらい更にセットして、そのタイミングを適当にずらして、可能なら、上下動のストロークを３種類くらいにする。 このアームをもう少し、長くして、この上下動の棒だけが見えるよう、なめらかなボディ－をかぶせ、機構を見えなくし、 このカバーは当然、棒の上下道を妨げてはいけない。 カバーは直線的なものでなく、曲面がのぞましい。 その棒の、めちゃくちゃでリズムある上下動に、わが身をゆだねる！ なお、棒の先に多色な電球をつけて、暗闇で動かす！ 考えただけでも、妖しい！ ……かな？ [なお] 質問者さまのこの機構は、動きとしては、いろいろと省略が可能です。 省略できるという意味は、エネルギーのロスが減る、ということです。 ２０個もこれを増設したら、たぶん手で強くタイヤを回さないと、動かないかもしれません。 それなら、最初から手でタイヤ部分をまわす＝車体に相当する部分を固定する、ようにしてもよいと思います。 それと、 プーリーとひもで動かすということは、今の写真のように「地面に対して垂直な動き」以外の、けっこう自由な角度でも棒を上下させることができるはずです。 それによって更に変化が出ると思います。 [まとめ] 変化を出すため ・棒を増やす ・棒のストローク（上下動の範囲）を変える ・角度を変える ・一番元の動力源を強力なもの＝手やモーターに変える ・暗闇でも楽しめないか考える＝１００円ショップで蛍光シールを買って張れば、簡単にできます。 [ついでに] ・歩き始めたばかりの幼児が楽しめる、床を押して動く、木のおもちゃが昔ありました。 それは、手押し車を幼児が押して動くと、車輪がまわり、その車軸に付いた仕組みで、別な、棒の先についた、たしかウサギが４頭くらい、バタバタと上下動するものです。 見たことありませんせんか？ [ついでに] 質問者様がやろうとしていることを「カラクリ」といいます。 カラクリの設計では、動力源をどうするか、が重要です。 今回の場合には、たぶん車輪が回る＝車が動く、と、計画していた棒が上下、となると思うのですが、 これだとその動きを楽しむ時間が限られます。 そして場所＝スペース、が、けっこう必要です。 つまり落ち着かないのです。 万華鏡を知ってますか？ 人がじっとして、でもちょっと手を動かすと、あの宇宙が連続的に変化し、広がる…… どうやったらその楽しみがコンパクトにできるか、長く楽しめるか、も、考えると良いと思います。 屋外なら、問題ない機構でも、室内では難しい、ことはよくあることです。 そうやって設計を楽しんで、工作を楽しんではいかがでしょうか。 [さらに] もし、機構を見せたいなら、最後の棒にの上下動に至るまでの途中に、いろんな機構を更に追加すべきです。 それも意外性のあるやつ。 ピタゴラスイッチですね。 今のままでは、ちょっと中途半端だと思います。 ・動きを見せる＝人の考える力を刺激する仕組み、か？ ・芸術的に、人を別世界に誘う、か？。
ガスバーナーを消したあと、フラスコ内が冷えて状態変化し、フラスコ内の気圧が下がって試験管の中の液体が逆流しないため、です！
初めまして 穴が小さいと、水の勢いが、穴の大きさに耐えられず勢いが、凄く強くなりますそれに対し、穴が大きいと水の勢いが有り余って少しの距離しか、飛びません あともう１つあります。 穴が小さいと、水が、細く飛びます 細いと言う事は軽いと言う意味です なので、遠くまで飛びます それに対し、 穴が大きいと水が、太く飛びます 太く飛ぶと言う事は重いと、言う事です。それは、水道のホースにも、同じ原理です。
こんなのはどうですか。 中学生が考えた面白い自由研究を紹介します。 https://www.clearnotebooks.com/notes/public_note?country_key=JP&lan... 参考にして同じようなものを考えてみれば。時間もそんなにかからないと思いますし、何より楽しいと思いますよ。
落下高さ：H=0.5m 重力加速度：g=9.8m/s² ボール質量：m 地面に落ちた時の速度：vとして、エネルギー保存則より (1/2)mv²=mgH v=√(2gH)---① 跳ね返った速度：v'=ev 跳ね上がった高さ：h'として、エネルギー保存則より mgh'=(1/2)mv'²=(1/2)me²v² h'=e²v²/(2g) ①を代入 h'=e²(2gH)/2g=e²H=0.4²×0.5=0.08m=8cm---答え
こんにちは,量子力学では素粒子物理学の数値的確率が大事で微分積分で計算されています、非常に微小な物質を扱っており目に見えないので数値であらわすしかありません、量子力学で解析したデーターを素粒子物理学で表すととても分かりやすい、素粒子も物質も＋があれば－もあります、相対的になっています、これからは量子力学と素粒子物理学でもっと進歩するでしょう、素粒子には質量がない時代がくるでしょう、この質量を取り除くのに苦慮しているのです、光も質量がある為これより早くできない、素粒子から質量をとりのぞかないと前に進みません。
通常この反応を行うとき、硫酸を加えるはずです。 過酸化水素の半反応式は、 H₂O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e- → ２H₂O ヨウ化カリウムの半反応式は、 ２I⁻ → I₂ ＋ ２e- 上の２式を足すと、 H₂O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２I⁻ → I₂ ＋ ２H₂O さらに、過酸化水素の半反応式のH⁺ は硫酸、ヨウ化カリウムの半反応式のI⁻はKI由来なので、最終的に反応式は H₂O₂ ＋ H₂SO₄ ＋ ２KI → I₂ ＋ K₂SO₄ ＋ ２H₂O
中2の理科の教科書には「化合物とは、2種類以上の元素からできている物質をいいます」とあります。 混合物とは、混ざっているだけのものです。化合物は燃焼などの化学変化によってくっつきますが、混合物はコーヒーにお砂糖を混ぜたりお水に塩を溶かすことでつくることができます。 塩化ナトリウム水溶液とは、化合物である塩化ナトリウムを化合物である水に溶かしたものなので、混合物になります。
人間の「信じる心」かもしれませんね。
簡単な話です。酸化とはh水素を物質中から除くということです。つまりhが入っているということはこの物質は酸化され終わっているという事です。そうなると塩基性が高いのはどっちなのか。酸化前の還元状態ですね。 もう少し詳しく説明も出来ますが今はこれで十分です！ 大学で化学に進んだら学びましょう(*・ω・)ノ
それは硫化水素ガスとの反応によってできる硫化銀なので、ある種の温泉のガスに触れるだけでも起こります。 そういうことがないなら、体臭に硫黄分がある可能性はありますが、 https://www.google.co.jp/search?redir_esc=&client=ms-android-fujits... 体から出ているかどうかはすぐには分かりませんし、銀が黒くならなかったから良いということにもなりませんし、ほかにも体調不良の兆候はあるので、いかがなものかと思います。
60Ωと40Ωの並列抵抗Rは、1/R＝1/60＋1/40 より R＝24Ω となり直列の26Ωと合成すると50Ωになります。 そして、50Ωと50Ωの並列抵抗になるので合成抵抗は半分の25Ωになります。 合成抵抗が50Ωになるので電源から流れる電流は 2/50＝0.04A＝40mA となりこれが半分に分かれるのでI1＝20mA、I4＝20mAとなります。 また、I1がI2とI3に分かれますが I2：I3＝40：60 になるのでI2＝8mA、I3＝12mAとなります。
ID非公開さん -d < z < d V=λdz/(4πε√(r^2+z^2))-λdz/(4πε√(L^2+z^2)) ={λ/(4πε)}{1/√(r^2+z^2)}-1/√(L^2+z^2)}dz t=z+√(r^2+z^2) dt={t/√(r^2+z^2)}dz V={λ/(4πε)}{dt/t} ={λ/(4πε)}{log{z+√(r^2+z^2)}-log{z+√(L^2+z^2)}} ={λ/(2πε)}{log{√(r^2+d^2)+d}-log{√(L^2+d^2)+d}-log{r}+log{L}} (b)(a)の結果を用いて、線分が無限に長い場合の電位を求めなさい。 V={λ/(2πε)}{-log(r/L)} (2)(1-b)で求めた電位を用いて電場を求めなさい。 dV/dr={λ/(2πε)}{(-1/r)} E=-dV/dr={λ/(2πε)}{(1/r)} ???
小型乗用車（５・７ナンバー）なら1700以内ですが、それでもきっちりど真ん中に停めて350位づつしか余裕が無いので、乗り降りはかなり困難だと思います。 いっそ軽専用ではどうでしょうか。（1480でしたか？） これなら510位の余裕になりますから、お相撲さんで無ければ問題ないでしょう。
VVCがあるから圧力なべは爆発しないよ 家にないの
日時計を用意します。簡単に自製できますね。 指針の水平面との角度はあなたのお住まいの土地の緯度にしてください。(三角形の厚紙の斜辺で代用できます。) 真北に向けて設置し、指針が天の北極に向かうようにしてください。影のうつる水平面には鉛筆でマークできるような紙にしてください。 天気がよければ指針の影が見られ、太陽の動きにつれてゆっくり移動します。影の先端の位置を10-15分くらいの間隔で鉛筆で記しておきます。11-13時は測定間隔を細かくした方がよいですね。 影の先端は緩やかな曲線を描き、太陽が南中する（真南にくる）ときカーブの頂点になるはずです。兵庫県の明石にお住まいならあなたの時計でちょうど12時に南中です。しかし東京ならばそれよりも前に南中するし、広島や博多ならそれよりあとに南中することが確かめられます。 南中時刻の明石との差がn分ならば測定点と明石との経度差が 360x(n/(24x60))=0.25n 度 であるとわかります。 全然別ですが、朝顔があるなら朝4時前（北海道の方ならもっと早起きして）に起きて、すこしずつ開いていくのをスマホの写真に撮ってはいかがですか。同じ位置からキレイに撮れば朝顔の開いてゆく様子を写真並べるだけで示せますよ。
円板に垂直な回転軸まわりの慣性モーメント これは簡単に出せてIz = (1/2)Ma^2 平板の直交軸定理 Ix + Iy = Iz を使えば、円板の場合Ix=Iyなので Ix = Iy = Iz/2 = (1/4) Ma^2
44Jの仕事をした後の速さをV（V＞10m/s）とすれば、 (最初の運動エネルギー)＋44J＝(仕事後の運動エネルギー) となるので、 (1/2)×2.0×10^2＋44J＝(1/2)×2.0×V^2 ↓ V^2＝144 ↓ V＝12m/s となります。
全てに当てはまるとは思いませんが、以下のような特徴があると思います。 「主任技術者選任」 ＜メリット＞ ・自社職員であるため、受電設備だけでなく、負荷設備部分までも把握させ、保安管理させる事ができる。 ・漏電などの故障箇所を究明するだけでなく、小修理までさせる事ができる。 ・自社職員なので、緊急対応も早期に行わせる事ができる。 ・設備の更新、改造など、工事の計画から工事管理までも、業務として任せる事ができる。 ＜デメリット＞ ・正規、嘱託を問わないが、自社雇用でないといけないので、社内規程に沿った契約となる。 ・設備規模が小さいと、保安管理業務だけでは手が空いてしまう。 ・緊急対応、工事などが少ない場合、費用対効果が悪くなってしまう。 ・設備のリレー動作を確認する試験は、試験器が高価なため外注せざるをえない。 ・嘱託などの、就労時間は短いが給与も低いなどの契約では、有能な人員は応募してこない。 「外部委託」 ＜メリット＞ ・実務経歴を認められた者だけが外部委託契約を受諾できるので、安心して任せる事ができる。 ・設備のリレー動作試験を自らで行うので、設備の良否を自らが判断できる。 ・多くの設備を見ているので、多彩な方面から設備の更新、改造について提案できる。 ＜デメリット＞ ・緊急対応などサービスを求めると、費用が高目になってしまう。 ・漏電回路の特定はできるが、自らが工事しないよう勧告を受けているので、漏電箇所の特定は電気工事業者に依頼する事になる。 ・主に受電設備だけが保安範囲なので、負荷設備は電気工事業者に任せる事になる。
衝突という現象は一般通念上ひじょうに短時間におこるので、 極めて強い力である撃力以外の力の力積は無視できます。 なので、特に断わりがなくても、これは無視します。
熱するってのは水分を飛ばすだけのことになる。だから、ミネラルも出てくるぜ。
各トランスのインピーダンスは青、緑が等しく 動径に沿っているが仰るように比率が違えば有 効無効間に電位差が生じてこれが並列回路の循 環電流となり著しく温度が上昇する。
車からものを投げる場合、投げたもののスピードの上限は光速です。 一方、音が伝わる速度の上限は音速です。どれほど速く動く車から音を出しても、音が伝わる速度は音速で一定です。これは音の伝わるスピード＝空気が振動する速度の上限が音速だということです。 リンク先の「音源が動くと振動数が変わる」のところにある図の場合、音源が移動しても、音＝円が広がるスピードは変わらない、ということです。（円の間隔＝周波数は変わるので、ドップラー効果により音が高く聞こえたり低く聞こえる、ということです。）
直流には相はありません。ＤＣです
摩擦係数µにcosθを掛けたのではありません。 物体に働く重力Wにcosθを掛けて斜面に垂直に働く力W'を求めたのです。 摩擦力Fは摩擦係数µと斜面に垂直に働く力W'の積です。 計算順序を入れ替えれば、F＝Wµcosθ と書けますが、 摩擦係数にcosθを掛けた訳ではありません。
普段使用したりスポンジで洗ったりしているうちに細かいホントに細かいキズがたくさんついてるそうです。 それがある瞬間に突然亀裂してしまうことが極たまにあるそうです。 経年劣化のせいですね。
各トランスのインピーダンスは青、緑が等しく 動径に沿っているが仰るように比率が違えば有 効無効間に電位差が生じてこれが並列回路の循 環電流となり著しく温度が上昇する。
車からものを投げる場合、投げたもののスピードの上限は光速です。 一方、音が伝わる速度の上限は音速です。どれほど速く動く車から音を出しても、音が伝わる速度は音速で一定です。これは音の伝わるスピード＝空気が振動する速度の上限が音速だということです。 リンク先の「音源が動くと振動数が変わる」のところにある図の場合、音源が移動しても、音＝円が広がるスピードは変わらない、ということです。（円の間隔＝周波数は変わるので、ドップラー効果により音が高く聞こえたり低く聞こえる、ということです。）
直流には相はありません。ＤＣです
摩擦係数µにcosθを掛けたのではありません。 物体に働く重力Wにcosθを掛けて斜面に垂直に働く力W'を求めたのです。 摩擦力Fは摩擦係数µと斜面に垂直に働く力W'の積です。 計算順序を入れ替えれば、F＝Wµcosθ と書けますが、 摩擦係数にcosθを掛けた訳ではありません。
普段使用したりスポンジで洗ったりしているうちに細かいホントに細かいキズがたくさんついてるそうです。 それがある瞬間に突然亀裂してしまうことが極たまにあるそうです。 経年劣化のせいですね。
質問者さんの論文原稿の完成度も関係があるのかも知れませんが、その准教授の行為は大学教員としては適切とは言えないかも知れません しかし、そう言われたという理由で勝手に論文投稿したら、なお事態が悪くなる可能性があります。 対処法としては、その准教授よりも立場が上の教員にこの事態の解決に向けた相談するのが良いと思います。所属研究室の教授、あるいは所属学科の教務担当教授が適当だと思います。これにより、第3者の冷静な目で見直すという効果もあるのでは無いかと思います。一考下さい。
本来、コンバータ（変換器）って、インバータ（直流から交流への変換）と整流（交流から直流への変換）も含んだものなので、「インバータをコンバータに、コンバータをインバータに」てのは変な表現 「インバータを整流器に、整流器をインバータに」だと、 （サイリスタやIGBTなどを使った）電流型変換器でスイッチのONするタイミングを制御することで、インバータとしても整流器としても動作させることができます （電圧型変換器でも、主回路の制御タイミングの調整で、インバータとしても整流器としても動作できたり）
》心を作りたい 神様の領域ですね。 機械の中では、コンピューター・ソフト系が、まさしく「そのまんま」 なのですが。 現在の状況は、「人工知能」をどう把握するかまでしか進めていないというのが、私の見方で、近い将来に、コペルニクス的転回を望めるかについても「No, may be!」と言ったところでしょうか。 》そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ ココロについては倫理規制がかかると考えています。 『人間に限りなく近い物をつくる⇒世界的にタブー』 が研究開発の世界の掟です。 最も簡単な例が、人間の細胞を最も簡単に作るには、人工授精すればよいのです。 ところがこれは、人間が捨てられるべき卵子と、こすっただけの精子からできたと言っても出来上がった物体は、肉の塊りでなく、人間と呼ばれ、そのうちの髪の毛を鬘に使ったら、傷害罪が適用されます。 さほど、面倒な領域です。 》また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。 数理系工学。論理開発工学の有る、電子工学科になるんでしょうが。 神戸大学大学院工学研究科電気電子工学専攻集積回路情報研究室 あたりが、目にはついてはいますが、正解かどうかは分かりません。
人工知能は情報工学系になりますね。 呼び名は大学によるので、なんとも…
凝固点降下と言って、氷る温度は水に入れたものの量が多いほど低くなります。水は何も入れていないので1番高い温度で氷になり、食塩よりも砂糖の方が多く入れたということでしょう。 砂糖の粒は大きく、食塩の粒は小さいです。しかも食塩は水に溶けると二つの粒に分裂して量がもっと多くなります。同じ重さを入れると食塩水の方が低い温度で凍るはずです。食塩と砂糖の重さを正確に測ってもう1度実験し直すことをお勧めします。
弱酸または弱塩基の場合は可逆反応です。
ランタンには、マントル。 これ以上に相性の良いものはない。 高温で焼けて、光を放つシステム。。 電球のフィラメントのようなもの。 金属の網。。灯りじゃなく ストーブかコンロになりそうだw マントルって、結構丈夫なんだぞ 30泊くらい壊れずに使ってる人も 普通にいるだろう。 一般家庭に電気が普及し始めた頃から 電化製品は改良し続け、今日に至る。 逆に廃れていった物がある。 電気の無いキャンプ場では コスト面から、これらが必要になる。 開発の止まった物だから 改良は、牛歩なみ。 見たことがない者にとっては新鮮で 使っていた者には、懐かしさがある それから、LED暖色系、揺らぎなどあるが。。 本物の炎には、程遠い。 炊飯器にしても、羽釜のそれに 近づいてきた感じなので 時間がかかるのだろう。
基本的にHFC134aガスは体に無害ですが、何か違和感があるのでしたら眼科を受診しましょう。
この反応は発熱反応なので、発生した熱を奪うように低温にする。 物質量が減る生成反応なので、圧力を高くすることによって、平衡は右に進む。 化学平衡はその変化を打ち消す方向に進みます。 したがって、温度を下げるとより発熱する方向に進み、圧力を高くすると、より低くなるように物質量を減らす方向に進みます。
その通りです。 持ち上げる力をFとすると、 F>mg で無ければ持ち上げる事は出来ません。 F＝mg では支える事しかできません。 m＝10kg、g＝9.8m/s²、とすると、 持ち上げるときに必要な力はいくつでしょう。 98Nでは持ち上がりませんが、 98.1Nなら持ち上がります。 98.01Nでも持ち上がります。 持ち上げるのに必要な力の大きさは 98.0…01N と0をどれほど多く書いても、 98Nと書く方が真の正解に近い。 そういう訳で、 持ち上げるのに必要な力はmgであると言う場合が 少なくありません。 物理学では厳密な値が意味を成さない事を意識しているので、 数学ほど厳密に開区間か閉区間かを区別しない事が多いです。 始めから動いていたという設定で持ち上げるという用語を 使う事は普通はありません。
何を中学２年生にわかるように説明するのか書かれていないですが イオンの意味が伝わるように、ということで 電解質（塩化ナトリウム）・非電解質（砂糖）のそれぞれを水に溶かして電気が流れるかどうかを調べる実験。 水中での原子・分子の状態を模式図で書く。 電気が流れるとは、電極にひかれることである。食塩はイオン（NaCl→Na+＋Cl-）になって電極に引かれ（電子を渡して受け取れる状態＝電気が流れる）るが、砂糖は分子のまま存在するので、電気が流れないことを示す。 これでイオンがどういうものかわかると思います。教科書に模式図はあるのでそれをうつせばいいので。
交流に対する利得（の大きさ）を計算して、それにViをかけて算出することになりそうな
Vが不変である？ 孤立していて外部電圧がないから不変は至極当然です Qが変化するのはわかる？？こっちはわからないはずです。Ｖが固定でＣが変化することを知らないうちには分からないはずです。！！！
土木学会という組織で発刊している書物です。現在、国内ではコンクリートの分野で最重要とされている文献。
問19が見つかりません。 もし、Ⅳ-19 のデジタルカメラの問題だとすると、 これは物理でも情報でもなく、中学数学の応用問題です。 下図において、A,Bの赤線は画像、 赤字のCは自動車の像、Dは山の像、Eは電柱の像です。 DC：DE＝20：40、OE＝4m の時、OCを求める問題です。 補助線として青線を描けば、計算するまでもなく OC＝2･OE＝2×4＝8m である事は一目瞭然です。
AaとAaが作る子の遺伝子は AA Aa Aa aa なので、Aaと同じ遺伝子をもつ子の確率は 2/4＝50％ となります。
水溶液中の溶質の拡散は 水分子の熱運動によるものです アイスコーヒーの場合 水分子の熱運動が非常に小さいので シロップは拡散しにくいということでしょう
あなたの目的によって読み方は違ってきます。地震学を専門的に知りたいと思うのであれば、数式はきちんと追うべきです。あまり専門的でなくてもいいから、地震学の全体像を知りたいというのなら、難しい数式は飛ばしていいでしょう。 お勧めの勉強法は、あなたと同じようなレベルで、あなたと同じように地震学に興味を持っている人たちに声をかけて、一緒にゼミをやることです。本の内容を他人に説明することにより、理解はぐんと進みます。 この本は、後ろの付録に書かれている式を追いかけようとするとかなり高度になりますが、それを飛ばしたらあまり難しくはないと思います。もっともそれでは書かれている式がどのようにして出てきたのかがわからないでしょうが、学部生レベルなら、付録は、こんな計算をするんだと思って見ておくだけでもいいと思います。
Bは滑車から垂直にぶら下がっている？？ A、Bの質量：m=10kg 重力加速度：g=9.8m/s² 加速度：α 糸の張力：T Bの運動の式 mg-T=mα---① Aの運動の式 T-mgsin45°=mα---② ①+② mg-mgsin45°=2mα α=g(1-sin45°)/2=9.8(1-1/√2)/2=9.8×(1-0.707)/2=1.44 m/s²---答え ①に代入 T=mg-mα=m(g-α)=10(9.8-1.44)=83.6 N---答え
＞ 静かに=初速度0なのに… この初速度は、気球に乗っている人から見たときの速度です。 手を放す前の速度を考えてください。気球の中から見た小球の速度は０ですね。でも地上を基準にすると、気球と同じ速度で上昇しているので、小球の速度は気球の速度と同じです。 静かに手を放すと、その瞬間の速度は気球から見て０ですが、地上を基準にすると気球と同じ速度で上向きに動いています。つまり、地上から見ると、小球は気球の上昇速度と同じ速度で投げ上げられたことになります。
ナトリウム原子から電子が一個失われて陽イオンになったのがナトリウムイオンです。
前半 「地上から真上に初速度Ｖ０で投げたときの最高点の高さ」はわかっているとして、ビルの屋上から投げたときの最高点の高さは、地上から投げたときの高さよりビルの高さＨだけ高くなる、ということ。 後半 鉛直に投げ上げられた物体の変位が ｙ＝ｖ０ｔ－(1/2)ｇｔ^2 という式はわかっているとして、「地面に達する」というのは、物体の変位が －Ｈ になることなので、 －Ｈ＝ｙ＝ｖ０ｔ－(1/2)ｇｔ^2 という式（ｔについての2次方程式）を ｔ について解けばよい。
二重結合の数は知っていて良いはずです。 オレリノレン: オレイン酸は1、リノール酸は2、リノレン酸は3 もう一つは、分子式がCnH2n+1COOHなら飽和脂肪酸で、水素が2少なくなるごとに二重結合が一つ増えたと考えることはできます。
接地抵抗は、接地線(アース線)と大地の間の抵抗。 Ｄ種接地は100オーム以下。 値が小さいほど接地線からの 電気が大地に流れやすい。 絶縁抵抗は、電源線間または電源線と接地線の間の抵抗。 低圧回路では、0.2メガオーム以上など、値が大きいほど電気が漏れにくく安全。
１は計算しなくても分かります。 中性の水はpH＝７です。 したがって、pH = 2の塩酸と、pH =12の水酸化ナトリウム水溶液は、どちらも中性から同じだけ、それぞれ酸性と塩基性になっています。 したがって、それらの酸・塩基としての強さ（というか濃度）は、同じです。 両者を同じ量混ぜれば、ちょうどそれらの酸・塩基がキャンセルされて中性になります。 ２はいろんなやり方がありますが、例えば以下の様な解答はどうでしょうか。 pH =2の塩酸の中の、プロトンの濃度を[H]とします。 するとpHの定義から、pH = -log[H]ですね。 さて、ここで求めたいのはこの塩酸をちょうど2倍に薄めた溶液のpHですが、これをpH'と仮に置くと、やはりpHの定義から pH' = -log([H]/2)となりますが、logの計算から pH' = -log([H]/2) = -log[H] + log2と変形できます。 -log[H]は元々のpHだったので、2.0です。いっぽう、log 2は０．３とありますから、足し算するだけです。
うろ覚えですが、NaとCl、およびCaとOの格子エネルギーが大きいので、その反応は進行して良いです。 これはイオンの交換反応なので、トータルでのエネルギー的利得が大きい方に反応は進みます。 ただし、現実的な時間で反応が起こるかは別の問題です。
窒素化合物の代謝と排泄とは蛋白質、アミノ酸の代謝のことです。 ヘモグロビンや尿酸、尿素の動態を考えればよいと思います。 人体では窒素固定ができないので、蛋白質(アミノ酸含む）として摂取せざるを得ないわけで、窒素化合物の動態は蛋白質からアミノ酸、アミン、アンモニア、尿素尿酸への過程とサイクルを表わせばよいわけです。 蛋白質の摂取を起点とし、尿素、尿酸が排泄されるまでをチャートで示し、途中経過やサイクルを記述すればよいでしょう。 ヘモグロビンはサイクルの１例です。
ボールの重さと飛距離をかけたもの、あと、飛んでる時間モカケルコトカナ。
https://www.eipc.jp/embedded/arm/20140328.html
簡単そうな条件から考えていくのがオススメです。 まず、酸素が一個ありますから、アルコールかエーテル、アルデヒド、ケトンを考えることになりますが、 ナトリウムで水素は出ないとありますから、アルコールではありません。 次にヨードホルム反応が出るとあります。 ヨードホルム反応が出るのは、 CH3-CH(OH)-かCH3-C(O)-という構造でないといけません。 上に書いたとおりアルコールではないので、CH3-C(O)−という構造を持ったケトンになりますね。 ところで、フェーリング反応のことが挙げられていますが、これ無駄な条件ですね。 ここまで書いたとおり、フェーリング反応のことを使わなくても分かります。 いちおう、ケトンならフェーリング反応は示さないので、この条件はクリアです。 ここらへんで分子式を考えましょう。 不飽和度を考えると、１の不飽和度がありますが、すでにC=O二重結合に不飽和度を消費したので、これ以上、多重結合や環構造を考える必要はありません。 余った原子を取り出します。 分子式はC6H12Oでしたが、ここまでにCH3-C(O)という構造を決めたので、余りはCが4、Hが９です。 不斉があるということですぐに分かっても良いのですが、ここは全部書きだしてみます。 C-C-C-C 4個の炭素を直結させてみます。 左端の炭素（右端でも対称的なので同じこと）にケトンをつけても不斉になりませんのでダメです。 つまり、CH3-CO-CH2CH2CH2CH3ではダメですね。 左から２個めの炭素につけると、この炭素は不斉になります。 つまり、CH3CO-CH(CH3)-CH2CH3です。 つまりこの構造は条件を満たします。 次に4つの炭素の繋げ方を変えてみますが、実は可能なのは以下のみです。 -CH(CH3)3（ターシャリーブチル基と呼ぶ） これは明らかに不斉はありません。
シーケンサーの基本部品、保持リレーが目的にかなうと思われます。 電磁石の保持力を利用したものがメインですが、メカニカルなものもあります。 これはnasukan64さんが紹介された、OMRONのラッチングリレー（磁石）、ラチェットリレー：（メカニカル）です。説明文中の誤字がやたら多く、とても気になる！ http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq02782.html 質問者の主旨から少し外れそうですが、割と安価なパナソニックのラッチングリレーを紹介します。原理は下記を参照してください。 https://ac-blog.panasonic.co.jp/nyumon_relay_mechanicalrelays １巻線ラッチング型はコイルが１つ、正負逆転パルスでセット、リセットします。電線は２本でよいですが、ディメリットは極性反転信号が必要なこと。２組の接点を有する中点付きトグルスイッチを使えば、極性反転ができます。 ２巻線ラッチング型はコイルが２つ、同一極性のパルスを２つのコイルのどちらかに加えてセット、リセットします。ディメリットは電線が３本必要なこと。１組の接点がある中点付きトグルスイッチで簡単に実現できます。
右の2つの合成容量：1+3=4 μF---1と3の並列 右の3つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 右の4つの合成容量：2+2=4 μF---2と2の並列 右の5つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 右の6つの合成容量：2+2=4 μF---2と2の並列 7つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 答え：2 μF
氷の立方体体積：V=1 ｍ³ 空中部分の高さ：x m 水中の体積：V'=(1-x)V m³ 氷の密度：ρ=920 kg/m³ 水の密度：ρ'=1000 kg/m³ 重力加速度：g=9.8m/s² 立方体の質量：m=ρV その重力：W=mg=ρVg 立方体に作用する浮力：F=ρ'V'g=ρ'(1-x)Vg つりあうから、F=W ρ'(1-x)Vg=ρVg ρ'(1-x)=ρ 1-x=ρ/ρ' x=1-ρ/ρ'=1-920/1000=1-0.92=0.08 m---答え
過去問か何かを読んで間違った理解をされていませんか？ 正しい知識を持って過去問を解かなければ理解できるようにはなりませんよ！ 引込口開閉器＝引込開閉器 概ね小さな家には付いて居ない物と思ってください。 メーターから引き込み開閉器又は分電盤の主開閉器までは8m以内。 引き込み開閉器を設置する場合、それと分電盤迄は配線による電圧降下を除けば無制限。 ですから、メーターの二次側に接続する配線の長さは、どんなに長くても8m迄にする必要があり、分電盤に届かない場合、そこに開閉器を設けると言う事になります。 これがきちんと理解出来て居れば車庫とかそういった意味不明なことは無意味であることがわかります。
図で並列だから抵抗とコンデンサーには同じ電圧 V が加わっている。そうして抵抗の電流は電圧と同相な 方向で Ir ,コンデンサーの電流 Ic は電圧よりも 90° 進んだ方向に流れるのです。したがって電源からの電流 I は合計ではなくベクトル的に合成された大きさと方向 をもつ I となることが理解できます。つまりピタゴラス の定理が適用できるのです。 I^2 = Ir^2 + Ic^2 Ir = V/R Ic = 2π f c V ですから代入して計算して下さい。 さらには V と I のなす角を力率角θと言います。 Cosθ = Ir / √(Ir^2 + Ic^2) この場合は進み力率です。
過去問か何かを読んで間違った理解をされていませんか？ 正しい知識を持って過去問を解かなければ理解できるようにはなりませんよ！ 引込口開閉器＝引込開閉器 概ね小さな家には付いて居ない物と思ってください。 メーターから引き込み開閉器又は分電盤の主開閉器までは8m以内。 引き込み開閉器を設置する場合、それと分電盤迄は配線による電圧降下を除けば無制限。 ですから、メーターの二次側に接続する配線の長さは、どんなに長くても8m迄にする必要があり、分電盤に届かない場合、そこに開閉器を設けると言う事になります。 これがきちんと理解出来て居れば車庫とかそういった意味不明なことは無意味であることがわかります。
図で並列だから抵抗とコンデンサーには同じ電圧 V が加わっている。そうして抵抗の電流は電圧と同相な 方向で Ir ,コンデンサーの電流 Ic は電圧よりも 90° 進んだ方向に流れるのです。したがって電源からの電流 I は合計ではなくベクトル的に合成された大きさと方向 をもつ I となることが理解できます。つまりピタゴラス の定理が適用できるのです。 I^2 = Ir^2 + Ic^2 Ir = V/R Ic = 2π f c V ですから代入して計算して下さい。 さらには V と I のなす角を力率角θと言います。 Cosθ = Ir / √(Ir^2 + Ic^2) この場合は進み力率です。
> 1リットルのうちxリットルがオゾンに変化して残った酸素の量は100ーx 100mL のうち､ x [mL] がオゾンに変化したので残った酸素の体積は､ 100－x [mL] > 生成したオゾンは2/3x 生成したオゾンの体積は (2/3)x [mL] 気体全体で 95mL になったので､ 100－x+(2/3)x=95 ここから x を求めます｡
ＥＤでないからですよ。
＞PCRをおこなうときはDNA合成酵素、プライマーを用います。 新たに合成されるDNAの材料である dNTP（dATP、dTTP、dGTP、dCTPの混合物）も、 一緒に用います。 ついでに言うと、鋳型となるDNAも使います。 鋳型DNAを一本鎖に変性し、 そこにプライマーをアニーリングさせて、 部分的な二本鎖を形成します。 その部分的な二本鎖に、 DNA合成酵素（DNAポリメラーゼ）が 鋳型鎖と相補的なdNTPを重合していき、 新しいDNA鎖ができます。
本人が問題ないと思うか 思わないか次第です。
「モータがピニオンを回し，ピニオンがラックを押している．」 で良いのでしょうか？ 直線推力=ピニオンのトルク/ピニオンのピッチ円半径 F(N)=T(Nm) / r(m) となります． その後，覚えておいた方が良い式としては， ①伝達効率 駆動側から従動側へラック&ピニオンを使って伝達する場合に， 摩擦等のロスがありますので，実際にはη=0.98程度掛け算してください． F(N)=T(Nm) / r(m) × η ②直線推力×直線速度=トルク×角速度=モータの軸出力 F(N)×v(m/s)=T(Nm)×ω(rad/s)=P(W) ③直線推力×移動量=トルク×回転量=仕事 F(N)×L(m)=T(Nm)×θ(rad)=W(J) になると思います． 機械工学はいくら知ってもキリが無いので，最低限これと言うのは なかなか難しいです．
現在でも個人で趣味で理論物理学を研究している人はいると思いますよ。 いわゆるアカポス崩れ。
Ey=fy(z-vt) においてサフィクスyが紛らわしいので１とする。 E1=f1(z-vt) ∂E1/∂z=f1'(z-vt) となるのでないの・・・・・・・・
R1の電流：I1 R2の電流：I2 20=R1I1+R3(I1+I2)---① 50=R2I2+R3(I1+I2)---② ①より 20=2I1+2I1+2I2 10=2I1+I2---③ ②より 50=24I2+2I1+2I2 50=2I1+26I2---④ ④-② 40=25I2 I2=40/25=1.6 A---答え
級数展開式 (1+x)^α=1+αx+α(α-1)x^2/2!+α(αー1)(α-2)x^3/3! +α(αー1)(αー2)(α-3)x^4/4!+･･･ を利用すれば原理的には電卓を使わずに計算できます。 (1/2)^(48/73)=(1-1/x)^(48/73)だから、上の式にx=-1/2、α=48/73を代入すれば必要な精度まで計算は可能ですが、気の遠くなるような計算が必要ですよ。常用対数表があればある程度の精度の値は簡単な計算で出せますが、今の時代、常用対数表は手元にはないでしょうね。
センター向けでしたら、シグマ基本問題集(文英堂)が良いと思います。 これを、模試を受けて明らかになったあなたの弱点に合わせて学習に取り組むとよいでしょう。
反応式は CH3OH+CH3COOH⇔CH3COOCH3+H2O です。 右側のH2Oを奪うと反応は右に進みやすくなります。 硫酸には脱水作用があるので、 水が奪われ、反応が進みます。
ごく一般的な話をします。ハイスの刃物で鉄を切削するときの速度は20m/minと言われています。この速度は刃物の先端の最もスピードが速い部分を示します。さて、ドリルで切削するときの刃物の速度は下記のwebで計算できます。http://www.mitsubishicarbide.net/contents/mmc/ja/html/product/techn...この式を見れば判るようにドリルの速度を速くした場合は径を小さくしなければなりません。切削油の使用は当然のことです。また。超硬刃物の場合は100m/minと言われています。ご参考までに...なお、口径の大きいドリルはチゼルポイントも大きいので切削抵抗も大きくなってしまうので、チゼルポイントよりやや大きめの細いドリルで下穴を空けておけばよりスムーズに穿孔できるでしょう。
僕も中学生なので、 中学生から見て面白いと思い、 回答します。 過冷却水というのを聞いたことが ありますか？ 過冷却水の実験は 水 ペットボトル 冷凍庫 しか使わない簡単で面白い実験です！ 他の道具を使うと成功確率が上がります しかし、使わなくても十分です！ 失敗することもありますが、 失敗してもなぜ失敗したかがわかりやすい実験です！ 科学を超え化学、物理にも関する 実験なのでとてもオススメですよ！ http://www.seppyo.org/cryosphere/cryo_exp/supercooled_water いろいろな人にも、 似たような回答をしてしまいましたが、 本当にオススメなので
さと距離は、あまり関係ありません。 ◆基本的には投げ出す速度とその高さが問題になります。 重さの大小に関わらず、落下時間は同じです。 なので、水平に物体を投げだす場合、速度が倍であれば倍の距離まで到達します。 ◆空気抵抗を考慮すれば、なるべくかさばらない （比重の大きな物体）を投げた方が到達距離が大きくなります。
x がどこを向いているのか判らない. 水平方向なのか, 斜面に沿った方向なのか. 斜面に沿った移動距離なら, 滑らずに転がる条件は x=aφ 斜面から受ける摩擦力をRとすれば Mx'' = Mg sinθ -R Iφ'' = Ra Rとφを消去すれば Mx'' =Mg sinθ -(I/a^2)x'' x'' =Mg sinθ /[M+(I/a^2)] 球の慣性モーメントは I =(2/5) M a^2 計算を書くのは面倒くさいからググってくれ
ご質問されているのは、水素ラジカルを発生させてアルケンと混ぜたら、末端側（あるいは置換基が少ない側）に付加して、より多置換のアルキルラジカルが生じるか？ということですか？それはもちろんOKです。
エネルギーの稼ぎは、臭素が元々高反応性、つまり不安定な物質であるため、それが反応でより安定な物質に変換されることから生じています。 なお、これは求核置換ではなくて求電子置換ですね。重要な用語なので間違えないよう気をつけてください。求核置換は別にあります。
下図は、問題の回路を、解析しやすい形に描きなおしたもので、構成は変えていません。 まず、下図に示したVbの値を求めます。 Vb＝(5Ω＋15Ω)×0.5A＝10V です。 次に、図示のA群とB群を見比べてみると、まったく同じであることが分かります。 したがって、図示のVaは、 Va＝Vb＝10Vです。 そして、 VAB＝Va＋Vb＝10＋10＝20 V となります。
THE LIFE and History of Aesop is involved, like that of Homer, the most famous of Greek poets, in much obscurity. Sardis, the capital of Lydia; Samos, a Greek island; Mesembria, an ancient colony in Thrace; and Cotiaeum, the chief city of a province of Phrygia, contend for the distinction of being the birthplace of Aesop. Although the honor thus claimed cannot be definitely assigned to any one of these places, yet there are a few incidents now generally accepted by scholars as established facts, relating to the birth, life, and death of Aesop. He is, by an almost universal consent, allowed to have been born about the year 620 B.C., and to have been by birth a slave. He was owned by two masters in succession, both inhabitants of Samos, Xanthus and Jadmon, the latter of whom gave him his liberty as a reward for his learning and wit. One of the privileges of a freedman in the ancient republics of Greece, was the permission to take an active interest in public affairs; and Aesop, like the philosophers Phaedo, Menippus, and Epictetus, in later times, raised himself from the indignity of a servile condition to a position of high renown. In his desire alike to instruct and to be instructed, he travelled through many countries, and among others came to Sardis, the capital of the famous king of Lydia, the great patron, in that day, of learning and of learned men. He met at the court of Croesus with Solon, Thales, and other sages, and is related so to have pleased his royal master, by the part he took in the conversations held with these philosophers, that he applied to him an expression which has since passed into a proverb, "The Phrygian has spoken better than all." On the invitation of Croesus he fixed his residence at Sardis, and was employed by that monarch in various difficult and delicate affairs of State. In his discharge of these commissions he visited the different petty republics of Greece. At one time he is found in Corinth, and at another in Athens, endeavouring, by the narration of some of his wise fables, to reconcile the inhabitants of those cities to the administration of their respective rulers Periander and Pisistratus. One of these ambassadorial missions, undertaken at the command of Croesus, was the occasion of his death. Having been sent to Delphi with a large sum of gold for distribution among the citizens, he was so provoked at their covetousness that he refused to divide the money, and sent it back to his master. The Delphians, enraged at this treatment, accused him of impiety, and, in spite of his sacred character as ambassador, executed him as a public criminal. This cruel death of Aesop was not unavenged. The citizens of Delphi were visited with a series of calamities, until they made a public reparation of their crime; and, "The blood of Aesop" became a well- known adage, bearing witness to the truth that deeds of wrong would not pass unpunished. Neither did the great fabulist lack posthumous honors; for a statue was erected to his memory at Athens, the work of Lysippus, one of the most famous of Greek sculptors. Phaedrus thus immortalizes the event: Aesopo ingentem statuam posuere Attici, Servumque collocarunt aeterna in basi: Patere honoris scirent ut cuncti viam; Nec generi tribui sed virtuti gloriam. These few facts are all that can be relied on with any degree of certainty, in reference to the birth, life, and death of Aesop. They were first brought to light, after a patient search and diligent perusal of ancient authors, by a Frenchman, M. Claude Gaspard Bachet de Mezeriac, who declined the honor of being tutor to Louis XIII of France, from his desire to devote himself exclusively to literature. He published his Life of Aesop, Anno Domini 1632. The later investigations of a host of English and German scholars have added very little to the facts given by M. Mezeriac. The substantial truth of his statements has been confirmed by later criticism and inquiry. It remains to state, that prior to this publication of M. Mezeriac, the life of Aesop was from the pen of Maximus Planudes, a monk of Constantinople, who was sent on an embassy to Venice by the Byzantine Emperor Andronicus the elder, and who wrote in the early part of the fourteenth century. His life was prefixed to all the early editions of these fables, and was republished as late as 1727 by Archdeacon Croxall as the introduction to his edition of Aesop. This life by Planudes contains, however, so small an amount of truth, and is so full of absurd pictures of the grotesque deformity of Aesop, of wondrous apocryphal stories, of lying legends, and gross anachronisms, that it is now universally condemned as false, puerile, and unauthentic. l It is given up in the present day, by general consent, as unworthy of the slightest credit. G.F.T. 1 M. Bayle thus characterises this Life of Aesop by Planudes, "Tous les habiles gens conviennent que c'est un roman, et que les absurdites grossieres qui l'on y trouve le rendent indigne de toute." Dictionnaire Historique. Art. Esope.
一般的な三相200Vに単相3線を取り出すための配線は含まれていません。 従って、 三相200Vの電源に単相200Vの機器を不平衡を無視して接続した倍と仮定すると、その危機が消費した電力量分メータは回ります。 つまり同じという事です。 単相三線の回路に動力用のメータという話でしたら知りません。
Ｈ＝Ｈ１＋Ｈ２ Ｈ１＝（－１/√２，－１/√２，０）｜Ｈ１｜ Ｈ２＝（－１/√２，＋１/√２，０）｜Ｈ２｜ ｒ１＝ｒ２＝ａ√２ ｜Ｈ１｜＝Ｉ／２πｒ１ ｜Ｈ２｜＝Ｉ／２πｒ２＝Ｉ／２πｒ１＝｜Ｈ１｜ Ｈ＝（－１，０，０）√２｜Ｈ１｜ Ｈ＝（－１，０，０）√２（Ｉ／２πａ√２） ＝（－１，０，０）（Ｉ／２πａ） Ｂ＝（－１，０，０）（μＩ／２πａ）
アニリンが共沸すると、アニリンは水に不溶なので水と乳濁状態（エマルジョン）になり、マヨネーズのような状態になりますから白く濁ります。
gakuseinoutarinさんへ そもそもが、 >オペアンプ >入力と出力を逆に使おうとする という意図・使い方・回路が良く解らないんですが。。。 >反転増幅回路や非反転増幅回路において， >本来の出力端子側に入力電圧を加える >入力端子側にはどんな電圧が生じますか？ 動かない筈です、出力端子に電圧を加えようとするなら。 出力側は零Ωが「理想」ですから、負荷変動を「全て」吸収する様に動きます。(OpAmpは、大きい方が良いパラメーターは∞、小さい方が良いなら零) から、OpAmpが吸収出来る範囲なら、吐き出しなり吸い込みで全て吸収されちゃう、という事に成る筈なのです。 だから、 出力同士を何の工夫も無く合成させる様な繋ぎ方は×。 入力側についても、ちゃんと反転増幅を活かしたミキサー回路が在る、 という事なのです。d(^^)
こんな感じかと思います！ 問2の「平衡定数Kp」は圧平衡定数とみなしているのですが大丈夫ですか？ それと問3からでてきた、温度t(℃)と言うのは初めから一定であってますでしょうか。。
かずわん先生に教えられていたものです。 かずわん先生いわく、リングスリーブの重大欠陥の判断基準は「絶縁テープを適切に巻き付けることが可能か？」だけです。 判定基準も何mmとか書いていませんが、判定員の事前ミーティングでこういう場合は重大、ああなら軽欠陥とかやるらしいです。 で、大抵リングスリーブ下側は20mmで重大欠陥。 上側は10mm超えで軽欠陥、と言っていました。 軽欠陥側はいくら長くてもそれが重大欠陥になったりはしないそうです。 加えて20ミリ位ならそのまま見逃してしまう人もいれば、「重大欠陥を発見してしまえば他の部分見なくていい」と考える人もいます。 多分その部分に関しては問題ないかと。 ここでどうこう言おうが発表までわかりません。 採点者以外は。
質点は抽象概念ですが、もし物理的に実在したらブラックホールです。 また、数kg 程度物体を質点とみなして運動を計算することはできますが、もし数kgの質点が実在したらすぐ蒸発します。すると、「大きさがない素粒子」も実在ではなく有用な抽象概念ではないかと思えてきます。少なくともプランク長くらいはあるのか。
安息香酸が炭酸ナトリウムより ２倍以上ないと なります。
ちょっと問題の意図がとりにくいのですが、そう解釈するしかなさそうですね。 したがって、②であれば、酸素の基底状態の電子配置を書くことになると思います。 割と簡単な問題だと思いますが、学部1年時の基礎化学や有機などの授業で出された課題でしょうか。
２つとも幾何異性体です。
対極は何か．電解液は何か． 何使って電圧を測ってるのか． 大きさとかは． そういうのを示さず，なにか言えという方が間違っている．
１) Φ0= ０ ２) Φt=Bπa^2cosωt 誘導起電力V=-dΦ/dt =Bπa^２sinsωt =πa^２Bsinsωt
貴方のご質問には、全力でこちらに回答させて頂きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205410... 何度も繰り返してお読みください。あしからず。
「真空の相転移」とは何でしょうか。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 この様に、真空中に振動していない超ひもがあります。「超ひもの網」が形成される以前は、振動していない超ひもが、バラバラに飛び回っている対称性の高い状態でした。「超ひもの網」が形成された後は、超ひもは中心軸にキチンと並んで網状に結び付き対称性の低い状態となりました。相転移とは、対称性の高い状態から低い状態に転移することを言います。真空が対称性の高い状態から低い状態に転移したので、これを「真空の相転移」と言います。 宇宙のエネルギーが低下し、一本の超ひもが中心軸を決めると、他の超ひもはそれにならって次々と規則正しく並び網状に結び付きます。これを「自発的対称性の破れ」と言います。 気温が低下し、水蒸気が氷の結晶となることを「相転移」と言います。この際、激しく動き回っていた水の分子が、規則正しく整列し束縛され動きが少なくなります。その為、「相転移」の際には、余分な運動エネルギーを熱等として系外へ放出します。ただし、熱以外にも光や電気の形を取ることもあります。 「真空の相転移」により、超ひもは網状に束縛され動けなくなります。そして、余分なエネルギーが光として放出され、その光により物質と反物質が対生成されたのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/sinnkuunosoutenni.html
回答者へお礼のため知恵コインを付けると、回答数が増えるような気がします。 コインコレクターさんが特に反応すると思います。 自分で丁寧に回答したなと思っていて、BAと共にコインがつくと、得した気分になり、ウフッです。 質問するときはコインをつけることが礼儀正しいとしていた方もおられましたよ。 でもそれより、興味を惹くテーマで短いタイトルが回答を一番たくさん集められますけどね。 知恵コイン通帳見て、増えているのに気づくのもウフッです。 人のプロフィールから、活躍度もわかるし。 仮想コインと思えば、使い方は現金と同じ立場ですね。
高速で移動する時計や強い重力が掛った時計は遅れます。光速に達っしたり、プランク力の万有引力を受けた時計は止まります。 しかし、本当に高速移動したり、強い重力が掛ると時間そのものが遅れるのでしょうか。それとも、ただ「時計が動き難くなっただけ」なのでしょうか。それを考察します。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 この現象を、相対性理論では「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。質量が2倍になると、同じ力を加えても速度は1/2倍になります。v㎞/秒で移動する粒子は、静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動かないので、v㎞/秒で移動する粒子はまるで質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加した様だと言います。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れると述べられています。 私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。決して、「時間そのもの」が変化する訳ではありません。 強い重力が時計に掛かっても、時計を構成する粒子は動き難くなり遅れます。 「時間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れる現象は、「時間の変化」で説明するのではなく、動き難さと言う「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 シュバルツシルト半径内では、時計はプランク力の万有引力を受けます。ですから、時計は止まります。それ以上ブラックホールに落下しても時計は止まったままです。 質問者さん、この様に私が高速移動すると私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。 高速移動する私が静止者を見ると、静止者は速く動き・思考し・年を取る様に見えます。静止者の持っている時計は速く時を刻みます。 あたかも、静止者に流れる時間が速くなったようです。しかし、実際には、私や私の持っている時計の動き方がゆっくりとなっただけです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousurutokeinooku... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryokuniyorizikanntokuuk... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousitatokinobuss... を参照下さい。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
一緒だと思いますけど
中のやつは石英っぽいように思います。
高速で移動する時計や強い重力が掛った時計は遅れます。光速に達っしたり、プランク力の万有引力を受けた時計は止まります。 しかし、本当に高速移動したり、強い重力が掛ると時間そのものが遅れるのでしょうか。それとも、ただ「時計が動き難くなっただけ」なのでしょうか。それを考察します。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 この現象を、相対性理論では「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。質量が2倍になると、同じ力を加えても速度は1/2倍になります。v㎞/秒で移動する粒子は、静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動かないので、v㎞/秒で移動する粒子はまるで質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加した様だと言います。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れると述べられています。 私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。決して、「時間そのもの」が変化する訳ではありません。 強い重力が時計に掛かっても、時計を構成する粒子は動き難くなり遅れます。 「時間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れる現象は、「時間の変化」で説明するのではなく、動き難さと言う「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 シュバルツシルト半径内では、時計はプランク力の万有引力を受けます。ですから、時計は止まります。それ以上ブラックホールに落下しても時計は止まったままです。 質問者さん、この様に私が高速移動すると私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。 高速移動する私が静止者を見ると、静止者は速く動き・思考し・年を取る様に見えます。静止者の持っている時計は速く時を刻みます。 あたかも、静止者に流れる時間が速くなったようです。しかし、実際には、私や私の持っている時計の動き方がゆっくりとなっただけです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousurutokeinooku... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryokuniyorizikanntokuuk... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousitatokinobuss... を参照下さい。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
一緒だと思いますけど
中のやつは石英っぽいように思います。
このようなU字管を使って写真のように実験するのがいいと思います。
PO4H-2,PO4H2-のモル数をそれぞれ、a,bmolとすると pH=-log(10^(-7.21)+log(a/b)=7.4 log(a/b)=0.19 a/b=1.55 a=1.55b a+b=0.0575 に上式を代入 1.55b+b=0.0575 2.55b=0.0575 b=0.0225 a=0.0350 必用なNaOHのモル数は 0.0350+2✖0.0225=0.0800mol 0.500mol/LのＮａＯＨ水溶液の体積をV Lとすると 0.500✖V=0.0800 V=0.16L 160ml
建築生産…内田祥哉「建築工法」市ケ谷出版社 建築史…渡辺保忠ほか「建築史」市ケ谷出版社 は良書です。ただ、これを読むだけだと量が足りない気がします。 建築計画/都市計画/建築構造でいいものは思い当たりません。
それだと、脂肪を660g消費する計算ですね。 脂肪のカロリーは、900kcal/100gですから 900✖6.6=5940kcal/日 ですね。 食べてはいけない糖尿病の人で1400-1800kcal/日です。 これは、運動で消費する量も含めてです。 計算おかしいのがわからないですか。
正しくは(S)-2-ブロモブテンと(R)-2-ブロモブテンです。で、RSはイタリックです。そこまでして正しい命名です。 ２種類と考えるか１種類と考えるかに関しては、エナンチオマーを区別するかどうかという問題位であり、どちらが正しいとかいう問題ではありません。つまり、それを問う人の意図による話です。
こんなこと言っちゃ悪いでしょうが・・・ ここでこんな形の質問しなきゃいけない技術や経験値のレベルなら、たぶん満足なものはできないですよ。 そんなことに時間使うより、detao6700さんのご指摘通りで、暗幕で教室を暗くして、地球儀にライト当てる位置を変えるほうが手っ取り早いでしょう。 変に動くおもちゃなんか見せると、本来的じゃない部分に気を取られて、意図を全く理解しようとしない・・・そういう生徒の方が多いくらいじゃないですか？ 本来、板書と、あとは生徒個々の頭の中で立体モデルをイメージして補正・理解できるように仕向ける、くらいが正統だと思いますし・・・・
1s軌道は2s、2p軌道より原子核の近くに存在しています。 そのため、2s、2p軌道は、1s軌道の電子によって原子核からクーロン力が遮蔽されるため、受けるクーロン力は弱くなります。 2s軌道と2p軌道の存在確率を比較すると、2sの方が2pより強いクーロン力を受けるため、2s軌道の方が低いエネルギーになります。
答え教えてもらっても多分永久に理解できません。 以下サイトなどを参考に勉強なさってはいかがでしょうか。 http://kousyoudesignco.dip.jp/seizu2.html 上のサイトでは消しゴムを利用するところが理解しやすくなるポイントです。 それでもわからなければ実際にカッターで切ってみると良いです。 くれぐれも手は切らないように。 100円ショップで売られているメラミンスポンジ等は、カッターでサクッと切れますから、このような課題に最適かもしれません。
Sedum spectabile Hylotelephium spectabile https://en.wikipedia.org/wiki/Hylotelephium_spectabile
焼き入れる前にタップは立てられないんですか？ 焼き入れ後にさらえたほうが簡単です
>必ず熱線が必要ですか？ 精度を上げるには、 ・発熱部分の熱容量が小さい。 ・空気への放熱面積が大きい。 ・空気抵抗が小さい。 などの特性が必要です。 白金線（熱線）はこれに適しています。
下図左なのですが、これは、磁性材料の、B-H曲線と言います。 Hは磁界(磁場とも言う)、Bは磁束密度です。 磁界Hは、電流によって発生するものであり、磁界と電流は、比例関係にあります。 磁束密度Bとは、1m²当たりにおける磁束の量のことであり、磁束とは、磁力線の束(たば)のことです。ここでは、磁束密度とは磁気のことだと、思っておけばいいです。 そして、B＝μH という式が、成り立ちます。μは、磁性材料の透磁率です。透磁率μは、曲線の傾きです。 グラフからわかるように、電流を流すと磁気が発生します。電流を大きくすると磁気も大きくなります。 では、磁気の発生とは何なのか、ということになります。 まず、磁性材料は、原子レベルの小さな磁石たちが、バラバラな向きで集まってできたものだと、想像してください。向きがバラバラなので、トータルとしての磁気は、ゼロです。 そこへ電流を流すと、下図右のように、磁石たちは回転運動を起こして、向きがそろってきます。これが、磁性材料における磁気の発生です。 磁気の発生とは、磁石が、物理的な回転運動を起こすことによって生じます。つまり、磁気は、ステップ関数のように、ピョンと増えたりピョンと減ったり、ということは起こせないのです。必ず、徐々に増えたり徐々に減ったりと、なるのです。 そして、磁気と電流は、下図左のような関係にあるので、電流も、徐々に増えたり徐々に減ったりという動きしかできなくなるのです。
hatimitsu634さん r1v1=r0v0 (1/2)mv0^2-GMm/r0=(1/2)mv1^2-GMm/r1=(1/2)mv1^2-{GMm/r0}(v1/v0) v1^2-2{GM/(r0v0)}v1-{v0^2-2GM/r0}=0 v1={GM/(r0v0)}+-{(GM)/(r0v0)-v0}={GM/(r0v0)}-v0 r1=r0v0/{{GM/(r0v0)}-v0} ??? 高校レベル
④金属ー難溶性塩電極 AgCl,Ag|Clｰ AgCl＋eｰ⇔Ag＋Clｰ E＝Eﾟ－0.059[Clｰ] 塩化銀や銀は固体なので、Eの式には含まれない。温度と塩化物イオンの濃度が一定ならば電極電位が一定だから、基準電極として用いることができる。 ①式で表される水素電極の標準電極電位をどの温度でも0Vと定義する。そして各物質の電極とこの標準水素電極(SHE)の電位差をその物質の標準電極電位(Eﾟ)として用いる。 H+＋eｰ→1/2H2…① 電子を放出する酸化反応に着目するか、電子を受け取る還元反応に着目するかによりEﾟの符合が逆になる。現在では、IUPAC勧告により、Eﾟは還元反応として表したときの値と定められている。
グラフが見えにくいので、t0の時の力をf0とする 力：F=(f0/t0)t 加速度：α=F/m={f0/(t0m)}t 速度：v={f0/2(t0m)}t² 位置：x={f0/6(t0m)}t³ ベクトル表示(2次元)すると α=({f0/(t0m)}t、0) v=({f0/2(t0m)}t²、0) x=({f0/6(t0m)}t³、0) この点の運動は ・加速度が時間に比例する ・速度が時間の二乗に比例する ・位置が時間の三乗に比例する t=t0での速度：v'は v'={f0/2(t0m)}t0²=f0t0/2m これを、t0の間で静止させる加速度(運動の逆向き)：β β=v'/t0=f0/2m 力は mβ=f0/2---方向は運動の逆向き(f0の逆向き)
半減期の2倍の期間。 半減期がいくつかって、物質あたり固定の数ですから習ったりしてませんか？
教科書に載っているはずです。 検索しても出てくると思います。 その説明が理解しにくいところがあればその部分について質問すればいいです。
正確には球面調和関数のことを言っていると思われます。この固有値は教科書に載っていますが、その計算は結構長いですが、ざっくり言うと変数分離をして微分方程式を変数ごとに分けて考えます。具体的にはルジャンドル陪微分方程式を解くのですが、数学的なテクニックが必要です。詳しくは参考書などで調べてみてください。
どこかに「使ってはいけない」と書いてありましたか？ 使っていいんじゃないんですか。 小物体Q と台R を一つの系と見なせば、 水平方向に働く力は、互いに及ぼし合う動摩擦力（内力）だけですから、 Q,R の運動量の和が保存します。 このことから、QとRが同一の速度になったときの速度V' が求まります。 ここで、Q の運動量は、mvo からmV' に変化した原因は、 台R から受けた動摩擦力による力積ですから、 Q に関して「運動量の変化＝受けた力積」の関係が成り立ちますよね。 このことから、時間t を求めることができますね。 ただ、距離d は、加速度を用いるか、仕事を用いるかになりますね。
宿題は自分でやりなさい。
図がよく見えないので・・・考え方だけ。交叉はり(単純はり）の計算の応用問題として解けるだろう。片方ずつの受け持つ鉛直力を各々P1、Ｐ2と仮定する。となればP=P1+P2となる。ここから其々の片持ち梁の自由端撓みを算出すれば、これらからP1とP2が確定できますので全てが解析できることができるであろうと思われます。
下に出ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%91%...
チイパイファンはその限りではない・・・・。 例外があるってことは、 科学的には正しいとは限らない、ってコトではないでしょうか。 以下の質問の回答に関しては省略！（解らんっ！！） ＜チイパイ之図＞
バネが最も縮んだ時はPとQが同じ速度：vで運動する。 運動量保存の式 mv0=(m+M)v v=mv0/(m+M)---答え
分子量が M なら､ 1mol の質量は M [g] です｡ この物質 n [mol] の質量を W [g] とすると､ 次の比例式が成り立ちます｡ 1：M=n：W これより､ n=W/M となります｡
図の瞬間（t=0）、点Ｐは点線と点線が交差しています。 つまり、S1 からの谷とS2 からの谷が届いている瞬間ということです。 ということは、この瞬間、点Ｐは２倍に深い谷になっています。 このような点は以後、 谷＋谷＝２谷 ０＋０＝０ 山＋山＝２山 ０＋０＝０ を繰り返して、激しく振動する点となります。 従って、②のグラフになります。 点Ｑは、図の瞬間（t=0）、点線と破線が交差しています。 つまり、Ｓ1 からの山とS2 からの谷が届いている瞬間ということです。 （写真が見にくいので、上側の波源をS1 としました。） ということは、この瞬間、点Ｑの変位は０になっています。 このような点は以後、 山＋谷＝０ ０＋０＝０ 谷＋山＝０ ０＋０＝０ を繰り返して、ほとんど振動しない点となります。 従って、①のグラフになります。
海や空の色が場所によって違ったり、真っ青になる理由や、夕焼けがいつも色が違う理由など。 良いテーマですね～ これに一生を捧げている博士（バカセと違いますよ）もいます。 ミー散乱や、レイリー散乱、ラマン散乱！！！！ 海に行かなくても、水槽で観察できます。 水槽の水がなぜ青く見えるのか（光の散乱要素）？ 反射した光がどう見えるか（屈折と反射） はたまた、虫眼鏡の焦点距離や見え方。 ペットボトルで発火し大火事になる現因など、 夏の風物詩、ホタル火などなど！ 光の当たり方と、植物の生長！ どれをとっても専門家（物理・化学・生物など）も研究しています。 光の何をしたいのかテーマを決めて下さい！
摩擦力がした仕事は摩擦力が働いた距離×力で向きが逆なので －μｍｇL 、これは摩擦力が働く面からどれだけ滑ったかをみるから、基準云々ではなくてどこからみてもこのようになります。 物体Bに右向きに加えた力がした仕事は Aも動くから距離はLより長くなり、μmgL より大きくなる。またBを加速させれば力もmgμより大きくなります。この差はA、Bの運動エネルギーになっているはずです。 Aの加速度は一定 ｍｇμ/M Bの加速度は加えた力Fによりますが、Aの加速度より小さく、Fが摩擦力と釣り合うときは加速しない。 (F-mgμ)/m
５５６のマズイところは、今ある油を洗い流してしまうところだ。 直後はいいけど、５５６が蒸発してしまうと、油分がなくなって逆に動きが悪くなる。 １００分の1ミリ以下の精密な動きが必要なんだから、そうなってしまったら壊れたと言ってもいいかな。
後半では、前半の条件の他に糸がたるまないという条件が必要になってくる、ですかね
どういうところに投稿するのかによって異なります。 文字数（英文なら語数）やページ数の規定があるのなら それに従う必要があります。 メディアによっては何文字、何ページであっても 一切構わない場合もあります。 もちろん根拠やデータは必要ですね。 それが不十分なら、 中身がなくてただ無駄に長い文章ということで、 価値のない物だと言わざるを得ません。
単品で酸化還元はしませんが
これ？ http://www.chemicalbook.com/ChemicalProductProperty_JP_CB1278633.ht...
色褪せたは、盛りすぎっぽい。 これ、時間逆行でしょ。
運動している物体の質量は(不正確な言い方ですが便宜的に) mγc^2 と与えられるので、 γ=1/(1-(v/c)^2)=1.07 となるような速度vで動けばいいです(cは光速)。
手動クレーンのブームであれば「たわみ」を1/500以下に押さえる必要があります。 ブーム長さが2500mmであれば先端のたわみは2500/500＝5 即ち、5mm以下に押さえなければなりません。 計算ソフトで色々な角パイプについて数字を出してみたら良いでしょう。 材質はSS400クラスとして、 例えば、□200x100x6.0・・・を入力してみると たわみ量＝4.82mm 最大曲げ応力＝48.9MPa という計算結果が出ます。 これなら一応必要条件に見合った数字で、応力値も許容できる範囲内にあります。 ただし、これはあくまでクレーンのブーム単体の強度に関するものなので、装置全体としてバランスの取れた（強度）構成であることが必要です。 それにはやはり専門家の力を借りることが必要です。 危険なことは避けてくださいね。
色褪せたは、盛りすぎっぽい。 これ、時間逆行でしょ。
運動している物体の質量は(不正確な言い方ですが便宜的に) mγc^2 と与えられるので、 γ=1/(1-(v/c)^2)=1.07 となるような速度vで動けばいいです(cは光速)。
手動クレーンのブームであれば「たわみ」を1/500以下に押さえる必要があります。 ブーム長さが2500mmであれば先端のたわみは2500/500＝5 即ち、5mm以下に押さえなければなりません。 計算ソフトで色々な角パイプについて数字を出してみたら良いでしょう。 材質はSS400クラスとして、 例えば、□200x100x6.0・・・を入力してみると たわみ量＝4.82mm 最大曲げ応力＝48.9MPa という計算結果が出ます。 これなら一応必要条件に見合った数字で、応力値も許容できる範囲内にあります。 ただし、これはあくまでクレーンのブーム単体の強度に関するものなので、装置全体としてバランスの取れた（強度）構成であることが必要です。 それにはやはり専門家の力を借りることが必要です。 危険なことは避けてくださいね。
b＝{l±√(l^2-4fl)} / 2 が実数解をもつことが必要条件です。 それは l^2-4fl≧0 y(a)=a^2-la+fl で これは下に凸の２次関数です。 y(0)=y(l)=fl>0 より y(a)=0の解は 0<a<l を満たします。 よって a<0になることはありません。
振幅というのは、最大の振れ幅のことです。 ですから、三角関数の前の係数であり、時間は関係しません。
・xには橋の高さを入れる。 ・でも橋の高さは与えられていない。 ・だから、V²―β²=2axの式を使うのはいい方法とは言えない。 普通に v=v0+gt=4.9+9.8×3=34.3 m/sと計算した方がいい。
おかしいこととは思いませんが珍しいと思います。 通常は明晰夢はあまり見ない場合が多く、 夢すら覚えていない人も多いと思います。 夢の中でも勉強できるのは羨ましいですね。
間抜けな回答ですから多分バカじゃない人からバカにされると思いますが、 その昔、オフィスのプリンタとしてドットプリンタ全盛時代はインクリボンの回復機なるインク補充システムが売られて居ました。 インクの種類さえ特定できれば理論上の問題は無いと思います。 リボンをモータで駆動しながら、スポンジ様のローラに定量のインクを供給してインクを少量づつ浸透させる構造でした。 類似の方法なら多分いけると思います。 今でもサブリボン等と呼ばれるリボンのみ（カセット無し）のリボンが販売されています。
希塩酸の電離度とかっていくつですか？
配位結合というものは、共有結合の一種です。 共有結合の場合は、電子をお互いに出し合って結合しますが、配位結合は、一方の原子だけから出す電子の共有電子対に陽イオンが結合しています。 原子というものは、希ガス以外、電子配置が不安定なので、電子を放出したり、取り込んだりしてイオンになることで、化学的安定を保っています。 アンモニアの場合も、この分子の形は、四面体形で、極性分子です。電気的には、中性ですが、分子の形が不安定なので、非共有結合のところに陽イオンを取り込み、化学的に安定を保とうとします。これが配位結合です。 もし、メタン（CH₄）のように、希ガスと同じ電子配置で、正四面体形ならば、電気的にも化学的にも安定しているので、配位結合が起きたりはしません。（そもそも、すべての（４方向の）結合できる手の数がすべて水素原子と結合していてないので、結合できません。）
何故 エントロピーを考慮するのですか? 意味が今一
麻酔薬を適度に使用すれば脳機能が低下して思考力が落ちるようなことは起きるかもしれません。
プールの消毒には次亜塩素酸ナトリウムですよね。 そして骨を構成しているものは炭酸カルシウムですが、 地殻変動によって、高い圧力と高温により、 炭酸カルシウムが、オパール(宝石）に変化します。 それを狙っての事だと思います。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
「重力と電磁力の統一理論」でしたら、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/tyouhimorironnkarakuronnnohousokuwomit...
ないでしょう。 思っているだけで地球が何個も出てくるのは無理があるでしょう。
具体的な問題文を書いてください。 着目物質が変ったことで、速度定数も変化するような問題は、出ません。
核爆弾の起動は火薬に火がついたら燃えるような簡単なものではなく、臨界する条件が揃わなければ核反応が起きません。 が、広島に投下されたリトルボーイはガンバレル型なので、巡洋艦の撃沈により核爆弾が海中に没した場合、爆弾内が海水で満たされることで緩やかに臨界に達し、広島での爆発ほどでは無いにせよ小規模の核爆発が発生した可能性はあります。あくまでも、核爆弾が海中深くに沈んだ後での話ですが。 まぁご質問された時刻は、すでに原爆が投下されてから12時間以上経ってますけどね。
おおよそ、あなたが思っていることで間違いはありません。 微小区間から積分して....ということは可能ですが、高校範囲を遥かに超越します。 磁場の世界で、それに相当することをやったオッチャン(ビオさんとサバールさんというオッチャンです)が居ますが、この積分計算は、高校生には解けません。大学でも、電磁気の方へ行く人じゃないと、中々お目にかかることは無いです。
本当に高校生か？小学生じゃないの？＾＾ 一生人の命令に従ってろよ。 そこで俺からの命令な。 自分で考えない以上、相応の評価を受けろ＾＾ 他人の力で評価を受けようとするな
何となくモータの型番で無く秋月電子通商の商品コードのようです。 この場合以下のURLとなりますが当然404です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01588/ キャッシュや魚拓を探すともしかしたら見つかるかもしれません。 参考まで現在同社取り扱い中のステッピングモータの一例です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05374/ まあ、配線の本数などから概ねの駆動方式、テスタなどで線間抵抗をあたれば、概ねの結線は想像できるので、あとは適当に駆動すれば動きそう。 ステップ角等は軸にセロテープでも貼って実際にパルスを送れば比較的容易に調べられるでしょう。
そんなの自分で検索しろ。自分でメーカーに聞け。 どうせ意味も無い興味本位の自己満足で 聞いたからどうってこのもないその場だけの話だろ。
拡散だと思います、、
反射で見たときに明線になっているところは、単純な反射のときよりパワーは増えています（二つ目の界面での反射分も加算されてるので） 透過の場合には、二つ目の界面で反射し、一つ目の界面に戻ってきて、再度反射した光と、入射光の干渉した結果を見ることになります
重曹は炭酸水素ナトリウム 炭酸は弱酸なので クエン酸に追い出されて、二酸化炭素のガスがでます。
写真が横倒しとか何の 嫌がらせですか？ ちょうど真ん中あたりに黒い影があって「ここは見ちゃダメ」と言っているかのようです。 まあ、ピンぼけなので どのみち読めませんけどね。
H2C2O4・2H2O→H2C2O4+2H2O と考えればわかると思います。
a) 水素が付加してエチルベンゼンC6H5-CH2CH3になる。 b) 臭素が付加して（1,2-ジブロモエチル）ベンゼンC6H5-CHBrCH2Brになる。 c) HBrがマルコフニコフ付加して（1-ブロモエチル）ベンゼンC6H5-CHBrCH3になる。 d) 塩基性条件により二重結合が部分的に酸化的に開裂して1,2-ジオールになる。 なお、中性、酸性条件では二重結合が完全に開裂して二分子のカルボニル化合物になる。
基礎代謝量と基準体重が違うからじゃない？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E4%BB%A3%E8%AC%9D
濃度＝溶質/溶液×100 溶質の量が変わらないのだから、溶液が増えれば濃度は低くなる。 濃度を1/3にしたいのだから溶液の量を3倍にすればいい。 1/2にしたいなら2倍に、1/5にしたいなら5倍になるようにすればいいだけである。 例えば、100ｍLの30％溶液に200ｍLの精製水を加えれば、300ｍLの10％溶液が得られる。 量を決めて作ることもできる。 120ｍLの20％溶液をつくる。 20％は30％の 20＝30×2/3 2/3倍である。 濃度を2/3倍するためには、元の溶液を3/2倍しているのだから、 120÷3/2 ＝120×2/3 ＝90 90ｍLの溶液に30ｍLの精製水を加えればいいことが分かる。
V=-N(dΦ/dt) が電磁誘導の法則です。 磁束がコイルを貫いているだけでは電圧は発生しません。 貫いている磁束の変化(dΦ/dt)に比例して電圧が発生します。 θ=0の瞬間 dΦ/dt=0 となることに留意ください。 下記を参照ください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/dennji/dennji.html
状態 S４：OFF S1：弱 S2：中 S3：強 信号 ａ：入力信号、ＯＮ／ＯＦＦ ｂ：入力信号、モード切替 ｃ：出力信号、電源ＯＮ／ＯＦＦ信号
今のレベルが分からないのでなんとも言えませんが、面白いほどは簡単なので8月中に終わらせて、そのあと明快に入ればいいと思います。
ポイントは質量の設定です！
「テフロン線」で探してみてください。 ただテフロン線は値段が高いので、単に細い電線で良ければ下記リンク先のものでいいと思います。 秋月電子通商「耐熱電子ワイヤ」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06756/ 「AWG24」とかありますが、数字が大きい物ほど細い電線です。 AWG SQ 換算対応表 http://www.wirecable-sales.com/documents/conversion_table
C3H8とO2の反応式は C3H8+5O2→3CO2+4H2O つまりプロパン1モルに5モルのO2が反応する。 プロパンの分子量は 12×3+8 ＝36+8 ＝44 したがって0.08ｇのプロパンのモル数は 0.08/44 ＝0.02/11モル 5.6LのO2は 5.6/22.4 ＝1/4 1/4＝2.75/11モル プロパン0.02/11モルに反応する酸素は 5×0.02/11 ＝0.1/11 ゆえに、反応せずに残る酸素は 2.75/11-0.1/11 ＝2.65/11モル 2.65/11×32 ＝7.71 7.71ｇ
おもりに働く力は、 重力：mg （鉛直下向き） 糸の張力：T （鉛直上向き） の２力であり、この合力によって上向きの加速度a が生じています。 鉛直上向きを正として、運動方程式は、 Tーmg=ma であり、加速度が上向きなので、a>0 となり、 Tーmg>0 T>mg>0 なので、 おもりは重力より大きな糸の張力を受けていなければならず、 その反作用として、糸はおもりから引っ張られているので、 たるむことはありません。
(1)分流器には8A流せば良いので抵抗値は1/8にすれば良いです。0.5Ω。 (2)最大目盛1Vの間違いですね？ 倍率器に9Vかかるようにすれば良いので抵抗値は9倍です。18kΩ。
銀の質量は1molあたり108gです。 電極アでは、銀が何mol析出したかわかりますか？
見えにくいので読み間違っていたらごめん。 質量：m=2.0kg 重力加速度：g=9.8m/s² 物体に作用する重力：mg 加速度(下向きが正)：α (1)α=0.5m/s² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-0.5)=18.6 N (2)α=-0.5m/s² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2{9.8-(-0.5)}=20.6 N (3)α=0 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-0)=19.6 N (4)α=9.8ms² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-9.8)=0 N
C3H8とO2の反応式は C3H8+5O2→3CO2+4H2O つまりプロパン1モルに5モルのO2が反応する。 プロパンの分子量は 12×3+8 ＝36+8 ＝44 したがって0.08ｇのプロパンのモル数は 0.08/44 ＝0.02/11モル 5.6LのO2は 5.6/22.4 ＝1/4 1/4＝2.75/11モル プロパン0.02/11モルに反応する酸素は 5×0.02/11 ＝0.1/11 ゆえに、反応せずに残る酸素は 2.75/11-0.1/11 ＝2.65/11モル 2.65/11×32 ＝7.71 7.71ｇ
おもりに働く力は、 重力：mg （鉛直下向き） 糸の張力：T （鉛直上向き） の２力であり、この合力によって上向きの加速度a が生じています。 鉛直上向きを正として、運動方程式は、 Tーmg=ma であり、加速度が上向きなので、a>0 となり、 Tーmg>0 T>mg>0 なので、 おもりは重力より大きな糸の張力を受けていなければならず、 その反作用として、糸はおもりから引っ張られているので、 たるむことはありません。
(1)分流器には8A流せば良いので抵抗値は1/8にすれば良いです。0.5Ω。 (2)最大目盛1Vの間違いですね？ 倍率器に9Vかかるようにすれば良いので抵抗値は9倍です。18kΩ。
銀の質量は1molあたり108gです。 電極アでは、銀が何mol析出したかわかりますか？
見えにくいので読み間違っていたらごめん。 質量：m=2.0kg 重力加速度：g=9.8m/s² 物体に作用する重力：mg 加速度(下向きが正)：α (1)α=0.5m/s² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-0.5)=18.6 N (2)α=-0.5m/s² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2{9.8-(-0.5)}=20.6 N (3)α=0 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-0)=19.6 N (4)α=9.8ms² 運動の式 mα=mg-T T=mg-mα=m(g-α)=2(9.8-9.8)=0 N
Aの質量：M=5kg Bの質量：m=3kg 押す力：F=4N 加速度：α ABの間の押し合う力(作用反作用)：R Bの運動の式 R=mα---① Aの運動の式 F-R=Mα---② ①+② F=(m+M)α α=F/(m+M)=4/(3+5)=0.5 m/s²---加速度の答え ①に代入して R=3×0.5=1.5 N---Bに作用する力の答え Aに作用する力は②より F-R=4-1.5=2.5 N---Aに作用する力の答え
化学基礎について質問されているようなので、少し表面的に説明します。 硫黄Sの酸化数について考えてください。 硫酸H2SO4のとき、Sの酸化数は+6 二酸化硫黄SO2のとき、+4 硫黄単体Sのとき、0 硫化水素H2Sのとき、-2 ですよね。 これからわかるように、硫黄の酸化数はプラスからマイナスまで幅広い値をとるのですが、実はその値はプラス側に偏っているんです。 そのため、基本的に二酸化硫黄はプラス側へ進みたがる、つまり還元剤として働きます。 そして、二酸化硫黄が酸化剤として働くのは、限られた場合で、基本的には硫化水素と反応するときを押さえておけばいいです。この時は、硫化水素がプラス側の硫黄へ進みたがるのに合わせる形で、二酸化硫黄はマイナス側へ進むと考えてください。 ヨウ素など他の物質と反応する際は普通にプラス側へ進む、と考えてください。
検索すると簡単に回答が出てきますよ 五大湖 アメリカ合衆国北東部にある世界最大の淡水湖群 らしいです
重量パーセントで良いでしょうか。 35パーセント食塩水は食塩水100g中食塩が35gです。 つまり水:食塩の比は65:35になります。 水50gに食塩を加えるなら、水:食塩の比をもとに比例計算すればいいし、食塩水が50g欲しいのなら食塩水:食塩の比から食塩の重量を計算して50ー食塩量で得られた水に食塩を溶かせばいいでしょう。 ・・・ところで、海水は3から4パーセントなのですが、35パーセントでやるんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1035873835
めんどくさい． マッカーリ-サイモンの物理化学あたりに書いてないか？あの本はかなり詳しく書いてあったはずだが．
高さ：H=14.7m 初速：v0 初速の角度：30° 運動の式 水平方向速度：vx=v0cos30°----① 水平方向位置：x=(v0cos30°)t---② 鉛直方向速度：vy=v0sin30°-gt---③ 鉛直方向位置：y=H+(v0sin30°)t-(1/2)gt²---④ t=3で地面に落ちるから、④で y=0 になる 0=H+v0(1/2)3-(1/2)9.8×3² 0=14.7+(3/2)v0-44.1 (3/2)v0=29.4 v0=19.6m/s---(1)の答え ②に、t=3、v0=19.6を代入して x=19.6×(1.732/2)×3=50.9m≒51ｍ---(2)の答え
wikiの地球史年表 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83%E5%8F%B2%E5%B9%B4%... 「3億5000万 - 2億5000万年前 - 大規模な氷河時代だったとされる（カルー氷期）。」 「北米６億年の地史」このページに2億4千万年前の古地理図があります。 http://www.jlifeus.com/e-pedia/08.climate&disasters/03.geography/pt... 拡大したものです。 http://www.jlifeus.com/e-news/047/images/240moll.jpg 当時はカルー氷期だったので、北に偏っていたシベリアはやはり永久凍土に覆われた極寒の状態だったと思われます。
ランダムではないでしょう。発生条件が分かってるわけだし。
電流の向きにねじを進ませるのですよ。 すると、磁力線の向きは赤で示したように なります。Ｎ極は磁力線の向きを向きますからね。
大きさって、体積いくらだよ！！！！
先の回答者も含め、給湯システムの基本的な勘違いがあります。 ①貯湯槽2次のポンプは加圧のためではありません。 循環配管は管内を常に貯湯槽温度とほぼ同じにし、給湯不使用時の配管の自然放熱で管内の温度の低下を防ぐためのものです。そうしなければ、シャワーなどの水栓を開放した際に、出湯までかなりの時間がかかってしまい、貯湯槽から水栓までの水を捨てることになります。（住宅や小規模ビルでは還り配管はありません） また、自然循環が期待できるように給湯配管に勾配を付けた場合は二次側循環ポンプは不要になります。（実際にはこうした勾配をとることは建屋の収まりで難しいですが・・・） ２次循環ポンプの設計にあたっては、配管の自然放熱量をまかなうポンプ容量（水量）を選定し、ポンプ圧力の選定は自然放熱水量の際の配管損失分のみを確保します。 ポンプ設置位置は放熱量確保のため、もっともサイズが細くなる管末（還管）に設置します。 静止状態では補給水槽（一般的に膨張水槽と呼ばれる）からの圧力が配管末端までかかり（0.1ＭＰa）、給湯使用時にその圧力を確保できるように配管サイズで調整します。稀に給湯使用圧力をまかなうために加圧ポンプの目的で設置することがありますが、循環系の配管ではなく枝管に設置します。 ②貯湯槽は上部の膨張水槽に至るまで満水です。 ③エアー抜きは改修など配管に手を加えたとき以外は不要ですが、ポンプ二次側で行うのが一般的です。ラインポンプによってはエア抜きバルブが付いているものもあります。 ④今回のシステムでは（原則）安全弁は不要です。 ⑤給湯を飲料に使うのであれば、原則、清掃は必要でしょうが、受水槽や高架水槽のような日常的な清掃は不要と思います。
数学の用語とごっちゃにしないでください。たまたま、違う分野で全く無関係なことに同じ言葉を当ててしまったのです。 アルコールの級数というのは、ヒドロキシ基がついている炭素に、何個のアルキル基がついているか、ということでアルコールを分類したものです。数学のシリーズとは全く関係ないです。
deremasu320さん 【問1】まず，薄板の中心(=重心)O周りの慣性モーメントIgを求めます。Oを通る軸Pに平行な軸を考え，それと直角方向(上下)にy軸を取る。薄板の密度をρ，厚さをtとすると， 微小質量dm = ρat・dy 微小慣性モーメントdIg = y^2・dm = ρat・y^2・dy より， Ig = ∫dIg = ∫[-a/2→a/2] ρat・y^2・dy = ρat・a^3/12 = (ρa^2・t)・a^2/12 = Ma^2/12 ∴ Ip = Ig+Mh^2 = M(a^2+12h^2)/12 ・・・・・[答] 【問2】問1の結果と重力によるモーメントの釣り合いから，図1bより， Ip・θ" = -Mgsinθ・h ≒ -Mgh・θ ⇔ Ip・θ"+Mgh・θ = 0 ⇔ {M(a^2+12h^2)/12}・θ"+Mgh・θ = 0 ・・・・・[答] 【問3】固有角振動数をωnとすると，問2の運動方程式を整理して， θ"+{12gh/(a^2+12h^2)}θ = 0 ⇔ θ"+ωn^2・θ = 0 ∴ ωn = 2・√{3gh/(a^2+12h^2)} よって，微小振動の固有周期Tは， T = 2π/ωn = π・√{(a^2+12h^2)/(3gh)} ・・・・・[答] 【問4】T = {π/√(3g)}・√{(a^2+12h^2)/h} より， f(h) = (a^2+12h^2)/h = (a^2/h)+12h が最小になるhを求めれば良い。 f'(h) = -a^2/(h^2)+12 = 0 の時，即ち，h=a/{2√(3)} で，f(h)は最小となる。 したがって，周期Tを最小にするhは， h = a/{2√(3)} = {√(3)/6}・a ・・・・・[答] この時， Ip = 2Ma^2/12 = Ma^2/6 ・・・・・[答] 【問5】 縦横寸法がそれぞれ，a,bの場合の点O周りの慣性モーメントIoは， Io = M(a^2+b^2)/12 で表されることから，この場合， Io = M(a^2+a^2)/12 = Ma^2/6 Iq = Io+Mr^2 = Ma^2/6+Mr^2 Iq = Ma^2/6 (問4) の時， Ma^2/6+Mr^2 = Ma^2/6 ∴ r = 0 ・・・・・[答] 計算間違い等の可能性もあるので，必ず自分で確認して下さい。
ブタンまでは系統的でないですが、c5以上はペンタン、ヘキサン、ヘプタン、、オクタンと数字に沿った名前になります。
抵抗は直列の時は単に抵抗値の和、並列の時は合成抵抗の逆数は各抵抗値の逆数の和。 一番上の回路より並列部分には 15×10^3[Ω]×2.0×10^(-3)[A]=30[V] の電圧がかかっていることが分かります。 真ん中の合成抵抗は30×10^3[Ω]、一番下の合成抵抗は10×10^3[Ω]ですから、並列部分全体の合成抵抗Cは 1/C = (1/15＋1/30＋1/10)×10^(‐3) ∴C = 5×10^3[Ω] と求まります。 電流の合計は 2.0×10^(-3)[A]＋30[V]/30×10^3[Ω]＋30[V]/10×10^3[Ω]より 6×10^(‐3)[A] であり、回路全体の合成抵抗は 5×10^3[Ω]＋500[Ω]＝5.5×10^(‐3)[Ω] ですから求める電圧Vab[V]は 5.5×10^(‐3)[Ω]×6×10^(‐3)[A]＝33[V] と求まります。
エタノールを C2H5OHのように書くとか？
ブーメランの動きが、高校レベルじゃないからな・・・・（大学でも高等な部類の運動になるよ） 回転の剛体運動だし、空気抵抗も考えないといけないし、ブーメランの形状によっては流体力学にも入るよ。 駒の回転の問題もくっそ難しい物理だしな。 うーん。ブーメランはやめた方がいいかな。 実験も、ブーメランを一定の角度で投げれないと思うし。
色は変化します。何故か? 小麦粉の澱粉は熱でアルファ化されてます。 唾液中のアミラーゼが時間経過とともに澱粉を麦芽糖に変化させます。 つまり澱粉が減っていきます。 ヨード澱粉反応で最初は発色して、次第に色が薄くなっていきます。
炎のように燃える、というより火花が散るように酸化します。 色も白というより黄色っぽいと思います。 白い炎が見たいのなら、マグネシウムの燃焼の方がいいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=WATKEMwrjLM
まあ、言いたいことは、波は物体が動くのではなく、振動の情報が伝わることが言いたいのでしょう。 葉っぱが動かないことから、波は媒質（今回は水）が動いてるのではなく、媒質事態は上下に振動し、その上下に動く情報が隣の媒質へと伝わっていきます。 まあ波の原理で「波とは波源の振動が周りに広がる現象」から来ていますね。 周期Ｔ：１回の振動にかかる時間 振動数（周波数）ｆ：1秒にｆ回振動するって意味 比で考えると 1秒：ｆ回＝Ｔ秒：１回 ｆＴ＝１ Ｔ＝１/ｆ
氷の破壊といったような意味かと思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/prooe1986/13/0/13_0_783/_pdf
横着はいけません。 以下のPDFにある事は最低限覚えましょう。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/safety/license/files/102p2p3.pdf 例えば個人住宅でも大きな邸宅になると受電容量の関係で高圧受電している場合があります。 この場合は「自家用電気工作物」になります。 使われているコンセントやスイッチが違う訳ではありません。 敷地内にキュービクルと呼ばれる変電設備がある事位がその違いです。 例えば工場などでは様々な工作機械を使う為に家庭では使わない動力用のコンセントや手元開閉器をあちこちで見かけます。 大きな工場では高圧受電している事が多いかもしれませんが、小さな町工場で低圧受電している工場もたくさんあります。 これらの工場の設備は「一般用電気工作物」に分類されます。 キュービクルや電気室があると自家用電気工作物に該当するという出鱈目な考え方もありますが、中規模以上のマンションなどでは必ずと言って良い程借室と呼ばれる電気室やキュービクルが設けられていますが、その先の設備全部は「一般用電気工作物」に分類されます。 つまり、設備の一部を見ただけでは判別する事は出来ません。
１５ mLの塩酸を加えたところで中和が完了していますので、これ以上の塩酸を入れても、「中和でできた水」は増えません。 したがって、iiでは「塩酸を合計20 mL加えるまでの間」とありますが、実際には「15 mLの塩酸を加えるまでの間」に生じた水のみ考えることになります。１５〜２０ mLの塩酸を入れている間は中和は起こっていません。 すると、iとiiでは単に加えた塩酸の量だけ比較すれば良いのですから、 i: 10 mL, ii: 15 mLですから、i : ii = 10 : 15 = 2 : 3 です。
SW2を開いた状態でSW1を閉じ十分な時間が経過した後の静電エネルギーＵｏ Ｑ１＝C1V1＝１５０ Ｃ Ｕｏ＝Ｃ１Ｖ１＾２／２＝１１２５ Ｊ SW1を開きSW2を閉じ十分に時間が経過した後の全体の静電エネルギーＵ３ Ｃ３＝Ｃ１／／Ｃ２＝１５Ｆ Ｑ３＝Ｑ１＝１５０Ｃ Ｖ３＝Ｑ３／Ｃ３＝１０Ｖ Ｕ３＝Ｃ３Ｖ３＾２／２＝７５０Ｊ ΔＵ＝Ｕ３－Ｕｏ＝７５０－１１２５＝-３７５Ｊ
エレベータの外からこの人を観察すると ・上向きに加速度αで運動している ・受けている力は ・・重力(下向き)：mg ・・エレベータの床からの垂直抗力(上向き)：N この条件で運動方程式をたてたら・・・、上向きの合力が(N-mg)だから mα=N-mg となる。 加速度：α=0(つまり、静止または等速運動)の時は mα=0=N-mg だから、N=mgとなる。
そもそも、始めの式は60度、250gの水に溶かしきれる量です。20gしか溶かしていないので、問題を解くには関係ないんです(´-ω-｀) この問題は、60度というのは半分ダミー。引っかけ的なものです。20g溶かしきれる温度と言うだけで、ほとんど無関係です。計算には必要なしです！ 20g入れたけど、40度にしたら8.9g×1.5しか溶けなかったからってことです。おそらく、 20g－8.9g×1.5ででますよ！8.9g×1.5しか溶かせないのに20g入れたらどうなりますかって問題と同じです(o´∀`)b
どこがどうわからないのか書いてもらわないと教えようがない。
(1) のように酸化銅と炭素粉末が過不足なく反応するというのは、 どちらも余らず、完全に反応して銅と二酸化炭素に変化したという ことです。 (2) の場合は､ 酸化銅か炭素粉末のどちらかが余る(=どちらかが 不足する)可能性があります｡ これらの問題を解くには､ 銅と酸素が 4：1 の質量比で化合する､ 炭素と酸素は 3：8 の質量比で化合するなどの情報が必要であり､ また､ これにより､ (1) も (2) も解くことができます｡
これは速度の計算と同じ [時間] = [距離]/[速さ] 距離は打点数(12打点)、速さは毎秒の打点数(60打点/秒)と読み替えます。 したがって、 12 / 60 = 0.2秒 と求められます。
一般工業用爆薬JIS規格を信管を使い爆発させる場合、 誘爆は落雷です。 ミスは配線、使用期限、保管条件など人為的ミスです。
大学院生に気ままに研究させた教員なのですよね？修士ですよね？ボロクソ言われても卒業です。きっと。
濾出液ですね。静脈塞栓はうっ血による浮腫なので、「うっ血」で検索すると詳しく出てくるのではないでしょうか？ 濾出液は、濾(こ)されて出てくるので透明と覚えれば覚えやすいです。
電位で考えると良いと思います。 P1,P2は接地されているので 電位０ PMは至る所電位は等しいので その電位をV0とします。 すると PM－P1間の電位差はV-0 PM－P2間の電位差はV-0 等しいのは当然です。 これは並列状態です。
一生ではないですよ． 衝突してくっつき，バネが縮みますよね．そしてまたバネが元に戻ります． さらにバネは伸び始めますが，伸び始めた瞬間に小球は離れていきます．
「そどう」または「あらどう」 あら‐どう【粗銅】 精製されていない銅。そどう。 そ‐どう【粗銅】 乾式精錬で、銅の原鉱を溶鉱炉で熱して硫化銅（Ⅰ）の鈹(かわ)を作り、これを転炉に入れて酸化・遊離させた半製品の銅。
一生ではないですよ． 衝突してくっつき，バネが縮みますよね．そしてまたバネが元に戻ります． さらにバネは伸び始めますが，伸び始めた瞬間に小球は離れていきます．
「そどう」または「あらどう」 あら‐どう【粗銅】 精製されていない銅。そどう。 そ‐どう【粗銅】 乾式精錬で、銅の原鉱を溶鉱炉で熱して硫化銅（Ⅰ）の鈹(かわ)を作り、これを転炉に入れて酸化・遊離させた半製品の銅。
通常の座標と言ってもわんさとあります。 座標軸にσとHを取れば、通常、σーH座標と呼びます。 だから、これも通常の座標か！！！
分かる範囲で １．プロペラシャフト ： エンジンの出力をプロペラに伝える軸 ２．ラダーシャフト ： 舵の軸（船の長さは船首喫水から舵の軸までの長さを基準にします。舵の無い小型の船では全長の０．９倍にしたりしますけど） ３．クランクシャフト ： エンジンの中でピストンの動きを回転運動に変える軸 ４．ハンドルシャフト ： 舵輪を支える軸 後は計器や装置に軸と言われる部分が多数あります。
▶「エッセンス→良問の風→名門の森→重問」というのが一般的です。「エッセンス」だけでは問題演習量が不足するので「良問の風」で補足するのです。難易度は「エッセンス」とほぼ同等です。 ここで回答する教材は、教材の【偏差値】を表記しておきますから、ご自分のニーズに応じて選択されればいいと思います。 《物理のエッセンスの特徴》 「物理のエッセンス」は、優れものです。教材偏差値【45➡60】。 この2冊をやればセンターでは8割程は安定して取れる。 「エッセンス」だけをやって夏に京大模試の物理を7割とった人も実際いる。 《エッセンスの次の教材》 教材には、それぞれ教材としての偏差値(河合相当)がありますから、その数値で判断すると、だいたい目安が立ちます。ただし目標とする偏差値は、その教材を完璧にマスターしての数値ですが... ◆教材偏差値 凡例：【△➡◌】：△の偏差値の学力の人が〇の学力を目指して学習。 ただし、△未満の人が取り組もうとした場合、理解出来ずに向上できない。 物理 基礎問題精講 【50➡60】 良問の風 物理 【50➡60】 名門の森 物理 【55➡65】 大学受験精選 物理 問題演習 【55➡65】 重要問題集【55➡70】 【解説】 ▶「エッセンス+良問の風」を学習すれば、「基礎問」あえて取り組む必要はない。 ▶「名門の森」は、東大理系の受験も可能な教材です。 ▶大抵の国立大学の理系(非医学系)は「良問の風」で対応できます。 参考になれば幸いです。
流速が増えるから排出量は多くなるだろう。
28mと4.0sが有効数字を２桁なので割り算の結果も有効数字を２桁にする必要があるからです。
松下のあれだと１８０度だったとおもいます http://www2.panasonic.biz/es/lighting/lighting_export/pdf/ZFCT1A217...
問題の全文を読んでみないと、解らないですよ！
空欄がどこかわかりません・・・。
まず、割合が解れば化学式がわかります。化学式及び構成イオンが 解れば、その物質の名称がわかります。 最初に割合についてですが、陽イオンと陰イオンからなる物質の 割合は陽イオンと陰イオンの電荷をそれぞれ数倍にして足すと 0になる割合で結びついています。 言い換えると+と-を考えずにそれぞれの電荷の数の最小公倍数に なるよう陽イオンと陰イオンを整数倍した割合になります。 そして、その割合で結びつけると化学式がわかります。 名称については私が過去に回答した時のものですが 以下のリンクを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213941888... ・Ca³⁺とPO₄³- Ca²⁺の電荷は+2、PO₄³-の電荷は-3です。2と3の最小公倍数は6なので +2(Ca²⁺)を3倍、-3(PO₄³-)を2倍すれば+6と-6で足して0になれます。 そのため、Ca²⁺とPO₄³-はCa²⁺：PO₄³⁻=3：2の割合で結びつく ことになるので化学式は 3Ca²⁺ + 2PO₄³⁻→Ca₃(PO₄)₂ となります。 そして、構成イオンの名称はCa²⁺がカルシウムイオン、PO₄³-が リン酸イオンなのでCa₃(PO₄)₂の名称はリン酸カルシウムになります。 ・Fe³⁺とNO³- それぞれの電荷はFe³⁺が+3、NO³-が-1です。3と1の最小公倍数は 3なので、+3(Fe³⁺)を1倍、-1(NO₃⁻)を3倍すれば+3と-3で 足して0になれます。そのためFe³⁺とNO³-はFe³⁺：NO₃-=1：3の 割合で結びつくことになるので化学式は Fe³⁺ + 3NO₃⁻→Fe(NO₃)₃ 構成イオンの名称はFe³⁺が鉄(Ⅲ)イオン、NO₃⁻が硝酸イオンなので Fe(NO₃)₃の名称は硝酸鉄(Ⅲ)になります。 ・Li⁺とF⁻ 各電荷はLi⁺が+1、F⁻が-1なので、そのまま足せば0になれます。 なのでLi⁺：F⁻=1：1の割合で結びつくことになり化学式は Li⁺ + F⁻→LiF になります。 構成イオンはLi⁺がリチウムイオン、F⁻がフッ化物イオンなので LiFの名称はフッ化リチウムになります。 先に書くべきでしたし、ご存知だと思いますが化学式に()がある物と 無い物の違いに関しては以下のリンクを参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414257136...
V/16:V/12 Vで割って =1/16:1/12 (16×12)を掛けて =(16×12)/16:(16×12)/12 約分して =12:16 さらに約して =3:4 簡単な数字で考えてみましょう。 1/2:1/4は0.5:0.25なので、2:1ですよね。 2:4ではありません。 基本的に比は逆数にはできないということです。
粗探しのようですが、根本的な部分を指摘しても良いでしょうか？ 負荷電圧が上昇してしまうと、負荷電流も上昇し出力も上昇します。 α^2P = √3 αV αI cosθ （※ αI = αV / Z） つまり、600 [kW]ではなくなってしまいます。 これでは、今ある仮定値だけでは計り知る事はできないと思います。 そのため、負荷電圧に変化はないという但し書きになっているのではないでしょうか。 この話しを持ち出す理由は、こういった問題が存在したからです。 コンデンサ設置により力率が改善し、それにより「電圧上昇したので出力も変化し」、その上で力率が幾らになったかといった問題だったと思います。 （「 」を読み解かなければならない問題） こういった事もあるので、知っておいて欲しいという事で回答いたしました。 ちなみに、 ＿＞10*{1/（0.943/0.8）}²*{1/（ｘ/1）}²＝5.51 の「0.8」はどこから来ているのでしょうか？ いきなり数値を当てはめられると。理解できない事があります。 試験対策としても、まずは宣言文のように公式を立てられた方が宜しいかと思います。 そうする事で、何をしなければいけないのかを自ら確認できますし、数値の当てはめ忘れもなくなります。 計算間違いや書き間違いした時でも、最初に戻らず途中から修正する事も出来るようになります。
[位置エネルギー]=[質量]×[重力加速度]×[高さ] Aの位置エネルギー：Ea=5×9.8×10=490 J Bの位置エネルギー：Eb=8×9.8×5=392 J Ea/Eb=490/392=1.25 倍---答え
1 5.000✖10^2 2 5.000✖10 3 5✖10^-1 4 5.0✖10^(-2) 5 5.6✖10^(-2)
カッコがないとHが２個あるという表現になります。 カッコはそのカッコ内の原子の組み合わせがまとまっている「原子団」であることを示します。 硫酸イオン、硝酸イオンなど、原子団にはいくつかあります。
部活はどうか分かりませんが、東大の医学部なども病院・学部は同じキャンパス内にあります。 医学部が他の学部と離れた位置にあるケースは、キャンパスの敷地や都市部からの距離の問題です。医学部は病院と一緒になっているのが普通なので、街から離れたところに作ると患者さんに不便ですし、病院で働く教職員・学生以外の方にも不都合です。 いっぽう、大学自体は広い敷地を必要としますし、実験系など都市のどまんなかではやりにくいケースもありますから、郊外に転出していく傾向にあります。 上述した東大は東京の真ん中にありますが、将来的には理系は柏に移動する可能性があります（すでにいくつかの学部は移動しています）が、病院だけは残るはずです。 つくばは、もともと非常に敷地も広いですし、つくばの街の中央にありますから病院も便利です。
何が起こっているのか、その現象を、波形で見てみます。 下図左は、力率が１の場合です。 瞬時電力pは、常にプラスとなります。 これは、電源から発生する電力が、すべて負荷側に伝えられていることを意味します。 下図右は、電流の位相がθだけ遅れている場合です。 この場合の瞬時電力pを計算すると、マイナスに振れる部分が生じます。 このマイナス電力は、負荷側から電源に送り返されている電力です。 つまり、仕事をせず、負荷と電源の間を行ったり来たりするだけの電力が存在してしまうのです。 以上のように、 「仕事をする電流としない電流」と考えるよりも、 「仕事をする電力としない電力」と考えたほうがいいと思います。
電気二重層容量への充電が終わるまでは実効電位がかかってないので電解が始まらない．周波数が高いと充電が終わる前に電位反転がおこることになる．まあ，かけた高周波の振幅にもよるけどな． あと，水溶液中のイオンの動きはそんなに速くないぞ．移動度で10^-8 m^2/s/V とか．固体中の電子とは100万倍とかそういうレベルで世界が違うｗ
＞汗が気化することで体の熱を奪うからですか ＯＫ。 プラス、空気の方の温度が低ければ、熱伝導で空気を暖めることになるから肌の温度が下がる。 ＞湿度が高くて汗が気化しないからですか ＯＫ。 プラス、下手すると気温が高いだけでなく、モータの発熱もあるから体温より熱い風が吹いてくることも！ そうなるとサウナと同じ。
http://www.shiken.or.jp/range_qualification/03.html http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html 2種免許「だけ」で自家用電気工作物の工事はできないからです。
＞低圧で受電が、一般家庭として ここ勘違いしているんだと思います。 低圧とは直流で750ボルト以下、交流で600ボルト以下の電圧のことをいいます。 なので、例えばですが 小出力発電設備と「交流400Vで受電しているQB」が同一構内に敷設してあってもその400VQBは一般用電気工作物ですよ と言うことです。
エネルギー：物体に力を加えて動かす効果（抽象的でわかりづらい） エネルギーには２種類あって、運動エネルギーと位置エネルギーがあります。二つの和が力学的エネルギーです。 力学的エネ＝運動エネ＋位置エネ 熱量は、エネルギーです。もっというと、気体分子の運動エネルギーです。 仕事の定義は２つ ①エネルギー差（AにWの仕事を与えたらBになった。→A＋W=B→W=B-Aと差になる） 仕事の差がエネルギー→逆です。仕事はエネルギーの差です。 ②仕事の大きさはF-xグラフの面積 他知りたいことある？
H2Sができた所で結局硝酸で酸化されるんですから、同じことです。
Rなら全部液相です。気相の組成はBのモル分率がXQですが、気相は無しです。 X(系の全組成)の組成で昇温していってT2の温度になれば、Pの位置に来ます。この場合は液相のBのモル分率がXR、気相のBのモル分率がXQです。そもそもグラフは実測値をそのようにプロットしたものです。 液相全体のモル数をn(i)、気相全体のモル数をn(g)とし、気相液相全モル数をnとします。 n=n(l)+n(g)...(i) です。両辺にXを掛けると nX=n(l)X+n(g)X...(ii) となります。これはBの系中でのモル数です。一方Bの液相、気相でのモル分率はそれぞれXR, XQでしたから、これを使えばBの系中でのモル数は nX=n(l)XR+n(g)XQ...(iii) となります。(ii)と(iii)を等値すれば n(l)(X-XR)=n(g)(XQ-X) n(l)/n(g)=(X-XQ)/(XR-X)...(iv) となります。これが液相と気相のモル数の比です。グラフの長さの関係でいえば n(l)/n(g)=OP/PR...(v) です。Rの位置は気相がゼロになっています。
つまり２－ブテンが生じたというのが回答ですか。 ２－ブテンは内部アルケンなので、アルケン生成は有利のはずです。多置換アルケンは安定、というのは習っているとおもいます。 いっぽう、分子間反応を起こすには、二級カルボカチオンを２－ブタノールが攻撃しないといけません。どちらも立体障害があります。明らかに不利な過程です。 上述した内容は習っているはずです。 温度で単純に判定できるものではなく、有機反応の機構をちゃんと考えてください。
添付した図では列と行がわかりません。 A列にA2から下へ日付が入っているとします。 A2から下へ設定したい範囲全てを範囲指定しておいて、 条件付き書式設定、数式で =WEEKDAY(A2)=1 色を設定です。 うまくいかないのは、この例だとA列が日付になっていないから、 また範囲指定に対しての式アドレスが正しくないから どちらかだと思います。 これを読んでもうまくいかなければ 実際の列と行、色をつけたい範囲を補足して下さい。
面倒ですが、登場する化合物全てについて、反応の前後で酸化数が変わっているかどうかチェックしてみてください。 変わっていれば酸化還元が起こっていることになるので、酸化還元反応となります。
酸化還元反応の場合は、酸化剤・還元剤の半反応式が書ければ 分かりやすいです。 二クロム酸カリウムの酸化剤としての半反応式 Cr₂O₇²⁻ ＋ 14 H⁺ ＋ ６e⁻ → ２Cr³⁺ ＋ ７H₂O ・・・ ① ヨウ化カリウムの還元剤としての半反応式 ２I⁻ → I₂ ＋ ２e⁻ ・・・ ② ①+②×3 より､ Cr₂O₇²⁻ ＋ 14 H⁺ ＋ ６I⁻ → ２Cr³⁺ ＋ ７H₂O ＋ ３I₂ となります｡
Bは何に対して静止なのかを明確にする必要があります。 AとBの間に摩擦がなければBは地面に対して静止しているので、いずれ押している人の頭に落ちてきます。 AとBの間に十分な摩擦力が働いていれば、BはAに対して静止しているので、押している人の頭に落ちることはありません。
相対性理論の解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
きもちいいでしょうが、電力会社に払う賠償金を用意できないと思います
そうはならないと思います。 ロボットと言っても、どういうロボットを想定されているのかわかりませんが、自動車工場で溶接とかやってる、あれじゃないですよね。 それとも、人間の知能を凌駕し、人間の身体能力を備えたスーパーロボットみたいなものですか？ むしろこれからは、人と協調、支援するAIが伸びていくんじゃないですか？ 例えば、知識データベースやビッグデータを分析、提示して治療方法を医師に提案するようなAIとか。誤診が少なくなるような利点がありますが、医者の仕事は将来も無くならないでしょう。 人に代わって考えてくれるロボットは、近未来、遠未来でも実現困難だと言い切れます。これには根拠があります。もし、そういうロボットが出来たら、使い物にならないロボットになります。 詳細はＡＩ、創発等のキーワードを参照してください。
必須の分野かどうかは分かりませんが、昔土木工学科と名乗っていた学科が、人集めのために環境とか都市とか名乗っていますね。 必修でもない限り土木関係の講義だけを取っていても卒業できるのではないでしょうか。個人的な意見としては、若いうちは将来専門とする分野以外の勉強もしておいた方が良いと思いますが・・・・それはあなた次第なのでなんとも言えません。
質量：m=500g=0.5kg 水平方向初速：u1=20m/s 鉛直方向初速：v1=0 打った後は真上に同じ速さで上がるから 水平方向終速：u2=0 鉛直方向終速：v2=20m/s 水平方向の運動量変化：P=m(u2-u1)=0.5(0-20)=-10kgm/s 鉛直方向の運動量変化：Q=m(v2-v1)=0.5(20-0)=10kgm/s PQの合成 √(P²+Q²)=10√2 kgm/s(またはN・s) バットが及ぼす力積の大きさは、この運動量変化の大きさに等しいから、 答え：10√2 N・s
溶解度は溶媒100gに溶ける溶質の量ですから、この飽和溶液では 水100ｇに148g溶けるので、質量％濃度は 148/(100＋148)＝0.597＝59.7％ 飽和水溶液100g中の硝酸ナトリウムの量は 100×0.597＝59.7[g] この溶液1L(1000ml)の質量は 1.1×1000＝1100[g] 硝酸ナトリウムのモル質量を85g/molとすると、 1100×0.597/85＝ 7.7[mol/L]
参考にしてください！！！！！
編集済み 川にもしょっぱい川があると聞いたことがあります。 川はしょっぱくありませんが、しょっぱいと感じないぐらい微量に塩分は含まれています。 何故海はしょっぱくなっていかないのか？それは世界中の水の中で淡水の水は3%しか有りません。つまり500mlの水に塩粒1粒入れてもしょっぱくならないのと一緒です。仮に薄まっても海は今もしょっぱくなっているので塩分濃度は変わりません。
HSABと錯形成定数の一般的な関係はお書きのとおりですが、質問者さんは生じた錯体の構造の違いに起因した差を見落としておられます。 特に今回のEDTAのように、塩基が多点で金属イオンと相互作用する場合は、金属イオンと配位子（EDTA)との構造的な相性の方が重要です。 金属イオンと配位子との配位結合の距離や角度はどうか、といったことです。 多点で相互作用する場合、金属イオンが小さすぎるor大きすぎるといったことで、うまく相互作用ができないと、トータルの錯形成定数は低下します。 一つのN-M配位結合、およびCOO-M結合がいかに強くても、全ての配位部位が金属イオンと相互作用できないと、トータルでの錯形成は不利になります。
バネの弾性力による位置エネルギーは伸ばした長さをx、バネ定数をkとすると (1/2)kx^2 で求めることができます。 長さはメートルなので20cm＝0.2mとすると、 (1/2)kx^2＝(1/2)×0.3×0.2^2＝0.006J となります。
編集済み 川にもしょっぱい川があると聞いたことがあります。 川はしょっぱくありませんが、しょっぱいと感じないぐらい微量に塩分は含まれています。 何故海はしょっぱくなっていかないのか？それは世界中の水の中で淡水の水は3%しか有りません。つまり500mlの水に塩粒1粒入れてもしょっぱくならないのと一緒です。仮に薄まっても海は今もしょっぱくなっているので塩分濃度は変わりません。
HSABと錯形成定数の一般的な関係はお書きのとおりですが、質問者さんは生じた錯体の構造の違いに起因した差を見落としておられます。 特に今回のEDTAのように、塩基が多点で金属イオンと相互作用する場合は、金属イオンと配位子（EDTA)との構造的な相性の方が重要です。 金属イオンと配位子との配位結合の距離や角度はどうか、といったことです。 多点で相互作用する場合、金属イオンが小さすぎるor大きすぎるといったことで、うまく相互作用ができないと、トータルの錯形成定数は低下します。 一つのN-M配位結合、およびCOO-M結合がいかに強くても、全ての配位部位が金属イオンと相互作用できないと、トータルでの錯形成は不利になります。
バネの弾性力による位置エネルギーは伸ばした長さをx、バネ定数をkとすると (1/2)kx^2 で求めることができます。 長さはメートルなので20cm＝0.2mとすると、 (1/2)kx^2＝(1/2)×0.3×0.2^2＝0.006J となります。
npc1cp2さん 細胞壁が主にセルロースからなっているのは植物だけです。 細菌の細胞壁はペプチドグリカンという物質からなっており、 セルロースではありません。 ちなみに、草食動物がセルロースを消化できるのは、 胃袋の中にセルロースを分解して生きている細菌を飼っていて それらの微生物が分解してくれるので消化できます。 草食動物自身がセルロース分解酵素を作り出して分泌し セルロースを消化しているのではありません。
抵抗を並列にしたのと等価だから 25.5Ω
反応式は NH₃+2O₂→HNO₃+2H₂O アンモニアの分子量：17、硝酸の分子量：63 アンモニア6.8gの物質量は 6.8/17＝0.40[mol] アンモニア1molから硝酸1molができるから、生成した硝酸の質量は 63×0.40＝25.2[g] 60％硝酸として、 25.2/0.60＝42[g]
沈殿生成反応です。 BaCl2+ZnSO4⇒BaSO4↓+ZnCl2 イオン反応式で書けば Ba^2+SO4^2-⇒BaSO4↓
木材も水に沈んでゆく材もあるわけです。 例えばミャンマー辺りで取れる黒檀なんかです。 しかし、そのような木で作るわけはありません。 沈むというのは、海上保安庁の知り合いからも同感です。
1シャント方式って、直流リンクの電流波形と主回路のスイッチングパターンから交流側の電流波形を推定する手法（なので、主回路のON/OFFパターンも同時に使用する）では？
文明の夜明けですな。
これなんかのもんだいっしょ？ まわりにだれか信頼できる人はいないの？ 回答を待ってないで、そういう人に聞いた方が早いって。
たいがいは上の液体だめと、真ん中の部分で分かれます。バラして洗浄してください。無機試薬や水を使っただけなら、水洗いすれば十分でしょう。金属由来のゴミがついていたら、バラして硝酸バスか何かに漬ければ良いかと。有機物がきになるのなら、バラして、桶か何かに塩基バスなど作って付けておけばよいでしょう。後は普通に水洗いしてください。
下の回路において Ic₁＝Ic₂＝0 Ir₁＝Ir₂ Vc₁：Vc₂＝Vr₁：Vr₂＝Ir₁R₁：Ir₂R₂＝R₁：R₂ Q₁：Q₂＝C₁Vc₁：C₂Vc₂＝C₁R₁：C₂R₂ つまり、Q₁＝Q₂ となるのは、C₁R₁＝C₂R₂ の時だけです。 任意の C₁R₁,C₂R₂ である時にはQ₁＝Q₂ とは言えません。 上の回路では十分な時間が経って、 Ic₁＝Ic₂＝0 になるまでの間も常に Ic₁＝Ic₂ ですが、 下の回路では十分な時間が経って、 Ic₁＝Ic₂＝0 になるまでの間は Ic₁＝Ic₂ とは言えません。
誘電体や磁性体があるときの方程式は、 divD= ρ rotE = -∂B/∂t divB = 0 rotH = J + ∂D/∂t http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n334650 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333603 ここで、時間変化がない場合 -∂B/∂t＝０ ∂D/∂t＝０ を考えると、 divD= ρ rotE = ０ divB = 0 rotH = J これらを境界を挟む微小領域で満たすには、 そのようになりまちゅ
②O₂ 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 4 ） ③N₂ 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 2 ） ④HF 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 3 ） ⑤H₂S 共有電子対（ 2 ）非共有電子対（ 2 ） ⑥NH₃ 共有電子対（ 3 ）非共有電子対（ 1 ） ⑦CO₂ 共有電子対（ 2 ）非共有電子対（ 4 ） ⑧CH₄ 共有電子対（ 4 ）非共有電子対（ 0 ） これで合っていると思います。
ベンガルワシミミズクを飼育しています。 季節の風景など写真撮影するとき連れ出していますが 圧倒的に 首が後ろまで回る事に改めて驚くことが多いです。 自由研究にするなら他の鳥類との違い等はどうでしょうか。 首が後ろまで回るのは何故か なぜ後ろまで回す必要があるのか？ 餌は肉食だが精肉で長期飼育できないのは何故か？ 翔ぶときに羽音がしないのはなぜか？ ネット等もありますので、色々調べてみるのも楽しいですよ。
トランジスタのｆＴ積は、hFE が１になる周波数ですが、ＧＢ積は利得Gと利得が半減（-3dB）する周波数Bの積です。 GB積は高周波の安定度を表していますので、大きいほうが良いわけですが、用途によっては寄生発振などの異常現象を引き起こすことがあります。例えば、このＯＰアンプは利得をｘｘ以下にすると発振するとか。 むやみに高い値のデバイスは値段も高くなるし、使用目的に合わせて、適切なＧＢ積のデバイスを選択したほうが良いでしょう。
雪が降っているときは、雪が空気の振動を吸収してしまい周囲の音が無くなります。 音が一切しない部屋「無響室」と同じ状態になります。 そこで、何かが聞こえる人がいます。 「無響室性耳鳴」（むきょうしつせいじめい）・「生理的な耳鳴り」などと言って、「耳鳴り」の一種として扱われています。 特に異常なことではなく、多くの人が感じるものです。 「シーン」という音のように感じる人もいます。 おそらく質問者の場合は「ホワンホワンホワン…みたいな音」として感じるのでしょう。
グルコースの分子量は C6H12O6より、180となります。 36.0g÷180g/mol=0.2mol よって、0.2mol÷0.5L=0.4mol/L
ニュートンは力学の創始者ですが、ほかにもベルヌーイが出した最速降下問題をあっさり解いたりするなど、頭の良さは抜群ですね。一方で錬金術にも手を出したり、聖書の記述から宇宙の年齢を計算するなど、現代の目から見るとオカルトにも関心がありました。最初の物理学者であると同時に最後の魔術師でもあると言えるかもしれません。 なおソ連の物理学者のランダウは物理学者を1級から5級までランク付けを行っており、それによるとニュートンは0級です。ただしこのランクは対数スケールなので、級が１つ上がると凄さは10倍です。なおランダウは20世紀の理論物理のあらゆる分野に名前を残した怪物で、頭の回転は同時代最高でした。以下ランキングです。 5級：トンデモ理論を展開する残念な人々 4級：平凡な物理学者 3.5級：ランダウの弟子入り試験をクリアした学生 3級：優秀な物理学者（その国で有名な学者） 2級：ノーベル賞受賞者（ランダウの自己評価、日本人なら湯川、朝永など） ※たぶんホーキングはここです。超ひも理論が正しければウィッテンやマルダセーナもここ？ 1.5級：ランダウの客観的な評価 1級：電磁気学の生みの親のマクスウェル、統計力学の生みの親ボルツマン、量子力学の生みの親たち（ボーア、シュレディンガー、ハイゼンベルク、ディラックなど）、経路積分と繰り込み理論のファインマン 0.5級：アインシュタイン 0級：ニュートン
ありがとうございます ただPは設問の要素としてあるだけで関係ないのですが疑問におもったので.,, 下向きの力の抵抗ですね 理解できました！
回答者を試験しているの？ 試験用の質問文だね 訊き方って物がありますよ 内部に微細な水蒸気が多数発生して密度が低下したから
分子の中に『官能基以外の部分』なんてものは存在しませんよ。「置換基」と勘違いしてません？
必ずしも一致しないのですが、一致するものと考えて実験結果を解析するというのは第一歩として妥当なものです。いきなり、式と全然違う反応機構を考えるのは難しいですね。解析してみて合わなければ、他の説明を考えるわけです。 なお、この問題のように二分子（水素とヨウ素）が反応する、といった場合は反応式がそのまま実際の反応速度式に対応するケースは多いです。いっぽう、三分子以上だと、たぶん実際の機構は違うな、と予想されます。 これは衝突の確立を考えるとわかりやすいと思いmす。
溶質の質量÷溶液の質量ｘ100=重量パーセント濃度① 水をたせと言っているのだから、水を足して変わるのは溶液の質量。 溶質の質量÷（溶液の質量＋加えた水の質量）ｘ100=重量パーセント濃度② ②が①の半分になるには分母が倍になればいいので加えた水の質量＝溶液の質量になる。 もっと適当にいえばx/yという値をを半分にしたければx/(2y)にすればいいというだけのこと。
速さは14m/sから28m/sに変化したので14m/s速さが増加したことになります。 加速度は1秒あたりの速さの変化なので、5.0sで14m/s増えたのだから加速度は左向きに14m/s/5.0＝2.8m/s^2 となります。 加速度1.8m/s^2では、1秒間に1.8m/sずつ速さが増加するので、4.5m/sになる時刻は(4.5m/s)/(1.8m/s^2)＝2.5s後になります。
「液面の高さを同じにするために水溶液の液面に加える余分な圧力」 つまり、水溶液の液面の高さが高いということは、その分だけ純水側の圧力が高いことになります。 この圧力が浸透圧です。 （この問題の場合、A側のU字管に栓がされているためPa+Ph分) 半透膜がなければ Po＝Pa+Ph ですが、半透膜があるために浸透圧が働き、 Po+Π＝Pa+Ph となり、これを変形すると Π＝Pa-Po+Ph となります。
1m^3＝1kL＝1000L となります。 水は密度が1g/cm^3を使うのでしょうか？ たとえば、水1Lの質量は1kgとか。
どっちの表現もOKですね。 角閃石は，1つの成分ではないため，成分によって微妙に色が違っています。 緑黒色でも黒緑色も基本的に同じです。 読み方は，音読みが原則ですので「りょくこくしょく」「こくりょくしょく」ですね。 ただ訓読みしても間違いとはいいがたいと思いますが。
参考に ツインＴノッチフィルタの解析 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327729 ツインＴノッチフィルタの解析２ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328465
夕焼けといえば赤い色と相場が決まっているのですが、なぜ赤かといえば太陽光線が水平線に近いところから入ってくるのと空気中の水蒸気によって、太陽光線が屈折して赤いスペクトルの光線が入って来るからです。 今回の黄色い空は、１７時半の太陽光線の入射角と空気中の水蒸気による光の屈折が黄色い色のスペクトルが入って来たのが原因ですね〜
TNT爆薬5トン程度の爆発です。東京ドームの真ん中に落ちたら構造物が全て倒壊するくらいです。
(1) 単位格子中の1個の原子の質量は (2.9×10⁻⁸)³×7.7/2 [g] アボガドロ定数を 6.0×10²³ /mol とすると､ 金属のモル質量は､ (2.9×10⁻⁸)³×(7.7/2)×6.0×10²³=56.3≒56 [g/mol] (2) 析出する硝酸カリウムの質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の 質量は､ 100－a [g] この中に溶けている硝酸カリウムの質量は､ 100×0.628－a=62.8－a [g] この水溶液は飽和水溶液なので､ 次の比例式が成り立ちます｡ 100－a：62.8－a=100+38.0：38.0 これより､ a=48.66≒48.7 [g] (3) 原子量を H=1.0 , C=12 , O=16 とします｡ 酢酸とメタノｰルの反応は､ CH₃COOH ＋ CH₃OH → CH₃COOCH₃ ＋ H₂O 反応式より､ 反応する酢酸と生成する酢酸メチルの物質量比は 1：1 ｡ したがって､ 求める酢酸の物質量は､ 60×(37/74)=30 [g] (4) 0.20mol の酸素が発生したことから､ 反応式より､ 0.40mol の 過酸化水素が変化したとわかります｡ また､ 反応後に過酸化水素の モル濃度が 0.60mol/L になったので､ 最初の過酸化水素の濃度は 1.0mol/L であったこともわかります｡ 分解の反応速度は､ (1.0－0.60)/90=4.44×10⁻³ [mol/(L･s)] 過酸化水素の平均濃度は､ (1.0＋0.60)/2=0.80 [mol/L] これより､ 反応速度定数 k は､ k=4.44×10⁻³/0.80=5.55×10⁻³≒5.6×10⁻³ [/s] となります。
黒曜石のことでしょうか。カテゴリは地学とか一般教養あたりではないでしょうか。
同位相の波だから まずＡＢの中点は腹だと知るべし。 元の波の波長が２ｃｍだから定常波の波長も２ｃｍ 腹一個分は１ｃｍ ＡＢ間７ｃｍに定常波の簡単な図を描いてみる すると 中央が腹でＡ，Ｂが節の波が７つ描ける あとは腹の数を数えるだけ。
地球も磁力を持っています。だからN極＝NorthとS極＝Southなんですよ。 まぁ北極近くにあるのはS極ですけど。（だからN極が引かれます） あと、地軸の北極と、磁極の北極とはけっこうずれてます（北緯80度くらい）。 また大昔（約80万年前）には地球のN極とS極とは逆でしたし、何度も何度も入れ替わってるんです。
『どちらの回路もその後十分に時間が経ちました。』ということは、①も②も、２つのコンデンサーの電圧は（ほとんど）一定値になっている、ということです（理系大学の電気回路の科目では、この状態を「定常状態」と言います）。 電圧は（ほとんど）一定値になっている、ということは、コンデンサーには電流が（ほとんど）流れていない、という状態だということです。 ですので、この状態になっている回路を解くときは、 1。まず、コンデンサーを取り除いた、抵抗だけの回路で考えます。そのとき、コンデンサーに繋がっていたリード線はそのまま（オープン状態、開放状態）にしておきます（理系大学の電気回路の科目ではこうすることを「コンデンサーを開放除去する＊」と言います）。こうすることでコンデンサーに電流が流れないことを表現できるわけです。 2。抵抗だけ回路になりました。この抵抗回路の計算をして、R2、R3にかかる電圧を求めます（①も②も同じ回路になっているので、R2、R3にかかる電圧は、①でも②でも同じですね）。 3。それが済んだら、①では、R2にかかる電圧とR3にかかる電圧の和が、C1とC2の直列回路にかかるとして、C1とC2にかかる電圧を計算し・・・電荷・・・。②では、R2にかかる電圧とR3にかかる電圧がそれぞれ、C1とC2にかかるとして・・・電荷・・・。 この手順で、この手の問題は、お書きになっているようないらん心配をすることなく、すべて解けると思います。 なお、コイルの場合は「短絡除去」します（理由は自分で・・・。高校ではこの手の問題にコイルが含まれることは、なぜかほとんどないようですね。コンデンサーだけえこひいき）。 ーーーーーーーーーーーーーーー ＊除去開放、の方がいいんですけどねー。
ATP → ADP ＋ リン酸 ＋ エネルギー A＝アデノシンという部位 T＝tri(3という意味) D＝di(2という意味) P＝リン酸 リン酸をPとして、構造式を簡略化すると A-P-P-P → A-P-P ＋ P ＋ エネルギー
マイナスをつけてください。ある電圧の基準値より高ければ、プラスの電圧、低ければマイナスの電圧となります
A:CO2. B:H2. C・D:不明 考え方 ①シャボン玉が上昇するのは空気より軽い気体。よってBがH2。 ②気体が水に溶けたのでAがCO2。 ③写真に気体を入れた瓶にろうそくを入れた結果が写っていないので判定はできませんが、激しく燃えた方がO2 残りの方がN2です。 間違ってたらすみません。
空気は酸素と窒素が１：４の割合で混じっています。其の次に多いのはアルゴンですが、それでも１％弱なので、ここでは無視します。 すると、空気１モルを持ってくると、其の中には1/5が酸素、4/5が窒素となるので、0.2モルが酸素、0.8モルが窒素です。 二個目のご質問ですが、「一個の分子の中の０．２個が酸素」というのは明らかにおかしなことばです。これでは、酸素や窒素の分子がより小さな単位に切り分けられるようになってしまいます。 １この分子を取り出したときに、酸素である確立は20%、窒素である確立は80%、ということなら良いです。
誘導電動機の回転数は N=120f/P(1-s) N:回転数[rpm] f:電源周波数[Hz] P:モーターの極数 s:すべり ですね したがって N=120*50/6(1-s) ですが すべりs=0の時を考えると N=120*50/6=1000 [rpm]となり すべりのない回転数は（あなたの言う同期速度は）1000 [rpm]となります >>40min遅く回転してる時 と言うのが40 [rpm]遅く と言う意味なら このモーターは1000-40=960[rpm]で回転しているわけで -40[rpm]がこのモーターのすべりであることになります 最初の式に代入すると 960=120*50/6(1-s) 960=1000(1-s) 960=1000-1000s s=40/1000 s=0.04 となります
その商品自体は存じませんので、すみませんが直接の回答はできません。 しかし未発売ながら、ラクトバチルス菌を用いた微生物農薬（ラクトガードhttp://www.meiji-seika-pharma.co.jp/agriculture/news/pdf/2015/15081...）が農薬（殺菌剤）として登録されているのは存じております。 ラクトガードは希釈しての散布ですが、軟腐病に適用があります。軟腐病は細菌性の土壌伝染性病害でもあり、連作すると菌密度が高まるため連作障害としての側面もあります。 よってラクトバチルスという商品は、少なくとも軟腐病にはある程度の効果が得られるのではないかと思われます。（エダマメで軟腐病は出ないかと思われますが・・） また有機物の分解菌としての側面もある様ですので、土壌改良効果は得られるのではないかと思われます。 畑の大将については、ＰＨ改善及び吸収効率を高めたカルシウム系資材なのかと思われますが、この手のカルシウム資材は多々ありますので特別な印象は受けません。ただ悪いものでは無いとは思います。
あるわけがない まっかな嘘 信じるものはダマされる
1 おなじ、近づけると重さが増える。 2 4.25-4.03=0.22 2.2✖10^(-3)N
肩付きフラスコは坂口フラスコとか振盪(振とう)フラスコと 呼ばれています。坂口フラスコの坂口というのは、 このフラスコを考案した坂口謹一郎という学者の名前から来ています。 戦後まもなく、ペニシリンを生産するカビの培養に適した形として 考案されたそうです。 坂口フラスコの形状は、画像のリンクを貼っておきますので そちらをご覧ください。 http://san-web.co-sansyo.co.jp/SanOutWeb/THUMBNAIL-L/1026_02.jpg おそらくメーカーさんのカタログの画像だと思います。
水酸化カルシウムが溶けるということは、 Ca2+とOH-に電離しているので、 塩酸を加えてpH2にしても、しなくても Ca2+の状態で存在しています。 そして、 陽イオン交換樹脂を使用すれば 当然、 Ca2+を取り除くことは可能です。
私も素人ですので、触り程度ですが。 素粒子論というのは、世の中を一番小さいところまで分解したら何になるのか、世界は何からできているのか、といったことを研究する学問です。 宇宙も成り立ちまで遡って考えると、宇宙に存在する物質やエネルギー、光といったものはそもそも何故存在するのか、その源は何なのか、ということが疑問として出てきます。それを考える学問だということです。 宇宙も最初のビックバンから始まったとして、その後いろんな物質や光が宇宙に満ちていくわけですが、最初の瞬間、何が宇宙を作ったのか？というところを考えると、物質やエネルギーの根源を考えないといけないので、素粒子論が必要になります。
私の知っている尊敬している先生も、その話をしていました。 一番良いのは、それを理解して何度も公式を使っているうちに覚えてしまって、反射的にその公式が頭に浮かんでくる状態だそうです。覚えるというよりは、身体に染みついている、という感じです。 そこまで行けるかはわかりませんが、特に才能のあるわけでもない私でも、何度もその公式を用いているうちに体に染み込んでしまった、という例があります。電気系なのですが、オームの法則なんかはそうですね。いちいち頭の中で考える前に、ぱっと公式がでてくるようになってます。
、パーセントインピーダンス(%Z）＝電圧降下率なので、%Zが異なる変圧器を並列運転すると%Zの小さい変圧器（電圧降下が少ない）により多くの負荷が掛かり変圧器２台分を合計した容量が出せません。
687話「誰にもとけない氷の罠」 （2013/2/16初回放送、アニメオリジナル） ですね。どちらで再放送されてたんでしょうか。 トリックの細かいところはだいぶ忘れてしまっていますが、これは定量的に割り出すのは困難だと思います。 氷部屋の室内で寝袋とはいえ人がいて、それで氷が溶けないことから、少なくとも-5℃程度以下、たぶん-10℃程度以下だとは思うんですけど。かなり低温でも圧力を受ければ氷の結晶構造に応力が生じ、見掛け上溶けるとまではいえないけれど徐々に氷の中へ食い込んでいくと思われます。ただ氷の温度にはよるでしょうし、それが氷を通過する時間の変動要素です。また紐状の物の断面形状にも依存すると思います。その他諸々の不確定要素があるので、専門家でも定量的に計算するのは困難でしょう。たぶん実験してみるしかないのでは？。
図の方が判りいいかも。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
小物体が三角台を押す力（垂直抗力）は 三角台に対して仕事をします。 その反作用の三角台が小物体を押す力も 小物体に対して仕事をします。 したがって、 ここに見ると 力学的エネルギー保存は成立しませんが 物体系（小物体、三角台）全体で見ると 成立しています。 上の垂直抗力とその反作用の仕事が 打ち消し合うためです。
相対論ですかね。お尋ねの式には違和感があります。 左辺は、1/[1-(V/c)^2]とかではありませんか？？ そうであれば、等比級数の和の公式を逆に使って、級数の形に戻しています。
図がよく見えませんが、 容器の全体積が１６Ｌに見えますが。
AgClとAg2CrO4は問題文に「沈殿する」とあるので、固体のはずです。液体や気体は「沈殿」しません。
起こります。。。。。
先ずはICの電源を確認。 4,8ピン間の電圧のチェックからどうぞ。 併せて実態図の基板上にある緑（GND)と橙間の電圧も確認してください。
質量をｍ 重力加速度をｇ 高さをｈ 速度をVとします。 ｍV^2/2＝ｍｇｈより V^2/2＝ｇｈ V^2＝２ｇｈ V＝√（２ｇｈ） 距離というのが 不明確です。
炭素１です。 ２，３，６は水素原子が２個ずつついていますので、不斉炭素ではありません。 また、炭素４，５は二重結合の炭素なので、そもそもキラル中心にはなりえません。 炭素１についてよく見ると、まず水素と臭素がついています。 残りは炭素なのですが、上側と下側をたどっていくと、上側は二重結合に近いですが、下側は二重結合から遠いですから、炭素１についている二つの炭素置換基は異なることになりますから、炭素１は不斉です。
昔の木炭ガス発生装置はバッチ式なのでガスを連続発生は出来ない。 写真の木炭自動車のガス発生装置を見てわかる様に新規に木炭を投入する時は、ガス発生装置の蓋を開放する必要が有るのでエンジンは必然的に停止状態となる。
仮に1Lの水を凍らせるとすると、凍らせるだけで330ｋJの熱を奪う必要があります。25℃の水から冷やして凍らせるのなら、約430ｋJの熱を奪う必要があります。 6畳間の空気の容積はざっと24ｍ3ですが、これの温度を1度下げるのには、ざっと30ｋJの熱を奪う必要があります。 もっとも、この計算に実用的な意味はありません。 具体的に何をしようとしてこの質問をしているのかが分かると、もっと意味のある回答ができるのですが・・
あたりまえなのですが、 回答:危険です！ 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険… ではなく、 「混ぜるな危険」と書かれてる物に 何かを混ぜるのが危険です。
２のアンモニアです。 アンモニアは、NH3ですね。N-Hという３つの共有結合でできており、Nの上には孤立電子対があります。配位結合はありません。 １の塩素Cl－Clは、塩素原子が共有結合でつながったものです。 ３の銅は、銅原子が金属結合したものです。 ４の塩化ナトリウムは、ナトリウムイオンと塩化物イオンがイオン結合したものです。 ５はやや難しいです。炭酸カルシウムはCaCO3と書かれます。カルシウムイオンCa2＋と炭酸イオンCO2^2-の間は、４と同様のイオン結合です。ですが、炭酸イオンの中をよく見ると、O=C=O^2-となっており、炭素原子と酸素原子が共有結合しています。
常温保存です。 試薬瓶は特に褐色ビンではなければ、光の照射でも変化しないということを示しています。 どちらも安定なものですが、水溶性なので、水はかからないようにした方が良いでしょう。
CaCO3＋H2SO4→CaSO4＋H2O＋CO2 となるのでCO2は発生しますね
sやminute、h,d,y 秒 分 時間 日 年
> 2Fe^3+ + 2Sn^2+ →3Fe^2+ + 1Sn^4+ 原子数が Fe､ Sn ともに同数になっていません｡ 2Fe³⁺ ＋ Sn²⁺ → 2Fe²⁺ ＋ Sn⁴⁺ で､ 原子数､ 電荷もあっています｡
分析も解析も英語でいえば同じanalysisです。 分解もanalysisです。 問題になるのは ・数学で微分・積分を主に取り扱う分野をなぜanalysisというようになったのか ・analysisを日本語に直すときになぜ「解析」という用語を当てはめたのか ではないでしょうか。
食器洗剤は中性ですが、中性って真ん中なのて、酸素系ほどでなくてもガスが出ます。 たっぷり塩素系を使った後に、じゃんじゃん食器を洗えばパイプの中で混ざってしまいます。 水を大量に流し換気すれば大したことにはなりません。
450mlです。 ccはcubic centimeterの略で、立法センチメートル(cm³)のことです。 1Lは1000ccで、mlはLの千分の一です。
250グラム×１００本＝２５ｋｇ →比重にもよるが、１斗間２つにはならない……… ２５０グラムはペットボトルの５００ｍｌのほぼ半分…… [ところで] その物質は ・温度変化による品質の変化が大きいですか？ ・固まる温度は何度くらいですか？ ・容器は作り直せますか？ ・液があふれた場合の「ふきとり作業」は簡単ですか？ [案] ①製品を凍らせてザラメ状にして、容器に、1６0グラムほどザラメを先に入れ、それに４０グラムの液体を加える。 このテストによっては、容器を大きめなものに交換する必要があるかもしれません。 ②この物質が接する部分の材料（除く：容器）の表面が製品に対して分離のいいものを選び、製品を極力高温の状態を保ちながら、小分けする。 ③この販売時の容器の側面に小さな穴を開けておき、製品を加圧して封じ込む。 当然、小穴からは少しづつ漏れるので、きりのいいところで、なんらかの方法で小穴を熱処理して閉じ、上部にはキャップをかける。 [決定打！？？？] お酒の計り売りの容器を買ってきて、 ・吸い上げるのではなく、 ・液体の重力で流れ出させた のを、受ける。 何度かやってコツが分かれば、最後の調整量は少量になると思います。 [ということは] 二重の槽にして、外側に高温のお湯をめぐらせ、内側に製品を入れて、あたためながら下のコックから出す。 ということは、 ドリンクバーのジュースやお茶の、大元のあの容器を少し改造すればいかがでしょう。
物質量の比ならそうです。 気体の状態方程式PV=nRTを見ると分かるとおり、物質量nと圧力Pは比例します。 いっぽう、質量の方はそうはいきません。 気体分子の数（つまり物質量）と圧力は比例しますが、質量と物質量は違いますよね？ 具体的には、窒素分子は分子量が２８，酸素分子は３２ですから、窒素と酸素の質量比が4:1だったとして、それぞれ４ｇ，１ｇあったとします。ここで具体的な質量を出したのは計算をわかりやすくするためですので、あまり気にしないでください。物質量の割合は4/28:1/32 で、これは約４．６：１です。４：１ではないですね。
加熱による化学反応で色が変わる物質を紙にあらかじめ塗っています。 みんな大好きWikipedia「感熱紙」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E7%86%B1%E7%B4%99 ここだともうちょっと詳しいですけどよりマニアックです。 「Q:感熱紙はどうして色が出るのですか？」 http://www.kiriya-chem.co.jp/q&a/q17.html なので、太陽光などの紫外線に当てたりすると色あせして文字が消えちゃいます。 カーボンだと自然には消えないですし、そもそも最初から黒いハズですよね。 なかなかそれっぽいウソをつく人がいますねぇｗ
水72g=72/18 モル=4 モル 水0°⇒100°までの熱量：Q1=72×4.2×100=30240 J これだけの熱量をくわえるのに(20-12)=8分かかっている。 氷を溶かすのには(12-6)=6分だから、その間の熱量：Q2は Q2=(6/8)Q1=22680 J 4モルの氷を解かすのに22680Jの熱量が必要だから 融解熱=22680/4=5670 J/モル=5.76 kJ/モル---整数にすると、6 kJ/モル
振り子が動いているとき、振り子の固定部分に少なからず摩擦（抵抗）力が生じるので最終的には止まります。
1モルの気体は1モルの液体になるのでモル数は変化しません。 しかし、1立方メートルあたりのモル数を比較すると、気体のモル数＜液体のモル数 となります。
b=d/2 として正しいかどうかを確かめれば済むことです。 b=1 とすると､ d=2 です｡ HCl → 2H₂O あきらかに間違いです｡ > bがHを一つ持っていてdがHを2つ持っている ではなく､ 係数 b の物質が H を1個､ 係数 d の物質が H を 2個 持っています｡ だから､ 係数 b は d の2倍である必要があります｡ つまり､ b=2d です｡
ｋを紙面裏から表方向の単位ベクトルとして 右ねじの則より左の電流に起因する磁束密度Ｂ１は－ｋ向き 同様に右の電流の寄与Ｂ２は＋ｋ向き Ｂ１＝－ｋμｏＩ／２πＲ Ｂ２＝＋ｋμｏ２Ｉ／２πＲ Ｂ＝Ｂ１＋Ｂ２＝＋ｋμｏ２Ｉ／２πＲ－ｋμｏＩ／２πＲ ＝＋ｋμｏＩ／２πＲ ・・・（１） 点ｏにつくる磁束密度が紙面裏から表方向なので 合成した磁束密度が０となるには紙面表から裏方向の磁束密度が あらたにひつようとなるため、ｏから見た位置関係と右ねじ則で 電流は下から上向きに流す必要がある いま 半円の下側の 線分の寄与を考えると磁界、磁束密度は軸方向のｏに向かう 成分が存在しない どうようにして半円上側の線分の寄与も 軸方向ではゼロのため 題意を満たす受動点ｏにおよぼす 電流は半円の部分だけとなる ｒ なる半径の円で電流Iｏが作る磁束密度が ｂ’＝μｏＩｏ／２ｒ であるので半円ではｂ＝μｏＩｏ／４ｒ ｂ＝－Ｂ ｜ｂ｜＝｜Ｂ｜ μｏＩｏ／４ｒ＝μｏＩ／２πＲ Ｉｏ／２ｒ＝Ｉ／πＲ 向きが上向きで Ｉｏ＝２ｒＩ／πＲ ・・・（２）
互いの質点が相互作用だけしか働いていないときには、全運動量は保存します。 以下の運動量と力はすべてベクトルです。 質点1の運動方程式は d(p1)/dt = f12 質点2の運動方程式は d(p2)/dt = f21 ここで、f12は “質点1が質点2から受ける力” です。f21も同様の表記。 ２つの式を足すと d(p1+p2)/dt = f12 + f21 仮定より、f12 + f21 = 0 （作用反作用の法則で打ち消されるのは相互作用です） なので、 d(p1+p2)/dt = 0 全運動量の和は時間で変化しません。 上の話は、相互作用だけからなる複数の質点系でも同様です。重力など一定方向成分の力が働いているときでも、ベクトルの成分を比較すればそれと直交する運動量成分については保存します。
kuroshima0529さんへ 既に回答が付いてますので、それに付け加える形で。d(^^;) 先ず、標準的なシリコン整流Diが在る。 これを適用するのは50〜60Hzの商用交流の整流。 しかしスイッチング(電源)等ではもっと高速動作するDiが欲しい。 リカバリー時間が短く無いと、遮断し切れず、ズルズル逆漏れする電流も一緒にスイッチング素子に流れてしまう。(H型インバーター等では貫通電流と同義) ので、Trr短縮を狙って重金属をドープしてリカバリー時間短縮を図ったのがFRD。 但し、一般整流Diより順方向電圧：Vfが増加する傾向が在る事、リカバリー期間で振動して暴れる(ラジオ放射ノイズで問題)ので、特にそこを対策した「softリカバリー型」を謡ったりしている物が出ている程、なのが珠に疵。 一方、全く構造・動作原理が違うSBDが登場。高速で動作(原理的にはTrr無し。実際はそれなりに有る)し、Vfも低い。のだが、逆漏れ電流が多い。且つそれが昇温に伴ってかなり増加するので要注意。(発熱でパンクする事も) よって、今は基本的にSBDを選ぶ物の、耐圧が満足出来なければFRDに成ります。 ここら辺を両立して欲しいって事で、Si-Cの一般化低価格化低Vf化が待望されている、という所でしょうか。 Si-Cの「売り文句」については、ロームのHPに解説記事が在ります。d(^^)
>>間違っているところがありましたら指摘してください。 「ゼーベック効果を利用した熱発電 というものをしてみたい」と言うところ以外すべて。そこそこの特性をもった素子が高校生がやってみたいという程度でできると思う事がそもそもおかしい。 あなたがこの手の分野の研究者や会社の開発部門の人間だとか、実家がこの手の素子を作る設備や研究施設を持っているとかで高価だったり特殊だったりする装置をつかえるというような立場でもなければ無理。 パナソニックというそこそこ大きな会社が下のような発表をしていますが、たかが１人の高校生がやってみたいと思ったらできる程度のことをパナソニックという会社は会社をあげて集団で取り組んだからできましたとか発表していると思うの？それだったらパナソニックって会社は高校生の理科クラブ以下もしくは、あなたは大企業の研究部門のやる様な事を１人でもできる超高校生ということです。 http://news.panasonic.com/jp/topics/2012/37816.html >>・そこでどうやって化合すればいいのでしょうか？ ↓ここに熱電変換素子の作り方の１例が載っておりますので、これを読んでもなおできるとお思いならやってごらんなさい。 http://tokkyoj.com/data/tk2010-10366.shtml 下のリンクのように出来合いのペルチェ素子に温度勾配をかけて起電力があらわれたという確認をするのがせいぜいだと思います。 http://www2.hamajima.co.jp/~tenjin/labo/heatbatt.htm
地上に居る人の質量：m 重力加速度：g=9.8m/s² [万有引力の大きさ]=[その人の重力]=mg m=50kgだとすると50×9.8=490 N 万有引力の公式を使うと F=GmM/R² 万有引力定数：G=6.67×10⁻¹¹ 地球の質量：M=5.97×10²⁴ kg 地球の半径：R=6.38×10⁶ m F=6.67×10⁻¹¹×50×5.97×10²⁴/(6.38×10⁶)² =48.9×10¹=489 N
温度は絶対零度（－273.15℃）までしかないのでVはマイナスにはなりません。 それ以前に、温度が下がると酸素も窒素も液体に変化します。 音は空気の振動ですが、空気がなくなれば音は伝わらないので音速Vも意味がなくなってしまいます。
中には蛍光物質を持ったカビがいるのでいわゆるブラックライトを当てると光ることがあります。微弱なので光ったとしてもきれいではないよ。
アドレナリンβ受容体のうち気管支喘息喘息治療薬において重要なものはβ1受容体、β2受容体です。β1受容体とβ2受容体は分布部位、すなわち存在する場所が異なります。β1受容体は心筋に分布、β2受容体は気管支平滑筋に分布しています。気管支喘息では気管支の平滑筋が収縮し気管支が狭窄するのでβ2受容体に作動し、平滑筋を弛緩させ気管支を拡張させる薬剤を使用します。一方、β1受容体は心筋に分布しその刺激により心機能を亢進（心拍数増加及び心収縮力増強）させる作用があります。以上のことからわかるように薬剤非選択的β受容体刺激薬はβ1、β2受容体の両方に作用します。その結果、動悸、頻脈、不整脈、血圧上昇が出現することがあります。心機能が亢進するということは、心臓が通常時より頑張って働くということですので心疾患があり心臓の機能が低下している人にとっては心臓の状態をさらに悪化させる可能性があります。一方質問者様が指す選択的β2受容体刺激薬は100％ではありませんがβ2受容体に作用し気管支を拡張する効果はありますが心機能の亢進作用はほとんどありません。これが選択的β2受容体刺激薬が非選択的β受容体刺激薬より優れていて点だと思われます。
動脈血、静脈血、血液です。
N=0は力をかけずに接触している状態。 まだ離れていない。
電磁波はいいかな 磁場は磁石または電流によってつくられる 相互作用ってなんの？ 電流は電圧によって生じる 電流は電荷の移動
P電力＝２EIです。 この場合の実効値電圧＝√２ｘE 実効値電流は√２ｘIとなりますので 実効値同士を掛ければ、２EIとなります。 可動コイル型計器は平均値を示し、実効値を示さないことがこの係数２を生みます。
(1) まず、合成抵抗R0を求めます。 R0 = 4+ (3*6)/(3+6) +5 = 11 (2) 次に、R1を流れる電流I1を求めます。 (ab間の電流I = I1であることを前提として計算しています) I1 = 33/11 = 3 [A] そして、R4を流れる電流I4が自然と定まります。 I4 = I1 より I4 = 3 [A] (R2を流れる電流I2とR3を流れる電流I3は分流の法則を使います。 I2 = R3/(R2+R3) * I1 = 6/9 * 3 = 2 [A] よって、キルヒホッフの電流則より I3 = 3 - 2 = 1 [A] )＊１ まあ、あとはオームの法則を使えば出てきます。 V1 = 4 * 3 = 12 [V] V2 = 3 * 2 = 6 [V] V3 = 6 [V] V4 = 5 * 3 = 15 [V] 以上ですが、分流則(＊１)を用いない場合ですと、V1 と V4 を先に求めて、 V2 = V3 = Eab - V1 - V4 = 33 - 12 - 15 = 6 [V] と求めてから、オームの法則で電流を求めます。
ビッグバン直後にできた原子は水素とヘリウムだけです。 だから最初にできた恒星は、炭素・酸素などを含みません。 だから、塵（ケイ酸塩や氷などでできた固体微粒子）を作るには、その前にその塵のもとになる原子を作る星が誕生してなくてはだめです。 したがって、aのほうがbより前です。星間雲や恒星は常に作られています。
YouTubeで車載動画が有るので見られますよ。 カメラの分重いですし、カメラを壊さないように安全運転なので遅いはずですが体感速度が速いです。 ミニ四駆チャンピオンが車載動画を撮ったら凄い映像になるでしょうね。
基本終わりません。それぞれ2.3周はして身につけるものなので4ヶ月から半年はかかります。そこから赤本に入るのもいいし、さらに上の問題集、標準問題精巧などをやるのもありです。少なくとも1ヶ月で終わらせるような問題集ではありません。自分の友人で早稲田に行ったやつは1年間かけて重要問題集だけをやり、見事合格しました。
x^2/R = (m＋1/2)λ を導出出来るということでしょうか。 ニュートンリングに限らず光の干渉の問題は公式を導出させる問題が多いです。いきなり明環条件を聞かれるのは定期テストぐらいじゃないでしょうか？
木曽川と長良川です。
なんかFT合成を勘違いしとらんか？
水酸化セシウム LD50(マウス) 570mg/kg 青酸カリ 8.5mg/kg
日本でもすでにリニアモーターカーは走っていますよ。 東京だと都営地下鉄大江戸線がリニアモーターを採用しています。 他にも地下鉄が多いですが、いくつかリニアモーターを採用している鉄道があります。
変異した生き物とまではいかなくても、がんができやすくなったり、するんじゃないですかね。
0.8mにした瞬間に腹が二個になったということです。 これは400Hzのおんさと糸で作られた弦との共振です。 弦上を往復する波の速さは不変 すると、共振するためには波長も不変です。 だから 同じ波長になるよう 弦の長さが1.2mにするまで共振は起こりません。
故障と寿命とは区別して考える必要があると思う。 寿命に関して。 書き込み寿命がどうのこうの言われてたのはSSD出始めの頃の話。今時のSSDなら寿命を気にする人なんかいないってぐらい進歩してる。 TLCでも十分な寿命を保有しているので、SSDの寿命が来る前にPC本体が陳腐化したり壊れたりする事の方が多いんじゃないかって気がする。 故障に関して。 SSDの突然死(前触れなく認識しなくなる等)って結構あるね、当方でもsandforceコントローラ(通称砂コン)のSSDで痛い目見たし。故障の場合はNANDよりも圧倒的にコントローラの不具合が多いと思う。なので、砂コン搭載のSSD(intel・ADATA等々)は絶対に買わないと決めている。 故障に関してはSSDでもHDDでも同じ、HDDの方が故障の前兆、予兆が捉えやすいってのはあるけど。 SSDにしろHDDにしろ故障を『直す』のはほぼ不可能だろうから交換になるし、バックアップやリカバリー等、いつ壊れても大丈夫な様に事前の準備は必要だし。 総合的には耐衝撃性や機械的な構造がない分SSDの方が長持ちすると思ってる。
何万人もの人間が一列に整列して一番後ろの人から、「前の人の体をタッチしたらタッチされた人も前の人の体をタッチする」を繰り返すとします。このタッチの伝達が波（縦波）です。 この時、前の人が密着するくらい近くにいると（密度が高い）、タッチするまでの時間が短くてすむので伝達速度は速くなります。逆に何メートルも離れていたら（密度が低い）、走って行ってタッチしなければならないのでその分時間がかかります。 イメージはこういう感じでしょうかね。人間は実際には原子に相当します。
ハロゲンヒータのような放射熱を利用した暖房は、空気を暖めるのではなく、あたった物だけを暖めます。 したがって、部屋全体ではなく局所だけを暖められます。
思考盗聴犯罪が野放しになっているのは、具体的な証拠をつかめないからです。 そこで相談なんですが、具体的証拠をつかむ方法を真剣に考えてもらえないでしょうか？ 考え出せれば（ついでに特許もとって）、減ると思います。それができなければ、泣き寝入り、嘆くしかないです。
ふたたび元の位置ですから 行って帰ってがあります だから往復＝片道×２倍
このような問題・・・・・(tempuramaru_0905さんへの回答) 無限長導線から x[m] 離れた点の磁界の強さ H[A/m]はアンペールの法則より 2πxH=I → H=I/(2πx) 磁束密度 B[T]は B=μ₀H=μ₀I/(2πx) 枠内の磁束 Φ[Wb]は Φ=∫[d~d+L]BWdx=∫[d~d+L]{μ₀I/(2πx)}Wdx =(μ₀IW/2π)∫[d~d+L](1/x)dx =(μ₀IW/2π) [d~d+L]logx=(μ₀IW/2π)[log(d+L)-logd] =(μ₀IW/2π)[log{1+(L/d)}
物理の要素が何１つない
飲み物の内容量ですか？ 液体なら、気圧が変わったも 内容量は変わりません。 500mlは500ｃｃのことで、 水やジュースなどは重さでは500ｇです。
２水準の分散分析でホルムの方法を指定するのが間違えているのです。値は出てきますが、使うことができない値です。
物質1gは 1/389＝2.57×10⁻³[mol] したがって、2.57×10⁻³/20×10⁻⁶＝128.5 物質1gを溶媒に溶かして、全量を128Lとする。
pH=1/2(4.0-log0.1)=2.5 pH4にはなりませんよ。 問題が違ってるじゃないですか。
こんにちは,流れる水と止まった水ですか、H2Oには違いはありません、CIはNaの入っている量によります、動いている水は落下の加速度が違うだけです、水は水です、他の物質にはならない、温度を変えてやると、CIの動きが変わり活発になります、水で発電しますよ、Naにはイオンが含まれており異質の金属を組み合わせると発電します、実験済み,水は生物を生み出し,電気も生み出します、近い将来フリーエネルギー時代がきます、私もフリーエネルギー装置をいろいろ開発し作成しました、製品になけば爆発敵に売れるでしょう、発電所は廃業に追いやられるでしょう。
可燃性ガスの定義としては、継続的に燃焼する性質のある気体のことです。 ほかの可燃物同様、通常環境において着火した場合に燃焼しあす。可燃性ガスの特徴として、広い空間に高い密度で存在する場合ガス爆発を伴う激しい燃焼を引き起こす原因となります。
いえ、純水と呼ばれる工業用の水（飲料等で「純水使用」とは意味が違います）はその種類にも寄りますが電気を全く通さないものも有ります。 ずいぶん昔ですが、工業機器や設備の展示会でのデモンストレーションで、その会社の機械で作られた純水がなみなみ入ったアクリル水槽の中に、当時ブラウン管式のカラーテレビが外側のケースを外された状態で水没させた状態で映っていました。 ですから、水の種類によっては電気を通さず、ショートしないが正しいですね。 普通の水（雨水や水道水）に電流が流れるのは水中に含まれるイオンが関係しています。
通常S相を接地すると言う法的な決まり等は存在しません。
ここ探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
一般に、 pK1＜pK2＜7＜pK3 であらば酸性アミノ酸。 pK1＜7＜pK2＜pK3 であらば塩基性アミノ酸。 と云へる。
◎入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 管路に枝分かれなどがなければ、流量は入口と出口では当然同じです。このような場合、流速は流量/断面積ですから、圧力とか入口とか出口は関係なく、その場所の断面積だけで流速が決まります。 ◎水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのです。 タンクのようなものに管がつながっている場合、タンクの水圧が高い方が管に流れ込む流速は高いので、前半の方は状況によっては正しいです。 ただその条件で、管路の中だけを見た場合、管路内の圧力が高いほどその部分の流速が早いという風にはなりません。 高い圧力で管路に押し込むほど、流速が高くなるのは確かですが、それ以上の推測は誤りということです。 ◎流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）という関係式は合っているでしょか？ 流量（正確には流速）が多いと圧力損失が多いはあっています。流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）は当たり前のことです。 ◎圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ 枝分かれのない管路では流量は変化するはずがありません。（どこかに水が消えたり湧いたりしないのですから）断面積が一定なら流速も変化しません。 ◎上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 繰り返しになりますが、途中で流量は変わりません。厳密には質量流量は変化しませんが、体積流量は変化することがあります。が、誤差レベルなので、今回の水を想定したケースでは考える必要はありません。
質量が大きければそれだけ大きい重力が働くから動かしにくい
ここ探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
一般に、 pK1＜pK2＜7＜pK3 であらば酸性アミノ酸。 pK1＜7＜pK2＜pK3 であらば塩基性アミノ酸。 と云へる。
◎入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 管路に枝分かれなどがなければ、流量は入口と出口では当然同じです。このような場合、流速は流量/断面積ですから、圧力とか入口とか出口は関係なく、その場所の断面積だけで流速が決まります。 ◎水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのです。 タンクのようなものに管がつながっている場合、タンクの水圧が高い方が管に流れ込む流速は高いので、前半の方は状況によっては正しいです。 ただその条件で、管路の中だけを見た場合、管路内の圧力が高いほどその部分の流速が早いという風にはなりません。 高い圧力で管路に押し込むほど、流速が高くなるのは確かですが、それ以上の推測は誤りということです。 ◎流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）という関係式は合っているでしょか？ 流量（正確には流速）が多いと圧力損失が多いはあっています。流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）は当たり前のことです。 ◎圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ 枝分かれのない管路では流量は変化するはずがありません。（どこかに水が消えたり湧いたりしないのですから）断面積が一定なら流速も変化しません。 ◎上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 繰り返しになりますが、途中で流量は変わりません。厳密には質量流量は変化しませんが、体積流量は変化することがあります。が、誤差レベルなので、今回の水を想定したケースでは考える必要はありません。
質量が大きければそれだけ大きい重力が働くから動かしにくい
＞なぜ低温ではエネルギー効果が支配的で高温ではエントロピー効果が支配的なのですか？ G=H-TSの関係から自明 ＞気体のもっていた運動エネルギーが溶解したとき余るので発熱なのはわかります。 まったく分かってませんね。熱エネルギーは温度が同じなら同じです。気体か液体かなんてことは関係ない。
iwamoto4477さん アルカプトンとは、芳香族アミノ酸の中韓代謝産物である ホモゲンチジン酸のことを言うようです。 構造は Wiki に出ていますのでリンクを貼っておきます。 そちらをどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A2%E3%82%B2%E3%83%B3%...
分かりませんが 差とは引くです a、bの差 はa-b b-aです。両方あります。
レイノルズ数が同じになるようにすれば良い。 Re＝ρvL／µ Re：レイノルズ数 ρ：空気の密度 v：物体の空気に対する相対速度 L：特性長さ µ：空気の粘性係数 大きさが1／20だから空気の密度を20倍にすれば良い。 温度が実物と同じなら空気の圧力を20倍にすれば良い。
回路の微分方程式は E=LdI/dt＋RI Iについて解くと、 I＝E／R＋A･exp(－(R／L)t) … A：積分定数 t＝0 で I＝0 ならば A＝－E／R なので、 I＝E／R(1－exp(－(R／L)t))
＞照明器具の汚れに起因するのは保守率の変化、 ＞部屋の汚れに起因するのは照明率の変化 その通りです。 保守率は管球の交換（保守率は１）や清掃（保守率は0.7位）の程度を指し、方針が決まれば変化することはありません。 照明率は器具の特性と部屋の床、壁、天井の反射率で決まるもので、部屋の汚れとともに照明率も変化していきます。
Ihって何ですか？ ．．．．
分子性化合物は分子から成る化合物です。それが全てです。 イオン性化合物とはカテゴリーが違うのでどう違うかという質問はちょっとおかしな質問になってます。イオン性化合物と共有結合性化合物だったら同じカテゴリーに属してますので質問として意味がありますが。
硝酸の分子量を 63 とします｡ 質量モル濃度(mol/㎏)は､ 溶媒1kg当たりに溶けている溶質の 物質量で表す濃度です｡ 10mol/L の硝酸 1L の質量は､ 1000×1.3=1300 [g] このうち､ 溶媒の質量は､ 1300－63×10=670 [g] したがって､ 質量モル濃度は､ 10×1000/670=14.9≒15 [mol/㎏] となります｡
向心力というのは実際に働いている力例えば張力とか摩擦力とかとは別物です。観測者が円盤に乗っていない場合、物体は円盤のその位置にとどまるために摩擦力が中心方向に働き、今回はその摩擦力を向心力とよんでいます。だから水平方向の力は摩擦力だけです。もし摩擦力が働かなければ物体は円盤の上を滑り続けるので円運動せず止まっています。円盤に乗って考えれば遠心力と摩擦力が釣り合ってると考えれるんですがね。
ちょっと違いますね 1s→2s→2p→3s→3p→(4s.3d)→4p→(5s.4d)→5p→(6s.4f.5d) です。 電子の入る軌道の順番（軌道のエネルギーが低い順番）をあらわしています。 数字の1,2,3,4,…は電子殻K,L,M,N,…を意味して、s,p,d,f,…は副殻をあらわしています。 電子のスピン角運動量は2つの固有状態を持ち、それらを上向きスピン↑、下向きスピン↓であらわします。 ヘリウムは1s(↑↓)、炭素は1s(↑↓)2s(↑↓)2p(↑)(↑)() となります。
0℃の氷が、0℃の水になる過程の必要エネルギー。 水が0-100℃になるエネルギ（こっちは簡単）を総合したもの。
樹冠投影面積のこと？ けっこうざっくりで、長径と短径（長径に対する直交方向とする場合が多い）を測って、楕円の面積で近似。 この直径を沢山、8方向とか測る場合もあるけど、稀。 樹冠の表面積なら、これに生枝高を測って、円柱にするぐらい。 自分の目的にあわせて、測定方法を決めればいい。客観性と再現性が担保されている方法で。
電気工事業です。 一般的なのは「ヒューズ付きカバースイッチ」これはナイフスイッチと同類ですが今も使われています。 電磁開閉器で行う場合でも、ほかにスイッチは必要なのです。 用途によりますが「電動機用押しボタンスイッチ」でも開閉は出来ます。 三相でも単相でも同じことですが質問が大雑把ですね。
成分の濃度、含有率が異なりますからね。エタノール＝純度 99～100%ですから。用途に依ってですね。殺菌なら焼酎で は無理だと思います。
mktd100さんの仰る通りで、実用上はいいと思います。 下図の回路で、十分な負帰還がかかっていれば、入力インピーダンスは「ほぼ」100kΩで、出力インピーダンスは「ほぼ」10Ωになります。 正確には、100kΩには、アンプ自体の入力インピーダンスが並列になりますから、100kΩより少し小さい値が正しく、また10Ωにはアンプ自体の出力インピーダンスが直列になりますから、10Ωより少し大きい値が正しくなります。 尚、バランス回路については、他の方の回答をお待ち下さい。
シリコンは4価なので、 ｎ型：5価の元素で、リン、ヒ素、アンチモンなどです。 ｐ型：3価の元素で、インジュウム、ホウ素などです。
1：濃硫酸の役割は触媒および脱水などが考えられます。反応がしにくい場合は、活性エネルギーを下げる触媒的な役割（酸触媒）として、けっこう使われています。また、水が生成することもしばしありますので、それを除去するというふうにも考えられます。 2：有機反応では100％反応が進行することはまれです。不純物が生成および未反応のものがあるのが普通です。そこで、いきなり塩化鉄（Ⅲ）水溶液を加えた場合、未反応および不純物として生成したフェノール類が存在する場合は呈色してしまいます。ですので、それらが含まれないように、あらかじめ炭酸ナトリウムで処理して反応したものは、水の存在下では水層で塩として存在するので除去できます。つまり、目的物以外が含まれていないかの確認だと思われます。 次にメタノールに関してですが、フェノール類は固体の場合が多いです。固体のままでは塩化鉄（Ⅲ）を加えても反応がわかりにくいので、メタノールなど固体を溶解させることができるものを溶媒として用いています。
ホウ砂は「四ほう酸ナトリウム十水和物」といういわゆる水和物です。 こういう水和物は一般的に、複数の水和物の混合物と考えられます。 濃度とて分析した際に、水和物量が少ないものの存在いかんによっては100％を越えることはありうると考えます。
変な回答がついているが、添付図でＯＫ。合っている。 おもりにかかる重力は、重心にかかっているとして描くのが当然で何の問題もない。
ここは分かりにくいところです。ある反射率ρi、ふく射率εi、温度 Tiの面iがある。この面に入射するエネルギーをHi、この面から出て いくエネルギー（発散エネルギー）Biとすると Bi=εiσTi⁴+ρiHi の関係がある。つまり、出ていくエネルギーは入射エネルギーの反 射分ρiHiとシュテファイン・ボルツマンのふく射法則による分 εiσTi⁴の和となる。このとき、透過がなければ、 εi=1-ρi・・・・① の関係があります。 注意点は、空間に放出されるエネルギーQiは Qi=Bi-Hi=εi(σTi⁴-Hi) であり、これは平衡状態なので、面i内の発熱量に一致します。 上はすべて、単位面積当たりのエネルギーです。 1. つまり、黒体で100%吸収・放出というのは εi=1により、ふく射 エネルギーσTi⁴を100%放出し、①から ρi=0で、1-ρi=1 となり、 入射エネルギーHiは反射されず、100%吸収するという意味です。 2. >>黒体の温度は上昇出来ないように思うのですが、WEBなどでは黒体温度によって放出波長が変化するグラフが一杯あります。>> 上は全エネルギー（波長全域の合計）の話であって、当然、ステ ファン・ボルツマン則により、黒体の温度によって、ふく射の 波長分布は変化します。 3. ふく射の解析は難しく、普通、平衡状態の考察であり、周囲に温度 によって、内部の物体の温度は影響されます。「伝熱工学」の 熱ふく射を調査することをお勧めします。
可燃性のガスが燃えてる姿です
どんな機械も暴走はあり得ますよ 古い機械だと基盤の不良やアンプの不良も考えられます
スマホやタブレットは指から出るほんのわずかな静電気を感じて動いています 木の棒から静電気が出てるとかない限り木の棒で動く事は少ないかと…
どれだけ医療が進歩しているとはいえ、永遠の命だけは不可能です。 歳をとるにつれ死に対する恐怖が和らぐらしいし、宗教にすがるのも恐怖から逃れるにはいいのでは？
10年位前でしたね…たしか。 ボックスは重ねられると思いますよ。 こんなの？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l357914064
温室効果ガスは、 二酸化炭素 メタン フロン類 ＳＦ６ Ｎ２Ｏ の５種類ですが この中で、国内で増えているのは、二酸化炭素です。 フロン類は、規制管理されて、大きくは増えていません。Ｎ２Ｏ（麻酔ガス、肥料）、ＳＦ６（大型高圧トランスの絶縁材）は製造量がごくわずかです。 メタンは畜産で問題となりますが、国内の規模では、そう多くはない。 「つまり」私たちの生活の中で問題になるのは、二酸化炭素なのです。
最初の質問については、まったく間違いとは言えませんが、ごくごく限られた物の見方であると思います。2番目の質問についても同様です。 まず最初の質問について。 研究職であっても、技術職、例えば技術系の設計職であっても、また、技術系でなくとも新しい事を考えるチャンスはいくらでもあります。それぞれに素養がありますし、生まれ持った才能、ひらめきなど新しいことは考えられる訳です。技術系の設計職よりも、研究職の方がより専門的な知見を集めた新しいものを見いだせる可能性はあるとは思います。一般的には、設計職の方が製品の全体についての知識を多く身につけており、研究職はごく限られた範囲の専門的な知識に長けています。したがって新しいものはそういう特性を反映したものであることが多いでしょう。 技術職が考えた新しい事の実現性を、研究的な視点から判断するのが研究職で、両者が連携して新しい物を生み出すことは日常的にあり得ます。 次に２番目の質問について。 学部卒だから技術系、院卒だから研究職ではなく、本人の持っている資質が職を決める上ではより重要だと思います。一つのことを丹念に極めていくことが好きな人は研究所向きの可能性が大きく、製品全体の製造に従事したい人は技術系の設計職が向いていると思います。会社によっては研究職には学部卒は採用しないといったことがあるかもしれません。ですが、そんな場合であっても、それは研究職にはより一層の学識、専門性を要求していることの裏返しです。会社にもよるでしょうけれど、技術系の設計職に就いたとしても、継続的に職種変更の希望を出し続けていれば、やがて研究職に異動となることも十分あり得ます。 詰まるところ、新しい事を考えるのも、どういった職種に就くかも、本人の意思次第ではないでしょうか。勿論、そのためには蔭の努力も忘れてはならないと思います。
こんにちは,DC100Vのプロペラ発電機ですか、DC発電機の場合電流が逆に流れないように整流ダイオードをつけます、車の発電機もダイオードを入れてあります、逆電気が流れると電子機器を破壊してしまうから安全の為ダイオードをいれてあります、ダイオードの耐圧が問題です、電流値です、アンペアーです、W=I×V
できますよ！！！！！！
疑問に「こうした場合はどうなのだろうか」みたいに思ったことで 自分がやれそうなことを題材にしてみてはどうでしょうか。 例えばだけど、物質Aは●●する性質を持っている。 一方、物質Bは××する性質がある。 なので、物質Aと物質Bを組み合わせた物質Cを作った場合、 物質Cには●●と××の両方の性質がある可能性があるし、 場合よっては片方だけ、もしくは両方の性質がない可能性があるので 物質Cを合成してみて、それから●●と××の性質があるのかを確認する。 みたいな感じですね。
>>窒素と酸素がそれぞれ(5.6/22.4)molずつあるので どこにそんなことが書いてあるのでしょうか？ 書いてあるのは窒素と酸素の混合気体が5.6リットルですよ？標準状態の気体5.6L中の分子の数だから5.6/22.4=1/4モル分の1.5x10^23個になる。 赤いボールとチューリップと青いボールが併せて0.5ダースありました。さてボールは何個でしょうかという問題と何も変わらない。
┐('～`;)┌ ┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌ およそ200グラムのはずですが、 容器は考慮していないから あわせて250だと
多項式時間で解けるって書いてありますよ。 http://ti2236.hatenablog.com/entry/2012/12/06/145437
美しい鉱物―レアメタルから宝石まで鉱物の基本がわかる! (学研の図鑑) http://amzn.to/2aP3K3R 写真がきれいで安い（\596）図鑑です。 コンパクトで持ち運びに便利です。 楽しい鉱物図鑑 堀 秀道 http://amzn.to/2aP2WvP 上の図鑑と紹介されている数は差がありませんが、 こちらは解説が非常にくわしいです。 ひとりで探せる 川原や海辺のきれいな石の図鑑 http://amzn.to/2aP3l18 「ルビー、サファイア、ガーネット……。憧れの鉱物や宝石が、 じつは近くの川原や海辺で簡単に見つけられるんです!！」 ってワクワクしませんか。
http://ir.nul.nagoya-u.ac.jp/jspui/bitstream/2237/16109/13/%C2%A78%... 此処を見れば詳しく欠いてある。
http://ir.nul.nagoya-u.ac.jp/jspui/bitstream/2237/16109/13/%C2%A78%... 此処を見れば詳しく欠いてある。
ドイツは制御はイマイチですが、メカはいいものもっています。
点電荷や不連続な電荷密度分布でなければΔxΔyΔzを含む領域でEは微分可能になると思います。
初めて聞く言葉ですが、 この図がわかりやすいのではないでしょうか？ http://www.personal.psu.edu/rua15/Stage3.jpg ある遺伝子がコピーされて遺伝子重複が起きる その後、遺伝子の変異によって機能が分化する。 subfunctionalizationはその一部(黒）の機能は失うが、 正常な部分(青)により互いの一部の機能は保持される。 （AとBの機能を持つ遺伝子からAの機能をもつ遺伝子とBの機能を持つ遺伝子に分かれる) neofunctionalizationは「重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得」で良いと思います。
加える硝酸は、何%のものですか。
正面にして再投稿してください。
違います。 光は電磁波なので、電磁場が振動する波です。 光子というのは、光が粒子的振る舞いをする時に計算しやすくするために粒子とみなしたものです。 タモリ的振る舞いをする人はタモリ本人ではないのと同様、光は粒子的振る舞いをするだけで実際は粒子ではありません。
良く見えないので、読み間違っていたらごめん。 わざとわかりにくくしている問題だから、地道に左側の丸の出口くらいを基準にして、右におっけかけて行くのがいいんじゃない？ 燃料油の密度：ρ1 水銀の密度：ρ2 水の密度：ρ3 ・左の丸の出口圧力：Pa ・燃料油と水銀の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g ・水銀と水の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g ・水と水銀の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g ・水銀と燃料油の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g ・右の丸の出口の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g-h5ρ1g これが Pb そのものだから Pb=Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g-h5ρ1g となる。
基本的考え方。金属を加熱すると 金属+酸素→酸化した金属の反応が起こる。 質量保存の法則から、金属質量+結びついた酸素の質量＝加熱した後の物質の質量となる。 1 教科書読めば分かる 2 グラフの横軸を1.2まで伸ばせば、小学生でも分かる 3 横軸0.8ｇの点を読む。結びついた酸素の質量を計算する。 4 結びついた酸素の質量が0.6ｇとなる所を探す。 5 銅1.6ｇを充分加熱すると、Aグラムになる。ということは3.0-Aグラムがマグネシウムを加熱したあとの質量である。 ここから、最初のマグネシウムの質量を計算する。 今日はあと10時間くらいあるから、このくらいのヒントで充分分かるでしょ?
タイムマシンを考察する。
単なる偶然です。 以上。
糸で引く力は中心向きなので、おもりの角運動量は保存され、ｒ1ｍｖ1＝ｒ2ｍｖ2 なので ｖ2＝(ｒ1/ｒ2)ｖ1 となる。 運動エネルギーは Ｋ2＝(1/2)ｍｖ2^2 ＝(1/2)ｍ{(ｒ1/ｒ2)ｖ1}^2 ＝(ｒ1/ｒ2)^2･(1/2)ｍｖ1^2 ＝(ｒ1/ｒ2)^2･Ｋ1 となって、後の運動エネルギーははじめの運動エネルギーの (ｒ1/ｒ2)^2倍になる。
腕木の長さ：L 糸の直力：T 腕木の重力：W=1000N 鉛直方向の力のつり合い Tsin45°+Rsinθ=W T/√2+Rsinθ=1000---① 水平方向の力のつり合い Tcos45°=Rcosθ T/√2=Rcosθ---② 腕木と壁の接点のまわりのモーメントのつり合いの式 W(L/2)=TLsin45° 1000/2=T/√2 T=500√2---③ ③を②に代入 Rcosθ=500---④ ③を①に代入 Rsinθ=1000-500=500---⑤ ④⑤より sinθ=cosθ θ=45°---答え R=500√2=707 N---答え
左の部分のZ軸回りのモーメントI1は I1=∫(x=0～l)(xsin30°)^2(ρdx) =ρl^3/12 右の部分I2は I2=I1 下の部分I3は I1=∫(x=-l/2～l/2)x^2(ρdx) =ρl^3/12 I=I1+I2+I3=ρl^3/4 ??
フィヨルドだからです。 フィヨルドは氷河によって浸食されたU字谷が、海水の上昇によりできたものです。 そのため深い水深が湾の奥まで広がっているため、大きな船の出入りが可能です。
マダラ状に分離です。
4.5Vの電源に2kΩの抵抗を繋ぐと2.25mAの電流が流れます。 小さな電流では有りますが、電子回路の中では、珍しくも無い電流値です。
扇風機を外に向けて部屋の空気を連続排出してください。 神経系に異常が出るかもしれません 揮発しても臭うので畳表の交換がベストです。 賃貸なら管理会社へ電話して畳表の交換を依頼
物体に正の仕事をすると、 その分だけ物体の力学的エネルギーが増加します。 物体に負の仕事をすると、 その分だけ物体の力学的エネルギーが減少します。
今何ともなければもう大丈夫でしょう。 病院へ行く必要は無いと思います。
PV=nRTより PVが温度の指標となります A→Bではp0V0増加 B→Cでは4p0V0増加 というわけです
問題点は二つあります。 1. 6pinがコンデンサを通してGNDにつながっている。BTLにするには6pinに反転位相の入力を入れなくてはいけないので、コンデンサを通して1ピンに接続します。 2. Zobelネットワークが端子間に入っている。1Ωと22μFの直列は出力端子間に入れても効果はありません。確かにスピーカーのインピーダンスが高域で上昇するのを保証する役目なのですが、出力端子とGNDの間に無いと発振します。 とりあえず、データシートに載っている回路図そのままで作ってみてはどうでしょうか？(下の図)
ずれるというのは何とずれるんでしょうか。 どんなに厳密に計算ができたとしても、実験事実に反すればダメです。 逆に、粗い近似でも実験事実に合えばまずはOKです。 近似の妥当性はチェックする必要があります。
直接的な違いでなく、配管の通し方などの問題です。
別にデートに誘うのは悪いことでは無いと思います。またチャンスはあるので誘う事も良いと思います。
数IIIではみんなヒーヒーいうと思いますよ。数学できるなら物理がものすごく楽しくなります。高校までの物理は公式覚えて解く感じですが、大学の物理は数学を道具として使います。大学の数学はもはや哲学なんじゃないかと個人的には思いますよ。建築学科にいっても数学と物理は勿論つかいます。製図やなんやらで忙しいかもしれませんが、合格目指してがんばってください
これ私も見てみてたんですが、いろいろ解せぬ点が多くて。 上位に Special 12 ってモデルがあって、多分 12W 出力だと思われるんですわ。で、こいつはプッシュプルなんですが、出力管のカソード抵抗はプッシュとプルで独立してて、値は 470Ω。バイパスコンデンサ容量は 22uF。 Special 6 は恐らく 6W 出力で、6V6 シングルの A 級動作だろうからこれは妥当と思われる値ではあります。で、こいつの出力管のカソード抵抗も 470Ω。バイパスコンデンサ容量も 22uF。 ということは、Special 12 は A 級動作のプッシュプルで 6W × 2 = 12W でこれも妥当な値。 ちなみに Special 12 では、ロータリースイッチだかでカソードのバイパスコンデンサの値を変化させられる工夫がされているようです。けど最小値は 22uF。 さらに現行 Special 12/20 で、これは AB 級で 20W も出せる？ なんか推測ですが、Special 6 は本当に Special 12 を半分にぶった切って、さらに上記のような工夫も外し、Special 12 ではトーンスタックの後にセンドリターン構成でさらにゲインを上げる電圧増幅段（強烈に歪ませる意図？）があるけどこれも無し。 ようするに Special 6 は、Special 12 をベースに出力段を単純に半分にぶった切りシングルに変更して、他はプリとトーンスタックのみ残して矮小化して作られたように見受けられます（もしかしたら逆？）。 で、出力管のカソードバイパスが 22uF なんて値なのは、やってみたらそれでも十分程度鳴るな、とかなったのかな？多分に結果良ければ的な対応結果のような・・・ なにせシングルだし、Special 12/20 との重量比較で見ると Special 12/20 の方が弱冠軽いくらいで済んでいるので、トランスは恐らく低域が Special 12 より全然出てない程度の容量と推測してるんですが、出音もそこそこだしもう 22uF で十分じゃ？とかなったんじゃないかと思ったわけです。 というかむしろ 22uF で低域カットしたときの出力トランスの挙動の方が良かったりするのかも？ バイパスコンデンサの容量については、そんな推測をしてましたが、しかし、本論の焼け焦げ抵抗器は解せぬ・・・それでも一応述べておけば、これがカソード抵抗器なら 6V6 も相応のダメージを受けているんじゃないかと思われるところですね。 ＞従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 半年ほど前？に終わってしまって、これって案外困りますわな。
どちらの反応が起こるかということは、本当は、酸化還元電位を比較しないと判断できません。 ここでは、価数が簡単に変化する鉄イオンがあることから、意図を読み取る必要があるのでしょう。
"その分野の基礎を固めておきたい"ていうことであれば、四力のそれぞれの教科書で勉強する事をお勧めします。いずれも専門科目としては基礎的な科目ですので、理論的にも難しいものではありません。 材料力学では、部品や部材に荷重(力)が作用したときに、物理の力学の知識を使い、変形の状態を考察して、どのような抵抗力が部品や部材に生ずるかを微分や積分などの数学的な知識を使って導きます。そして、それらの値が、材料の強度を越えないように部品や部材の形状と寸法を決めます。これが設計の基礎です。問題集ですと「部品や部材の形状と寸法を決定」という最後の部分が主となります。流体や熱力学も同様ですが、材力に出てくる公式のような式を導く過程が重要で、考え方や方法など他の分野にも応用できると思います。
0.4M HCl 500 ml = 0.2mol 0.2M NaOH 500 ml = 0.1mol 以上のモル量から、生じる塩の量は、0.1mol分。 58.44 g/molより、5.844g pHは、 HCl：0.4mol NaOH : 0.2molとなります よってHCl0.4molとNaOH0.2molが中和反応するので 中和後はHClが0.2mol残ります。 反応式からわかるようにHCl＋NaOH→NaCl＋H2Oなので。 そうすると、[H+]濃度は、0.2mol / (0.5+0.5) = 0.2mol/lとなります。 0.2molのHCLがpHに寄与します。 pH=[H+]なので、電離度が１と仮定すると、 ｐH＝-log[H+]=-log[0.2]=0.699となります
作業面での照度です。 机上であれば机上面を指しますし、空間であれば床面を指します。 机上高の規定はありません。 それは作業毎に採用される机によって、高さが違ってくるからです。 そのため、その面での照度が重要なのです。 （パナソニックより） https://www2.panasonic.biz/es/lighting/plam/knowledge/pdf/0202.pdf （東芝ライテックより） http://www.tlt.co.jp/tlt/lighting_design/design/basic/data/45_48.pd... http://www.tlt.co.jp/tlt/lighting_design/design/basic/data/49_53.pd...
「酸化反応」の逆で「還元反応」だと思います。
1,2-ジメチル-4-ニトロベンゼン 名前で勘弁
典型元素は、遷移金属に比べて原子半径が大きいから
超高層ビルで一番注意すべき波は表面波１つであるレイリー波です。 レイリー波は、波の伝わる方向に対して前後方向と上下方向に振動する波です。特に前後方向が問題です。 南から波がやってくるのであれば、y軸を南北方向にするべきです。
アニオン>酸素>カチオン 分子軌道理論の結合次数
遺伝子型が異なっても大きな違いにならないとは？ 遺伝子型が異なるということはそれぞれ、生産されるタンパク質が異なることや遺伝子発現が異なるということになります。 生産されるタンパク質が変わると体内での物質生産が変わります。 これはかなりの違いになるのではないでしょうか？ 宿主特異性の仕組みについてはまだまだわからないことが多いです。植物ですと、病原菌に存在するもしくは分泌されるタンパク質や糖タンパク質、多糖が植物に認識されます。それによって抵抗性をもっていなければ感染をしますし、抵抗性を持っていれば感染しません。 また植物が病原菌を認識できないまま感染される場合もあります。 同一種で複数の遺伝型があるということですが、 種というのは進化の観点から見た概念であるのに対し、実際は生物個体そのもの、つまり株ごとで存在します。ここが難しいところですね。 種は同じなのに株ごとで特徴が異なる…ということになるのです。 微生物の分類についてですが、一昔前までは形態的構造的に分類な分類が主流でした。しかし今の主流は遺伝的に見ることです。 たとえば、細菌では16Sr RNA遺伝子という遺伝子を調べることでかなりの部分で分類、同定が可能です。 微生物の同定や分類基準に興味をお持ちでしたら、実際に大学の先生などにメールして聞いてみる方が良いと思います。 おそらく生理学的特徴、遺伝情報、生態学的性質、構造的性質など様々な基準があると考えられます。 また、種というのは不変ではなく進化の過程上で変わっていく断続的なものであるということも忘れてはいけません。分類というのはとても難しいところです。
いいえ、ドライヤーが髪を乾かす原理は主に気象学で利用されている飽和水蒸気量に関する法則を利用しています。飽和水蒸気量、空気中に含むことができる水蒸気量は気温が上がれば上限が上がることが知られています。ドライヤーは電熱によって一時的に空気の温度を上げ、空気中に含むことができる水分の量を一時的に高くして、それによって髪の毛に付着している水分をその暖められた空気に蒸発させることによって髪を乾かしているのです。
宇宙空間では、壁にぶつかったみたいに直角に曲がることは出来ません。 これまでの進行方向に対して、横向きに噴射してカーブしながら曲がることになります。 これまでの速度成分を打ち消したいなら、（打つ消すまでの時間に応じて）進行方向に対して90度～180度の方向に噴射すれば、これまでの速度成分を打ち消しながら新たな方向に曲がれます。
どのような物質も高温にすることで、固体の状態ではいられなくなります。 銃弾を飛んでいる中で加熱すると、融解して強度が保てなくなれば変形を起こし、空気抵抗が増すことで、急激な速度低下を起こすでしょう。
宇宙空間では、壁にぶつかったみたいに直角に曲がることは出来ません。 これまでの進行方向に対して、横向きに噴射してカーブしながら曲がることになります。 これまでの速度成分を打ち消したいなら、（打つ消すまでの時間に応じて）進行方向に対して90度～180度の方向に噴射すれば、これまでの速度成分を打ち消しながら新たな方向に曲がれます。
どのような物質も高温にすることで、固体の状態ではいられなくなります。 銃弾を飛んでいる中で加熱すると、融解して強度が保てなくなれば変形を起こし、空気抵抗が増すことで、急激な速度低下を起こすでしょう。
等温変化ではΔU＝0になりますが、 Q＝0とななりません。仕事として熱量を変化させ て、状態変化をさせています。
化学エネルギーは化学構造そのものが持っているもので、いわば位置エネルギーです。 原子の組み替えによって生じるのは化学エネルギーの差であって、化学エネルギーの形でやりとりされるわけではありません。
多段にする訳ですから、次のコイルに通電する前に前のコイルの電源が切れている必要があります。 この回路ではスイッチング素子の特性からコンデンサの容量が空になるまでコイルへの通電が終了しません。 プロジェクタイルの移動時間より十分に短い通電時間となるコンデンサ容量である場合以外では、引き戻しや多重通電状態となり失速するでしょう。 間違っているのは上記部分です。
秒針を構成している原子がとなりの原子に動きを伝達する時間は最大でも光速です（実際には遥かに遅くて固体の音速程度）。つまり巨大な秒針の先端部から中心部まで同時に動くことはありえません。 上の考え方だと、秒速３０万キロ＝３０秒で９００万キロ＝秒針の長さは４５０万キロとなります。中心部の秒針が回転し始めてからその動きがあなたが座っている場所まで伝わるのに、光速でも１５秒かかります。固体の音速（秒速１０キロ以下）だと４５万秒＝５日と５時間（＝７５００分）かかります。つまりあなたが回転を始める前に中心部付近の秒針は７５００回も回転していることになり、こんなことになる前に秒針はねじれて破壊されてしまいます。 仮に光速で伝わるとしても、あなたが動き出す頃に中心部は既に３時の位置を指しています。中心部から１５０万キロ地点は２時の位置、３００万キロ地点は１時の位置を指しており、明らかに秒針はひしゃげています。絵を描いてみればわかりますが、直線ではなくなるので、秒針の長さは回転前よりも長くなっています。要するに引き伸ばされるわけです。引き伸ばす力が原子間の結合力を超えたところでやはりばらばらになります。 相互作用の伝達速度が有限であると仮定する相対論は剛体（変形しない物体）の存在を認めません。 ですからあなたのやり方は、たとえ妄想の世界でも実現不可能です。 ※ついでにいうと、①剛体の存在を認めない②この世にこれ以上分けられない素粒子が存在する、この二つの命題を組み合わせると、素粒子は大きさの無い点でなければならないという結論が出てきます。このことが量子力学と相対論を一つにするときにネックになります。
宿題は自分でやりましょう
使われてません。。。 使ってみたいですね
特別な反応ではありません。 C=CとO=Mn=Oで5員環状の中間体を作り、加水分解によって1,2-ジオールとなります。 http://kusuri-jouhou.com/chemistry/reactivity2.html
1 CH2=O 2 4.48/22.4✖6×6.02✖10^23=7.2✖10^23個 3 酸素は、原子量が16なので Yの原子量をYとすると 2Y:48=7:3 Y=56
それはめっきとはいいません。被覆です。 密着性については、ものによるんじゃないかな?
滴定に使った水酸化ナトリウム水溶液の濃度をｃ’[mol/L]とすると、測定した酢酸の濃度をｃ[mol/L]として、ａｃＶ＝ｂｃ’Ｖ’ より １×ｃ×20/1000＝１×ｃ’×6.8/1000 ｃ＝6.8/20･ｃ’ となる。元の酢酸はこれの10倍の濃度なので、68/20ｃ’＝3.4ｃ’[mol/L]
「平和安全法制」で紛争を未然に防ぎます 近年の情勢をみると、我が国の近くの国が核兵器の開発や弾道ミサイル等の発射実験を繰り返す、あるいは領海や領空に侵入するなどの現実があります。外交努力により制止を求めていますが、事態は変わりません。日本が外交努力を尽くして制止を求め、相手がそれを受け止めて自らの行動を抑制すれば、争い事は発生しないで済みます。 その上で、万が一の備えとしての今回の平和安全法制は、相手の望ましくない行動を未然に抑制させる力、すなわち抑止力を高めます。 今回の法制は、日本に対する攻撃あるいはその可能性を未然に摘むために、日本自身が「すきまの無い態勢を構築する」、また日本の防衛に不可欠な日米安保体制を強化することを目指すものです。同時に、日本と国際社会の協力を高め、一層の貢献を行うことも目的にしています。
あまり詳しいデータはないようですが、熱安定性も異なるようなので、それに伴って至適温度も違うはずです。
さあ？ 私の家の近くには「タケデン」というお店は無いので分かりません。 電話して問い合わせを行ってみてはいかがでしょう？ 近頃、ホームページなど持っていないお店でも検索すると電話番号が分かる場合が多いです。
写真をとって見せないとわかりません
例えば足にお湯を当てて温めれば熱エネルギーを外部から得た、ということになるのでしょうか？また、実際にそれがエネルギーとして使われるのでしょうか？ そうですね、熱エネルギーを外部から得たことになります。 熱エネルギーを仕事に使うことはできませんが、体温を維持する肝臓や筋肉が消費するエネルギーの補助にはなっていると思います。
既にご存知で、知恵袋ではなく、目的情報を添えて個人の薬局に聞けばその場で即解決です。ドラックストアでは聞いても分かりませんので、念のため。
中絶ではなく子宮に戻さないんじゃないですか。
圧縮機を英語でCompressorと言うので、 圧縮機とコンプレッサーは同じと考えて構いません。 最小については何処の事か不明なので回答できません。
参考書はマセマシリーズがオススメです。 問題を多く解きたいのであれば、サイエンス社の黄色い問題集がオススメです。
蒸発させた水 10g に溶けていた分の硝酸カリウムが析出します｡ 64×10/100=6.4 [g] この問題では､飽和水溶液の質量は関係がありません｡
理論的には同量できます。 実際的な数字については、やってみないと分かりません。 もしかしたら55:45の比かもしれませんし、そうじゃないかもしれません。
全部やらなくても受かった人はいます
＞ ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットの作り方 そのご本人様が解説動画を出しています。 https://youtu.be/Zg4r3HaSoNM
謎々なのですか？ 素直に化学合成（化合）または合成ではどうでしょう。
PIC18 は , delay のパラメータ範囲が狭いので void delay10ms(unsigned int i){ while(i){ __delay_ms(10); i-- ; } } を定義しています 但し余分な処理が入るので実際は少し長くなります
1991年（平成3年）6月のフィリピン・ピナトゥボ山（ピナツボ山）噴火が原因となり発生したとされます。
負荷の範囲があまり広くなければ、そのように見えることはあり得るのではないでしょうか？ 高い相関で直線になる必然性はないと思います。
宿題は自分でやりましょう
dH=Vdp + dQ 断熱なので dH=Vdp あとは積分するだけです。 Vの圧力依存性がわからない場合は無理です。
橋爪のゼロから劇的!にわかる 無機・有機化学の授業 これはわかりやすい
大変ですね。 熱めのシャワーを浴びて下さいm(._.)m
2桁の場合は、1.1×10^4 3桁の場合は、1.09×10^4 となります。
グラビトンは重力を伝える粒子なので「グラビトンによって重力が発生している」と言うのは間違っています。 それから重力については「グラビトンによって伝えられる」と言う事と「重力によって空間が曲がる」と言うのは「両方正しい」と言うべきです。要は「見方の違い」と考えるのが妥当だと思います。
受けてくださいつねに
許容電流を超えて流すと熱でビニルが溶けてしまいます。
6割の水、つまり600ｍLの水を、 1Lの4割である400ｍLにするのですか？ 600ｍLの4割である240ｍLにするのですか？ どっちでもいいですが、 0.3×600/（濃縮後の液量)で計算してください。。
そうですよ。 それを実際に行っているのがスピーカーのコーンの部分や音叉の先の部分です。
図面が汚くて分かりません。
ちょっと厳しいと思います
主語を前に持ってきた方が良いですよ。 文頭は、遺伝子産物の生成量は〜と始めてみたらどうでしょうか。
CPUの他にマザーボードやチップセットの消費した電力なのではないの？ 質問文からして、CPU単体でなんでもできるようにして、マザーボードの電力消費は極力抑えたいともとれるのだけど、 CPU（マイクロプロセッサー）の出来た歴史からしても、単体のチップでなんでも出来るようにする方向は正しいとはおもうけど、
水平になってないし、θはどこにもないし・・・、 問題と図が違っているんじゃない？
a 気体の溶解度は圧力に比例するので、0.026×5＝0.13[L] b 温度一定だから、PV=P'V'、1.0×10⁵×0.13＝5.0×10⁵×V'[L] c 圧力一定なので、V/T=V'/T'、0.026/273＝V'/300
①塩化水素の量をXgとすると、X/(200+X)=0.25 X=50＋0.25X 0.75X=50 X＝66.7(g) ②塩化ナトリウムの分子量は58.44なので、0.9%塩化ナトリウムは0.154mol/L。 Osmはイオンのモル数に等しいので2倍なので、0.308Osm/L＝308mOsm/Lです。
溶断でしたら酸素は3㎏f/㎝2（0.3MPa)、 アセチレンは0.3kgf/㎝2（0.03MPa）で使うのが適正です。 10気圧とは10kgf/㎝2（1.0MPa）です。
>どうしてもわからなくて悩んでます。 いくら考えても知らなければ答えられません。 教科書を読み直せば直ぐに分かるはずの問題です。 地球の形に最も近い回転楕円体を（ジオイド）といい、 そのつぶれ度合いを扁平率という。 扁平率Fは、赤道半径a、極半径b、を使って次のように表される。 F＝(a－b)／a＝1－b／a
反応式は (COOH)₂+2NaOH→(COONa)₂+2H₂O 滴定した液に含まれるシュウ酸の物質量は 12.6/126×10/1000＝1.00×10⁻³[mol] シュウ酸1molと水酸化ナトリウム2molで中和するので、 滴定に要した水酸化ナトリウムの物質量は 1.00×10⁻³×2=2.00×10⁻³[mol] したがって、この水酸化ナトリウムのモル濃度は 2.00×10⁻³×1000/12.5＝0.160[mol/L]
その数値を使った場合 ①が7.2ｋJ、②が1.0×10kJが解答。 そもそも水の蒸発熱が融解熱以下という時点で、論外。
小球A,Bの質量はいくらですか？
物理的に含まれるものは、原子や分子で構成されるすべての物質、光や電子などの素粒子すべて、星や宇宙そのもの、時間と空間、およびこれらが振る舞う法則ですね。 ＞熱や音、電磁波なども物理的という意味の中に入っているのですか？ そうです。 ＞逆にどんなものが物理的ではないのでしょうか？ 例えば人間の空想です。夢の世界もそうですね。 例文をいくつか。 「これを入れたいけど入れ物が小さすぎて物理的に無理」→入れる物質の大きさが箱の大きさよりも大きいので、やる気や能力の問題でできないのではなく宇宙の法則に逆らうことになるから無理 「たとえ話じゃなく物理的に言ってくれ」→現象を物理理論を使って説明してくれ
日亜3mm白色LED NSPW300DS Vf：3.2typ If：20mA 色調：b2 白色 光度Wランク：13.35cd-18.96cd 指向角：20° 超高輝度３ｍｍ白色ＬＥＤ ＯＳＷ５４Ｋ３１３１Ａ Vf：3.1Vtyp If：20mA 色：白色 光度：22cdmin-25cdtyp 指向角：30° http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06410/ 指向角のみやや違いますが、特殊な用途で無ければ この違いは感じる事が出来ないでしょう。
(1)地球の自転 (2)日周運動 (3)南中高度 (4)地球の公転 (5)黄道 (6)惑星 (7)黒点 (8)上弦の月 間違っていたらすみません
65％食塩水500cc中の食塩の量は 500×0.65＝325[g] 必要な85％食塩水の量は 325/0.85＝382cc 必要な水の量は 500-382＝118[g] なのですが、通常65％とか85％というのは質量モル濃度なので、それぞれの濃度の食塩水の比重が必要になります。 上の式は、質量容量％として計算してあります。 それにしても、こんなに濃い食塩水、どうやって作ったんでしょうね。
順番に行きます。 KBrのBrは－１の酸化数です。臭化物イオンなので明らかです。 一方、Br2は臭素の単体なので酸化数は０です。 したがって、（あ）は増加です。 酸化数が増えるのは、相手を還元したということなので、KBr（より正確には臭化物イオン）は還元剤です。 一方、Cl2は塩素の単体なので酸化数は０です。 また、KClのClは酸化数－１です。塩化物イオンですので。 したがって、（う）は減少です。 酸化数が減少するということは、相手を酸化したということなので、Cl2は酸化剤です。
大雑把に計算してみます。 Wikipedia 「太陽光」の記事によると、日本付近の地上での太陽光のエネルギー密度は最大で約 1 kW/m^2 とされています。 実験は8月にされるということで、最大のエネルギー密度が得られると仮定します。 受光面がタテ20 cm, ヨコ10 cm の長方形ということは、面積は 20 cm × 10 cm = 200 cm^2 = 0.02 m^2. 1秒間に受ける太陽光のエネルギーは、 1 kW/m^2 × 0.02 m^2 × 1 s = 0.02 kJ = 20 J. ペットボトルの中身が水1リットルだとします。 Wikipedia 「比熱容量」の記事によると、18℃の水の比熱容量は 4184 J/(kg K) となっています（1 kg の水の温度を1℃上げるのに 4184 J の熱量が必要ということ）。 1リットルの水（質量 1 kg）の温度を1℃上げるのに必要な熱量が 4184 J ということです。 太陽から受けたエネルギーがすべて水の温度上昇に使われたとすると、温度が1℃上がるまでに要する時間は、 4184 J ÷ 20 J/s = 209.2 s. つまり、約3分半と求められます。 ただし、ここで求めた時間は ・太陽光のエネルギーが最大と仮定 ・太陽光のエネルギーがすべて水の温度上昇に使われると仮定 ・外気からペットボトルへのエネルギーの流入を無視 など単純化した状況での結果なので、実際は計算通りにはいかないと思います。
そのとおりです 電位は相対なので基準の箇所が接地してるから０といえます
(1) 指定の座標系では、重力加速度は ｇ↑=(-gsinα,-gcosα) となる。 このため、一回目の衝突以前についてt秒後の速度は v↑=(v0cosθ-gtsinα, v0sinθ-gtcosα) 位置は x↑=(v0tcosθ-(gt^2/2)sinα, v0tsinθ-(gt^2/2)cosα) 一回目の衝突の時y座標0であるから v0t1sinθ=(g/2)(t1)^2cosα t1=2v0sinθ/(gcosα) この時、速度のｙ成分は、v0sinθ-gt1cosα=-v0sinθ 完全弾性衝突であるから、衝突後の速度のy成分は初期状態と同じである。すなわち、ｙ成分に関しては周期的に同じ変化を繰り返す。 ゆえに、 tn=2n(v0sinθ)/(gcosα) ......(答) (2) 完全弾性衝突であるから、速度のx成分は衝突前後で不変で、よって、 xn=v0tncosθ-(g/2)(tn)^2cosα xn=2v0sinθ(ncosθ-n^2v0sinθ)/(gcosα) ...（答） (3) x3=0 3cosθ-9v0sinθ=0 v0tanθ=1/3 ....（答） このとき、 x0=0 x1=4{v0sinθcosθ/(gcosα)} x2=4{v0sinθcosθ/(gcosα)}=x1 x3=0 となり、小球は1回目の衝突後鉛直上向きに跳ね上がり、再び同じ点に衝突、次いで点 Oに衝突する。最高点に到達した時刻を境に時間対称的な運動をして点Oに戻る。
人工的に作るなら必ず良港になるように作るよね。普通わざわざ問題のあるものを作ったりしない。だから人工の港は良港という属性を持っていると考えられる。 そういった手を入れない状態（天然）で良港であるというところは少ないので、わざわざ「天然の」という形容をするだけ。
①787の電磁シェードはポートライナー等に採用されている液晶技術で下請けの日本企業の技術です。あわせてパテントもあり、敵のEUエアバスは経費的に採用できないのです。 ②窓のシールドモールが入るのはカーボンファイバー胴体とのクレーブの蒸着技術がこれまた！日本様の高度な接着技術です。これによりA350とは空気抵抗がかなり違ってきます。 ちなみに貴婦人といわれる340やA350は787より数センチ細く787が太いのですが、これらのフラッシュ処理と効率のいい形状をこれまた、日本のカーボン技術で形成できるためCD値はボーイング787が良好です。 ちなみにエアバスでは採用がまだできない、リチュウムイオン電池システムは、おフランス国のタレス社（JALの火災はこいつの責任）ですがリチュウムイオン電池自体が日本のGSユアサでしか製作できません。 相対的に見てまさに最新技術を盛り込んだボーイング（偉大な下請け三菱・川崎）787はすべてにおいて1歩進んだドリームクルーザーなのです。エアバスとは格が違います。パクリ787もどきA350とは比較できないのです。わが日本の技術が無ければ。
2SO₂ + O₂ → 2SO₃ 0.60 0.40 0 -0.20 -0.10 +0.20 0.40 0.30 0.20 O₂は0.40mol→0.30molに変化しているので， (0.40-0.30)/2＝0.05[mol/h] 容器が10Lなので，0.05/10＝0.0050[mol/(L・h)] したがって，O₂に着目した反応速度は，5.0×10⁻³[mol/(L・h)]となる。
8月と9月は台風の発生数が多いです。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/generation/ge... 9月になるとあまり泳ぐ人はいないでしょうが、8月はまだ暑いので泳ぐ人が大勢いいます。でも南の海上にはたいてい台風があり、日本の海岸には大きな波が押しよせてくるのです。
どんな周波数の電波であれ強力であれば悪影響はあります。電子レンジに入れられたら無事じゃ済まないのは考えるまでもないでしょう。 日常的に曝露されるレベルの電波が健康に悪影響及ぼさないかという問題は、世界中で研究されています。 現在までにわかっていることは「ごく僅かな影響はあるかもしれない」です。これは「大きな影響は存在しないことが確実である」とも言い換えられます。
三平方の定理により次式が成立します。 17^2 = (9 + 10Cosθ)^2 + (10Sinθ)^2 ・・・= (9 + 10Cosθ)^2 + {10√(1 - Cos^2θ)}^2 289 = 181 + 180Cosθ ゆえに Cosθ = 0.6 Zの消費電力 P ＝ 100[V]×10[A]×0.6 = 600 [W]
以前プロボクサーをしていたのものです。 パンチの重さと片手で持てる重さは=ではありません。 パンチの重さとは拳にいかに自分の体重を乗せれるかによります。 筋力があってもフォームが悪ければパンチは軽くなりますし、逆に筋力が無くても正しいフォームで打てていればパンチは重くもなります。
できる過程の反応式というのは作られる反応式ということかな ・NaHSO₄について 硫酸水素ナトリウムが生じる反応式は色々あるけど 高校化学で登場するものとしては濃硫酸の不揮発性と言われる H₂SO₄ + NaCl→NaHSO₄ + HCl …A H₂SO₄ + NaNO₃→NaHSO₄ + HNO₃ …B があります。 それ以外には Na₂SO₄ + H₂SO₄→2NaHSO₄ があります。 硫酸は二価の酸なので２段階で電離します。 H₂SO₄→H⁺ + HSO₄⁻ …① HSO₄⁻→H⁺ + SO₄²⁻ …② (①と②を足すと：H₂SO₄→2H⁺ + SO₄²⁻) ①と②の電離度を比べると①の方が大きいため 硫酸ナトリウムに濃硫酸を加えると①の電離で生じたH⁺が 硫酸ナトリウム由来の硫酸イオンに押し付けられてHSO₄⁻が 生じます。 H⁺ + SO₄²⁻→HSO₄⁻ これと似ていて高校化学で濃硫酸の不揮発性による 反応と説明されるAとBの反応も H₂SO₄ + 2NaCl→Na₂SO₄ + 2HCl H₂SO₄ + 2NaNO₃→Na₂SO₄ + 2HNO₃ とはならないのは①の電離はHClやHNO₃に比べて 大きいためCl⁻やNO₃⁻にH⁺を押し付けることができますが ②の電離ではH⁺を押し付けることができないため HSO₄⁻が残りこれと対になるNa⁺でNaHSO₄が生じています。 そのため、高校化学ではAとBの反応は濃硫酸の 不揮発性によるものだと習いますが実際には弱酸遊離と同じです。 ・CuCl(OH)について 塩化銅(Ⅱ)中のCu²⁺を全てCu(OH)₂にするのよりも少ない量の 塩基を加えるとCuCl₂中の一部のCl⁻がOH⁻に置換されることで 生じます。 CuCl₂ + NaOH→CuCl(OH) + NaCl また、CuCl₂とCuOの反応でもCuCl₂中の一部のCl⁻が 反応によって生じたOH⁻と置換されることでも生じます。 CuCl₂ + CuO + H₂O→CuCl₂・Cu(OH)₂ 上記の反応式の生成物はCuCl(OH)ではないように見えますが 書き方が違うだけで組成はCuCl(OH)と同です。 実際には条件によってCl⁻とOH⁻の比が異なる物が 幾つもあります。
こんにちは。 白くて縞模様があり、メノウと判断されます。 外側の石は母岩の玄武岩～安山岩でしょう。 伊豆とかにはよく落ちていますね。
光センサーで光の反射を検知し、マジックインキで書かれた黒い部分をトレースして動く玩具があるよね、それを応用すれば出来るし、後ろの車両は、築地市場などで使ってるターレットトラクターの台車と同じ原理にすれば、出来ると思うよ。
書かれているとおり、電気を流すためでしょう。 水はあまり電気を通しませんが、塩水には流れやすいです。 同じことで、塩（食塩）から生じるイオンが電気を流す役目を果たします。
上の真ん中のＲを2Ｒの並列に直す（これは最初の回路と等価） 2Ｒ、2Ｒに直したところすぐ下で導線でつなげるように書かなきゃいけないんだけど、同電位なので消してもいいので画像のようになります。（真ん中の回路） するとすっきりするでしょ。 別解として真ん中のＲ3つがＹ結線のようになってるでしょ、そこをΔに変換して3Ｒにする方法もあります。
酸素の原子量が16.0で水素の原子量が1.01なので水H2Oの分子量は18.0になります。 したがって、水18.0gは1モルになり、水分子の数はアボガドロ数6.02×10^23個になります。
液体の水の比熱と、融解熱は、いくつですか。 公式なんていりません。 すぐに、計算できます。
釘抜きは壁から垂直抗力と摩擦力を受けており、Pはその合力でしょう。
軽い棒で質量は無視しても良いけれどもないと言っている訳では無いので。 数学の極限と同じだと思ってください。
0℃の氷と90℃の水を1kgずつ混ぜたとします。 0℃の氷が0℃の水になるのに80kcalの熱を奪います。 0℃の水を基準にすると、0℃の氷は－80kcalの熱量を持っていることになります。 1kgの水の温度を1℃上げるのに1kcal必要なので、90℃の水は90kcal持っています。 したがって、0℃の氷と90℃の水が持っている熱量は －80＋90=10[kcal] 水の量は2kgですから 10/2=5[kcal] ですから、0℃から5℃温度が上昇することになります。
寒天とゼラチンを使い比較する
断面積：S=1.4×10^(-3) [m^2] 大気圧：Po=1.0×10^5 [Pa] 最初の高さ：ho=24 [cm] 最初の温度：To=300 [K] おもりの質量：m=10 [kg] 後の温度：T=340 [K] 最初のおもりが乗っていないときの気体の圧力は、 ピストンが軽く滑らかに動くので、 ピストンに働く圧力のつり合いより、 大気圧Po に等しいです。 おもりを乗せてからの圧力P は、 ピストンが軽く、滑らかに動くので、 ピストンに働く圧力のつり合いより、 P=Po+mg/S =1.0×10^5 +10×9.8/[1.4×10^(-3)] =1.0×10^5 +7.0×10^4 =(1.0+0.70)×10^5 =1.7×10^5 [Pa] あとは、ボイル・シャルルの法則でh が求まります。
0℃、1気圧において理想気体2molの体積44.8Ｌ
それはどちらかを選択する問題ではない 背景重力波が存在した事はまず間違いない。問題はそれを直接または間接的に観測できるかだ。現状は直接観測は不可能だから、ＣＭＢの揺らぎパターンからそれを探したりしている 重力波自体もそうだが、最初は微弱過ぎて検出は不可能と考えてられていた。しかし科学者の努力と創意工夫で不可能を可能にしたのだ。背景重力波の発見も夢ではない。まぁ普通の重力波の１０００倍は発見が難しいけどね
0℃、1気圧において理想気体2molの体積44.8Ｌ
それはどちらかを選択する問題ではない 背景重力波が存在した事はまず間違いない。問題はそれを直接または間接的に観測できるかだ。現状は直接観測は不可能だから、ＣＭＢの揺らぎパターンからそれを探したりしている 重力波自体もそうだが、最初は微弱過ぎて検出は不可能と考えてられていた。しかし科学者の努力と創意工夫で不可能を可能にしたのだ。背景重力波の発見も夢ではない。まぁ普通の重力波の１０００倍は発見が難しいけどね
評価というより、単なる意見。 この世に存在するものは次の3つだけである ①物質 ②物質の動き ③時間の流れ ・・・と言うのなら、「時間」も存在してないとおかしい。そうすると、3つじゃなくて4つにならない？
ダメだな。 心に響くインパクトがない！
導線は、電流ながれても電圧０だよ
例えば、電線の内部に電流が流れており、 発電所の電気が家庭に伝わるわけです。 電線の内部の金属が電流を伝えているのですが、 このとき金属原子は動いておらず、電子が移動しています。 電荷をもつ物質という表現は一般的でなく、 イオンとか正孔という用語が使われます。 電池が起電力を発生して、電流を流しますが、 電子回路内では電子が移動しています。 電池の内部では、イオンの移動もありますが、 電流が流れるという観点では、 あまりイオンの移動に焦点をあてる状況は少ないでしょうね。
音は必ずしも空気だけではなく、水や壁にも伝わる。 電気はアバウトな概念だから、それでもいい。 電流は間違ってはない。 ガウスの法則から、電場は電荷(いまの人は電気量かな？)から作られる。 マクスウェル方程式から、磁界の変化からも作られる。 最後のは、まだ証明されてないが。有力な説ですね
必要はありますよ。 国際的には℃が主流ですが、°Fでないと困る人がいるからです。 長さもそうですけど、アメリカではいまだにインチ・フィートを使っています。急にメートルを使えと言われても彼らは困るんです。メートル表記のポケモンGOで、はじめてメートルの感覚が分かったという人もいるぐらいです。 質問者さんも、突然違う単位を使えと言われても困るでしょう。
Ｐｄはアンモニア錯体を形成します。 テトラアンミンパラジウム(Ⅱ)イオン [Ｐⅾ(ＮＨ３)４]２＋ 錯体を形成するのは、遷移元素です。周期表の下の方に別枠である元素群です。 ｄ軌道が錯体形成に関係しています。
煮詰めます。 最後まで煮詰めないでろ過すると、ろ液にはにがり成分が含まれています。
一番外側の電子一個を失うイオン化エネルギーは、質問のように核子の陽子数では説明は困難です。電子の軌道の安定性で説明すべきだと思います。 Wikipediaには、陽子のクーロン力と、電子の軌道の両方で説明しています。ご覧ください。
192です まずはっきりとかかれているものでCが4つ Oが4つ Hが2つあります その他にベンゼン環には写真のように ○の部分にC-Hが１つずつ､□の部分にはCが１つずつあります よってC10H8O4となり物質量は192です
何を言っているのか分かりません。 生産計画に合わせて草を刈ってます。
UVカットは吸収するものと反射するものがあります。 詳しくは調べれば分かると思います。
C5やC1を大きくしたり、入出力にLCフィルタを挟むなどが一般的な対策かと。 C3はある程度以上大きくすると電圧調整もし辛くなるなど弊害も出ますからおすすめできません。
まず、仕事は（動いた距離）×（動いた方向に働く力）なので、4ｍ × 30N で120Jになります。 仕事率は、1秒あたりの仕事なので、120J ÷ 20秒 で 60w です！
色々あります。 http://blogs.yahoo.co.jp/kai_yamamoto/61729143.html http://www.nmri.go.jp/eng/khirata/stirling/akikan/akikan.html http://machls.cc.oita-u.ac.jp/kenkyu/netu/kato/stirlingengine/Howto...
１ ｗ＝ｍｇ ｗｘ＝ｍｇsin３０ ｗｙ＝ｍｇｃｏｓ３０ ２ Ｎ＝ｗｙ＝ｍｇｃｏｓ３０ ３ ｆ＝ｗｘ＝ｍｇｓｉｎ３０ ４ ｆ＝μＮ μ＝Ｎ／ｆ＝ｍｇｃｏｓ３０／ｍｇｓｉｎ３０ ＝ｃｏｓ３０／ｓｉｎ３０＝√３
１ ｆｘ＝ｆｃｏｓ３０ ｆｙ＝ｆｓｉｎ３０ Ｎ＝ｍｇ－ｆｙ ２ ｆｘ＝μＮ μ＝Ｎ／ｆｘ ＝（ｍｇ－ｆｙ）／（ｆｘ） ＝（ｍｇ－ｆｓｉｎ３０）／（ｆｃｏｓ３０）
1.風化 2.堆積岩 3.褶曲 4.SiO2含有量 5.火山岩 6.斑状組織 7.深成岩 8.等粒状組織 9.初期微動、主要動 10.初期微動継続時間 ☆.震度 12.マグニチュード 13.示相化石 14.示準化石 lengdzaiさん、勉強になります(*^_^*)
〇その場所の位置をはかるための基準となる点 ↓ 三角点(さんかくてん) ○その場所の高さをはかるための基準となる点 ↓ 水準点(すいじゅんてん) ○1:25000の地図の問題なんですが、 この地形図上で3cmの長さは実際に何メートルになりますか？ ↓ 3×25000=75,000cm=750m ＜三角点と水準点＞ http://www.start-hike.com/01/07_02_sankakuten.shtml
エレベーターが加速をはじめる前 つりあいの条件 k L0 = mg ∴ L0 = mg/k 加速後は、下向きに慣性力maが加わるので つりあいの条件 k L' = mg+ma ∴ L' = m(g+a)/k = L0 + L1 つまり、エレベーターが加速をはじめた瞬間につりあいの位置がL0からL1だけ下がる。 つりあいの位置が振動の中心だから、 この瞬間、最初のL0の状態は振動の中心からL1縮んで静止している状態ということになり、この状態が最大振幅。
「何の」モノエステルですか？ エステル自体は炭酸水素ナトリウムと反応しません。
ペットボトルの注ぎ口は、大気圧で押されているんですね。 つまり、水が出て来ようとするのを、大気圧が押さえつけて出にくくしているのです。 ここで、ペットボトルの側面を押してやると、内部の容積が小さくなり、水が出て来ようとする力が生まれるのです。 要は、大気圧に負けないように、手で押してやっていると思ってください。
http://sequence.e-sysnet.com/relay/magnet.html 構造を理解すれば自然にかけると思います。 上の画像の電磁接触器の中央辺りにある黒い 部分を手で押すと主回路の３か所と補助接点 が接続されます。 これでモーターに電源が接続されモーターは 回転します。 手を放すと解放されモーターは止まります。 （通常この操作はやりません。） コイル端子に電気を入れると、上記の手で黒い 部分を押した状態になります。 通常コイルに電気を入れるときは押しボタン スイッチを押したときに電気が入るように回路 を組みます。 使い方により補助接点を使い、押しボタン スイッチを放してもコイルに電気が流れ続ける （自己保持回路）ようにも出来ます。 補助接点の所は良いと思いますが、その前の説明 を少し入れ変えた方が良いと思います。 箇条書き。（動作のフロー） １、押しボタンスイッチを押す ２、電磁接触器内のコイルに通電 ３、電磁接触器の主回路、補助接点が閉じる ４、モーターに通電され回転する ５、補助接点が閉じたのを使用して自己保持を 形成する。
反応機構は ①アルキルラジカルが生成 ②アルキルラジカルと塩素が反応 アルキルラジカルの安定性は１級＜２級＜３級ですよね。 １級のメチルより２級のメチレンの方が安定で生成しや すいから、メチルよりメチレンの方が優先的に反応する のです。
リハビリ系ですか？取り敢えず3は明らかな間違いです。
空気は酸素原子や窒素原子ではなく、酸素分子や窒素分子からできています。 酸素分子や窒素分子は、単一の元素からできた純物質なので、単体になります。 したがって、単体について説明されています。
計算の訓練を積む．(字数埋め)
慣れないうちは、すべての原子の酸化数を反応前後で比較する 必要があるかもしれませんが、そのうちに慣れてくると思います。 実験 A K₂Cr₂O₇ と KMnO₄ は覚える必要のある､代表的な酸化剤です｡ K₂Cr₂O₇ の Cr が +6 → +3 と酸化数が減少しているので還元されているとわかり､ これが 酸化剤となります｡ そうすると相手は H₂O₂ で､ こちらは酸化 されていることになります｡ H₂O₂ の還元剤としての半反応式 H₂O₂ → O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ がわかれば､ O の酸化数が -1 → 0 と増加していることが わかります｡ また､ (オ) に入る物質も酸素とわかります｡ これより酸化作用の強さは､ K₂Cr₂O₇ > H₂O₂ となります｡ 実験 B 反応式を書くと､ SO₂ ＋ 2H₂S → 3S ＋ 2H₂O SO₂ の S は +4 → 0 H₂S の S は -2 → 0 と変化しているので､ この反応では SO₂ が酸化剤､ H₂S が 還元剤として作用しています｡ これより､酸化作用の強さは､ SO₂ > H₂S となります｡ どちらか一方の物質が酸化剤または還元剤とわかれば､ 酸化作用の 強さの比較はできるはずです｡ 実験 C KI の I が -1 → 0 と変化しているので､ こちらが還元剤｡ 逆反応はおこらないので､ 酸化作用の強さは､ H₂O₂ > I₂ 実験 D I₂ の I が 0 → -1 と変化しているので､ こちらが酸化剤｡ したがって､酸化作用の 強さは､ I₂ > SO₂ のようになります｡
大体1メガトンの水爆のエネルギーと鉄10万トンを蒸発させるのに必要なエネルギーは同じ桁です。 実際は熱エネルギーだけを放出するわけではないので溶かし切れるかは微妙ですが、爆風と衝撃波で四散するかキノコ雲の一部になるので事実上何も残りません。 過去の水爆実験では、幅数キロ深さ数百メートルのクレーターができました。塵になったニミッツ級空母も成層圏まで吹き上げられて、数百キロ先まで風に乗って流れていくでしょう。
Euler(オイラー)の関係式というのがあるわけです。 グルグルと廻る交流のさまざまな問題を解決するのに、これが非常に有効に使えることから複素数i(=√-1)(電気では電流がiなのでjを使う)を使いまくって、便利に解析する手法が100年前に考案されたのです。 原点を中心にして横軸を実数、縦軸を虚数とし、下図のように取り決められています。 ここに電圧、電流をベクトル形式で描くと、グルグルと廻る交流が静止して扱えるのです。 なお、Euler(オイラー)の関係式とはこのような式です。 ε^jθ= cosθ + sinθ
つり合いの位置が原点です。 つり合いでは mgsin30°=kx0 これを使って xの位置での 運動方程式は ma=-k(x-x0)+mgsin30°=-kx となって、 重力が見かけ上消えます。
電極に蓄積されている電荷 q=Cv=Cvosin(ωt) 電流i =dq/dt=ωCVo cos(ωt)
COD（化学的酸素要求量）は、試料水溶液中の有機物を酸化するのに必要な酸化剤の消費量のことで、水溶液中の有機物の量を推定する指標。 BODは微生物に有機物を代謝させたときの酸素消費量を計測するもの。
残念ながらありません。 赤外線より可視光の方がエネルギーが高いので、低いエネルギーの赤外線から高いエネルギーの可視光に変換することは普通はできません。 暗視ゴーグルのように電気の力を借りないと可視光に変換できません。
基礎の範囲も含まれており、勉強したほうがいいと思います。 例）力学
湯気というのは、熱い湯から空気中に出た水蒸気が、空気で冷やされて再度水滴に戻ったものです。だからこれも空気中の水蒸気が水滴に変化したものです。
簡単にまとめますよ。 結果１ 光の速度よりも速く動けるものはない(特殊) 結果２ 光の速度に近い速さで動くものは、縮んで見える(特殊) 結果３ 光の速度に近い速さで動くものは、時間が遅く流れる(特殊) 結果４ 重いもの*1の周りでは、時間は遅く流れる(一般) 結果５ 重いものの周りでは、空間が歪む(一般) 結果６ 重さとエネルギーは同じ(特殊)
補足的ですが、浮力について、まとめれば良いのかと思います。 ある物体が液体中にあるとき、その物体の体積と同じ体積の液体の重さ分の力が浮力として上向きに働きます。 この場合、液体は食塩水なので、食塩を加える量を変えていったとき、加えた量、濃度に加えて、その濃度での食塩水の比重をまとめましょう。 次に卵の比重ですが、これは卵の重さと、卵の体積（水の入った容器に卵を入れて、増えた体積を測る）から計算できます。 あとは、卵が全部食塩水中にあるのが、浮いてくると一部水面上に出てくるので、水面下にある体積を求めることです（浮力は、水面より下にある体積分しか働かないからです）。 重力に対して、食塩水を濃くしていくと浮力が大きくなっていき、あるところで浮くようになる、というストーリーです。
簡単にまとめますよ。 結果１ 光の速度よりも速く動けるものはない(特殊) 結果２ 光の速度に近い速さで動くものは、縮んで見える(特殊) 結果３ 光の速度に近い速さで動くものは、時間が遅く流れる(特殊) 結果４ 重いもの*1の周りでは、時間は遅く流れる(一般) 結果５ 重いものの周りでは、空間が歪む(一般) 結果６ 重さとエネルギーは同じ(特殊)
補足的ですが、浮力について、まとめれば良いのかと思います。 ある物体が液体中にあるとき、その物体の体積と同じ体積の液体の重さ分の力が浮力として上向きに働きます。 この場合、液体は食塩水なので、食塩を加える量を変えていったとき、加えた量、濃度に加えて、その濃度での食塩水の比重をまとめましょう。 次に卵の比重ですが、これは卵の重さと、卵の体積（水の入った容器に卵を入れて、増えた体積を測る）から計算できます。 あとは、卵が全部食塩水中にあるのが、浮いてくると一部水面上に出てくるので、水面下にある体積を求めることです（浮力は、水面より下にある体積分しか働かないからです）。 重力に対して、食塩水を濃くしていくと浮力が大きくなっていき、あるところで浮くようになる、というストーリーです。
Cinnamic acid 1‐phenylethyl ester(桂皮酸 1-フェニルエチル)
反応熱・・・・としか言いようがない。
>>usbケーブルの抵抗（部品？）は消耗品でしょうか。 抵抗が消耗品？その抵抗はケーブルもしくはコネクタの内部に組み込まれて入っている物です。そもそも抵抗が消耗するなんて発想自体おかしいですし、仮に抵抗が何らかの原因で消耗するとしても（常識ではしませんが）抵抗がダメになる前にコネクタそのものがダメになります。
ご覧になった文献の文字を読み違えてしまわれたのだと思います。 地球の直径をL[m]とすると、 ではなくて、 地球の公転軌道の直径をL[m]とすると、 です。 地球が太陽と木星との間に入って、木星に一番近づいている状態と、地球が太陽の反対側に来て、地球、太陽、木星が一直線になるときとでは、地球と木星との距離は、地球の公転軌道の直径分だけ差分がありますから、その距離を、食の観測遅れ時間で割れば光速が得られます。
何が疑問なのかいまいち分かりません。 ①の反応は、酢酸塩が塩酸によって酢酸(弱酸）になり遊離した。 正しい表現だと思いますよ。 遊離という言葉の解釈として、平衡な系が強酸存在下で弱酸が生成する向きにシフトしたっていう考え方です。 そういう捉え方をしています。
＞ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなる かなり間違い。 高速で電流のオンオフを繰り返すことで電力調整をしているが、小さな電力を使うときはオフの時間が長くなることで平均値を抑えている。 ＞ACアダプターが暑くなる 「熱くなる」のは、その調整するための回路が動作するときの電力と、実際に電流が流れるときの損失でゼロにすることはできない。 ＞それに対して電気代はかからないのでしょうか もちろん掛かるから、気にする人は抜いておけばいい。 また、なくすことができるとしても、まったく同じ機能のものを本体に内蔵するわけで、何の意味もない。 いわゆる、テレビなんかの待機電力の一部になっているわけだ。 ＞抵抗というのはそういう～消耗するということはないのでしょうか に関しては、キミが勘違いしているだけなのでぜんぜん関係ないよ。
金属がイオン化して溶けるときには，電子があまってくる．この電子の反応力というか，が足りないと，電子はどこに行くこともできないので，そもそもイオン化自体がおこらない． イオン化傾向の大きい金属は，この電子の反応力が強い．そのため水素イオンと反応して水素ガスになることができる． イオン化傾向の小さい金属では電子の反応力が弱いので，水素イオンとは反応できない．しかし，水素イオンよりも電子と強く反応できるようなものがあれば，そいつが電子を引き受けることで金属のイオン化溶解がおこることがある． 典型的な例が，銅と硝酸だが，HNO3は電子を受け取ってNOやNO2になることができ，この電子の受け取り力は水素イオンのそれよりずっと強い．なので，水素ガスではなくNOやNO2を生成するという形で溶ける． 電子を受け取る力の強いものを，酸化剤と呼ぶのだが，希硫酸や希塩酸でも適当な酸化剤を入れると銅とかを溶かすことができる．簡単なのは過酸化水素水 (オキシドール) だ．銅の粉を塩酸に入れる．溶けない．ここに過酸化水素水を入れる．銅が溶け出して，塩酸が青く染まってくる．このとき水素ガスは出ない．過酸化水素が電子を受け取って水になる．ただし，銅粉の表面では泡の発生が見られる．これは過酸化水素が酸素と水に分解する別の反応が銅粉表面でおこるからだ．
こんでんさ とは高い周波数では正負の電荷が交互に入れ替わり 極間にはあたかも電流が流れているかのよう作用をもつことがあります 電流が流れると右ねじ方向に当然の如く磁界が生じます これが電波の原理です http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/dennjiha/dennjiha.html
「本多式切れ味試験機」というのがあるらしいので、検索して調べてみたら？
徐々に切り込みを入れていく為刃先が薄い真ん中上下の順で使っていけばいいと思います
区別が付けばいいので、なんでもいいと思いますが、炎色反応が黄色なので、黄色系の色使うといいでしょう。
添付した画像を見てください。 質問者さんの画像にも「気温の変化が小さいとき、露天が高いほど湿度も高い。」と書いてありますよね。 気温が同じ。または、あまり変わらない時という前提の話です。 それでも分からないようでしたら詳しく説明しますので、返信ください。
Na⁺ は中和反応に関わらないので､ 硫酸 100mL ではなく､ 水 100mL に 0.10mol/L の水酸化ナトリウム水溶液を加える イメｰジでいいと思います｡ 加える水酸化ナトリウムの滴下量を a [mL] とすると､ Na⁺ の モル濃度 [Na⁺] は､ [Na⁺]=0.10×a/(100+a) [mol/L] となります｡
以下が基本的な接続図です。 回転方向の切り替えが不要なら、100Vのプラグ付きコード1本買ってくれば動かせます。
添付図の回路でできます。ブレッドボードで動作確認しました。モータドライバの制御信号なら大きな電流は流れないので、デジタルICの出力を直結しても問題ないはずです。 添付図で4013と書かれたものは、TC4013という型番のデジタルIC（Dタイプのフリップフロップ）です。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=55PX-86EZ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35913/ コンデンサは積層セラミックコンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ でいいです。 モーメンタリ型（押している間だけONになる）のプッシュスイッチを押すたびに、TC4013の1pinまたは5pinの電圧が0Vまたは3.3Vに変わります。1pinと5pinの電圧はいつも反対（一方が0Vなら他方は3.3V）になります。この回路に電源を入れたとき、1pinの電圧が0V（5pinの電圧が3.3V）になるようになっています。したがって、モータドライバに加える電圧の初期値を0Vにしたいときは1pinのほうを接続してください。初期値を3.3Vにしたいときは5pinを接続してください。 この回路の電源電圧は、1pinまたは5pinの高いほうの電圧になるので、電源電圧を5Vとすれば、出力電圧は5Vまたは0Vになります。この回路は3Vから15Vの範囲の電源電圧で動作します。 なお、Dタイプのフリップフロップに74HC74を使うと動作しません（スロークロックは受付けないため）。
今回、求めたいのは、 体積ですが、その前に、 分かっていることを、 気体の状態方程式に代入して 見ると、求めたい体積と言うのは、27度、3.0×10の5乗下 でのことなので、そうすると、求めたいのは、体積と モルになります。 で、モルは、(5)冒頭に書いて あった条件で解けるのでは、 と考えて、平衡の問題なので、平衡時の全体のモルを求めて、あとは、1.0×10の5乗との関係が20%を使えば出ると思います。 結果的には、今回は、 使いませんでした。
少なくとも今の科学技術では、顕微鏡を使って分子を直接「見る」ことはできません。 その代わりというかなんというか、X線結晶解析やNMR法(核磁気共鳴法)など、分子の対称性や結合様式の情報を間接的な方法で「推測する」技術は存在しています。
地面の電圧を基準（０Ｖ）としてそれに対して何ボルトあるかと言うことです。 普通は地面そのものと言うより接地線や接地線に繋がっている金属部分と非接地側の電線の間にテスターのリードを繋いで測定します。
電気用品安全法施行令によって定められています。 経産省のサイトに一覧があります。 特定電気用品116品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/specified_electri... 特定電気用品以外の電気用品341品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/non_specified_ele... 電気用品の対象かどうかの区別は簡単ではない場合があります。 過去の解釈例があるので参考にしてください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/subject02.html
CH4 + 2O2 -> CO2 + 2H2O 切れる結合=与えた熱 4(C-H)+2(O=O) =4•415+2•490 =1660+980 =2640 kJ/mol できる結合=出てくる熱 2(C=O)+4(O-H) =2•804+4•465 =1608+1860 =3468 kJ/mol よってメタンの燃焼で出てくる熱は 3468-2640= 828 kJ/mol 反応図？ エネルギー図も考え方は同じですので、その考え方を理解しないと符号を間違えることになってしまうと思います。
>回転する時も違う点を支点してもいいんですか？ はい、良いです。 >モーメントが釣り合ってないのでだめでしょうか？ いいえ、良いです。 ある点を支点にしてモーメントが釣り合っているなら、 他のどの点を支点にしてもモーメントは必ず釣り合います。 もし他の点を支点にした時にモーメントが釣り合わないなら、 その点を支点にしてその物体は回転するはずです。 しかし、視点を変えただけで物体が回りだすことは無いので、 どの点を支点にしてもモーメントは必ず釣り合います。 逆に、ある点を支点にした時にモーメントが釣り合わないなら、 どの点を支点にしてもモーメントが釣り合う事はありません。
この化学反応において、マグネシウムに比べて鉄と銅の還元性はずっと弱いので、マグネシウムしか二酸化炭素と反応が起こりません。
1. 3000×10^6mm ÷ 4000×10^4年 = 75mm/年 2. 400×10^3 ÷ 4000×10^4年 = 0.01mm/年
常圧のところにあるカップ麺に注ぐことはできません。 常圧にした瞬間に突沸してお湯は吹き飛んでしまいます。 高圧の圧力下においては可能です。 300度のお湯をカップ麺に注ぐことができます。 カップ麺の容器は紙またはプラスチックでできています。 カップヌードルなどの紙容器は発火点を超えるために燃えてしまう可能性があります。プラ容器も同じです。耐熱温度は120度ほどしかないため、即座に変形してしまし、発火の可能性もあります。
電圧計も電流計も電流が流れ込むことによって針がふれます。 よってスイッチを閉じると電源の＋ーをみればわかるように、電圧計はイ→アに流れるのでイが＋に。電流計はウ→エなのでウが＋をつなげます。
「値が不安定」といってもどの範囲で不安定なんでしょうか？ ジャイロセンサの出力は、ノイズの範囲でプルプル震えるもので、たとえ机の上に静置しても出力値はそれなりに変動します。ノイズの範囲の話ですが。 なので、どの範囲で変化するのか、ザックリとした最大値と最小値とかが無いと、異常が起きているのか起きてないのかさえ判断できません。定量的な話が必要ですよ。 GNDをNCにしたら動くとか、正直いろいろと気に食わない状況ですねぇ。それホントに動いてるんですかね。
作用反作用の法則により [自動車がトレーラーを引く力]=[トレーラーが自動車を引く力] トレーラーの質量：m=500kg 加速度：α=1m/s² 自動車がトレーラーを引く力：F として運動の式 F=mα=500×1=500 N---答え 余談として トレーラーが自動車を引く力も、500Nになる。
星間物質は、すべて光を吸うとともに、また光を出しています。問題は地球から見たとき、どちらの影響がより大きいかということです。 バックが星間物質よりも明るい（明るい星がある）と、その光を吸って、また光を出すのですが、出す光は周りに向かって出るため、地球から見るとその星間物質はバックの明るい天体を隠しているように見えます。これが暗黒星雲です。平均的な星間ガスよりも星間物質が濃くなっていると暗黒星雲として見えます。 一方、バックは暗いけれど、横に明るい星があると、地球からはその明るい星の光を吸って出す光が見えることになります。それが散光星雲です。 散光星雲として見える場合は、すぐ近くに明るい星があるため。星間物質の多くはその星の光で吹き飛ばされて密度が小さくなっており、さらに励起して高温状態になっています。
なぜなら 水平方向は等速度で加速度がゼロだから さいしょの速度をもってくる
工事金額を、当初より仮設流用で見積もりしていれば、問題無いと思います。 （再説明された方が、安心だとは思います。） ただし、一度撤去や移設が伴うのであれば、配管経路の変更や端末処理の再施工を行う必要があるので、再度耐圧試験が必要となります。 なぜなら、ケーブルの通線による損傷確認や端末処理確認は、本接続では行われていないからです。 一度大丈夫でも、それはその時のその状態が大丈夫なだけで、移設改修が伴えば以前の試験結果など無効となります。
授業が正しく、参考書は間違い。
１の式は分母のＲがまちがいＲ＾２＝ｒ＾２＋ｘ＾２ がルート（）の所に入る ２のしきは１の式がまちがいだから当然間違う、左の分母で√を自乗 Ｒ＾２＝ｒ＾２＋ｘ＾２ がはいる
イ塩化水素 ウ水 エアンモニア です。
樹の幹は垂直であるが、その表面には凹凸がある。 ここに爪を引っ掛けることで落ちない。 ＞どんな力がセミに働いているのか図示し 前足は張力がかかる。 セミの重心から下方向にmgのちからがかかる。 樹の幹と重心距離とmgをかけたもののモーメントがかかる。 後ろ足はモーメントをキャンセルしている。 中足は前足と同じ役割か、後ろ足の補助をしていると思われる。
窒素は窒素分子だとして、十分な水素があるとします。 窒素分子はN2でアンモニアはNH3なので、窒素分子5モルには窒素原子が10モルあるので、アンモニアは10モルできます。
急な坂道を登ると，坂道を登っている人間の位置エネルギーが増加するため、平地を歩いている人に比べて，位置エネルギーを増加させる分だけエネルギーを多く消費する必要がある。 たぶん
ショートは短絡といいます 電気回路で電位の高い方と低い方との間に何も抵抗がない状態で接続した状態をいいます たとえば電池のプラス側とマイナス側とを電線だけでつないだような状態です 途中に豆電球があれば、これが抵抗となって電気の流れが制限されますが 電線だけでつなぐと抵抗がない（厳密には電線の抵抗がありますがごく小さい）ので電線に大きな電気の流れ（電流）が生じて接続した瞬間に火花が出たり 電線が焼けたり電池がパンクしたりしますから危険です 電源が乾電池ぐらいなら、びっくりするくらいですむでしょうが 100Vや200Vの回路で短絡すると大きな事故につながりかねません ショートした部位の金属が一瞬で溶けてなくなるほどのパワーがあります 短絡（ショート）状態になることは大変危険なことです
下図で赤点線領域から流出する電束の和は0です。 よって電極の面電荷はQと-Qです。 電界は全て同一でE=Q/(εS)です。 Bの電位は(5/6)Vです。
モンキーハンティングは知っていますか？ ちょうど範囲に当てはまっています。 やり方は調べてみてください。
(3)回転数ｎ[rpm]を角速度であらわすと ω=n×2π/60=πn/30[rad/s]・・・(答) 紙面上にxy座標を考えたとき 点Bの速度の大きさは，明らかに周速度ωRで 向きは図を見て明らかなように-60°です． 少々体裁を整えるなら， 点Bの位置ベクトルは (x y)=(Rcosωt -Rsinωt) ですから，これを微分した 速度ベクトル は(x' y')=(-ωRsinωt -ωRcosωt) ですから，ωt=30°においては (x' y')=(-ωR/2 -ωR(√3)/2) この事から， 点Bの速度ベクトルの大きさ =ωR=πnR/30[長さ単位は不明/s]・・・(答) 方向=-60°・・・(答) (4)まず∠BAC=30°の瞬間のBCの動きを回転運動と仮定して， その中心を見定めます．(この中心を瞬間中心といいます) 瞬間中心は点Bと点Cそれぞれの動きに注目すれば Cの鉛直上かつABの延長線上という事が分かります． あとは作図が必要です．図を描いてみれば分かりますが添付Dが 瞬間中心になります． (3)で求めた点Bの速度ベクトルの大きさ をRで割ればBCの角速度になります． πn/30[rad/s]・・・(答) (5)(4)で求めたBCの角速度にDCの長さを掛ければVcになります． πnR/30[長さ単位は不明/s]・・・(答)
水銀にかかる重力は、(密度)×(深さ)×(底面積)×(重力加速度) になります。 また、水銀の圧力は、(水銀にかかる重力)÷(底面積)＝(密度)×(深さ)×(重力加速度) になります。 したがって、(1.36×10^4)×0.76×9.8＝101292.8 なので 1.0×10^5 Pa(またはN/m^2)となります。
①SI・・・14番ピン(SI)、 押したとき high(5V)、図1。 ②ck・・・12,11番ピンをつなぐ(RCK+SCK)、 押したとき high、チャタリング防止が必要です、図2。 ③st・・・13番ピン(Gのバー)、 切り替えスイッチを使います、highとlowを切り替えます、図3。 (もとの回路は、記憶回路をもっています) その他 10番ピンは、high(5V)に固定、 low(GND)にするとクリアーです、全内容が消えます。 出力は6mA、赤のLED(1.8V)のとき、直列抵抗は、510Ω～
単純に、正弦波の全波で60Wの負荷に、半波に整流された電圧を印加したから半分の30W、ということでは。
869年に起きた大地震です。 2011年東日本大震災と同じ震源域で、巨大津波も発生したそうです(＞人＜;) その5年前の864年には貞観大噴火と呼ばれる富士山の大噴火が有りました。 この時、流れ出た溶岩がせの湖と言う大きな湖をせきとめ、精進湖と西湖が出来たそうです。 また、878年には相模武蔵地震、887年には南海トラフを震源とした仁和地震が起きました。 記録にある地震の中でも最大級の大災害時代だったようですね。
1L0.8molなら2Lだと1.6molになるから1:40=1.6:x x=64
概ね考えておられる通りです。 以下のPDFを参考にしてみてください。 http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6800/00028096/gijyutu_37_.pdf
反応速度を調べる問題では、反応する化合物のうち１つ（あるいは複数）を、他の化合物に比べて大過剰に用いることを良く行います。 大過剰に用いられた化合物は、反応が進行しても濃度がほとんど変化しないため、反応を通じて濃度が一定だとみなすことができます。 そうすると、計算に取り込まないといけない変数が一個減らせるわけです。 たとえばA + B -> Cという二次反応をまともに解析すると、結構たいへんです。数式が大変ということもありますが、AとBという二つの化合物の濃度を同時に調べることになって実験的にも難しいです。 しかし、たとえばAをBに対して１０００倍使った場合、反応の最初と最後でAの濃度は０．１％程度しか変化しませんから、普通の反応速度解析では、有効数字にもかかってこない程度になり、定数とみなしてよいことになります。 これの甚だしいものが、反応相手を溶媒としてしまう、加溶媒分解というものです。溶媒は計算すると１０００倍から１００００倍用いられることもありますから、其の濃度変化を議論する意味はほとんどありません。
教科書通り大半が地下室ですから
菌数で考えればよいです。 10^5個のうちの4%をまいて、そのうちの0.03(3%)が生える事ができると考えれば 10^5×0.04×0.03なので、 120個で④が正解です。
mAはAの1000分の1ですので、0.24Aとなります。
Aさんの質量：M=50kg 求めるAさんの速度：v 球の質量：m=1kg 球の速度：u=10m/s 運動量保存の式(投げる前の運動量=0) Mv+mu=0 v=-mu/M=-1×10/50=-0.2m/s---負号は球と反対方向の速度であることを示す。 速さ(絶対値)は、0.2m/s---答え
half_knight_12さんへ 先ず、私を例に書いてみます。 入学は電気工学科。でも、電力(エネルギー)分野には興味無し。 電子回路は設計、自作出来るレベルに到達。 Rolandの足踏みエフェクターの改造を「請け負う」レベル。 で、転部を願い出たんですが、脚下。 仕方無く、卒業証書を貰わなきゃ話に成らないんで、電気工学科で卒業。 でも、以来仕事は電子回路分野からパワエレ、です。 >自分は勉強している電子回路や基板などを話しても >結局、情報科や電子学科じゃないからとか差別されるんでしょうか？ >だったら、大学の意味ってなんですか？ 履修した科目について学位を認める、って事ですよね。 学部違い、専門違いについて、その「成果」を認める事は無理。だって教員側が知らない分野なんだモン、それについて学位を認めろって言われたって、出来ないヨ、って話ですよね。d(^^;) で、就職等だと、募集側に人を見る目が無いが為に、先ずは学卒か、そして出身学部を見る訳です。あぁ、あのカリキュラムを習得して来てるんだナ、と。 それを差別だぁと言い立てるなら、相手に理解させるだけの物を提示しなきゃいけない。けど、その面倒を、どうペイしてくれんの? って事です。 決して一方的な話じゃ無い。 だから、紹介には然るべき人を仲に立てて、って話に成る。(紹介状を作成して貰うのも同様) だから、決して >勉強を否定しているじゃないですか。 って事じゃ無いんですよ。飽く迄、評価 or 認定の問題。 別の角度から。 >自分は勉強している電子回路や基板など との事ですが、何を、どの位、と言うのを公表してみませんか? d(^^) 多分、皆さんから講評が付くと思いますよ。 その結果から、更に深掘りすれば一石二鳥だと思います。d(^^)
ブーストも電制 ＶＧ化されているので 日立も（某社と合弁）
電気屋です、余計な話なのでスルーしてもかまいませんが注意点だけ参考までに・・・ 安いライトで○○ルーメンと書いてあるのは意味が違うんですよ。 LED素子の定格のことを書いてあります、W数の表示もそうです。 定格一杯で使われるとLEDの寿命は長くありません、大半はそれ以下で使うものです。 電池点灯で5000ルーメン・・・・家庭用のシーリングライト級です。 中国製品の表示は全く信用できないものが大半です。 ある程度の知識が無いとこんな表示に騙されますので注意してくださいな。
①歩道に直角に歩く(歩道も動くから、結果的には斜めに動くことになる) t1=L/v0 ②θの角度だけ上流向きに歩く。 tanθ=v/v0 θ=arctan(v/v0) 歩く距離は、L/cosθだから t2=L/(v0cosθ) cosθ=v0/√(v0²+v²)だから t2=L√(v0²+v²)/v0² 図があった方がわかり易いとおもうから・・・、 http://higuchi-physicsroom.blogspot.jp/p/4.html こちらの川を渡る問題のところを参考に・・・。
f2x=f2sinθ f2y=f2cosθ x方向のつり合いの式 f1=f2x=f2sinθ---① y方向のつり合いの式 f3=f2y=f2cosθ---② 問題の数字が読めないので、①②に数字を入れて計算すればいい。
排水槽からの通気を単独とするのは、他の排水槽からの悪臭や有毒性ガスなどの廻り込みを防ぐためです。 通気管は排水流入時に排気し、排水ポンプ稼働時に空気を流入させる役割を持っています。
受験や試験であれば、先生とかに重力考慮の要否を確認するのが一番です。 試験では通常「重力加速度をgとする」とか書かれてなければ考慮不要です。念の為冒頭にそう書いておけばより確実です。
そうです。 振動方向が波の伝わる方向と同じ波がP波で、振動方向が波の伝わる方向と垂直なのがS波です。
中和の公式を使います｡ 求めるアンモニアの物質量を a [mol] とすると､ 2×0.20×200/1000=a+(0.10×5.0/1000)×(200/20) これより､ ａ＝7.5×10⁻² [mol] となります｡
勝手にしろ！！！！！！
常温で１日置いておく(何の処置もしないまま)と熱にとても強い菌が繁殖します。作ったばかりの状態で煮込み続ける等菌が繁殖出来ない環境を作っていれば痛みませんがその環境を作らないまま放置するとその熱に強い菌が繁殖し、再度煮込んでも手遅れになるというわけです。
赤外線は肉眼で見えないだけで光ですので、赤外線を鏡に反射させてテレビなどを操作することは可能です。 鏡は光を反射するという理解がある前提です。なぜ鏡が光を反射するのかについてはまた別の話ですので。
PIC16F1829 等ならピンコンパチです 詳しくはデータシートで確認して下さい http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06232/ 20PIN PIC http://akizukidenshi.com/catalog/c/cpic20p/
①熱湯の中に放り込んで高い場所に置く。白い滝を眺めて楽しみましょう。 ②別途ボトルの中にお湯を入れてその中にドライアイスを投入。 飲み口から溢れる白い滝を眺めましょう。※蓋をすると膨張して破裂する危険があるからやめましょう。
静止摩擦係数じゃなくて、動摩擦係数の方になる。 「すべり降りる」のなら mα=mgsinφ-μ'mgcosφ α=gsinφ-μ'gcosφ---答え 「ころがり降りる」のなら 半径：R 慣性モーメント：Iとして 直線運動の式 mα=msinφ-μ'mgcosφ---① 回転運動の式 I(α/R)=μ'mgRcosφ I(α/R²)=μ'mgcosφ---② ②を①に代入して mα=mgsinφ-I(α/R²) α=mgsinφ/(m+I/R²)---答え
式は立っていますので、ブタン1モルから水が5モル生じる勘定になることが分かります。 したがって、ブタン４６４ｇだとすると、そのモル数は464/(ブタンの分子量）となるから、生じる水は5 x 464/（ブタンのモル数）です。あとは水の分子量（１８）をかければよいです。
sin²α+cos²α=1なので、 sin²αを右辺に移項して cos²α=1-sin²α です。
40℃,100gの飽和水溶液中の水は、 （水:飽和水溶液＝）100:129=x:100 よって、x≒77.5g⇒飽和水溶液中のCuSO₄は22.5g CuSO₄・5H₂Oがw[g]析出するとすると、残った溶液は飽和水溶液であるから、 20℃の溶解度より、 （CuSO₄:飽和水溶液＝）20:120＝(22.5-160w/250):（100-w） 1:6＝（22.5-160w/250）:（100-w） これを解くと、w＝12.3…[g] したがって、有効数字2桁に従い、析出量は12g…（答）
アが60gでイは120gでは？ 1個80gのブロックの重さが、下のブロックに均等に2分割される、と考えると、 最下段のブロックは上の２段のブロック３つ分の重量240gを、4分割して支えてることになります。 で、両端のブロックは4分割したうちの１つ＝60gを、中央のブロックは4分割したうちの2つ＝120gを支えてる、ということになります。 あ、もし最下段のブロック自身の重量も加えるということであれば、冒頭の回答に＋80gして下さい。問題文中に「ブロックにかかる重さ」とあったのでブロック自身の重量は無しで考えてます。
下の方ですが、決まりとして熱量は右辺に書くので、 C(graphite) = C(gas) - 717 kJ/mol です。 あ、あと矢印ではないです。イコールです。熱化学方程式は、物質が含むエネルギーの釣り合いの式ですので。普通の反応式とごっちゃになりがちですが。 意味合いとしては、C(graphite）が持っているエネルギーは、C(gas）が持っているエネルギーよりも717 kJ/molだけ少ない、という意味です。 逆に、C(graphite）に717 kJ/molのエネルギーを加えれば、C(gas）になる、という意味にもとれます。 したがって、発熱反応（たとえばものを燃やすとか）ではプラス、吸熱反応（今回の場合とか、ものを溶かす・蒸発させる、といった場合など）ではマイナスになります。
1周期とは1波長進むのに要する時間だからです。
図が薄くて分かりにくいですが、キーポイントは気体の体積でしょう。 アの電極の方が、2倍くらい気体が多いように見えます。 水酸化ナトリウム水溶液の電気分解では、H2とO2が出ますが、式を考えると 2H2O → O2↑ + 2H2↑ となりますから、水素の方が2倍多く発生します。 したがって、気体Aは水素と思われます。 水素が発生するということは、電極Aでは水が還元されていることになります。還元反応が起こるのはどちらの極ですか？
燃焼によって反応熱が放出されているからです。 また、その熱によって反応の中間体（CHやC2など） が高いエネルギー状態（励起状態）になっていて、 それらがエネルギーを失う際に光を放出（発光） するので、それが「炎」の形として見えています。
塩酸は、塩化水素という酸の水溶液のことだからです。
プラスの電荷を持ったイオンのことを「陽イオン」 または「カチオン」といいます。負電荷の場合が 「陰イオン」まはた「アニオン」といいます。
同じです。 異なるのは「光学活性」や「生理活性」など 分子の立体的な構造に基づく違いだけです。
選択肢として、血赤色、赤褐色、深赤色が出ることは有りませんよ。
同じです。 異なるのは「光学活性」や「生理活性」など 分子の立体的な構造に基づく違いだけです。
選択肢として、血赤色、赤褐色、深赤色が出ることは有りませんよ。
電位って力学の世界での高さのこととイメージすると 良いと思います。高いところほどエネルギーが多いと いうことです。電源の記号を見てください。ビルの屋上から 下をのぞくと足がすくみますよね。 このように考えると電源の記号の意味が分かると思います。 さて、起電力は上がる高さです。抵抗に電流が流れると ＩＲだけ高さが落ちます。 つまり、 高さ０からＥ１あがり、Ｉ１Ｒ１だけ下ればそこの 高さVaはいっくらかということです。 Va=E1-R1V1というのは誤りですね。 Va=E1-R1I1 です。
電源から流れる電流はR1を通り、R2とR3に分かれます。 電流をIとすると、R2とR3は抵抗値が同じなので電流は半分半分（I/2）になります。 消費される電力Pは電流×電圧で求められますがオームの法則V＝RIを使うと、R1では100Ω×I^2となりR2では100Ω×(I/2)^2＝100Ω×(1/4)I^2となります。 したがってR1で消費される電力はR2で消費される電力の4倍になります。
ピンとピンとの間隔のことです。 例えば2.54mmとか1.27mmとか、最近は2mmとか1mmとかインチ系ではないものもありますね
トランジスタによるカスコード回路ですね。Q1はエミッター接地、Q2はベース接地で動作するわけ。 ご質問と別に、ある本に解答付きで出ているので引用しましょうか。
塩酸は塩化水素の水溶液です。 実際には塩化水素そのものを使うことはほとんど無いので、「塩酸と水酸化カリウムを反応させた」と言ってなんの問題もありませんが、反応式は以下のようになるため、厳密には「塩化水素と水酸化カリウムの反応」となります。 また、本当に塩化水素（これは室温ではガス）とKOHを反応させたとしたら、この場合いは「塩酸を反応させた」とは言えません。 HCl + KOH -> KCl + H2O
CM-103のTerm2とTerm3を短絡すれば、 F9465AL-03と同様に使用できます。 この他、2端子のマイクとも同等に使えます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01810/ 下図の3つの回路は電子工作のレベルでは同等と考えて構いません。
分散型の電源は、逆潮流が有る場合、無い場合で違います。 分散型電源は、自家消費のみのものもあり、全てが逆潮流させる訳ではありません。 そのため逆潮流させないものには、需要家としての側面から、進み力率にならないよう規制しています。 一方、逆潮流が有る場合では、系統の電圧上昇防止で８０％以上、無効電力の制御で８５％以上、その他で９５％以上と、状況に応じた力率にさせるよう規制しています。（ガイドラインより） それぞれの参考書に、使用状況の詳細が記されていると思います。
電荷が均等に分布すると考えたところが誤りです。 V=Q/C の式で求められる、Ｖの値が同じになる様に電荷が配分される事で、電荷の移動が終了します。
似た問題がありましたので、参考にお目にかけます。 著者は私の親友であり、著作権の問題はありません。 森北出版「実用電気機器学」、森安著、2000年7月発行、p38より。 パーセント抵抗2%、パーセントリアクタンス3%の単相変圧器で、 (1) 定格負荷(遅れ力率0.85)を接続したときの電圧変動率ε を求めよ。 (2) 定格容量で電圧変動率が最大となる力率cosφm を求めよ。 (1) Z=√(2^2 + 3^2)=3.6% sinφ=√{1- (cosφ)^2}=0.527 式(2.36)より ε＝rcosφ + xsinφ = 2x0.85 + 3x0.527=3.27% ここに式(2.36)とはε＝n ・(rcosφ + xsinφ) 〔%〕 (2) dε/dφ = -rsinφ + xcosφ = 0より、cosφm=r/√(r^2+x^2) = 2/√(2^2+3^2) = 0.55 以上です。ご参考まで。
設計開発の仕事のイメージとして製図・CADがあるようですが そもそも設計とは ある必要事項に対して実現可能な方法を考えることだと思います その際、何らかの形あるものを組み合わせるわけですから物理学的思考は役に立つに違いありません その考えを伝えるための表現方法には文書であったり図示であったりします 図示の場合、フリーハンドでも構いません 要はやりたいこと（仕様）が関係する人たちに正確に伝われば良いことです それをCADデータとして清書するのはCADオペレーターの方にお願いすれば良いのです CADの操作を覚えるのは、そう難しいことではありません それよりも、世の中に自分の要求に応じた物があるのかないのか あるとすればどこで手に入り、いくらなのか などの情報を自分のノウハウとしてため込むことの方が難しく時間がかかります これは、学校で製図を勉強していようがいまいが、物理を勉強していようがいまいが関係ないことです およそ「モノづくり」は設計開発から始まります 設計者は考えて考えて考え抜いて０から１を生みます その１（設計仕様）をもとにたくさんの人々の力で100にも1000にもしていくのです 設計開発は「考える」のが仕事ですから学部はほとんど関係ないと思います
現在でも日本には金山があり金が産出されています多分。 日本は火山国ですから鉱石ができやすい環境であると言えるので未発見の金山的なものはあります多分。
氷床に覆われていない部分ですでにいくつも発見されています。 http://polaris.nipr.ac.jp/~academy/jiten/tikei/03.html そこで発見された化石の構成から、南極はゴンドワナ大陸の一部で、オーストラリアやインドとつながっていたことがわかっています。 確か、装盾類の恐竜の化石も出ていたと思います。
①4RI-0.3R+RI=0 5RI-0.3R=0 両辺をRでわると、5I-0.3=0 5I=0.3 I=0.3÷5=0.06 ②I=0.06を代入すると、 0.12+R(0.3-0.06)-3=0 0.12+0.24R-3=0 0.24R=2.88 R=12
56/(100-30)×100 =56/70×100 =0.8×100 =80 30％が砂糖だから、70％が水。 70％で56gなら、100％では何gになるか、ということ。
それは相対性理論の話ですね。 相対性理論では光速は絶対不変の速度であって、どんな系から見ても変わりません。 例えば、時速100kmで真っ直ぐ進んでいる電車の中で、進行方向に時速100kmでボールを投げたとき、電車の中の人からはボールは時速100kmだけれども、電車の外にいる人からは時速200kmに見える、というのが私たちの日常世界での常識です。 ところが、例えば光速の半分のスピードで進む電車で進行方向に光速の半分のスピードでボールを投げたとして、電車の外から見た場合でもボールは光速にはならず、光速にはちょっと足りません。 また、同じく光速の半分のスピードで進む電車で、今度は進行方向に光のビームを発射したら、電車の中にいる人から見てビームが光速なのは当然ですが、電車の外から見てもやっぱり光速なのです。 このように光速というのは、何に対して、というのではなく、どんな世界(相対性理論の世界では、慣性系、と呼びます)でも同じ速度なのです。 また、道に落ちている石ころは、どんな慣性系でも光速にはなっていません。 相対性理論では、光速なものはどのような慣性系から見ても光速なので、反対に、ある慣性系で光速でないものは、別のどんな慣性系から見ても光速ではないのです。
このような問題でひっかかるのは、単位です。 問題より 断面積Ｓ＝0.75（ｍｍ²） 長さＬ＝？（ｍ） 抵抗Ｒ＝６(Ω) 抵抗率ρ＝0.18(Ω・ｍｍ²/m) ところで Ｒ＝ρ・Ｌ/Sなので、これを単位だけで計算すると Ｒ＝（Ω・ｍｍ²/m)・(m)/(mm²)＝(Ω) となり、単位換算する必要が無いので、そのまま計算できます。 つまり ６＝0.018・Ｌ/0.75 これより Ｌ＝250（ｍ） となります。
見せ合いっこするようなお友達はいないのですか？
理解できた、本当にその一言で非常にやりがいを感じます！ わざわざメッセージまで書いてくれてほんとうにありがとうね 化学がんばってね！！！
滑る前の運動エネルギー：E=(1/2)×60×10²=3000 J 比熱：0.5 J/g・K=500 J/kg・K 求める温度上昇：Tとして E=60×500×T T=3000/(60×500)=0.1°---答え
>>10℃の水と30℃の水を混ぜると20℃になりますか？ 10℃の水１リットルと30℃の水1ミリリットルとかでは無理ですからどんな量づつ混ぜても、20℃になるとは言えませんが適量づつ混ぜていいというなら20℃にできます。
卵殻の成分はほぼ炭酸カルシウムです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1170065766 炭酸カルシウムは加熱により 酸化カルシウムと二酸化炭素に分解されるので、 炭化しません(単体の炭素は生じません)。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%82%AB%E3%83%AB%... ＞加熱することにより酸化カルシウムと二酸化炭素に分解する。 ＞二酸化炭素の解離圧が1気圧に達するのは 898 ℃ である。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%82%AB%E3%83...
マイナスのイオンならマイナス記号を付けますし、プラスのイオンならプラスの記号を付けます。
物理の質問なのに、まともな回答が見当たりませんね。(TﾟT) 散弾の場合、それぞれの弾の形は球状です。ライフル弾の場合は先が尖った細長い形状。 空気抵抗は投影面積に比例するので、進行方向に対して細長い形状であるほど、空気抵抗に対する弾頭重量が大きくなり、つまり空気抵抗の影響を受けにくくなります。 逆に言えば、球状の弾は当然投影面積に対する弾頭重量が軽く、空気抵抗を受けやすいわけです。 (近年は、鉛中毒の問題から材質も鉄製になりつつあるので、比重の小さい鉄ではさらに空気抵抗に弱くなるでしょう) だから、散弾にしろ、火縄銃など先込め式の球状弾は空気抵抗に弱く、減速も早く射程は短くなります。 もちろん、ライフル弾のように弾道を軸にした回転もないので、ジャイロ効果による精度向上も望めないわけで、長距離射撃には向かない弾です。 また、散弾の場合は複数の弾がまとまって飛ぶため、前を飛ぶ弾丸の引き起こす乱流の影響が、後ろを飛ぶ弾丸の軌道を乱しやすいので、散弾の弾は散りやすい、とも言えます。 もろ流体力学の話ですから、高校の物理の知識じゃ……(笑)。
規定は24gで銃口速度400m毎秒以下です。
紅茶の色が変わる実験はどうでしょうか？ 紅茶に何を入れたらこんな色になってその時は酸性か塩基性か…という実験です。
dv/dt(速さ(スカラー)の微分)と|dv/dt|(加速度(ベクトル)の大きさ)は等しくありません。
>これは個人でも申請できるのでしょうか？ 許可や認可を申請する必要はありません。 個人か法人かに関わらず届出が必要です。 >手数料とか取られるのでしょうか？ 手数料はありませんが、 技術基準を満たしていることを証明するためには 試験の実施などに費用が掛かります。 >そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ 詳しく調べる必要がありますが、 届出が必要な電気用品ではないと思われます。 詳しくは経済産業省のサイトを確認してください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/procedure.html >ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ ACアダプタは電気用品安全法の届出が必要な電気用品です。 届出されたものを転売するだけなら新たな届出は不要です。 他の部分が全てACアダプタの2次側にしか接続されないなら 届出が不要な電気用品である可能性があります。 >「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？ 各部品ごとに届出の要否を判断しなければいけません。
∫-∞～+∞ x² × e^(-x²/c) × e^(-jωx)dx で jは虚数単位 ∫ x² × e^(-x²/c) × e^(-jωx)dx =∫ x² × e^(-x²/c-jωx) dx ここで x²/c+jωx =(1/c)(x+cjω/2)²+cω²/4 となる。 よって e^(-cω²/4)∫[-∞→∞]x²*e^(-1/c)(x+cjω/2)² dx を計算します。 x+cjω/2=tと置換 x=t-cjω/2 x²=t²-cjωt-c²ω²/4 だから ∫[-∞→∞](t²-cjωt-c²ω²/4)e^(-t²/c) dt を計算します。 ∫[-∞→∞]t²e^(-t²/c) dt =(1/2)(√π)*c^(-3/2) ∫[-∞→∞]te^(-t²/c) dt=0 (奇関数だから) ∫[-∞→∞]e^(-t²/c) dt=√(cπ) だから ∫[-∞→∞](t²-cjωt-c²ω²/4)e^(-t²/c) dt =(1/2)(√π)*c^(-3/2)-(c²ω²/4)√(cπ) 以上より e^(-cω²/4){(1/2)(√π)*c^(-3/2)-(c²ω²/4)√(cπ)}
水素 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E7%B3%BB%E3%81%AE%...
原子量を H=1.0 , C=12 , O=16 とします｡ 硫酸酸性の過マンガン酸カリウムの酸化剤としての半反応式は､ MnO₄⁻ ＋ ８H⁺ ＋ ５e⁻ → Mn²⁺ ＋ ４H₂O ・・・ ① シュウ酸の還元剤としても半反応式は､ H₂C₂O₄ → ２CO₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ ・・・ ② ①×2+②×5 より､ 2MnO₄⁻ ＋ 1６H+ ＋ ５C₂O₄²⁻ → ２Mn²⁺ ＋ 10 CO₂ ＋ ８H₂O 反応式より､ 過マンガン酸カリウムとシュウ酸の反応の物質量比は 2：5 とわかります｡ 過マンガン酸カリウム水溶液の濃度を a [mol/L] とすると､ a×9.80/1000：(0.63/126)×10/100=2：5 これより、ａ＝0.02040≒2.04×10⁻² [mol/L] となります｡
線の太さがアルミニウム線と同じくらいなら、ニクロム線でも問題無いですよ。 アルミニウムはすぐに酸化被膜ができて導通が不安定になるので、安定して電気的な接続を得るのはかなり難しいです。酸化被膜ができるのは銅も同じですが、銅の皮膜は目で見えるので対処が可能です。（アルミの酸化被膜は透明なので）
＞頭の後ろが見えないのは光が目に届かないからですか？ そうです。 ＞周りからの反射光が無ければ本来影の部分は認識も出来ない状態の空間って事になりますよね。何故光の遮られた空間は真っ暗だと認識出来るんですか？ たぶん脳の処理機能の問題じゃないでしょうかね。 人間の視野角が１８０度少しなので、確かに後ろの光は反射されない限り認識できません。もし脳が作り出す映像が３６０度のパノラマだった場合、後ろ半分は真っ暗になっているのでしょう。でもそれでは映像の半分が無駄になってしまうので、エネルギーの節約で前の景色しか映像にしないのではないでしょうか。 目はあくまでもセンサーで映像を作り出すわけではないです。目から入ってきた情報を統合して映像を作り出すのはあくまでも脳で、どう作るか（真っ黒にするか、そもそも無駄だから切り捨ててしまうか）は脳の御心次第ですね。 我々が見ている映像は脳が画像処理したものです。この世の本当の姿を見ているのではありません。例えば網膜に移っている本当の映像は、レンズを通しているので逆さまです。また網膜が球面なので映像は平面で歪んでいます。これを脳が処理して”まともに”見えるようにしています。 ＞暗い所でもよく物が見える人って残像が残りづらいんですか？ たぶん光に対して視細胞がよく反応するのでしょう（同じ光の刺激に対して電気が流れやすい）。ちなみに残像も脳の処理機能の一つです。
一般用電気工作物とは低圧で受電していて、受電の場所と同一の構内で使用するための電気工作物というのが基本的な定義です。 ここで言っている同一の構内とは同じ敷地内と考えて良いでしょう。 また次の物は除外され自家用電気工作物に該当します。 １．小出力発電設備以外の発電設備があるもの。 ２．火薬類を製造する事業所。 小出力発電設備とは発電電圧が600Ｖ以下の物（低圧）で、その出力が １．太陽光（太陽電池）発電設備 ５０ＫＷ未満 ２．内燃力（エンジン）発電設備 １０ＫＷ未満 ３．燃料電池発電設備 １０ＫＷ未満 ４．風力発電設備 ２０ＫＷ未満 ５．水力発電設備 ２０ＫＷ未満及び最大使用水量１㎥／ｓ未満 複数の発電設備がある場合にはその出力の合計が50ＫＷ以上の場合を除く。 となっていますので、問題を解く上では、低圧受電であるか、小出力発電設備の基準を超える物が付いていないか、同一の敷地内のみで使用しているかと言う点に着目し、受電電力の容量や、業種は気にしない（火薬類製造を除く）ことです。
東太平洋海嶺のスーパーホットプルームは、現在の地球で最大の規模であり、約7億年という長期間の活動があります。 そのため拡大速度も大西洋より速いため、中央海嶺もなだらかになっています。 また、プレート移動の原動力に関しても「スラブ引っ張り力」と共に、 「マントル曳力（マントル・ドラッグ・フォース）」にもある程度の力があると考えられるようになって来ています。 「スラブ引っ張り力」は小笠原やマリアナ海溝のように、ほぼ真下に沈み込んでいる場所では、 「「スラブ（下端）抵抗力（スラブ・レジスタンス・フォース）」はスラブ引っ張り力と釣り合うことになるので、スラブ引っ張り力がプレート運動の主要な原動力とは一概に言えなくなる。」との考え方もあるようす。 このページに詳しく書かれています。 ウェゲナー「大陸移動説」完成100年に寄せて http://www.jamstec.go.jp/j/jamstec_news/20150914/ なお、「スラブ（下端）抵抗力」が大きくなれば、中央海嶺の方が移動することになり、移動した海嶺がもし大陸に沈み込んでしまうと中央海嶺の歴史は終了です。
①対称性からとく。 ②重心は、モーメントから解く モーメントはベクトルなので、xｙｚに分けて考える。 横方向(x)は対称性があるので、真ん中が重心 他の方向はモーメントで解く
窒素は電気陰性度が比較的高い元素です。 したがって、イミダゾール、トリアゾール、テトラゾールのローンペアを持った窒素（すなわち塩基として働く窒素）に注目した場合、それらのローンペアは環内の他の窒素原子によって引きつけられ安定化されます。すなわち、ローンペアの攻撃力が下がる＝求核性・塩基性が下がります。 環内の窒素原子が増えるほど、この効果が累積されますから、テトラゾールが最も塩基性が下がります。 ところでpKaと書かれているのは、共役酸のpKaのことですよね？用語は正確に使ってください。
別に大丈夫ですよ。 水垢たまったときはクエン酸洗浄したりもしてます（これはOKなのか良くわからないが。。。）。
1時間も風通しの良い所にほっておけば、ガスは飛んでいきますので大丈夫です。 同じ可燃物でも、油のような液体ではないので、残ったりはしません。 なお、ドライヤーのスイッチを入れた状態で同じことをするのはオススメできません。質問者さんがコンセントを抜いてから今回の操作をされたのは、大変ご賢明なことと思います。
ドライアイスの周りの水が最初に凍ってしまったために，ドライアイスの吸熱効果が凍った氷により断熱されるため，普通に氷で冷やしたのとあまり変わらなくなってしまいます．
１．比例します。 ２．大陸棚は、大陸（陸地）の海岸線から続く浅い海底のことです。大陸から海に入ると急に深くなるのではなく、浅い海が続く場合が多いです。この浅い海の部分を大陸棚と言います。深さが200m程度までを大陸棚ということが多いです。 大陸棚より海側に行くと、急に深くなりはじめる場合が多いです。これを大陸棚斜面とか陸棚斜面と言います。
中毒っていう言い回しがちょっと語弊があると思いますが、通常点鼻薬は用量用法を守って使用すれば、長期間使うものです。 リンデロン（ステロイド保有というかステロイドまんま）に関しても、症状との兼ね合いです。 用量用法以上に乱用すると鼻粘膜が薬剤性肥厚をおこして余計詰まることになるのです。 なので、きちんと決まりを守って使っている以上、処方される限りは継続使用して大丈夫です。
アレグラには覚せい剤成分は入ってませんよ。 アレグラに覚せい剤成分を追加した薬が販売された、という話はあります。 「アレグラとディレグラの違い」 https://column.kusurinomadoguchi.com/articles/zZiBX 覚せい剤成分と言われてるのが、鼻づまりを劇的に改善するプソイドエフェドリンという成分です。この成分はいわゆる「エフェドリン」という覚せい剤と同じものです。この成分を含む薬は、購入量に制限があります。 繰り返しになりますが、アレグラには含まれていません。 点鼻薬との併用は、医師または薬剤師さんと相談の上で行って下さい。 ちなみに私はアレグラではないですが、抗ヒスタミン剤とステロイド系の点鼻薬、さらに別の抗ヒスタミン剤の点眼薬の３つを医師の処方の上で併用してます。これでもキツい年の時はダメなんですよね・・・
redlineday20204020さん 別にシークレットモードにしなくても最初から自分で鍵を掛ければいいだけという発想の転換が必要。
質量長をLとすると exp(-13.6L)/exp(-76.1L)=100 exp(62.5L)=100 62.5L=ln100=4.61 L=0.0737 g/cm^2 長さx=L/ρ=0.0737/6.51=0.0113cm
そんな専門的な内容はこんな場所で聞くことではありません。 もっとちゃんとした誰だかわかってる人に聞くべき。
Aが受ける摩擦力：R1=0.1×60×9.8×cos60°=29.4 N Bが受ける摩擦力：R2=0.1×40×9.8×cos30°＝33.9 N Bが2m滑ると、Aは1m滑る R1のする仕事：E1=R1×1=29.4 J R2のする仕事：E2=R2×2=67.9 J Aの位置エネルギーの減少：E3=60×9.8×1×sin60°=509.2 J Bの位置エネルギーの増加：E4=40×9.8×2×sin30°=392 J 求める速度：vとして Aの運動エネルギー：E5=(1/2)×60×v²=30v² Bの運動エネルギー：E6=(1/2)×40×(2v)²=80v² エネルギー保存則、E5+E6+E1+E2+E4=E3 30v²+80v²+29.4+67.9+392=509.2 110v²=19.9 v²=0.181 v=0.425 m/s 答えが合わないね。
旧帝大の農学部に行くことをおすすめします。その方が大手食品会社の研究員になれます。 高専から編入する方法、大学受験をする方法がありますので、自分の成績や偏差値と相談して考えてみて下さい。
大文字と小文字の使い方が間違っててますけど、kPa、mmHgは圧力の単位です。 ＞数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになる のでしょうか？、、 その数値は到達可能な圧力を表しているので、その値が小さい方がより低い圧力に到達できるということです。ただし、kPaとmmHgでは圧力の単位が違うので、両者を比較するのであれば単純に数値を比較するだけではダメです。ちなみに、1気圧は約1000 kPaであり、それは760 mmHgに相当します。したがって、kPaをmmHgと比較するのであれば、約0.76をかけなければならないということになります。 ちなみに、「脱気力」ということになると少し違います。つまり、到達できる圧力は同じでも、モーターのパワーによって、排気速度が違います。真空にする過程で空気の漏れなどもありますので、モーターのパワーが弱く、排気速度が小さければ所定の圧力に到達しないこともありますし、真空パックが大きければ排気に要する時間も長くなります。 したがって、容器のサイズが大きいとか、使用頻度が高い場合には排気速度（これはカタログに書いてあります）の大きいものを選んだ方が良いでしょう。もちろん、それなりに価格は高くなりますけど。
特別な場合というのは動力用の３相２００Ｖ電源を使う場合で対地電圧は３００Ｖ以下と言うことになります。
左辺の h は、H では？ 求める平均的な力を、F として、 [落とす前の位置エネルギー]+[初速の運動エネルギー]=[着地して受ける力のする仕事] mgH+(1/2)mv0²=Fh 右辺の h は「変形」であって、 ・地面の凹み ・落とした物体の凹み の和になる。
(1)生成行列をGとする。[1010]にGを右から作用する。行列演算の結果は[1010211]になり、奇数になるパリティ検査をし[1010011]に符号化する。 (2)（正常な場合）[1010011]の左の4ビットが元のデータ[1010] この時に正常に転送されたかは[1010011]に検査行列Hを右からかけると[2,2,2]=[0,0,0]でビットエラーはない。 からGをかけると[1010]になる。 [1010010]にHを右からかけると[2,2,1]=[0,0,1]となりエラーがあったことが分かる。エラーの場所は[0,0,1]をHの列に含む７番目のビットであるからそれを修正して[1010011]が正しい。修正のうえ、最初の４ビットが元のデータなので[1010]
2003年まではオリンピック憲章に規定がありました。 》直径60mm以上、厚さ3mm以上、 》1位：純度925/1000以上の銀製で6g以上の金張り（または金メッキ） 》2位：純度925/1000以上の銀製 》全てのメダル及び賞状のデザインは、OCOGがIOC理事会に提出して、 》事前に文書による承認を得なければならない。 2004年以降は、承認を得る事だけが求められています。 リオ・オリンピックのメダルは、 直径85mm、質量500g、五輪史上最も重いそうです。 素材の組成は不明ですが、IOCの承認を得ているので、 それほど粗悪ではないと思います。
銅に関しては分かりませんが、先日テレビで、小さくくしゅくしゅにしたアルミ箔を排水口に入れておくと銀が水と合わさって何かが(忘れましたが)発生？にヌメリが断然軽減される言ってました。 実際やってますが、ヌメリ発生軽減されてます!! 一週間に一度取り替えするだけでいいみたいです。 排水口に被さってるフタがかなりヌメリ減ってます。 またアルミでこすると取れました。
下水はもともと肥料の製造に利用されています（消毒等の寄生虫対策は必要ですし、もとより下水の全量を肥料に転用できるわけでもないでしょうけれど）。アンモニアはその重要な成分の一つです。
多分解答の α',β',γ’は すべて静止している人が観測した 加速度です。 この場合、Pの加速度は Aの式に入ってきません。 すると 運動方程式は Aについて Mα'=T1'-Mg Bについて 3Mβ'=3Mg-T1' Cについて 4Mγ'=4Mg-T2' Pについて 0*δ'=T2'-T1' これでは条件が足りませんが Pから見ると A,Bの加速度は逆向きですから α'-γ'=-(β'-γ') が条件として加わります。 式が５、未知数が５ですから 解けますね。
fig.2にある基板レイアウトで回路を組みたいのであれば、 4017（各社互換品） http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35914/ 555（各社互換品） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-09648/ 赤色LED（5Φ各社） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04111/ ケミコン16V以上10μ（各社） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03116/ セラミックコンデンサ0.1μ（回路図未掲載4017の8-16間にパラ付） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ 抵抗100Ω http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25101/ 抵抗470Ω http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25471/ 抵抗2.7kΩ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25272/ 半固定抵抗10kΩ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03277/ この他に電池スナップとか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02663/ 販売店によってはもう少し少ない数量で販売する店もあるので探してください。 この回路を工夫してダイオードORでLEDを減らすと、一方では無く往復運動するようにも改造できます。（ナイトライダー風）
3SK113はデュアルゲートFETなので、 TO-50(3pin) は無いはずです。 http://datasheet.datasheetarchive.com/originals/scans/Scans-004/Sca... 左：1：ゲート1 上：2：ゲート2 右：3：ドレイン 下：4：ソース
有機物は燃えて、二酸化炭素と水になります。 無機物は燃えて 酸化物になります。 つまり、亜鉛は無機物なので 燃えると酸化亜鉛になります。
「本」には大げさだとおもうので、こんなサイトでいいんじゃない？ http://www.washimo-web.jp/Technology/Statics/No10/Statics10.htm
相対質量とは、質量数12の炭素12Ｃの質量を12とした場合の質量なので、197Auの12Cに対する相対質量は約197になります。
%Z、保護継電器の整定、特別高圧や高圧電路の地絡電流等で手計算、EXCEL、専用のソフトなどを使っています。 地絡電流等は高橋電気管理事務所の電力技術の広場に掲載してあるEXCEL関連のソフトを重宝して使っている。 http://www3.tokai.or.jp/t.hisatugu/ 専用のソフトは株式会社 エレックス極東の過電流保護協調シュミレーションソフト等を使っている、大変高価なソフトなのだが結構使い勝手が良い。
荷重のかかりかたや用途によって，強度を見る部分や安全率の取り方が変わると思いますので一概には言えませんが， 下記のサイトに梁の応力計算が載っておりますので参考にすればどうでしょうか？ http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousiki/kousiki-kouzouha... 厳密に計算しようと思うと複雑になるので，私だったら 1）上部500mmの部分の等分布荷重による強度計算 2）上部の等分布荷重による曲げモーメントを計算し，曲げモーメントが2900mmの部分にかかるとして柱部の強度計算 3）2）により生じるアンカー部の水平方向力によるアンカー部の強度計算 の3つを簡易的に計算すると思います． 安全率は単純な強度が知りたいのか，疲労強度が知りたいのか 材質，溶接構造なのかなどによってかなり変わります．
２ＫΩの方は電圧計に５２ｍＡ流せます ３ＫΩの方は電圧計に３３.３mＡ（１００/３ｍＡ）流せます これらの電圧計を直列に接続して２００Ｖをかけると、内部抵抗は５ＫΩですから Ｉ＝Ｖ/Ｒ＝２００Ｖ/５ＫΩ＝４０ｍＡ流れてしまいますのでＮＧです そこで最大３３．３ｍＡ流してもいいような抵抗値は Ｒ＝Ｖ/Ｉ＝２００Ｖ/３３.３mＡ＝６ＫΩとなりますので 電圧計に直列に１ＫΩを接続すれば良いという事になります。
I=Ioe^(-λt) t=Tm=5mm I/Io=e^(-λTm)=0.01=10^(-2) 常用対数をとると λTmlog(10)e=2 λ=2/Tmlog(10)e (1) 半価層＝Th I/Io=e^(-λTh)=1/2 常用対数をとると λThlog(10)e=log(10)2 Th=log(10)2/λlog(10)e (1)を代入 Th=[log(10)2/log(10)e][Tmlog(10)e/2] =Tmlog(10)2/2=5×0.3/2=0.75 mm
原子や分子が6.02×10^23（または6.0×10^23）個存在するとき、原子や分子が「1mol」存在すると決めました。 そうしないと、通常の計算で扱うときの原子・分子の数がものすごく膨大な数になるので。（「鉛筆12本＝鉛筆1ダース」の考え方） このときの、「6.02×10^23」が「アボガドロ定数（単位はmol^-）」 「モル質量（原子量や分子量）」とは、原子・分子が「1mol＝6.02×10^23個」存在するときの質量。 だから、水素分子（分子量2g/mol）が2gあれば、それは水素分子が1molあるということであり、水素分子が6.02×10^23個あるということにもなる。
18ステンレスという名称のステンレスはありません。 18-0ステンレス＝18クロムステンレス＝SUS430（フェライト系） 18-8ステンレス＝SUS304（オーステナイト系） SUS430とSUS304では、 SUS304の方が錆びに強いです。 SUS430の方が加工しやすいです。 SUS430の組成 Cr（クロム）：16~18％ Mn（マンガン）：1%以下 Si（シリコン）：0.75%以下 P（リン）：0.4%以下 C（炭素）：0.12%以下 S（硫黄）：0.03%以下 Fe（鉄）：残り SUS304の組成 Cr（クロム）：18~20％ Ni（ニッケル）：8~10.5% Mn（マンガン）：2%以下 Si（シリコン）：1%以下 C（炭素）：0.08%以下 P（リン）：0.045%以下 S（硫黄）：0.03%以下 Fe（鉄）：残り 鉄の純度という意味ではSUS304よりSUS430の方が高いですが、 特性は組成と結晶構造の影響が大きく、純度の影響は殆どありません。
ガリレオ式望遠鏡(オペラグラス)は普通に使うと大きく見えますが、対物レンズ側から見ると、小さく見えます。その原理を使ったのがワイドコンバージョンレンズ。 オペラグラスは接眼レンズが小さいので逆に使うと非常に狭い範囲しか見えません。より広い範囲を見るには接眼レンズ(凹レンズの方)を大型化しないといけません。 使う凹レンズを大型化すればより広い視界に対応できますが、周辺像も悪化するし、レンズの大型化に伴って価格も一気に上昇するので、どこかで妥協しなければなりません。使うレンズは小さいほど安く作れます。 そこで、対象となるカメラレンズのひとみ位置や、写せる範囲を想定して設計・製造するのです。 たまたま取り付けフィルタ径が一緒だったからと言って取り付けても、想定外のレンズに使うと小さく写るが四隅が欠けているので実際には広く写らないといったことになります。
隕石が黒くなるのは焼け焦げた表面だけで、中まで真っ黒になる訳ではない。 なので、磁石につくような一般的な隕石である可能性はほぼないだろう。 ごく一部、神戸に落ちた隕石のような、炭素質球粒隕石というものは中まで真っ黒で、こちらだとほぼ磁石にもつかない。 しかし、fight_da_pyutaさんが言うように、 落下時に表面が溶けた熔融面が一部分くらいあってもよさそうだが、それがなさそうである。 球粒らしきものも確認できない。 写真が不明瞭なせいでもあるけど、隕石ではなさそう。 アスファルトじゃないかな。道路とかの。 ＞磁石にくっ付く可能性が高い。 ＞ (鉄以外では氷という場合が多いが、 ＞その場合は溶けて水になるので石は残らない) 氷は磁石にはくっつかないよ。 隕石の成分の話なら、ほとんどは岩石。鉄の隕石など数％しかない。氷は全くない。 彗星の成分のような水分が多くて凍ったのものは、すべて空中で燃え尽き、地上まで塊で届いた証拠は今のところ１つもない。 数％水分を含む隕石はあるけど、水和物とかで水の塊ではないだろう。 ＞隕石は空中で燃えるので、大きいものしか降ってきません そんなことはない。2013年のロシアの隕石なんか、１ｃｍ前後のものも無数に流通してる。
五分五分といったところでしょうか 天津の工場大爆発は まるで、核ミサイル攻撃を受けたような感じでしたから 爆心地の映像を見るにつけ思いますね また、中国で爆発事故です 中国 湖北省の発電所で爆発 ２１人死亡 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632111000.html ＞国営の中国中央テレビなどによりますと、 ＞湖北省の当陽にある火力発電所で１１日午後、 ＞試験操業中に高圧蒸気管と呼ばれるパイプラインが突然爆発しました。 ＞この事故で、現場にいた２１人が死亡したほか、 ＞５人がけがをし、このうち３人は重傷で ＞病院で手当てを受けているということです。 ＞爆発の詳しい原因などは、わかっていません。
こんばんは 今回のオペアンプは負帰還がかかっていますから， イマジナリーショートや電流条件から増幅度を求めてもいいですが， 抵抗がある場所のインピーダンスをZ1，コンデンサがある場所をZ2とすると， その増幅度の伝達関数A(jω)は， Vout(jω)/Vin(jω)＝A(jω)＝－Z2/Z1となります． 今回の場合，Z1＝R，Z2＝1/jωC，ですから， Vout(jω)＝－1/jωCR・Vin(jω)，となりますね． フェーザ表示をしましたが，この後計算するためにjω＝sとおくとラプラス変換になります． Vout(s)＝－1/sCR・Vin(s) 今回Vinは，ステップ関数ですから，具体的な値が見えませんが仮にVin＝1とすると， Vin(s)＝1/s になります． つまり，Vout(s)＝－1/s^2・（1/CR） これを逆変換すると， Vout(t)＝－1/CR・t となります． つまり，Vinがプラスの時は負の傾きを持つ直線になり， Vinがマイナスの時は正の傾きを持つ直線になります． 積分回路という名前からもわかると思いますが， ある定数を積分すると当然，一次の関数になりますね． この入力波形が1，－1，1，－1，…を繰り返すとした場合 出力波形は三角波になります． こんな感じでどうでしょうか
ワンちゃんやニャン子でも愛情に関してはたやすく理解できるようなので、人工知能なら、もう少し Ver アップした愛情の形でも理解できるんじゃないでしょうか。けっこう熱心なタイプだったりしてね。悪くいえば粘着タイプ、ストーカータイプだったりして。 人間の考えや行動で人工知能がおそらく模倣とか学習しにくいのは、お昼はラーメンライスを食べると午前１１時５５分の段階まで決めてたのに、いざお昼になったら当人も意識しないうちに、違うお店で天玉そばの大盛りを食べていたなんていう、人間の不可解な、予想を覆すような行動じゃないでしょうか。 大変頭脳明晰で、道徳心も高く、もしかしたらそのうちノーベル賞も行っちゃうんじゃないかと目されているほど人的完成度も高く、よって彼の住む町内会の次期会長に推挙されるほどの逸材だった、京都にある某有名な大学の教授が、これも意図せずｊｋのスカート内を盗撮してお巡りさんに捕まり「めっ！」とやられちゃうというような、推論が途中で断絶してしまうような思考経路を持つものとか、行動じゃないでしょうか。 休憩が終わりなので仕事に戻らせていただきます。
http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5370
ＬＥＤには適度に輝くのにはある一定の電流よりも小さい電流で使用しなければならないという電流の規定があります。 例えば１０ｍＡで使用するのが適するＬＥＤにより大きな電流を流して使用するとＬＥＤの寿命が短くなります。 またＬＥＤにはその使用する電流を流したときにどれだけの電圧を必要とするかという電圧があります。その電圧が仮に２Ｖで有るとします。 先の電流と電圧をＬＥＤに与えるために電源電圧はこの例では２Ｖよりも高い必要があります。 電池２本で３Ｖにしたとすると電圧が１Ｖ余分に加わり、電流が所定以上に流れることになります。 そこで抵抗を入れて、抵抗で１Ｖ電圧を降下させるようにして、ＬＥＤに２Ｖがかかるようにします。 １０ｍＡの電流が流れた時１Ｖの電圧が降下する抵抗値はオームの法則でＲ＝Ｖ／Ｒから１０ｍＡを０．０１Ａに直して、Ｒ＝１÷０．０１＝１００Ωと計算して１００Ωを直列に入れれば１０ｍＡ流せることになります。 ＬＥＤに流すべき適切な電流値はＬＥＤによって異なり、データシートに示されています。 ＬＥＤに適切な電流を流したときにどれだけの電圧が必要かもデータシートに順方向電圧として示されています。色やＬＥＤの大きさなどによって異なります。 電子工作で使う部品の特性を良く理解して回路を設計する必要があるので、しっかり勉強しましょう。
4. 4-methylpent-1-ene C=C-C-C(C)-C 5. 2,3-dimethylbut-1-ene C=C(C)-C(C)-C 4だと思います。 δ28というだけでは、メチレンかメチルかがわかりませんね。 http://altair.sci.hokudai.ac.jp/g5/jikken/mondai/tables/cst-13C.htm... 若干、メチレンの方が自然かもしれません。
不思議と、そういわれるようになって久しい。
質問の詳細を教えて下さい
↓の2人は馴れ合いで気持ち悪い。
項目からいうと金属と言っても鉄の話ですか？ 沢山あります。地道に勉強する以外に近道はないと思います。 奥が深いです。炭素鋼、熱処理あたりでヒットした基本から勉強するとよいと思います。
項目からいうと金属と言っても鉄の話ですか？ 沢山あります。地道に勉強する以外に近道はないと思います。 奥が深いです。炭素鋼、熱処理あたりでヒットした基本から勉強するとよいと思います。
まあ電気電子に関わるものではありませんが、ln(2)とは底をeとする対数を指します。 LogNaturalのlnです。日本語では自然対数とか言いますね だから ln(e)=1ですね
大丈夫です。 間違いありません。 ただ、用語の使い方として、 水平方向と「鉛直方向」ですね。
原子量を H=1.0 , O=16.0 とします｡ (a) 窒素の分圧 ボイル･シャルルの法則より､ 1.20×10⁵×(273+127)/(273+27)=1.60×10⁵ [Pa] 水蒸気の分圧 水蒸気の圧力を P₁ [Pa] とすると､ 気体の状態方程式より､ P₁×8.30=(3.6/18.0)×8.31×10³×(273+127) これより､ P₁=8.01×10⁴ [Pa] 全圧は､ 1.60×10⁵+8.01×10⁴=2.40×10⁵ [Pa] (b) 窒素の分圧 1.20×10⁵×(273+57)/(273+27)=1.32×10⁵ [Pa] 水蒸気の分圧 すべて気体になっているとしてその圧力を P₂ [Pa] とすると､ P₂×8.30=(3.6/18.0)×8.31×10³×(273+57) これより､ P₂=6.61×10⁴ [Pa] 57℃における水の飽和蒸気圧は 1.8×10⁴ Pa で､ これ以上に なることはないので､ 水の一部が液体になっていることが わかります｡ したがって､ 水蒸気の分圧は 1.8×10⁴ Pa 全圧は､ 1.32×10⁵+1.8×10⁴=1.50×10⁵ [Pa] となります｡
1. W=mg Wx=Wsinθ=mgsinθ---(2)の答え Wy=Wcosθ=mgcosθ---(3)の答え f=μWy=μmgcosθ---(4)の答え F=Wx+f=mgsinθ+μmgcosθ=mg(sinθ+μcosθ)---(5)の答え 2. 運動量保存の式 mvA+mvB=mVA+mVB---(1)の答え vA+vB=VA+VB vA-VA=VB-vB---① エネルギー保存の式 (1/2)mvA²+(1/2)mvB²=(1/2)mVA²+(1/2)mVB² vA²+vB²=VA²+VB² vA²-VA²=VB²-vB² (vA-VA)(vA+VA)=(vB-VB)(vB+VB)---② ②÷① (vA+VA)=(vB+VB) VB=vA+VA-vB---③ ①に代入 vA-VA=vA+VA-vB-vB 2vB=2VA VA=vB---(3)の答え ③に代入 VB=vA+vB-vB=vA---(3)の答え
セルロースはどんな化合物かを確認してみてください。その基本単位となるグルコースでも24原子でできているので、そのようなものをルイス式で書くことはまずありません。
筐体（ケース）だと思います。 かねかかるんですよ。 なかなか大変なんです。 がんばらないと製品化できません。 たいへんなんです、樹脂筐体は。
空気中で激しく燃える。
水は電池内の化学物質がイオン化したり、イオンが電極間を移動するために必要。
元素分析の話ですか？ それなら下の質問が参考になるかと。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1135098946
負荷、あるいは必要な電流、あるいは必要な電力をお教えください。低エネルギーのものと高エネルギーの物とは発想も注意点も回路も全く異なります。
基本はハコにいれる。ハコのと壁の境目はコーキング等で処理する。上側と側面。下は万が一の水抜きとしてなにもしない。ハコに対する入線は基本下から入れる。ハコはかぶせ蓋でパッキンのある屋外仕様を。予算に応じてドブメッキ、ステンレス等某錆対策を。
数学の確率を考えるとわかると思いますが、 サイコロを2回投げたとき1と6が出る確率は？と問われたら 一回目に1が出て二回目に6が出る場合と 一回目に6が出て二回目に1が出る場合を考えますよね？ それと同じです。
他の方が仕組みについてヒントを下さっているのでそれには敢えて触れずに余談をします。 掘り下げたら面白いテーマですね。 例えば以下の疑問が浮かびませんか？ ペットボトルを逆さまにしても水は出てきます。しかし醤油さしだと出てこない。これはなぜでしょうか。 両者の違いは穴の大きさだけです。それなら穴の大きさでこれは変わるのかもしれません。 ぜひ実験してみてください。
回路方程式と言われているのに、 何故にアドミタンスなの？ アドミタンスを求めたって方程式ではないぞよ！！
アレニウスの式は、lnｋ＝-Ea／(RT)＋C → 2.303logｋ＝-Ea／(RT)＋C 30℃=303K、60℃＝333K、R=8.134J/K/molなので、 2.303logｋ＝－Ea/(303R)＋C 2.303log(3k)＝－Ea/(333R)+C 上式から下式を引くと、-2.303log3＝－Ea/R×(1/303－1/333)＝-Ea/8.134×2.47×10^-3＝-3.04×10^-4Ea 1.10=3.04×10^-4Ea Ea=3.6×10^3(J/mol)＝3.6(kJ/mol)
高圧配電系を例に取ります。 ①地絡方向継電器を設置する意味 A社とB社が隣り合わせで電気を使用していて、A社で地絡事故が起きたときに、B社の地絡継電器（方向性無し）がその事故を検出してリレーが動作することがあります。こういうもらい事故を防止するため地絡方向継電器を使用します。この継電器は、事故点が自社構内か、PASより外側か判断することが出来ます。 ②地絡と短絡はどちらが危険か？ 事故の状況によってどちらが危険か一概に言えません。 しかしながら、統計的、一般的には事故電流の少ない地絡の方が被害が少ないと思われます。
この場合の未知数は、人の位置x（原点はB）、Bにおける床からの垂直抗力N1 、Aにおける壁からの垂直抗力N2、B点における最大静止摩擦力Fの4つです。なので、式を四つ立てて連立方程式として解いていくのが大まかな指針です。 まず、水平方向の力のつり合いで（右向き正）N2−F＝0・・・① 垂直方向のつり合い(上向き正）でN1−(M+m)g=0・・・② モーメントのつり合いを考えて（原点B）mgxsinθ＋Mlsinθ−2N2lcosθ＝0 ・・・③ 摩擦力を求める式はF＝μ(m+M)g・・・④ 後は①②③④を連立して解くだけです。
iwamoto4477さん トリグリセリドが脂質であり脂肪です。 グリセロールは炭素３つのポリオール(OHが複数存在する物質)であり グリセルアルデヒドはもっとも単純な糖と見ることもできることから 糖アルコールと見なすこともできます。
ギガレーザーとググって下さい。 値段の問題は知りませんがw 私は1から自作してますがギガレーザーなどでは買いませんw正直雑魚いレーザーショップなのでw そもそもレーザーで蜂が瞬殺出来るほどの威力がある物は産業用レーザーしかありませんよ(レーザー溶接とかで使うようなw) 自作でも殺すほどの物を作るのには30万円以上はしますねw パルス型のレーザーなら30ギガワットのバケモノですがまず入手は不可能。 蜂を撃退したいのであれば火炎放射器を自作した方が低コストで確実です。 奴らは羽さえ燃えて無くなれば戦闘不能です。 くれぐれも火事には気をつけて下さいねw
テストできたの？ 教科書みたら解けるでしょwww
たぶん、何らかの理由で、住民票のある住所から転出して、転出届を出さなかったり、出生時に何らかの問題があって無国籍だったり、浮浪者等で住民票が無い人たちは届きませんね。 他にも届いていない人はいると思いますが、理由や存在の有無は不明です。 （実際、わかっているだけで発送時に数千世帯が発行漏れしていましたし。）
質問文の三重結合や二重結合に関する記述に違和感がありますが・・・ 三重結合や二重結合などの分子→三重結合や二重結合をもつ分子 分子が何重結合であるか→結合がが何重結合であるか 二重線なり三重線なりが書いてあるのを見ればわかりますし、それが書いてないような例であれば、常識で判断できるということでしょう。 これでは回答になっていないと思われるのであれば具体例をあげて質問して下さい。
問題などを何度も解いてください。
等温条件から T3=T2=773K T1=T4=293K 準静的断熱変化の条件(等エントロピーの条件)から S2=S1=0 J/K S3=S4 mR =0.8616 J/K c=1/(κ-1) =2.5 c+1=3.5 S4=(c+1) mR ln(T4/T2) +mR ln(P2/P4) =6.89 J/K 理想気体の状態方程式 V=mRT/P から V2=mR T2/P2 =0.666kL V4=mR T4/P4 =25.2kL ポアソンの法則 V'=V (T'/T)^cから V1=V2 (T2/T1)^c =7.53kL V3=V4 (T4/T3)^c =2.23kL P1=P4 (V4/V1) =33.9kPa P3=P2 (V2/V3) =298kPa Q23=T2*(S3-S2) =5.33kJ Q41=T4*(S1-S4) =-2.02kJ W=Q23+Q41 =3.31kJ η=W/Q23 =0.621
ならば クーラーはなぜ冷たい風が出る？ で良いのではないの！！！
呼びません。。。。。。。。。。。
有効数字2桁なら、1gで十分です。
＊市販の果物のジュースは様々な加工がなされていて実験には使えないと思います。 また10％ではうまくできないです。100％濃度になるまで常温低圧で水分を飛ばし濃縮する必要があります。家庭実験では難しいかも？ （細胞壁まで完全に破壊された状態から～） 15％食塩水を等量加え攪拌。 100度で５分間湯煎し、ろ過します。 ろ液を氷水中で冷却し、あらかじめ０℃に冷却しておいた無水エタノールを加えます。 無水エタノールを過量に加えると、溶液中に白いモヤモヤの繊維状のDNAが析出します。 濾過して乾燥後、精密天秤で重さを量ります。
単純計算で求めるものではない気がします。 使っているAE剤の説明書はないんですか？ JIS工場なら、その程度の判断ができるコンクリート主任技師がいるはずですが？
CO2: 化石燃料の消費 CH4：近代的牧畜の増加。飼料にトウモロコシや大豆などが多いと牛の胃からメタンが発生する。 N2O：燃焼、化学肥料などから発生する。 ハロカーボン類：冷媒としての利用。
理想気体であれば無条件で同じです。 実際の気体でもほぼ同じになります。特に理想気体と見なせる定圧状態や高温状態では同じになります。
電圧をかけてやると正に帯電しているときと負に帯電しているときに逆方向に動く
pH2＝1(atm) 2H^+ + 2e^- ⇔ H2(g) ; E°＝0.00(V) E=0.00ー(RT/F)＊ln(1/[H^+])＝ー(RT/F)＊ln(10)＊pH＝ー(8.314＊298/96500)＊ln(10)＊7.0＝ー0.41(V) 25℃、pH7.0 における見掛けの標準電位：E'＝ー0.41(V)
１ 右ネジの法則 で手を握ったら下向き ｂ ２ Ｈ＝ｉ／２πＲ Ｒが倍のときは反比例で２ぶんの１で２ ｂ ２ －＞ ５
平均速度が高い方がエネルギー消費が高いと考えると良いです。 人のエネルギー消費に限らず、エネルギー消費は動作に従います。 このため早く走るという動作はエネルギー消費が高いですが、 歩くという動作が多くなると意味がありません。 このため、どちらが有効なエネルギー消費になるかと考えるとき、 「平均速度が高い方が、エネルギー消費が多い」 と考えることができます。 なお、人には疲労があるので、一般的には一定速度で走る方が平均速度は上がります。 因みに、同じ距離移動する場合、 「全力で走って止まって」 というのが一番消費が多くなります。 もちろん、時間効率で考えれば、最も劣る方法になります。
危ういぞ…。このレベルが解けれなかったら入試の時に困りますよ。 夏休みのうちに何度も復習しとかないと…。 ① 速さ｛ｃｍ／ｓ｝＝ って書いてますよね 理科の物理分野というのは単位を見ればだいたい解けます。 ㎝は何を表わす単位ですか？ → 距離 ｓは？ →タイム 時間です。 つまり、速さは距離を時間で割ればよいのです。ｃｍ／ｓ ② 一秒間に５０打点すると書いてますね。 つまり、一打点打つのにはどれだけの時間がかかりますか？ →1/50秒です。 ＢＣ間には点いくつ分ですか？ ５つ分。 つまり、1/50 × 5 秒 ＢＣ間は何センチですか？→11.8㎝なので、 11.8㎝を0.1秒で進んだので、速度は？ 1.18ｃｍ/ｓ ということになりますね。 がんばれ。
レールガンの長所は少ないのでまずレールガンの長所を書き、それと火薬銃を比較します。 1、（理論上）初速度に上限がありません。 一般的な軍などで採用される火砲の初速は歩兵用のライフルで900m/s、最高速なのがSteyr IWS2000の1450m/sで、最近の戦車砲も1800m/s前後です。火砲は発射薬の燃焼ガスで加速を行う以上、燃焼ガスの噴出スピード以上の速度は出ません。火砲の初速の理論最高値は11km/sです。 一方、レールガンは電磁力による加速を行うので理論上の上限値はありません。（厳密に言えば光速）それによって射程の延長や回避が難しい点など様々な恩恵があります。 2、エネルギーソースが電力である。 一般的な火砲の発射薬は当然ですが製造にコストがかかります。また、材料の無い宇宙空間では持っていく量に上限が発生します。 しかしレールガンは電気で加速を行うので太陽光発電の設備さえあれば宇宙空間でも発射エネルギーを気にする必要はありません。（もちろん瞬間的に大電力を発生させる必要があるので高電圧で大容量なキャパシタが必要ではある） 次にデメリットです。 1、エネルギーソースが電力である。 歩兵が持ち歩くためには電力を保持しておく何らかの装置が必要になってきます。しかしバッテリーも発電機も基本的に重いため、歩兵用火器としてレールガンが登場するのはまだ先のことになるでしょう。 2、レートが低い。 レールガンはレールとプロジェクタイルとのクリアリングが悪くなると効率が下がります。一回発射するとレールとアーマチャの間の放電により、どうしてもレールが削れてしまいます。そのため、一回撃つたびにレールの研磨が必要になり、火砲のようにぽんぽん撃つことはできません。 また、クリアリングが悪くなるのでライフリングは切れません。そのため歩兵用のスナイパーライフルのような運用は現時点では不可能です。 レールガンの開発は基本的に艦載が前提なのでその面を重視して、でかい、重い、高い、などのデメリットは省かせてもらいました。 最後に、基本的に加速方式は反動の大きさに無関係です。厳密に言えば加速に必要な時間が関係しますが、今回の場合は加速するものが非常に高速で、かかる時間が非常に短いので無視できます。なのではるかに初速の高いレールガンの方が反動が大きい可能性もあります。 レールガンはかっこいいですが、一般的な用途なら、汎用性、実用性で言って、火砲のほうが圧倒的に上ですし、お金もかかりません。しかし、特殊な用途でなら火砲を圧倒する兵器になるのではないかと思います。
個人的に慶應義塾大学 理工学部システムデザイン工学科満倉研究室がお薦めです。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E5%B1%B1%...
この回路では計算できません。なぜなら、信号源のインピーダンスが不明だからです。
どのような条件でのアンモニアの測定でしょうか。例えば血液中のアンモニアであれば、測定キットを使うのではと思います。その際除タンパク試薬が入っているのではないでしょうか。一般的には何らかの重金属イオンを含んだ酸性溶液を使うと思います。
R2とR3の合成抵抗は1.2Ω R1との合成抵抗は5.0Ω 電流は2Aに成ります。 電流が2A流れるのでR1には7.6Vが加わります。 AC間の電位差は10Vですから R2、R3には2.4Vが加わります。 Bは0VなのでAは7.6V、Cは-2.4Vに成ります。
中央海嶺が高くなっているのと同じです。 ただ海嶺中軸地殻谷の部分は低くなっています。 高くなるのは、地下に熱いマントルが上昇して来ていて、周囲よりも密度が小さくて軽いものが、下から表面の地殻を押し上げるためです。 たしか1000ｍぐらい。 ホットスポットで出来たキリマンジャロのような火山もあります。 この熱くて20~30％が部分溶融したマントルから、マグマが急速に上昇してマグマ溜りを形成します。 このマグマが噴出するのが中軸地殻谷です。 大地溝帯でも、中軸地殻谷は次第に海面よりも低くなります。 現在最も標高の低いのは、海抜マイナス155mのアッサル湖のようです。 海が進入すると海底になってしまいます。
検索してみましょう 牛乳 バナナ 固まる 牛乳 柿 固まる カルシウムとペクチンの作用だとありました。 牛乳 ペクチン 固まる フルーチェがこれを利用しているのでハウス食品のサイトに説明が。 牛乳 酸 固まる タンパク質と酸の作用ということでした。
分解されます。整腸薬は胃では溶けないようになっているので、胃酸のように酸性の溶液中では溶けないので作用しませんし、酸性では酵素として働きません。中性付近で酵素として働き、溶けるので、一緒にしておけば少しずつ分解します。
平衡の条件はわかっているとして、３Ωと６Ωの並列は幾らになるかを計算します １/Ｒ＝１/３+１/６＝３/６＝１/２ Ｒ＝２Ωとなるので、平衡していれば ２Ω*１５Ω＝５Ω*（４Ω+Ｒ）が成り立ちます ３０＝５*（４+Ｒ） ６＝４+Ｒ Ｒ＝２Ωとなります。
(1) 式に定数を当てはめて(nは主量子数) E2s=-1.379841287…×10^(-20) E1s=-5.519365149…×10^(-20) Δν=(E2s-E1s)/hだから、 Δν=6.247394902…×10^13 =0.06247394902…10^15 有効数字8桁だから、 0.062473949×10^15[Hz] (2) 電子質量の部分→m この質問の問題は大学の内容ですよね？ 私はまだ高専3年生で、化学を専門としていて、物理学(量子力学)はまだほんの少しかじった基礎しか習っていなく、詳しいことはあんまり分かりません。ごめんなさい。 でも、mのとこを変えたらいいと思います… (3) ボーアの量子条件において、 半径rの円軌道の円周の長さは2πrです。このとき円周の長さは波長の整数倍に等しいです。 2πr=nλ ドブロイの式(λ=h/p=h/mv)より、 2πr=nh/mv この式を使います。 問題文より、ボーア半径はa_0=0.52917721×10^-10[m]、nは1だから、 v=nh/2πrm ={1×6.626×10^(-34)}/{2×π×0.52917721×10^(-10)×9.109×10^(-31)} =2.187760258…×10^6[m/s] (有効桁数が分かんないのでこのままにしときます…) 光速C(2.9979×10^8m/s)との比は c/v=(2.9979×10^8)/(2.187760258…×10^6) =137.0305539… 知識があまりないのに回答してごめんなさい。 少しでもお力になれたら嬉しいです。
温度で積分してください。
ルートの中などをむやみに計算してしまうから、分からなくなるんです。 それって、地表からの脱出速度の計算ですよね。 力学的エネルギー保存より、 (1/2)mv^2 ーGMm/R=0 v^2=2GM/R v=√(2GM/R) …① ここで、地表での万有引力が重力に等しいことから、 GMm/R^2=mg より、 GM=gR^2 これを①に代入して、 v=√(2gR) さて、 g=9.8 [m/s^2] R=6.4×10^6 [m] を代入します。 v=√(2×9.8×6.4×10^6) この値を計算するんですが、電卓などが使える場合はいいんですが、 そうでない場合、ルートを開平することを第一に頭に置いて計算します。 つまり、ルートの中を何かの２乗の形にしていくということです。 「10^6」はこのまま「10^3」になってルートから出ますから触りません。 問題は「2×9.8×6.4」の部分です。 ルートの中に9.8 が出てきたら、49（=7^2）を意識します。 9.8=49/5 6.4=64/10 に気づきさえすれば、 「2×9.8×6.4」=2×(49/5)×(64/10) =(7×8/5)^2 となりますから、 v=(7×8/5)×10^3 =11.2×10^3 [m/s] となります。
ドクター中松のほんとの顔、 発明件数3000件の中身 ドクター中松こと中松義郎氏は数多くの発明をした事で知られているが、事情を良く知る人によれば、彼は何も発明していないという。 その原因は発明と特許の違いにあり、中松氏は特許を持っているが発明は殆どしていません。 例えばＡさんが「発明者」だとしても、中松氏が先に特許を取れば中松氏の特許という事になります。 中松義郎氏はこうした事を利用して利益を得るビジネスマンで、発明をお金に変える人物だと言える。 つまり中松氏は頭で考えたことを紙に書いて役所に提出して特許権利者になったが、自分では作っていないのです。 商標登録も数多く持っていますがほとんどがこのやり方で、実際に使用されているのに登録されていない物を見つけては申請しています。 「がんばれ日本」「維新の会」「新・民主党」なども申請して金儲けしようとしました。 こちらも中松氏が持っている商標登録の中で、実際に中松氏が考えたものは、恐らく何も無いでしょう。
こんな知恵袋、役に立ちませんか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n174899
添付の図が見にくいので，推測で答えます． 物体の運動を考えているのだから，考慮に入れるべき力は物体に働きかけている力のみです． 物体に働く動摩擦力の反作用は，物体が斜面に働きかける力で，この力は斜面の運動に寄与する力で物体の運動とは関係ありません．
華厳の滝は，男体山から噴出した溶岩が川をせき止めてできたもので，ダムのようになってはいますが，溶岩は硬く，幅もダムより広いので，一度に崩れることはないと思います。 長い年月をかけて，滝の流れ出す部分が次第に浸食されていって，滝の高さが低くなり，峡谷になっていくのではないでしょうか。
唾液が蒸発するまでは紙は燃えないので、唾液が蒸発した時に電流が流れ続けるか否かを考えよう。 「一定以上の電流を流すと、唾液が早く蒸発する。」 が答えです。
演習問題は、沢山とかないと力は、つきませんよ。 聞いただけで、最初からできる人はいません。
Beの基底状態の電子配置 2s(↑↓) 1s(↑↓) Beの励起状態の電子配置 2p(↑)()() 2s(↑) 1s(↑↓) 2個の不対電子があるから、Beは2つの共有結合を形成する。 BeCl2の電子配置 2p()() sp混成軌道(↑↓)(↑↓) 1s(↑↓) sp混成軌道は、直線形。縦軸に、エネルギーと書く。
いいえ。 多文化で共生しないといけない、というのは人文科学や社会科学や自然科学から導き出した当然の帰結です。というか、多文化社会が理想であるというより、単一文化社会なんてものは不可能だということを、科学と歴史が結論したんです。多文化で暮らさないなら、最終的には民族浄化ってことになるんだけど、それはヒトラーやポルポトがやったことですからね。軋轢があっても解消してやっていくしかないです。 あと、おっしゃるサルのたとえで言えば、多文化で暮らすってのはせいぜい別の群れで育ったサル同士を一緒の群れに入れる程度の話ですね。だって文化しか違わない、遺伝子は誤差程度にしか変わらないって、科学は結論しているのだから。幸いにも僕らにはゴリラとチンパンジーほどの致命的差はありません。
①芳香族化合物としか書いてないので、炭化水素以外にどんな元素が入ってるか分からん。しかし、生成するのがおなじみのあいつらだから、CHOの三種類、または単なる炭化水素と考えられる。よって、この分子の分子式をCxHyOzとする。 ②物質量がすべて提示されているんだから、化学反応式を書いてみればよい。 32.0mgの酸素が何モルかわかるよな？つまりこの芳香族化合物と酸素は1：10で反応するぞ ③CxHyOzのx,y,zを計算しなさい。
メントスです。 実際にやってみてください！
具体的な問題文を書いてください。
200V,0.4kW三相誘導電動機の規約電流（定格電流Ｉmが不明な時に使用してよいと内線規程で定められている電流値）は3.2Aです。 インバーターの電源側に入れるブレーカーの形式が,一般的な熱動電磁（バイメタル）型のばあい、その定格電流Ibは、下記のように表されます。 Ib≧1.4×Im=1.4×3.2＝4.5Ａ したがって、ブレーカーの定格電流は５Ａとなります。 根拠は、ＮＦＢメーカーの三菱の資料によります。
回折と屈折は別の物理現象です。 屈折は波が別の媒質に入るとき、境界で曲げられる現象で、波長によって屈折率が異なると、波長によって曲げられる角度が変化します。 回折は、波が障害物を通過するときに、障害物を回り込むように進む現象で、回折格子の傷が付いていない場所を電磁波（光）が通過すると、通過後同心半円状に広がります（回折光）。 同心半円状なので波長には関係しませんが、同様に他の回折光の波の山と山、谷と谷が一致すると干渉によって強められます。 この強め合う条件が、d sinθ＝mλ になるのです。
小さい球はマグネット、大きい方は金属球であったり、ビー玉であったりするみたいですね。
木の上の4個の丸いところに磁石があり、鉄球がくっついて止まらず、しかも落ちない微妙な距離に配置されているのだと思われます。
wanwan32000さんへ 既にmicheldenkoさんが回答されている通りで、駄目なんです。d(^^;) こう言った「パワー物」では、並列してパワー倍増、という考え方は基本的に×なんですよ。何故なら、ちゃんと協働してくれる保証が無いから。 動作が偏ったとします。と言うか、全く同じと言う方が、通常在り得ないですよね。 で、負荷がどちらかに偏る。と重い負荷が掛かった方が先に壊れる。と、残った方も一気に過負荷に陥って壊れる。。。 だから、協調させるだけで「難しい事なんだ、実は」と思って頂ければ間違い無いですし、出力が倍に届かなく成るのも普通なのです。 で、話は交流。交流って事は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%BC%A6%E6%B3%A2 ですよね? ちゃんと同期していないと、瞬間的に+100V と -100V でショート、といった事に成ってしまうのがお解り頂けるでしょうか? ですから、普通は組み合わせて使う物では無く、欲しい容量の物、負荷を駆動し切れるだけの容量を持つ物を選定する、のです。
使用可能ではあります。 ただし、メーカーのFAQにもあるのですが、リスクもあります。 http://www.goot.jp/support/faq/ >質問内容_ガス式はんだこてGPシリーズで、交換ガスとしてライターのガスは使用できますか。 >回答_専用ガス（GP-20）の推奨します。他のガスでも一時的に使用できますがこて本体の寿命低下になる可能性が高いため推奨できません。 推奨されているのはLPG(ブタン・プロパン混合) ただし混合比は不明 対して、入手しやすいライター用のガスはLPG(ブタン・イソブタン混合)で 特性が異なるため、専用ガス用に調整されたものに使用すると触媒が傷むケースがあるようです。 私も入手が容易なライター用のガスで急場をしのぎ、 「なんだ、使えるじゃん」と使い続けていたら、しばらくは問題ないように見えても 急速に着火性が悪くなった経験がありますから、あまりお勧めしません。 ライター用ではなく、アウトドア用品として売られているようなLPG(ブタン・プロパン混合)なら 問題ないかもしれませんが、こちらは実際に試していません。 また、安価な商品の中には専用ガスは用意されていなくてライター用のガスを使えばよいとして売られている物がありますが それで問題は無いように調整されているのでしょう。
鉄心内を通る磁界が、鉄心に対して変動しない（もしくはゆっくり変動する）場合には、鉄損が発生しない（あるいは十分小さい）ので鉄損の計算はしません 1. 界磁磁極を通る磁界は、定常状態だと磁界の変動がないので、鉄損はでません 2. 回転子内の磁界はすべり周波数で変動する磁界で、定常運転時には十分低いので、鉄損も小さく計算しません 3. 界磁磁極内の磁界は変動のない直流磁界なので、鉄損が出ません
大変失礼ですが、この内容の質問をされる方は やめた方が良いと思います。 当方は、電気系のエンジニアですが、この 内容でしたら、シガーソケットからUSB出力とかの 物を購入して、配線できる様に考えます。 そもそも、なぜ出力に抵抗を入れるのでしょうか？ 12V→5V変換の電圧分を吸収する為に入力側に 入れるとかなら話は分かりますが。 他の方も書かれてますが、半分以上が熱になりますので、 DC/DCが良いと思います。 電流が少ない場合は三端子レギュレータで良いですが、 12V→5Vで電流が多い場合は、DC/DCを使うが一般的です。 6V→5Vくらいなら三端子レギュレータでも損失は少ないですが。 この辺の事を理解している人間でも、安い車用のUSB変換機とかを 購入して、それを上手く使いこなす方向で考えますよ。 だって、スマホ壊したくないし、最悪バッテリーで 事故が起きたらしゃれにならんですよ。
はい 逆向きです。 ／／／／／／／／
Symbolic Math Toolbox持ってないので試せないけど h = (kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 ↓ h = (kroneckerDelta(sym(n))) 以下省略
いろいろ気になることはありますが、グロータイプでないということはラビットスタートかインバーターということですか？
JIS規格のSCM材は刃物鋼ではありません。炭素量が少ないので刃物には使えません。 いろんな種類があると思いますが、私が触ったことがあるものは全てステンレス系だったのでJISでいうとマルテンサイト系のSUS鋼材になると思います。SK材は錆びるのであまり使われないんじゃないでしょうか。 覚えている限りではSUS440Cのものがあったと思います。 一般的な鋼材についてはわかりません。
赤外線は自然界にも存在するので、センサーで検出したい被検体のものかどうかを区別するために変調を施して照射して、検出する時は復調してその周波数のみを増幅し、ノイズを防ぎます。 ＦＦＴによって周波数を見るのは此の変調周波数を見つけるためでしょう。
画像にあるコイルが揺れる問題はフレミングの左手の法則を使って解きますが、この問も同じやり方で解きます！ 説明としては、 画像の①磁界は常にnからsに働いています。だから、差し指を右に向けます 画像の②手回しすることで整流子が回り、コの字型の左側が上に上がります だから、親指を上に向けます 画像の③すると、フレミングの法則によって中指が自分側に向いていると思います。だから、コの字型の左側の電流が手前に向かって流れます という流れになると思います ⇨磁界の向きが左から右のモーターがある場合、モーターの軸を手で時計回りに回してあげるとすると、モーターひだり側では力が上向きに働いていることになる。磁界と力の向きが定まるためフレミングの法則により電流の向きも定まるから、手回し発電機によって電流は流れる。
昔、祖谷のかずら橋に行ったときは、 ワイヤーロープで作られていて、かずらは飾りでしたが、 今はワイヤーロープではなかったですか？。 純粋なかずら製だと安全性が確保できないから 許可されない気がするのですが、 もしかしたら昔より巧妙にワイヤーロープを 隠しているのかもしれません。
管理栄養士として役立つ知識かと言われると悩むところですが、ノートに書くような講義もありますよ。 みんな苦手なジャンルかと思います。 得意だと有利だと思いますよ。
導体の[総電荷]=0の時 Eの入射側の表面電荷密度が-εE反対側がεEと成ります。 E=0で[総電荷]≠0の時は表面電荷密度が両面で等分に分布します。 E≠0で[総電荷]≠0の時は上記の各場合の重ね合わせです。
被らないというのはないよ。 それこそ 「ロシアンルーレット必勝法」 みたいに、ちょっと行っちゃった、ようなんでないと。
Xを北、Yを東方向にしてプロットし、Zの数値を記入、 同じ数値を等高線にするってこと。
それでは間違ってますし、そもそも遷移金属の化合物を電子式で表すのはナンセンスです。
課題(1)ってやつですか？ 知恵袋に画像を貼ると、画像は小さく縮小されます。 そこだけアップにしないと、問題が読めません。
食品(栄養素)のエネルギーの表し方には物理的燃焼値と生理的燃焼値の２つのとらえ方があります。 物理的燃焼値とは、その食品を体外で物理的に燃焼させた場合に発生する熱量です。 生理的燃焼値とは生体内で消化吸収された栄養素が細胞内で代謝され取り出された熱量です。 生理的燃焼値は消化吸収を考慮しなければならないため、物理的燃焼値よりも小さい値になります。
①金属管工事もそうですが、金属線ぴ工事の対象となる配線は絶縁電線で、ケーブルではありません。 電技・解釈第161条や内線規程に明記されています。 しかし、ケーブルを防護するために金属線ぴに入れることは禁止されているわけではなく、その工事はケーブル工事となります。 そのばあい、ケーブルの許容電流は減少するわけですが、それは金属線ぴのメーカー等でなければ分からないと思います。 ＣＶケーブルを金属管に入れる場合の一例の許容電流が、内線規程の資料に載っています。 ②内線規程の電線管の太さの選定表の備考欄には、次のように書かれています。 「[備考２]本表は、実験と経験に基ずき決定したものである。」 金属線ぴの占積率も同様だと思います。
VCT取替えに、高圧ケーブルの長短は関係ありません。 既設の縁回し線またはVCTの口出し線で切り離し、VCTを載せ替えたら再度そこで圧縮し直すだけの作業となります。 もちろんメーターへの結線もありますから、それも含みます。 柱上設置なら、１時間位の作業なのではないでしょうか。 高圧受電規程での高圧ケーブルの更新は、水気の影響がある場合で１５年、水気の影響がない場合で２０年となっています。 ケーブル単体では３０年ほど持つように設計されていますが、施工時の通線や端末処理での影響もありますので、こういった数値になるのだと思います。 特に端末処理では、端末講習を受けた者でも経験を積む機会が少ないので、施工がお粗末になっている事が多々有ります。 ケーブルを更新される際には、端末処理だけでも配電線工事を行う会社に依頼された方が宜しいかと思います。
分配係数：Kd＝(CCl4)/(H2O)＝1/0.012＝250/3 水：100ml CCl4：10mlで１回抽出、5mlで２回に分割抽出致す場合に就いて。 一般にn回の分割抽出操作後の抽出量：m＝0.1＊{1ー{100/{100+(10/n)＊Kd}}^n} (g) で表せる。 n＝1 のとき、ｍ＝0.1＊{1ー{2/{2+(50/3)}}^1}＝5/56≒0.0893(g) n＝2 のとき、ｍ＝0.1＊{1ー{2/{2+(25/3)}}^2}＝185/1922≒0.0963(g) 分割回数 n を増加させると抽出量は増加するが、抽出量には上限が存在する。 lim[n→∞] 0.1＊{1ー{100/{100+(10/n)＊Kd}}^n}＝0.1＊{1ーe^(-10＊Kd/100)}=0.09997596305‥‥‥‥
https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%87%E5%AE%99%E4%B8%80%E3%82%8F%E3%81... 宇宙一わかりやすいらしい。
カビキラーでダメな場合は、カビと水垢が混ざった取りにくいタイプになった可能性が。 クエン酸を粒のまま塗り込み、しばらく置いて、スポンジの固い部分でこすります。 これでダメな場合は、以前擦った傷からカビが深く浸透して根を貼ってしまった場合で、取りにくいので、交換したほうが良いでしょう。 入浴後は水の冷たいシャワーを、床や壁に掛けて洗浄するとともに浴室を冷やすと良いのですが、ホースやシャンプーのボトルなどもこの時洗っておきます。 後々の掃除が楽に。
＞化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 香辛料のピリピリと、化学調味料のピリピリとはちょっと違うんですよね。 化学調味料の方は、ピリピリするというよりも舌が麻痺するような感じなんです。あくまでの私個人の感覚ですが。その感覚を「ピリピリ」と表現してるのでは、と思ってます。 料理でほどよく使ってる分にはそこまで感じることはまずないんですが、例えばスナック菓子とかカップラーメンとか、過剰に使っているであろう食品を食べると、感じることがあります。 ＞すき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ これは個人的には感じたことがないんですが、化学調味料は味を塩や甘みをマイルドに感じさせる効果があるので、確かにめんつゆとかは砂糖が多めに入ってます。割り下として使う際に砂糖を追加すると入れ過ぎになる可能性はありますね。 人間の味覚は、嗅覚だけではなく知識や見た目など、思った以上に他の情報の影響を受けます。化学調味料を使っていても「天然だし」とか言われるとソッチのほうが美味しいと感じそうですし、逆もまたしかりです。 個人的には、美味しければどっちでも良いと思います。昆布出汁や鰹だしをまじめに取るのはそこそこ大変ですけど、さっと混ぜるだけで桁違いに美味しくできる「ほんだし」にはめちゃめちゃお世話になってます。味の素はほとんど使ったことはないのですが、確かにチャーハンとか作るときにちょっと入れると劇的においしくなります。 何でもかんでも化学調味料だとそれはそれでちょっと味気ないかもしれませんが、化学調味料だからダメとか手抜きとか言うのもちょっと違うなぁとも思います。便利になりましたよ。
π/6±θずれているって、三相負荷の線間電圧と線電流では? π/6±θはV、Y、Δどの結線でもこうなります。Ｖ結線に限った話ではないです。 電力会社自らが位相のずれている電力を供給するって、ずれるのは負荷の力率の問題で、電力会社の問題ではないです。その負荷に見合った位相のずれた（遅れ力率負荷がある場合）電力が嫌でも流れてきます。
シクロオキシゲナーゼ です！
通常時の分泌液は酸性です。 性行為などで女性が感じてる時に分泌される愛液はアルカリ性です。
120km/h≒33.3m/sとなるので (a)v(t)=33.3-9.8t (b)h(t)=1+33.3t-4.9t^2 (c)0^2-33.3^2=-19.6y これより、y≒56.6となるので求める高さは約57.6mとなると思います。 (d)-1=33.3t-4.9t^2よりt≒6.8sとなります。 (e)v^2≒33.3^2+19.6となるので v≒33.6m/sとなります。
「仮に板Bを固定したとき、物体Aは、固定しなかったときと同じ動きをしますよね？」 もしBが固定されてなければ，最終的に地面から見てBとAが同じ速度になりますね。BもAも地面から見て止まりません。 また，Bが固定されていれば（Aが十分長ければ）最終的に地面から見てAは静止しますよね（BとAは速度0という意味で同じ速度とも言えますが）。 何がいいたいかと言うと，Bが固定された時と固定されてないときでは，Aは同じ動きをしないということです。
(1) 音の音色 (2) 温度 (3) 440ー3=437 [Hz] となります。
＋が金属中ならば自由電子の反対の符号をもつものを意味します
ELISAは鍵と鍵穴の関係で、クロチアニジンを選択的に捕集し、検出する方法です。 したがって、ジノテフランのキットでは、仮にクロチアニジンが入っていたとしても、分析することはできない可能性が高いです。 メーカーが保証していない限り、使用しないほうが良いでしょう。
そうです。一応切り捨てる人もいますが四捨五入が無難
du/dθ=±√(1-u^2) ⇔ du√(1-u^2)=±dθ より、 arcsin(u)=±(θ+C), すなわち、u=sin{±(θ+C)}=±sin(θ+C). 与えられた初期条件により、Cを決定してください。
v=Ri+Ldi/dt+Q/C p=vi=Ri^2+Li・di/dt+(Q/C)dQ/dt =(Rの電圧)・i+(d/dt)[(1/2)Li^2]+(d/dt)[(1/2)(Q^2)/C] 右辺各項はR の消費電力とL ,Cの有するエネルギーの増加速度であり、左辺は電源が回路に供給する電力です。
X を求める覚えかた 向かいはお母さん。 こどもは皆二階へ行きなさい。 X = RaRe / Rb
設問が不完全じゃない？まったくわからなくて正解では？ くわえる力の方向がわからない（x方向？y方向？任意の方向？） 仮にx方向だとして、x方向に作用し続けるのか？球の回転とともに力の方向も変わるのか？
水素の原子核を回っている電子は１個です。 それが外れることでプラスが残りますが、電子が加わることがないからでしょう。
質問はひとつに絞れ。＞＞＞＞＞
図面などではっきりとした寸法などが表しにくい、曲線や球面等の繋ぎ目に対して使用されます。 寸法よりは見た目重視と言う部分で、他の部品と組み合わさらない等の制約は有ります。 プレス型やプラスチック製品型等でよく見受けます。
自分で調べてもどうしても分からない点だけを質問する人と、 自分で調べる代わりに知恵袋に質問する人とを比べて、 前者より後者をより高く評価するべきだとはとても思えません。 質問者さんの思いを入れるには何等かの工夫が必要でしょう。 穴の無い工夫を考えてみてください。
ヒント マスタスレーブ型ffとネガティブエッジトリガ型がある！
中和反応とかそういう問題ではありません。括弧書きは状態を表します。NaOHだけだと、固体だかなんだか分かりません。 NaOH(s)+aq→NaOH(aq)+Q このように、NaOH(aq)は水に溶けている状態をあらわします。 NaOH(l)では液体のNaOHを示すため、状態が異なります。
重心の落下速度：v=gt 重心の落下運動の全運動量：P1=(2m)v=2mgt 全角運動量：P2=2×mr²0ω=2mr0²ω---時間に関係しない。
こんなところでそんなことを聞きますか？ 論文を探して読んでください。
倍率は５~１０倍といった処か・・・・ 倍率が大きい２０倍～１００倍の方が良く見えますが、手持ちではぶれて逆に見難くなります。 更に対物レンズの口径が大きき物が良いのです。 と言う事は暗い処でも集光してよく見えると言う利点が有ります。 逆に図体が大きくなり、扱いが不便になります。 倍率と対物レンズの口径を上手く調和した物がお勧めです。
おまちください・・・・・・・・・・
単位体積当たりから得られるエネルギーが大きいからです。
pΔV=nRΔT これは「pが変化しない」前提の式ですね。実際には断熱条件では(定圧条件でないので)体積変化にともなって圧力も変化します。ですのでこの式は使えません。
mα=f-mg α=f/m-g たとえば、 m=1kg f=1000N g=9.8m/s² だったら α=1000/1-9.8≒990m/s² t=0.1秒間作用したとすると v=99m/s 十分瞬間的で、しかも大きなジャンプじゃない？？？
結合性軌道σ1s、反結合性軌道σ*1s (σ1s)2(σ*1s)1 結合次数0.5
実際にやってみればよいでしょう
A (名称)アデニン 核酸を構成する塩基の一つでプリン塩基である。 T (名称)チミン DNAを構成する塩基の一つでピリミジン塩基である。 G(名称)グアニン 核酸を構成する塩基の一つでプリン塩基である。 C 名称(シトシン) 核酸を構成する塩基の一つでピリミジン塩基である。 これで十分だと思います。 構成した、ではなく構成する、です。
11×11なのでそうですね。
テストできたの？ 教科書みたら解けるでしょwww
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1181588471
多次元が存在すれば作用すると思いますよ。 クーロン力は空間の次元をdとしたとき、1/r^(d-1)に比例します。３次元の場合は1/r^2になることはご存知かと思います。 クーロン力を媒介するのは光子ですが、観測できる横波の光子ではなく、理論的に観測できない縦波もしくはスカラーの光子で、こいつらを封じ込めることが寧ろ不可能です。ブラックホールがいい例で、横波光子は重力場に捉えられて出てこられず真っ暗に見える原因となっていますが、縦波とスカラーの光子は捉えられないためブラックホールが電荷を持っている情報は出てきます。 ですので、仮に高次元があるとしたらクーロン力もその次元へ伝達されるため、1/r^(d-1)の式が変わるはずですが、現実はそうなっていないです。理論上は３次元より上の空間？にクーロン力が漏れないようにすることもできるかもしれませんが、かなり不自然なものになるでしょう。
2つ考えられます。1つはかき回し過ぎて機械的にちぎれる可能性。極めて細い繊維状なので比較的切れやすいです。2つ目はDNAを分解（切断）する酵素の存在です。通常はDNA分解酵素の活性を阻害するキレート剤（EDTAという化合物）を加えるのですが、そうでないと材料に含まれている酵素でどんどん切れてしまいます。
ネット上の情報は鵜呑みにしない、、はお解りと思います。 危険なものを厚労省が認可するはずがないです。 アスパルテームの体内代謝で生成するメタノールは、柑橘系ジュースや野菜ジュースから体内生成する量よりずっと少なく全く問題ないのです。 またウィスキーやジンにはかなりのメタノールが含まれますが、害を及ぼす量でなく、アスパルテームの代謝で生成する量は、アスパルテームを大量摂取したとしてもさらに僅かです。 *FDAは「健常人ではアスパルテームにはアレルギー性はないが、フェニルケトン尿症患者では危険性があるかもしれない」という見解を示している。これはフェニルアラニンが同患者に悪影響を与えるためである//wikipedia 強いて挙げるとアスパルテームの副作用は、「まれに軟便になることあり」くらいです。 アセスルファムカリウム,スクラロースはそれぞれショ糖の200倍、600倍の甘さが有り、使用料はごく僅かで勿論、入念な実験で安全性は実証されてます。そして食品1kgに対する使用限度も定められています。 糖尿病に影響ないこと、虫歯予防などのメリットがあり優れた甘味料と言えます。 厚労省認可の甘味料は全く問題なく安全と言えます。
1)最大荷重 そのとおりです。 ちなみに、288000N=288kN 28.8tですね。 降伏荷重とも言います。 2)せんだん力（Q） 単純梁でしたら、そのとおりです。 Q＝P/2＝144kN
４％くらいの酢酸が含まれます。 穀物などデンプン質の液に酵母菌が作用して、アルコール発酵により酒ができます。 その酒に酢酸菌を作用させて、酢酸発酵により酢酸ができます。 酒由来のうま味が含まれるので、研究用の単なる4％酢酸液とは異なり、醸造酢はおいしくなります。 香りは大して変わりませんので、研究用の4％酢酸液でも、晩御飯は餃子が食べたくなります。
ボイル・シャルルの法則 PV=nRT (R=8.314 Pam^3) を使う。 窒素の分子量=PV/RT=1.2×10^5×8.3×10^(-3)/8.314×(273+27)=0.4 mol 水の分子量＝3.6/18=0.2 mol 127度で0.2+0.4=0.6molの気体の圧力を計算すればよい。 P=nRT/V=0.6×8.314×(127+273)/8.3×10^(-3)=2.40×10^5Pa
matsumt_2000さんに一票。 大きな放熱器を付けた場合、Θfの値は小さくなりますよね。 逆に放熱器を小さなものにすると、Θfの値は大きくなります。放熱器をどんどん小さくしていくと、それにつれてΘfの値は大きくなっていきます。なので、放熱器がない場合はΘfの値は無限大とみるべきです。 実際には、ケースから空気中に逃げていく熱や、FETの足を伝って逃げていく熱がありますので、ある温度で落ち着いてしまうのですけどね。
工学のカテゴリーでの質問をお勧めします
ジュース中に浮いていればだめです。 ジュース中の酸にオルセインが先に結合します。 DNAを単離すれば染色されます。
イソジンの色はヨウ素(I2)の色ですが、還元されてヨウ素イオン(I-)になると無色になります。レモンウォータ－中のビタミンCが還元作用があります。糖とかいろいろ還元作用のあるものはあります。
「等速円運動を横から見たら単振動」の逆の発想です。 「単振動を見たら裏に等速円運動が隠れていると思え」です。 実際には、隠れていませんよ。 でも、その裏に隠れている等速円運動を想像するんです。 それがどんな速さで回っているのか。 それが角振動数ω（円運動の角速度）です。 このω を考えることによって、単振動がとても扱いやすくなります。 単振動は、とても複雑な動きをします。 常に速くなったり、遅くなったり、向きを変えたり。 ところが、裏に隠れている等速円運動は、 一定の速さで回っているだけです。 ０° から30° まで（0～π/6 [rad]）回る時間と、 30° から60° まで（π/6～π/3 [rad]）回る時間とは等しく、 １周360°（2π [rad]）回る時間の 1/12 に等しいのは すぐに分かりますが、 単振動の変位y が、 y=0 から振幅A の半分=(1/2)A まで振動する時間と、 y=(1/2)A から y=(√3/2)A まで振動する時間とが等しく、 １回振動するのに要する時間の 1/12 に等しい、 なんて、なかなか分かりにくいですよね。 このように、ばね振り子のような単振動の場合でも、 裏に隠れた等速円運動を想像することによって、 とても扱いやすくなるのです。 y(t)=Asin(ωt) このω が、ぐるぐる回っている等速円運動の角速度なんです。
qt とかpt は q・tのこととします。 (1) r(t)=sqrt(x^2+y^2)=pt (2) v(t)=(x',y')=pt(-qsinqt,qcosqt)=pqt(-sinqt,cosqt) おおきさなら v(t)=pqt (3) dθ/dt=ω はωの定義式ですが、それを使わずに示すと y/x=tanθ をｔで微分すると y'/x-yx'/x^2=1/cos^2θ θ'=θ'(１＋tan^2θ)=θ'(1+(y/x)^2) θ'＝x^2[y'/x-yx'/x^2]/[x^2+y^2]=[y'x-yx']/r=(rxv)/r ... rxvは位置ベクトルｒと速度ベクトルとの外積 =L L=rθ'=rω (回転運動量モーメントLは動径と角速度の積ーー別のωの定義）
寿命が長くて消費する電力がとても少ないことですねd(･ᴗ･ ´ )
>gpsについての質問です。 意味が分かりません。 大文字で「GPS」なら「Global Positioning System（グローバル・ポジショニング・システム）」の略と分かりますが、小文字の gpsには心当たりがありません。 >r=cTで距離が求めれるなら、 各文字の定義が分からないと「求められる」かどうか分かりません。 r：半径 とか c：周波数（サイクル）とか T：温度 とか、そういうことが定義されていないと何とも言えません。 >rが40,000km やはり「GPS」の話では無さそうですね。 「GPS」で使われている衛星の軌道高度は 20,000kmということなので、40.000kmも電波が届くことは想定されないでしょう。 >c（電波の伝わる速さ）を30万km/s >だとすると。 「GPS」の話をするのでなければ、たいていの場合その数値でよいでしょう。 もし「GPS」の話をするのならば、その数値では まずいでしょう。
水酸化ナトリウムを混合してから発熱するまでに、時間がかかります。 温度計の温度指示にも時間的に遅れが生じます。 また、最高温度に達するまでに放熱するため、発熱量すべてが液温の上昇に使われません。 したがって、混合した瞬間にすべての発熱量が液温を上昇させたときの温度を推定するには、図の下降線を0分まで延長して温度軸との交点の温度を使用します。
x<0 の領域からx=0 の原点に入射する波の式が、 y(x,t)=Acos[(x/a)ー(t/b)] のとき、原点で固定端反射される反射波の式 y'(x,t) を求める。 ポイントは３点 ① 反射波は逆向き（ｘ軸負の向き）に進む波になる。 ② 波の特徴（A,a,b）は入射波と変わらない。 ③ 固定端反射なので、原点での振動の位相が反転する（πだけずれる）。 ①より、 cos[ ] の中の「－」は「＋」に変わります。 ②より、 式の係数A,a,b はそのまま変わりません。 ③より、 原点（x=0）の振動の式は、 y(0,t)=Acos[ー(t/b)]=Acos(t/b) ← ０秒のとき上から始まる これが反転するので、 y'(0,t)=ーAcos(t/b) ← ０秒のとき下から始まる この振動がｘ軸負の向きに伝わる波となるので、 y'(x,t)=ーAcos[(x/a)+(t/b)] となります。
トルクが小さく、必要とする「すべり」が小さいから (外部抵抗を増やしてすべりを増やしても速度はほとんど変わらない）
過マンガン酸カリウムは電子を受け取るもの。 シュウ酸は電子を与えるもの。 水溶液を薄める水と、水溶液を酸性にする硫酸は計算に入れなくていいのです。 過マンガン酸イオンは、電子を５個受け取る。 シュウ酸は電子を２個与える。
ココクリーン5kg 水95kg
モータの種類による 回転数 同期機や誘導機なら、先の回答にあるように周波数（誘導機だと物によっては電圧が関係することも） 直流機なら電源電圧と界磁の強さ（界磁が一定の場合には電源電圧） 発生トルク 一定電圧で動作している同期機だと、界磁の強さと回転子遅れ角 誘導機だと、電源電圧とすべり周波数 直流機だと電機子電流と界磁 かな
輪走筋とは、または輪状筋とは、円柱状または管状の構造で、筋線維の走る方向が、円柱や管のまわりを輪を描くような向きになっている筋のこと。 輪走筋と直交する向き、つまり円柱や管の長い方の向きに走る筋は縦走筋。
水素を使わないのは、爆発の危険性があるのと水素で還元すると水（水蒸気）がでるので装置がめんどくさいとかいろいろと手間なのがあるのですよ。 で。水素は作ろうとすると非常にめんどくさい。簡単に作るなら塩酸＋金属で気体を集めるしかありません。 炭素はそこら中に。鉛筆の芯だったり、冷蔵庫などの脱臭剤（活性炭）だったり。そのものずばりの炭も今時期なら100円ショップで売ってます。何だったら、パンをトースターで真っ黒に焼く。表面を削る。再度トースターで完全に焼くでも用意できます。
あなたがどれほどのプログラムスキルを持っているのか全く分かりません。 まずは1個のセンサーを用意する。 全速で走らせてセンサーを感知したら1分止めて、また全速で走るを繰り返す。 ここから一個ずつクリアしてみましょうか。 小学1年生がいきなり大学生の問題なんて解けないでしょう？
トリグリセリドは脂肪=脂質です。グリセロールはトリグリセリドを構成する成分ですが、グリセロール自身は炭水化物です。
HNO₃＋H₂O→H₃O＋NO₃^- が電離式です。 ^は累乗を表します。 通常、手書きでは、2乗を表すときに、右上に小さい数字を書きますよね？コンピューターでも表示できる時もありますが、環境依存文字となるので、パソコンによっては、そのように表示できないものもあります。試しに右上に書きますが→Xの二乗をX²と書くと、単にX2としか見えないこともあるのです。 そのため、Xの二乗は「X^2」と書きます。そうすると、どのような環境で見ても同じように表示されるので、誰が見てもわかるのです。
そういうのは講義内容や講義で指定された書籍などをふまえて書くものですから、こんなところで聞くようなものじゃない。 本当にわからないなら「知るかアホ」と繰り返し書いておくと良いかと思います。
モジュール＝ｍ 大歯車の歯数＝Ｚ1 小歯車の歯数＝Ｚ2 大歯車のピッチ円直径＝Ｄ1 小歯車のピッチ円直径＝Ｄ2 とすると 1.大歯車のピッチ円直径＝ｍＺ1,小歯車のピッチ円直径＝ｍＺ2 2.中心間距離＝ｍ(Z1+Z2)/2 3.ピッチ円上の速度(mm/m)＝1200×ｍＺ2×π(円周率) 4.大歯車の回転数(rpm)＝1200×Z2/Z1 5.円ピッチ＝ｍ×π(円周率)
土木設計周辺者です。 私も以前から疑問に思って、ほかの図面を見ていますが、 先に回答された方々に同感です。 つまり、 ①ＪＩＳの製図基準には無いようだ。 ②そうなると ・発注者の基準 ・製図する＝設計する、人の基準 だと、思います。 最低限、その表題欄に記載されべきことは、土木設計では、 ・その設計の名称…[仮称]○○宅地造成工事、など ・その図面のタイトル…造成計画平面図、など ・縮尺 ・図番…これは図面を管理する上で、付けておくと便利 たとえば、「１１Ａ」と最初は書いて、改訂があると１０Ｂ、１０Ｃ、と、アルファベットを加えていきます。 ・作成年月日 最初に作成した日付、最新の改訂した日付の２つはあったほうが良い ・その図面を書いた会社名、担当者名、時には連絡先 なお、機械製図では「第三角法」などと、投影法を記入しておくべきです。 また、図面の拡大、縮小が、よりわかりやすくなるよう、その図面を作成した際の縮尺を書いておくと、よりわかりやすいです。 つまり、縮尺欄には 「Ａ３ １：１００」「Ａ３ １：２００」など。 経験から、その図面が、 ・最新版かどうかを示すことは困難でも、 ・２人の人が、同じと思って見ている図面が、果たしてほんとうに同じなのか、 わかるように、仕組みを考えておかないと、大問題が発生します。 ある会社では、表題欄のほかに、図面の下部に、「摘要欄」を広く確保しておいて、図面の訂正の経緯を書くように備えていますが、きちんと書かれていることは、まれ、です。 私は、図面の訂正は、日付で管理するべきではないかと思っています。 [こたえ] ・表題欄の記載事項は、ローカル・ルール。 ・図面の大きさで表題欄の大きさは、普通は変えない。Ａ3版が基本。 ＣＡＤ製図が多用されているため、線が重なりすぎて、施工現場では作業員の人が一目ではわからいことが多く、 せっかく細かな設計で時間を費やしても、まちがったものが作られることがあります。 これは、自分が設計した図面が現場でどう取り扱われているかを見ることだと思います。 また、多くの色を用いても、現場ではカラーだと見づらいことが多く、注意が必要です。 特に黄色はまったく見えません。 インクが雨でにじんだりすることもあります。 それと、 図枠（ずわく）の特に、左側には「綴じ代（とししろ）」が無い場合があり、図面を一式でファイルに閉じようとすると、枠の中、つまり製図エリヤにパンチ穴があくことになります。 綴じ代は、その用紙に対して最低でも２０ｍｍは確保すべきです。 それと、タテヨコの縮尺が違う場合には、Ｈ＝１：１００ Ｖ＝１：５０とは書かず、カタカナでﾖｺ＝１：１００、ﾀﾃ＝１：５０ と書いてます。 それと、文字の最低の大きさは、２．８ｍｍ以上にしておいたほうが、読みやすいと思います。
塩化物かつ水和物でいいなら、98%品が売られてますね。
解いてみました もし間違っていたらすみません
yenputoptionさん 「WinCSCAD」で検索すれば沢山あるよう。 例えば http://satsuki.ex.osaka-kyoiku.ac.jp/~takeuti/wincscad/hajime.html
重力操作系能力について… まあ創作のものなんで、真面目に議論してもしょうがないのですが 上から押し付けてるというイメージになりがちで、そうなると何もない場合の地面がへこむのはなぜ？ となりやすいんですが 地球の中心が引っ張っていると考えるとしっくりくると思います。 中心は、外側にあるマントルや土、水、もちろん地面、その上に立っている人を引っ張っています。 引っ張られた地面が、そのぶんコアに近付くので、凹みます。 余談ですが ブラゴは重力ですけど、Zガンはあきらかに上から押してる気がしますね。
熱融着ですね。 道具有りますか。
箱の中で物体が振り子運動をすると話はややこしくなりますが、 鉛直方向の1次元運動(箱の中)なら運動方程式を立てるのはわりと簡単。 鉛直下向きをy軸の正方向として、箱の天井のバネをつるした点の座標をX,Yとすると x座標がX'(t)=a(定数)だから、X(t) = at + b。(bは初期条件で決まる。) これから、Y'(t) = sin(at+b)で、これを微分して、Y''(t) = a cos(at+b) 箱とともに動く座標系で運動を考えると、 x方向には加速度0だから慣性力は働かない。 y方向には慣性力-mY'' = -ma cos(at+b)が働く。 ダンパーの性格が問題ですが、ダンパーは箱に固定されていてその抵抗は箱に対する相対速度に比例して働くとしておきます。 すると、自然長をLとして運動方程式は m z'' = mg -k(z-L) - cz' - ma cos(at+b)
1. 元の信号に含まれる、もっとも高い周波数の2倍のサンプリング周波数で行わなくては、元の信号を再現できない。 これが有名な「サンプリング定理」です。ゆえに、ご質問の場合、40kHzなので、周期でいえば、0.025msecです。 しかし、現実には、音楽CDの場合、44.1kHzと決まっている。 2. 1サンプルが256階調ということは8bit、つまり1Byteです。 40x10^3x10secx1Byte=400000Byteになります。ステレオだと、この2倍です。普通は16bitで、AD変換するので、そうするとさらに、この2倍です。 ちなみに、音楽CDの場合、指揮者カラヤンが注文をつけ、『私が指揮するベートーベンの交響曲第9番がすべて収録できるサイズにして欲しい』といって、74分になり、CDの直径も12cmとなった、なお音楽CDの74分にあたるデータをコンピュータの記憶容量に換算すると「650MB」です。 以上、ご参考まで。
http://rika-kyouzai.sakura.ne.jp/kyouzai19.html http://minkara.carview.co.jp/userid/604844/blog/23821404/
http://www.geocities.jp/knatsume2005/crystal.htm 今調べてきたのですがこのサイトは少し見た感じわかりやすそうな気がします、どうでしょうか？
なぜか「CM103R」が届いてしまって、などと澄ましてる場合ではないでしょう。 ちゃんと返品交換を要求しましょう。（注文の間違いでない限り）
(1) 地球の円周、360°ぶんの長さを調べるわけですね。 8.1°分の長さが900kmなのに対し、地球の円周をa[km]とすると、 8.1：900＝360：a 8.1× a ＝8.1×360 a＝360×900÷8.1 a＝40000 →40000km (2) 地球の半径をr[km]とすると、 2πr＝40000 [※πは円周率] r≒40000÷(2×3.14) ＝6369.42・・・ ≒6369 →6369km
いやいや、エジソンは小学校を数ヶ月で退学しています。 (卒業していません。) 退学後は独学していたそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%82%B9%...
福島原発と発生した水素爆発は、内部で水蒸気が分解して発生した 水素と、空気中の酸素とが化学反応を起こして起こった爆発です。
Aは定格出力50KVA、%Z=10% Bは定格出力110KVA、%Z=6%→（50/110）*6＝2.727％ 50＝Ｐmax*(2.727/10+2.727)より Ｐmax＝（2.727+10/2.727）*50＝233.35 233.35-50＝183.35・・・・110オーバーでＮＧ 110＝Ｐmax*（10/2.727+10）*110より Ｐmax=(2.727+10/10)*110=140 140-110＝30・・・・・・・50以下なのでOKよってＰmax＝140 Ｐmax求めるのに簡単な方法があります。 自己容量の小さい方の変圧器が先に定格に達する。自己容量の小さい方の変圧器が分担容量する容量は110ＫＶAで確定 並列運転時の電圧降下は同じなのを利用して等式を立てる。 （分担容量/定格容量）*%Ｚは等しい関係より （110/110）*6＝（Ｘ/50）*10 6＝10Ｘ/50 10Ｘ＝300 Ｘ＝30 よってＰmax＝110+30＝140
①３相３線式や３相４線式で中性点接地をするのは、電技解釈 第24条１項一でのB種接地ですが、混触防止板付きの変圧器を使い中性点を非接地にする場合も沢山あります（地絡電流を少なくする等理由は色々だが、インバータやサイリスタレオナード装置を接続する時は非接地系にすることが特に多い）。 ３相４線式で中性点から取り出している線は、400V系では相電圧が400（V）/√３＝230（V）なので単相200V系の電源として使います。 ②＞・・・・安全のために接地線・・・ 接地すれば安全とは限りません、B種接地の場合は接地抵抗が低いと地絡電流が大となり変危険な状態になることも有りです。
このことを、その鉄道関係者へきちんと問い合わせてみてください。 これは市民としての義務、とも、思います。 何事もなければ、その理由を教えてもらえばよいと思います。
1 0.900/180✖1000/500✖8310✖300=24900Pa 2 5.01✖10^5/8310/300=0.20mol/L 68.4/0.20=342
2 3✖0.0200/0.2✖1.86=0.558K 3 0.040/0.04=1 0.36/1.86=0.194mol/kg 0.25/0.04=6.25g/Kg 6.25/0.194=32.2
何から何にはたらく力なのかいえる場合はいいのですが、 慣性力はいえないので満たさないです。
手順1を終えた時点でそこにある可能性がある物質は硫化鉄FeS、未反応の鉄Fe、硫黄Sの3種類。 その内塩酸と反応し得るのは鉄だけです
「サプリを愛飲していると肝臓に負担が」というのは、サプリメントでは、通常の食事ではありえないほどの量を、摂取することが簡単にできてしまうので、摂取した栄養によっては、肝臓等に負担をかける場合があるということです。 肝臓は多くの栄養素をコントロールする機関なので 代表として、こう言われますが、栄養素によって負担の係る機関はかわってきます。 ビタミンCは 摂り過ぎれば 肝臓に負担をかけます。通常、とりすぎの心配はないのですが、サプリメント愛好家の中には 摂り過ぎている方もいらっしゃるようです。 過剰摂取すれば、排出されるのですが、排出するには 腎臓の機能が重要で 大量に排出を続けなければならない状況だと、腎臓への負担が多くなります。 亜鉛は とりすぎになることは少ないのですが、サプリメントではありえない話ではありません。しかし、亜鉛の消化吸収には 食物の消化によって生じるアミノ酸、有機酸、リン酸 などが必要で、亜鉛だけを大量に摂取しても吸収が良くなく、良くも悪くも、過剰摂取にはなりにくいものです。 サプリメントより、牡蠣やチーズ等の方が 効率的な場合もあります。 カルシウムの消化吸収は、血中のカルシウム分が少ないと 多く吸収され、多いと吸収しにくくなります。 したがって、多く吸収するためには分割して摂取した方が効率が良く、じつは、一度に大量に摂取しようとする サプリにはあまり向かない栄養素です。 また、ビタミンDや日光を浴びるなど 他の要素も必要になり、牛乳やヨーグルトなどが カルシウムの摂取には とても適しています。 コラーゲン は ゼラチンの加工物で タンパク質の一種。どちらかというと、サプリメントのなかでは一般食品にかなり近いものです。摂り過ぎても 消化吸収に関してはあまり問題ありません。あまりにも極端な量を食べると 排出するのにやはり腎臓に負担がかかるかもしれません。 ヨクイニン は ハトムギ 。ハトムギ茶のハトムギです。 お茶にせずに、中身だけを食べると 薬効があり、漢方になります。 あくまでも 麦の一種。 摂り過ぎるということもないと思いますが、摂り過ぎたとしてもほとんど問題はないでしょう。 ミレットエキスは 穀物のエキス。必須アミノ酸や若干のビタミン、ミネラルの複合体ですね。こちらも、過剰摂取になるほどの量は摂取できないと思いますが、ビタミンやミネラルは、他に利用されているサプリに含まれる量とも 合算して 考える必要がありますね。 栄養素について、それぞれ単体での機能性が良く言われますが、消化吸収時 及び 体内で働くまでの間、様々な栄養素どうしが関係しながら働く場合が多いものです。 これらは、人間の長い歴史のなかで、食事から摂れる栄養素を上手につかって 身体の健康を維持できるように 進化してきています。 ですから、単体での機能を見つけたからといって、その栄養素だけを極端に摂取することには、なれておらず 身体への負担はさけられません。 コラーゲン、ヨクイニン のような サプリメントといっても ほとんど一般食品に近いものは 良いのですが ビタミンC、 亜鉛 といった 栄養の一部分だけを抽出したタイプの栄養素は 注意が必要です。 また、気をつけないといけないのが、 複合素材です。例えば、ビタミンC のサプリ 裏面表示を見ていただくと、とても様々な物が入っていると思います。ビタミンC その物は 白い粉末ですが、そのままでは 摂取しずらく 賞味期限も短くなりがちです。 そのため、様々なものを混ぜて加工します。 各メーカーとも、単体での安全性は確認していますが、いろいろなタイプのサプリをあわせて飲むと、単体では 十分安全な量の 添加物が、いろいろなサプリの分 集まって けっこうな量になる場合も。 この場合、添加物の分解、排除、無毒化に肝臓への負担が大きくなります。 もし、肝臓を壊しても 各メーカーも ウチの製品には問題がない、他のメーカーかお客様の飲み方に問題が。ということになってしまいます。 多品種での摂取について、確認をとっているのは お薬だけです。 そのお薬でも、完全とは言えないのに、サプリメンとでは 無法地帯ともいえます。 お薬に近いような サプリメント の場合には、注意が必要な場合もあります。 けっこう、健康と食も奥が深いのです。 十分な「食歴」のあるものを 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解していただいているのであれば、それを基本に あくまでも 補助として 嗜む程度になさると良いと思います。
素直にＸ＝１２０となると理解できるよう説明してみますので参考になれば... とりあえず”２０＋Ｘ”を”Ａ”で表すと ７÷Ａ×１００＝５ 7÷Ａを分数で表すと７／Ａ ７／Ａに１００を掛けると ７００／Ａとなるので ７００／Ａ＝５という式になります。 ７００／Ａの答えが５になるというより Ａは７００を５で割ったものと等しくなるということがいえますので Ａ＝７００÷５ A＝１４０ ”Ａ”は”２０＋Ｘ”を表したものなので元に戻します。 ２０＋Ｘ＝１４０ Ｘ＝１４０－２０ Ｘ＝１２０ 尚、元の式より 7gの食塩を含む２０gの食塩水に水を加え５％の濃度とするには更に何gの水を加えればいいかというような問題だと思います。 公式にのっとった解説の式で考えるのが一番適切と思いますが以下のように考えることもできますので参考まで... 7gの食塩で食塩水の濃度を5%とするには水は何ｇ必要か考えます。 食塩7gが5%なので水は95%ということになります。(合わせて100％） 7：水＝5:95 5×水＝7×95 5×水＝665 水＝665÷5 水＝133(g) 20gの食塩水には7gの食塩が溶けているわけですから もとの食塩水に最初から加えられていた水の量は20-7＝13g よって更に加えなければならない水の量は120gです。 （133g－13g＝120g)
原子は電子、陽子、中性子で構成されています。 陽子と中性子はさらに細かいクォークという素粒子(物質を構成するものの中で最も小さい物質)でできています。 電子は素粒子そのものです。 因みに、今は素粒子が最も小さい粒子とされていますがもしかすると将来もっと小さい粒子が発見されるかもしれませんね。楽しみです♪
仰るように風（対流）は空気分子の動きです。ただし力学的なことだけ考えると説明できません。対流は主に流体中の温度分布が異なることによって起こります。つまり熱力学的に平衡状態になろうとして各分子が動き出した結果です。 ただし温度に差があればいつでも対流が生じるわけではありません。動こうとした部分の重さが押しのけようとした部分よりも軽ければ、押し返されてしまい対流は起こりません。しかし温度勾配がある値を超えると力学的な平衡が破れて、流体は運動を始めます。 流体力学と熱力学の知見から、高いところほど温度が低く、その温度変化の傾きがある値を超えると対流（この場合は上昇気流）が発生することが導かれます。 要するに暖かい空気は上に移動します。原子爆弾のキノコ雲が、周りの塵を巻き込みながら重力に逆らって上昇するのはこれが理由です。
(1) (ア) 定圧変化で気体が外部にする仕事の公式：W=PΔV より、 Wab=P1(V2ーV1) (イ) Ａ,Ｂ間でのボイル・シャルルの法則より、 P1V1/T=P1V2/Tb Tb=(V2/V1)T (ウ) 単原子分子理想気体の内部エネルギーの変化は、ΔU=(3/2)nRΔT だから、 ΔUab=(3/2)nRΔTab =(3/2)(nRTbーnRTa) =(3/2)(P1V2ーP1V1) =(3/2)P1(V2ーV1) (エ) 熱力学第一法則より、Qab=ΔUab+Wab より、 Qab=(3/2)P1(V2ーV1) +P1(V2ーV1) =(5/2)P1(V2ーV1) (オ) 比熱C の定義は、Q=nCΔT なので、C=Q/(nΔT) より、 Cab=Qab/(nΔTab) =(5/2)P1(V2ーV1)/[nT(V2/V1 ー1)] =(5/2)P1V1/(nT) ※ 気体定数R が与えられていれば、Cab=(5/2)R となりますが、 与えられていないので、このまま答ですね。 (2) (カ) C→A は、PV が一定の過程なので、等温過程となり、Ta=Tc ∴ Tc=T (キ) Wbc=0 なので、Qbc=ΔUbc となり、 Qbc=(3/2)nR(TcーTb) =(3/2)(P1V1ーP1V2) =(3/2)P1(V1ーV2) =ー(3/2)P1(V2ーV1) <0 (キ)の答は、(3/2)P1(V2ーV1) (ク) Qbc=nCbcΔTbc だから、 Cbc=(3/2)P1(V2ーV1)/[n(TbーTc)] =(3/2)P1V1/(nT) (3) (ケ) C→A は、等温過程で、Uc=Ua なので、ΔUca=0 となり、 Qca=Wca より、 ーQ=Wca よって、１サイクルで気体がする正味の仕事Wo は、 Wo=Wab+Wbc+Wca =P1(V2ーV1)+0ーQ 気体が熱を得る過程は、A→B だけなので、 Qin=Qab=(5/2)P1(V2ーV1)=5P1V1 よって、熱効率e は、 e=Wo/Qin =[P1(V2ーV1)ーQ]/(5P1V1) となります。
電車は常に冷却していますので 水蒸気の可能性がありますね。 何にせよ不思議な体験の様な感覚になりそうですね（笑）
ガラスの種類によって割れるものと割れないものとがあります。 熱することを想定していないガラス瓶、 例えばコーラの瓶やビール瓶などは 急激な温度変化で割れる可能性が高いです。 一方、実験に用いるビーカーは耐熱ガラスで作られていて お湯と冷水程度の温度差くらいでは割れないでしょう。 水を入れない状態で直火であぶり 直後に水をかけると割れるでしょうけど（経験あり）
トランジスタは３本の電極を持つ半導体素子です。半導体とは条件によって電気をよく通す導体と電気を通さない絶縁体両方の特徴を示す物質のことです。 具体的にはトランジスタの１本の電極に加える電圧を少し変化させることで残る２本の電極の間を流れる電流を大きく変化させることができるという機能を持っています。これによって弱い電気信号を増幅したり、少しの電圧で大きな電流のオンオフを制御したりできるわけです。 ラジオは微弱な電波を捉えて、それをもっと振動数の少ない信号である音波に変換して、増幅することで音を出しています。主にこの増幅機能をトランジスタを組み合わせて実現した回路で作ったのがトランジスタラジオです。 以下は蛇足。 それ以前には小さなものでも指よりも太いくらいのガラス真空管を使っていたラジオが、指先に乗る程の大きさで寿命も長いトランジスタの登場によって安価でコンパクトになり、若者が持ち運んで音楽を楽しめるものになったのです。今は技術の進歩で当時のトランジスタ程度の大きさにラジオやもっと複雑な回路を詰め込むことができるようになり電気機器が小型化しましたが、原理自体はあまり変わっていません。 ってな説明ではいかがでしょう。
分野にもよります。 基礎科学は当分抜かれることはないでしょう。 近い将来、抜かれていく可能性はありますが。 なぜって、高等教育や研究に突っ込めるお金が違うので・・・ ただし、今のところは追いつけ追い越せで研究資金を突っ込んでいますが、将来、世界に伍すレベルになっても相変わらず大量の研究資金が流れるかはわかりませんが。 日本と中国の話ではないのですが、日本は一部のハイレベルな大学・研究機関に大量のお金を入れてくれますが、その一方で中級以下の大学はかなーりお金が無いところが多いです。 これはヨーロッパ、特にドイツあたりとは大きく違います。 ドイツでは、小さい大学でも量こそちがえど一流の研究機関と大差無い設備が揃えられています。 その結果、地方大学でも優れた研究成果が継続的に出せるようになっています。 日本はそういう裾野が無いですね。
２つとも、まだ国内に在庫があるようです。 https://www.zaikostore.com/zaikostore/
１回路あたりなら ６０ＫＶＡ/３＝２０ＫＶＡでしょうね。
焦電型赤外線センサで何がしたいのかわからないし、 5秒おきに電源を切る必要とはどういう理由かもわかりませんが、 条件によっては普通の焦電型赤外線センサが使えます。 通常は電源ONから出力が安定するまでに10秒ほどかかりますが、 OFF時間が例えば0.1秒等と短いならば、最初のONから10秒を 超えればそこそこ安定して使用する事ができます。 それでも使用できるかどうかは目的次第だと思います。
＞一直線上で２つの小球がぶつかる場合、 ＞衝突時には２つの球に共に同じ大きさで一方が正、 ＞他方が負の仕事がなされるため、 ＞一方の運動エネルギーは増え、他方は減るが ＞それぞれの大きさは同じなので、全体＞として ＞運動エネルギーは保存されると思うのですが 意味がよくわかりませんが、運動エネルギーは保存されません。 例えば同質量の粘土の塊を同じ速さでぶつけると２つは止まるでしょ。 一般的に非弾性衝突が起こるのは運動エネルギーが熱に変わるからです
ポリイミドです。 カプトンHという商品名で売られている、代表的なポリイミドです。 ちょうどwikiに回答が載ってます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ポリイミド でもwikiも完璧ではないので、院試なら教科書で確認してくださいね。
買えますよ。250ml、大した量じゃないですね。
相対的な〜 と 相対〜 は同じ意味ですが この場合は 速さ と速度の違いがあるので、同じものではないです。 速さとは速度の大きさのことで、速度とは早さだけでなく向きも考えた量です。
百分率インピーダンンスは、 %Z = (IZ / Vn) 100 で、線間電圧（定格電圧）と短絡時の線電流（定格電流）で起こる電圧降下との比を表しています。 この関係性なので、３線短絡となっても各線間でそれぞれ短絡している事と同じなので、そのまま Is = (In / %Z) 100 とすれば良いのです。
もし「水」がH2Oのまま電離しない存在だったら 濃度はおっしゃる通り10^-14となりpHは14になるところです。 しかし水もHとOHに電離してしまいます。 ただの水ですら、濃度は10^-7で、pHは７になります。 ＞水1×10^14㍑に１モルの塩化水素 水に「うすーい濃度の水素イオン」を加えても 10^7+10^-14=1.0000001*10^-7 にしかならないのでpHは7のままです。
体積が増えたり減ったりしますが、質量は変わらないので水の量は、変わりません。
物質の状態や性質が変化することを相変化といいます。 たとえば、気相、液相、固相のような変化はわかりやすいと思います。 この他にも、磁性の変化をあらわすときや、結晶構造が変化する場合にも相変化といいます。 あと、超伝導相と常伝導相とか、超流動相と常流動相などにも相が使われます。
要するに 牛乳の入ってない 植物由来のクリームなら コーヒーフレッシュなんかがあるじゃん。
火山の芯のように見えますが火山活動で出来たのではなく造山運動によって出来ました ポン・ヂ・アスーカル https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%83%82%... 大陸の形成過程 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/Rika-B/htmls/inner_techtonics...
粉末にした時に、水分を吸ってしまうからです。 水分を吸わないようにして粉末にすれば、問題ありません。
酸の陽イオンはH+、塩基の陰イオンはOH-なので、 H+ + OH- → H2O で、水ですね。
アンモニア(NH3)1分子はNが1つ、Hが3つから構成されています。 このHが9.0×10^24個あるので、NH3の個数は、 (9.0×10^24)/3 = 3.0×10^24個 1molのNH3の個数はアボガドロ数と同じなので、6.0×10^24個。 したがって、水素原子9.0×10^24個を含むNH3の物質量は (3.0×10^24)/(6.0×10^24) = 0.5 mol 問題の意味が違ったらごめんなさい。
テキストが間違っています。 C6H12O6 →2CO2+2CH2CH2OH です。
ダイスにミスが無ければほぼ問題ないでしょう。 但しそれ以外の部位に重大欠陥があれば別ですが…
【座標】より …直線上や平面上の重心座標も同様に定義される。 ［曲線座標curvilinear coordinates］ 関数x＝f(u,v)，y＝g(u,v)があり，これによって実数の組(x,y)と実数の組(u,v)が1対1に対応しているとき，(x,y)を直交座標にもつ平面上の点Pの座標として，(x,y)に対応する(u,v)がとれる。(u,v)をPの曲線座標という。
【第一周期（原子番号１～１０）】 水兵 リーベ 僕の舟 H He Li Be B C N O F Ne （水素 ヘリウム リチウム ベリリウム ホウ素 炭素 窒素 酸素 フッ素 ネオン） 【第二周期～第三周期（原子番号１１～２０）】 七曲り シップスクラークか Na Mg Al Si P S Cl Ar K Ca （ナトリウム マグネシウム アルミニウム ケイ素 リン 硫黄 塩素 アルゴン カリウム カルシウム） 【第三周期（原子番号２１～３６）】 スコッチ暴露マン、テコに ドアが、 ゲアッセブルク Sc Ti V Cr Mn Fe Co Ni Cu Zn Ga Ge As Se Br Kr （スカンジウム チタン バナジウム クロム マンガン 鉄 コバルト ニッケル 銅 亜鉛 ガリウム ゲルマニウム ヒ素 セレン 臭素 クリプトン）
食塩水に溶けている食塩の量
1.0mol/Lの硫酸100ml中の硫酸の量は 1.0×100/1000=0.10[mol] 濃硫酸1mlの質量は1.8ｇ この中の硫酸の量は 1.8×0.96=1.728[g] 濃硫酸1ml中の物質量は 1.728/98＝0.176[mol] 従って、硫酸0.10モルを含む濃硫酸の量(必要な濃硫酸の量)は 0.1/0.176＝0.57[ml]
食塩水に溶けている食塩の量
1.0mol/Lの硫酸100ml中の硫酸の量は 1.0×100/1000=0.10[mol] 濃硫酸1mlの質量は1.8ｇ この中の硫酸の量は 1.8×0.96=1.728[g] 濃硫酸1ml中の物質量は 1.728/98＝0.176[mol] 従って、硫酸0.10モルを含む濃硫酸の量(必要な濃硫酸の量)は 0.1/0.176＝0.57[ml]
まず遠心力とはなにによる遠心力なのかをはっきりさせておかないと解答できません。 Oを中心としてPとともに回転する座標系で運動を記述する場合にあらわれる遠心力であれば、その方向は常にO→P。つまり(5)。 次に、「遠心加速度」という普通は使わない用語が出てきているので、これの定義が必要です。これを 「遠心力を質量で割ったもの」 と定義すれば、A、Bは常に同じで(5)。
法的な事は知りませんが、２個で１１ＫＷですよネ。 冬でも熱くて仕事にならないのでは？
試験問題ではなく参考書を見て勉強してください。 試験問題を丸暗記しても正解できる確率は下がりますし、仕事をするつもりであれば全く役に立たない知識になってしまいます。 単純に設問が「ねじ無電線管を止めるときの部品として適切なものはどれか」等で、正解の選択肢が「パイラック」だったのでしょう。 普通の電線管という物にねじ無し電線管も含まれるとは思いますが、厚鋼電線管でも当然パイラックで固定できます。 ただし！！！！ パイラックは正確に言うとチャンネルや鉄骨などにクランプする万力部分を指して、実際に電線管を固定するには電線管に適合するパイラック用クリップを併用する必要があります。 https://www.monotaro.com/g/00030860/ https://www.monotaro.com/g/00030858/ また、金属可とう管用のクリップも販売されていますから、それらは勿論、VE等の合成樹脂管でも固定できます。 当然ねじ無し電線管をサドルで固定してはいけない等という決まりはありませんので、壁などに直に取り付ける場合はサドルが安価で良いのでは無いでしょうか。
考え方は良さそうだが、先の回答ではディメンション(単位の次元）が合っていません。ここでよく問題図を見てみると点Cでは左右のトルクが吊り合っていてどちらにも角度の変位は無いように見えます。つまりC点ではP+Qの片持ち梁のたわみが生じるだけなんじゃね？っと思うのですがどうでしょうか？
一定の加速度が加わっている以上等速円運動は等加速度運動に当たります。 なお「円」と言う言葉は質問文にある「真円」を指すので「等速真円運動」なる用語を発明する必要はないと思います。
三相短絡容量Ｐｓ＝√3*Ｖ*Is・・・Ｖ＝定格電圧 三相短絡電流Is=(100/%ｚ）*In・・・In=定格電流（基準電流） Ｐｓ＝√3*Ｖ*(100/%ｚ）*In・・代入して Ｐｓ＝Ｐｎ*100/%Ｚ・・・・Ｐｎ＝定格容量（基準容量）＝√3*Ｖ*In %Ｚ＝（Ｐｎ/Ｐｓ）*100 %Ｚ＝（定格容量/三相短絡容量）*100となります。
何を目的にそのトリプシン処理をしているのでしょうか？
ライマン系列はn=1への遷移で、「短波」とはエネルギーが大きな(mが大きな）状態からの遷移を意味すると理解しますが、 大きなmに状態がある確率が小さい：m=1が基底状態ですから、大きなｍにある確率自体が小さい。 別の観点から： 大きなｍにある場合に、小さなｎに遷移するとき、nが小さいほど エネルギー差が大きい。 nが大きいほど、状態数が多い。 遷移の確率は、エネルギー差が小さく、状態数が多いほど高いので、大きなmからはｍ－１とm-２とか近くのレベルに遷移しやすい。つまりエネルギー差が小さい方が好まれるので、「短波」は強度が弱くなる。
そうですねーーーーーー きったない小銭を、酢できれいにするとか 卵を酢に漬けておくと、殻が溶けて、中身が出てくるとか あとは、金属片を使って、硫酸に溶けて、化合物ができるとか ちょっと難しいかもしれませんが、金属板を使って、レモンにぶっさし、でんちをつくるのとかはどうですか？ こんな感じですかね。
1 波長λと光子１個のエネルギーEの関係は 光速cとして E=ch/λ ですから E=3.0*10^8[m/s]*6.63*10^(-34)[Js]/(1.2*10^(-6)[m]) =1.66*10^(-19)[J/個] 2 N=3[kWm^(-2)]/(2.4*10^(-31)[J/個]) =3.0*10^3[J/s*m^(-2)]/(2.4*10^(-31)[J/個]) =1.8*10^22[個/(s/m^2)] 3 光子1個に対して電子１個検出されるので 電子の個数はN[個/(s/m^2)] その電荷量はNe[C/sm^2] I=NeS=1.8*10^22([個/(s/m^2)] *1.6*10^(-19)[C/個]) *2*10^(-4)[m^2] =0.58[A] ??
ちょっとは、変えられるという程度です。 過剰になると未反応物が大量に出るので、たいして硬くなりません。
＞垂直方向Rxは垂直抗力、 ＞Ryは摩擦力ということでいいんでしょうか? いいですが、Ａ点が固定されている場合は摩擦と いわないのでは？ 接しておれば抗力は必ずあります。 固定されていなければ摩擦は必ずあります。 だって、ずるっと滑り落ちるではありませんか。
（1）で求めた値とVとの関係からA,B,Cをプロットします この三点の結び方を考えます AB 気体の状態方程式からT=（P/nR）*Vであり、n,R,Vが一定から、TとPは同じ割合で変化し、ABは直線で結ばれます あとは同様に状態方程式を考えていけば結べます また、プロットした二点の中点のPVの値を利用してTVグラフにプロットし、それが二点の線分上にあったら直線、やや下にあったら反比例っぽいグラフ、のような判別方法もあります
(2) ①バネの伸びが0m地点での力の大きさ F＝kxより 0N ②バネの伸びが0.15m地点での力の大きさ 同様にして 12N ①、②の平均をとって (0N＋12N)÷2＝6N (3) 物体の早さが最大値を取るときは、手を離した後、バネが自然長に戻った瞬間。ここで、 力学的エネルギー保存則より 1/2mv^2＋1/2kx^2＝一定だから 最大の早さをvと置くと 1/2×80×(0.15)^2＝1/2×0.2×v^2 これを解いて v＝±3 v＞0より v＝3m/s (4) 力学的エネルギー保存則より 伸びが0.050m地点の早さをVと置くと 1/2×80×(0.15)^2＝1/2×0.2×V^2＋1/2×80×(0.05)^2 これを解いて V＝ ±2√2 V＞0より √2＝1.4として V＝2.8m/s
> 1.17gはKOHの質量で、100gはKOHaqの質量だから 1.17gはKOH水溶液1mlの質量(密度 1.17g/ml)ですから、あなたの計算で合っています。
間違いとは言い切れないですけど下の形はほとんど見ないですよね。 以下x=2とする。 なのに 以下x=1+1とする。 と書くのはえ？なぜ？x=2って書けよ笑と思いませんか？ まあそんなかんじですー
高校生向けの理科の授業で使えそうなネタですね。 国立天文台のサイトで、「太陽の視直径から地球軌道の離心率を求める」という教材が公開されています。 http://paofits.nao.ac.jp/FITSWS09/finalm8.txt http://paofits.nao.ac.jp/Materials/Eorbit/Ee_tg.pdf 簡単にいえば、地球から見る太陽は大きくなったり小さくなったりしていることで確認できます。 その大きさの違いから離心率（楕円がどの程度なのか）を求めることで、定性的な話ではなく定量的な話として理解できることでしょう。
平衡負荷の場合で、 三相の線間電圧Vと線電流Iと位相差θが分かっている場合は、 Q＝√3･VIsinθ …① 三相Y結線で線電流Iと相リアクタンスXが分かっている場合は、 Q＝3I²X …② で計算すれば良いという事です。 相インピーダンスをZとすると、 V＝√3･IZ …③ sinθ＝X／Z …④ ③④を①に代入すると、②と等しい事が分かります。 Q＝√3･VIsinθ＝√3(√3･IZ)IX／Z＝３I²X
反応がどちらにも進む平衡反応です
状況によって変わります。 例えば、水平面上の立方体を、外力を加えて引きずった場合、外力は仕事をしますが重力による位置エネルギーは変化しません。 天井に繋がれたバネに静止しているおもりを、外力を加えて下方向にxだけ引っ張った場合は、外力の下仕事は位置エネルギーの変化量に等しくなります。 →最初、ばねによる位置エネルギーはゼロ →xだけ引っ張った時の仕事は∫(0→x)kx dx=(1/2)kx^2 →xだけひっぱた後のばねによる位置エネルギーは(1/2)kx^2
LiやNaは原子核の正電荷がHより大きいので電子を取り出すのに必要なエネルギーが大きいように思えますが、実際はLiだとK殻の電子にNaだとK殻とL殻の電子によって原子核が覆われているので、最外殻電子が受ける原子核の正電荷はHとあまり変わりません。 逆に原子半径がH＜Li＜Naのため原子核から最外殻電子の距離も大きくなりクーロン力が弱いので、LiやNaの方が最外殻電子を取り除くのにHより低いエネルギーですむのです。
短点で回答します 根拠論文は著作権の問題でリンクが貼れません >科学的に説明 保管用のセラーの仕様によります コンプレッサー式の場合主に8.7ヘルツ前後の低周波空気振動が内部で計測できるものが大半です、これは免震架台をつけてもあります また、架台無しのモデルですと垂直方向地盤振動とほぼ同じ波形で32ヘルツ前後の波形成分が出ます これらの波形で常時揺すられた状態で保管していることになり、振動分離器に超長期保管しているのと同じです ただし出力が微弱なため、短期間ですと差異は小さなものです 2フェニルアルコールなどの成分の分解に影響しています これはただの分解の促進ですので進みが早くなるだけで、劣化と同一視はおかしな話で、指摘の通り よくない の定義とは当てはまらないとは思われます なお、多数の試験データも論文もあります 個人的にも、この問題と似た問題で検証しました。ロガーと振動系をコンテナにつけて計測し搬送後にガスクロを行ったことがあります、もう10年近く前ですが。。 差異が検出されるのは確かですが、それが劣化か酸化の促進かの差異は説明が困難とは思っています >配送の際 よくわかりませんね、オリの問題以外ではない気がします >当日飲むのがダメ 個人的には当日飲んでるものでして、何度、試験しても差がない気しかしてません。JSA的にはダメなのでしょう >論拠 論拠はなくてもワインサーブのマナーという問題はあります 儀礼も大切な要素です その点は個人的には否定していません 以上参考まで
宇宙空間というのが無重力空間とみなせる慣性系とすれば、どちらも成り立ちます。
鉄＞鋼＞玉鋼です。 一番広義の概念が鉄です。原子番号26番のFeという元素です。炭素は原子番号6番のCという元素。 鉄がベース（50%超）で他の元素が混じった金属を鉄基合金といいます。完全に純粋な鉄というものはほとんどありません。ほとんどの鉄に炭素が入っています。 鋼にはいくつかの概念があります。 金属学上の分類では、炭素の含有量が約0.02%～2%のものを「鋼/Steel」といいます。約0.02%以下のものは単に「鉄」とか純鉄とか軟鉄とか言います。約2%以上のものを「鋳鉄」といいます。 日本語のハガネの語源はおそらく刃の金物すなわち刃物の刃に使用されるような硬い鉄という意味だと考えられます。 現在の刃物に使われている鉄はかなり柔らかいものでも炭素量0.3%程度はあります。 金属学の概念では炭素量0.02%程度の鉄でも鋼ですが、そのような鉄は江戸時代より前の日本ではハガネとは言わず包丁鉄と言われていました。包丁鉄というぐらいですから生活道具の刃物には使われていたのだろうと思いますが、少なくとも呼称としてハガネとはされていません。 現在の日本の刃物業界でハガネというと、炭素量が多い刃物鋼のうち、非ステンレスで錆びやすい鉄を意味する場合が多いです。 ステンレス（＝ステンレス鋼）は鉄に10.5%以上のクロムという元素を含む錆びにくい性質を持つ鉄基合金です。ステンレスも金属学上は鋼です。 錆びないという性質が重要視されるようになってステンレス鋼の方が刃物鋼の主流になってしまったとき、ステンレスではない元々あった錆びやすい刃物鋼を特定する適切な言葉が無かったため、単にハガネという場合は非ステンレス鋼のことを指すようになったのではないかと思います。 ご質問についてですが、まず、「鉄と鋼、玉鋼の違いは炭素量によって変わってくる」という何かの説明は、一般的なものではありません。 玉鋼は、たたら製法という現在の製鉄法とは異なる日本古来からの方法で作られた鉄のうち、不純物が少なく炭素量が多い部分のことを言います。 土で作った溶鉱炉で砂鉄を溶かすと、鉄のもとになるケラとかズクとか言われる塊ができるのですが、ケラを細かく割って光り具合などから玉鋼と包丁鉄を分別します。玉鋼はほとんどが刀剣の材料に使われています。 この玉鋼という言葉は明治時代以降に作られたものです。江戸時代以前はケラを良い部分とそうでない部分に分別していただけだと思いますが、良い部分を何と称していたのかは存じません。 現在の製鋼法で作られた刃物鋼には、玉鋼と比べて炭素量が同じかもっと多いものがたくさんあります。玉鋼の特徴は原料が砂鉄であることとたたら製法という直接還元法で製鉄されるという点であり、炭素量ではありません。 昔の人が炭素という概念をどう捉えていたのかはわかりません。 ただ、ここまで書いてきたように昔の刀鍛冶は炭素量で原料鉄を選別していましたし、炭素量を調整するという作業もしていました。 炭素が多いほど焼き入れすると硬くなります。 現在作られている玉鋼は炭素量1%程度だそうですが、刀工は折り返し鍛錬の工程で炭素量を0.7%程度まで減らすそうです。日本刀は武器刃物なので合戦の打ち合いで折れるのが最低で、あまり硬すぎてはいけないのです。 大槌で叩いたときに飛び散る火花に炭素が含まれています。叩いて火花を散らすことで炭素を減らしています。刀工は火花の量や形などで鉄の炭素量が判断できるそうです。 このほか炭素量が不足して硬度が出ない鉄を木炭で火造りすることによって、表面だけですが炭素量を増やして硬度を上げる「浸炭」という作業も、昔から行われていたようです。 炭素という固有の物質の存在を認識していたのではなく、何らかの操作で鉄の性質が変化するというような認識だったんじゃないでしょうか。
ドライアイスは二酸化炭素でできていて、二酸化炭素のモル質量は44なので4.4gは0.1モルに相当します。 1モルの気体の体積は標準状態で22.4Lなので0.1モルでは約2.2Lになります。
両辺の元素の数を合わせるので CuO+2H→Cu+H2O
直流成分は0とおく、ってのは、電流の時間平均を0とおく ってこと cos(x)を積分すると、普通は-sin(x)+C てな具合に定数項が出るけど、 C=0ってして平均値が0になるようにしましょう、てこと
インピーダンスは電圧瞬時値/電流瞬時値 ではなく 正弦波の電圧や電流をフェーザ表記して比を取ったもの（または電圧や電流をフーリエ変換して比を取る）です だもんで、 VL/I=jωLI/I=jωL てな形になります
① 質問者さんのお考えで、いいと思います。 ② 方程式を立てます。 1／C₁・∫i(t)dt＋R・i(t)＋1／C₂・∫i(t)dt＝0 ラプラス変換します。 1／C₁・{I(S)／S＋i₁⁽⁻¹⁾(0)／S}＋R・I(S)＋1／C₂・{I(S)／S＋i₂⁽⁻¹⁾(0)／S}＝0 初期条件は、 i₁⁽⁻¹⁾(0)＝－C₁V₁ i₂⁽⁻¹⁾(0)＝C₂V₂ なので、 1／C₁・{I(S)／S－C₁V₁／S}＋R・I(S)＋1／C₂・{I(S)／S＋C₂V₂／S}＝0 です。 変形します。 (R＋1／C₁S＋1／C₂S)・I(S)＝V₁／S－V₂／S {S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}・I(S)＝(V₁－V₂)／R ゆえに、 I(S)＝(V₁－V₂)／R・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R} また、C₁の電圧V₁(S)は、 V₁(S)＝－1／C₁・{I(S)／S＋i₁⁽⁻¹⁾(0)／S} ＝－1／C₁・{I(S)／S－C₁V₁／S} ＝－1／C₁S・(V₁－V₂)／R・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}＋V₁／S ＝－(V₁－V₂)／C₁R・C₁C₂R／(C₁＋C₂)・[1／S－1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}]＋V₁／S ＝－(V₁－V₂)・C₂／(C₁＋C₂)・[1／S－1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}]＋V₁／S ＝(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)・1／S＋C₂(V₁－V₂)／(C₁＋C₂)・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R} したがって、I(S)とV₁(S)をラプラス逆変換して、 i(t)＝(V₁－V₂)／R・exp{－(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t} v₁(t)＝(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)＋C₂(V₁－V₂)／(C₁＋C₂)・exp{－(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t} が、求まります。 ③ Rで消費されるエネルギー総量Wは、 W＝∫{R・i(t)²}dt ＿積分範囲：0～∞ ＝(V₁－V₂)²／R・∫[exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t}]dt ＿積分範囲：0～∞ ＝(V₁－V₂)²／R・{－C₁C₂R／2(C₁＋C₂)}・[exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・∞}－exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・0}] ＝C₁C₂(V₁－V₂)²／2(C₁＋C₂) となります。 ところで、スイッチ投入前における、蓄積エネルギーの総量Waは、 Wa＝1／2・C₁・V₁²＋1／2・C₂・V₂² ＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)／2 です。 スイッチ投入後、十分な時間が経過した後の、エネルギー総量Wbは、 Wb＝1／2・(C₁＋C₂)・V₁’² ＝1／2・(C₁＋C₂)・{(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)}² ＝(C₁V₁＋C₂V₂)²／2(C₁＋C₂) です。 したがって、消費エネルギーは、 Wa－Wb＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)／2－(C₁V₁＋C₂V₂)²／2(C₁＋C₂) ＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)(C₁＋C₂)／2(C₁＋C₂)－(C₁²V₁²＋2C₁C₂V₁V₂＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂) ＝(C₁²V₁²＋C₁C₂V₂²＋C₁C₂V₁²＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂)－(C₁²V₁²＋2C₁C₂V₁V₂＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂) ＝C₁C₂(V₁²＋V₂²－2V₁V₂)／2(C₁＋C₂) ＝C₁C₂(V₁－V₂)²／2(C₁＋C₂) ＝W が、証明されます。
ざっくりと温度を下げるだけなら最も簡単なのはダイオードを挟むことです。 ある程度細かな温度調節が必要なら、市販のライトコントローラ（白熱電球スタンドの明るさ調節器）が安価でうまく制御できます。 ただ、温度管理が難しくなるので、こて先温度計があると良いかもです。 簡単に言うと電力を減らして温度を下げていますから、外部要因（風など）の影響を受けやすくなってしまいます。
ちょっと物理っぽい回答になりますが、 まず、断層を挟んで東側と西側に分けます。次に、それぞれの側の矢印を力の矢印と考えて合力を作ります。 １〜４までやると、矢印が向かい合う（圧縮力になる）のは４だけになります。
I=V/R=8-2/10+20=0.2Aです。 電源が2つ逆向きで、8Ｖの方が大きいので、反時計方向に電流が流れる事になります。
はい。 聖書の矛盾点を証明しようと科学者になった人は、逆に科学の力で神の存在を証明してしまい、クリスチャンになるということが多いそうです。 なので、科学者の中にはクリスチャン大勢いますよ。
身近によく使われているのが、トイレの換気扇スイッチで、スイッチを切っても暫く換気扇だけが動き続けます。 住宅の玄関などでも以前は時々見かけましたが、最近ではセンサスイッチの方が普及して、押され気味です。 類似した物で浴室換気扇のタイマスイッチ（タイムスイッチ）がありますが、遅延スイッチの数分に対して、数時間と長いのが特徴です。
がんばりま賞だな。。
樹脂の加水分解の起こりやすさは、単純な官能基の酸やアルカリに対する安定性で議論できるものではないと思います。疎水性の大きい樹脂であれば、そもそも水がつきにくくいので加水分解は起こりにくいということもあるでしょう。 また、前の回答でも指摘されていますよに、アクリルであれば、加水分解されても主鎖が切れるわけではないので、樹脂がバラバラになるわけではありません。そのために、多少の加水分解が起こったとしても気付かれにくいということもあるでしょう。 ウレタンの場合には、構造上、炭酸の誘導体であり、その部分は他の樹脂に比べて幾分、親水性が大きいように見えますし、通常のカルボン酸のエステルやアミドよりも加水分解されやすいのも事実でしょう。もちろん、その部分が加水分解されれば、低分子化が進み、外見上の変化も大きく、加水分解が認知されやすいということもあるでしょう。 また、反応性の違いは低分子レベルでも言えることだと思いますよ。実験室では何ヶ月もかかるような反応はほとんど進まないものと認知されますが、樹脂などであれば、数ヶ月もしくは年単位の時間をかけて起こる反応でも重要になってきますので、そういった時間的な感覚の差異もあるでしょう。
1N30、8021、8079 が食品用アルミホイルに多く使われています。 1N30：Al：99.30％以上 8021：Al：97.95%以上（Fe：1.2~1.7%） 8079：Al：98.10％以上（Fe：0.7~1.3%、Si：0.05~0.30%） ほぼ純アルミニウムです。
0.10×２＝0.20molです。 Na2CO3 １個から、Na＋イオンが２個できます。
ゴキブリのような昆虫やクモが死ぬのは、洗剤に含まれる界面活性剤が気門や書肺に入って呼吸ができなくなるからです。他にも生物に有毒な成分もあるでしょうが、クモは一般に昆虫よりも皮膚も薄くて薬剤には弱いです。 http://www.mokuzaihozon.org/column/mushimegane/20130724-2/
aitendo の I2C レベル変換モジュール に似ています 参考 http://www.aitendo.com/product/11585
正直なところ、現物を見て砥いでみないとはっきりとは解らないです。 私の師ならば、ある程度の答えを出せたでしょうが、もう亡くなっています。 中心を継いでるとの事ですが、古い刀でも継いだものは多数存在します。 理由は刃鉄が高価であった事に起因します。 現代で継いでいるなら銘のごまかしが理由でしょうね。 偽物、偽名を作って高く売る、古い刀に自身の銘を入れ腕をごまかす等。 最近の話ですが、元人間国宝の隅谷師の偽物が出たと聞いたことがあります。 さらに、国宝 山鳥毛写しで有名な無鑑査の大野義光氏の偽物も数点出回っていると聞いています。 砥いでいる最中に錆が出始めるとの事ですが、勿論苛性ソーダなどの使用をした上での事ですよね？ 濃度合ってますか？薄いくても濃すぎてもダメですよ？ んな事解ってるよと言われるかもしれませんが、適当にぶっ込んで使ってる人結構いるんですよ。 きちんとした濃度で使っているならば、あり得るのは刀身に使われた鉄に起因する物と砥石に起因する物の２つのうちどちらかかと思います。 砥石は自然石の物をお使いですよね？ 使っているのが人造砥ならば、鉄に原因があると見て間違いないでしょう。 天然砥は物にもよりますが硫黄分がある物がありまして、中和させてから使わないと砥いでる最中に錆が出ます。 師は薬品に数年漬けて中和させてから使っていました。 薬品の中身はまずは自分で考えてみろと言われ、教えてはもらえず、答え合わせの前に亡くなってしまいました。 鉄に原因がある場合、硫黄分とマンガンの２つのうちどちらかではないかと。 これは私が調べたのではなく師に聞いた話ですが、現代の鉄は鉄鉱石から少しでも多く鉄を取り出すための触媒としてマンガンを使っているものが多くなっていて今までの鉄よりも錆の足が非常に速いとの事でした。 師の言う最近とはいつ頃からを指すのかは今では確かめようもないのですが、そういう物も存在します。 砥当たりが良い物は現代工の作でも沢山あります。 ようは材料をうまく使いこなせているかどうか、さらに言うと最近は試斬大好きなバカ流派のバカたちのせいで現代鋼で作られた刀剣が多数で回ってしまっています。 その辺の材料を使った刀は非常に砥当たりが悪くよく滑ります。 勿論違法ですよ？武器として良い悪い正しい正しくないは置いておいて、法律でダメとされている物をバレなきゃ良いんだろ？だって切れるしと言って使っているわけですよ。 こういった刀剣はアッサーブやボーラーと言ったスウェーデン鋼材が主です。 この辺は錆の足が速いです。 逆に自家製鋼の鉄は砥当たりが非常に良い物が多いです。 潤いがあり、鉄の色も古い物にかなり近い若しくはそのものと言っても良い物すらあります。 ただ、原料の砂鉄産地によって硫黄分の含有量もかなり差が出てしまい、刀にしてみたら錆が出やすい鉄だったとかよくあります。 グダグダと色々書いてしまいました。 新刀以降の刀が硬いのは事実ではあります。 鉄原料、たたら製法のがそもそも新刀以前と違いますし。 新刀以前の材料は輸入物がかなりあったと最近の調査・研究で判ってきています。 それが鎖国体制に入り入らなくなったのですから変わるのは当然です。 いつ頃からどのような人たちが・・・と言われましても私は研究員でもなければ砥ぎ師でもないのでわかりません。 そこまで勉強してないので。 私が学んだことの主は作刀に関する事でって、砥ぎは師の基準で言う最低限なのです。 よって、専門家ではありませんのでこれ以上の返答は私の能力を超えます。 申し訳ありませんが嘘を答える訳にはいきませんので、これ以上の内容が知りたいのでしたら砥ぎの専門家へお尋ね下さい。
足し算や引き算は位を合わせます。 この場合、第1項は小数第2位までで第2項は小数第3位までなので、結果は小数第2位で出します。 したがって、 54.82－0.358＝54.462 なので、小数第3位を四捨五入して54.46とします。
逆方向にも進行するのが、可逆反応。 逆方向には、進行しないのが不可逆反応。 逆方向にも進行する反応を覚えておくことです。 不可逆反応の例は、多いので暗記は、無理。
液漏れする可能性大ですので、長期保存は電池を外しましょう。
単電源の増幅回路では信号に直流成分が乗っているので、 カップリングコンデンサで直流成分を遮断します。 正負電源の増幅回路では信号に直流成分が無いので、 カップリングコンデンサは不要です。
正距方位図法の方がモルワイデ図法よりひずみが大きいでしょう。 念のため ×モロワイデ ○モルワイデ
こんにちは。 その「鉱物」(具体的になんだかわからないですが)が常温常圧の溶液中で成長したものでない限りは(水晶や長石などほとんどの鉱物がそうです)、 鉱物のアナログ(という言い方をします)としてミョウバンと比較して、その鉱物がどうやってできたかを考察してもあまり意味がないです。 なので成因論としては結び付きません。 ただ、結晶表面の組織、例えば骸晶だとか、そういうものがどうやってできるかなど、ミクロなところは共通してたりするので、これは結び付かせることが可能です。 その鉱物の結晶とミョウバンの結晶を見比べて共通点を見つけ、見つかったらそれはどうやってできたのか、と考えを進める。 まとめると、とりあえず様々な条件(これは、質問者さんの腕の見せどころ、何をやったかしっかりノートをつけておくこと)でミョウバンの結晶を作ってみて、その鉱物の結晶と比べて見ましょう。 また何かあれば。
働いている。 訊きたいのはそれだけ？
酢が抜けてますね。科学用語でいえば四つとも酢酸を含んでいます。
圧力にもよりますが、ヘリウムは低圧の状態では絶対零度でも凍らず、超流動液体という状態になるそうです。 http://www.crc.u-tokyo.ac.jp/research/murakawa/research.html
質問1・開いた系が外部と熱・仕事のやり取りを行った場合、その収支はエントロピーの変化に等しい。 回答1：そもそも誤った記述 仕事の単位はJ、エントロピーの単位はJ/K。1万円と1mを比較しているようなもの。 質問2 ・熱力学的平衡を保ちながら絶対温度が0に近づく場合、エントロピーは限りなく0に近づく。 回答2：これは熱力学第３法則と呼ばれるもの http://eman-physics.net/thermo/thirdlaw.html 質問３・低熱源から高熱源へと連続的に熱を取り出す熱機関はない。 回答3：そもそも誤った記述 「外部に何ら影響を残すことなく」という条件を付けると熱力学第2法則の説明になる。その記述が抜けているため冷蔵庫という熱機関が存在するという反論に対抗できない。 質問4・系がある過程をたどったとき、その過程の逆をたどって元々の状態に戻すことはできない。 回答4：可逆機関カルノーサイクルの記述として誤った記述。摩擦その他が存在するため、現実的にはこの記述はほぼ正しい。 http://eman-physics.net/thermo/carnot.html
はい。「並進の速度 ＝ 半径 X 回転角速度」の関係が成り立つ」の認識でいいです。
エントロピーは不可逆変化の指標になる量です。 不可逆変化が起これば増加します。 気体の拡散は不可逆変化です。ΔS>0です。 熱の移動だけが不可逆変化ではありません。 エントロピーの定義は一見すると熱だけに関係するような表現になっていますがどちらにも対応できるようになっています。決め手は状態量であるということです。同じ状態に熱の移動で行くか気体の移動で行くかによらず値は同じになるのです。 この問題は ・気体の拡散後に行きつく状態を確定する ・その状態に行き着くような準静的な変化を考える ・その変化に従ってエントロピー変化を求める という手順で解くことができます。
扇状地という地形は日本のように最近山が隆起した場所で特徴的に見られる地形です。 日本のほとんどの山脈はこの第四紀に、主に東西圧縮の応力を受けて衝上断層などで隆起しました。 雨の多い日本では断層で山が隆起すると、河川によって土砂が運ばれて、山から出てきた場所から河川は流路を扇状に広げて土砂を堆積させ扇状地が出来ます。 この河川は堤防を付けると氾濫はなくなりますが、河川が流れてこなくなった場所での扇状地は土砂の供給がなくなって、次第に縮小していきます。 特に海に向かって広がっているような扇状地では、陸地が次第に後退していきます。
これは、直流電源という事ですよね？ 「コイル」 電源電流が左から右に流れており、定常状態なのであれば、磁束の変化はありません。 次に電源を遮断すると、これの変化が逆電流を流した事と同様の動きなので、磁束変化も同様になり、起電力は右側に向かって一瞬だけ生じます。 そのため、右側に電流は流れます。 内燃機関のイグニッションコイルは、この原理を応用し着火させています。 「コンデンサ」 コンデンサは起電力ではなく充電するだけなので、定常時には電源電圧の高電位側とコンデンサの高電位側の電位が同電位となります。 低電位側も同様です。 これを他の閉回路につなぎ直せば、電流は高電位側から流れます。
一次構造というのはアミノ酸がどのようにつながっているか、ということで、個々のアミド結合を指すものではありません。 たとえば、グリシンーグリシンーフェニルアラニンーとつながっているね、といったことです。 二つ目の疑問は後者が正しいです。 別にアミノ酸全てを一個ずつ使わなければならないという縛りは無い（そもそも、それでは最大でも２０アミノ酸のタンパクしかできなくなってしまうが。。）。 実際のタンパク質は分子量数万以上にもなります。計算してみればわかりますが、同じアミノ酸が何十・何百回と登場しないと到底そういう分子量にはなりません。
雷が落ちたときに同時に音がなっています。 遠くから観測していると光より後に音が聞こえます。
ダメではないですが、赤囲みの構造の寄与は少ないと思われます。というのは、酸素が＋２の電荷を持たされていますが、電気陰性度が高くアニオンになりやすい酸素がこのように高い正電荷を受け持つのは明らかに不利と思われます。 共鳴構造を考える際は、できるだけ自然な構造を考えるべきで、上記のように不利な構造の寄与は小さく、分子の性質にはほとんど影響しないことになります。 なお、青囲みの構造も不自然に思われます。 左の構造は良いのですが、正電荷の隣にさらに正電荷を置く右側の構造は、明らかに電荷反発を生じるため不利です。この構造では炭素がオクテットを満たさないのですが、そのような不利さをあえて受け入れるべき理由が見当たりません。 質問者さんが考えた構造と五十歩百歩です。 そもそも、酢酸のプロトン化でカルボニル酸素ではなくこちらがわの酸素を考えるのもあまり一般的ではありませんが。。。 カルボニル酸素側でプロトン化すれば、等価な共鳴構造が書けるため有利になります。
すみません、高校の科学の範囲になってしまうと思いますので、簡単に説明します。錆（酸化）が出来るときは、実は弱い電気が発生しています。イオン化するとか言います。これが普通の水だと弱いのですが、塩は電気を通しやすい性質を持っていますのでその酸化がより進むことになりますね。
河口から淀川大堰間で３m〜4m、大堰から枚方までが2m程度、枚方から上流は1m程度らしいです。 ちなみに今の淀川は、新淀川といって明治時代に付け替えられています。
質量：m=0.1kg 重力加速度：g=9.8m/s² 初速：v=20m/s 投げる高さ：H=10m 最初の位置エネルギー：E1=mgH 最初の運動エネルギー：E2=(1/2)mv² 地面に落ちた時の速度：Uとして、その運動エネルギー：E3=(1/2)mU² エネルギー保存則より、E3=E2+E1 (1/2)mU²=(1/2)mv²+mgH U²=v²+2gH=400＋196=596 U=24.4 m/s---答え
水銀柱の高さは７８にはならないと思いますが。。。 （ア）は水銀柱は760 mmのはずだから、760 mm + 20 mm = 780 mmということですね。 （イ）では、エタノールが水銀柱の上に残っていたということなので、水銀柱上方の空間（もともとはほぼ真空）はエタン−るの飽和蒸気圧で満ちているはずですから、大気圧（760 mmHgに相当）＝（エタノールの飽和蒸気圧）＋（水銀柱の生じる圧力）の引き算をすれば水銀柱の高さは出せます。
＞＞平均すると列強の中では並といった感じでしょうか？ 戦前では並みの上あたりだった。 少なくとも戦闘機や戦車。航空母艦といった非常に高度な科学技術を必要とする兵器を製造できるレベルだったのは周知の事実。 がしかし、それらの技術はすべて諸外国からの技術供与があってのモノ。 例に航空機エンジンのライセンス生産ひとつ上げても、材料の合金鋼の製錬に圧延・切削加工。組み立てにおいても高精度の測定器具・工具など、１から１０まで海外企業の技術の頼らないと「まとも」な仕事もできないレベル。 この国としてマズい状況を理解し、危機感を持っていたのは産業界とそれに近い位置にいる官僚・軍人だけであり、大多数は大日本帝国の足元の脆さに気付いていない状況。 ＞＞空襲などにより産業が破壊されるまで 科学技術レベルが維持できなくなったのは、国際関係悪化により海外メーカーの技術顧問団の帰国と日本支社・支店の閉鎖。そして開戦により海外製の生産機械・装置のメンテナンスが完全に不可能になったこと。 空襲で焼かれる以前に産業界は大ダメージを受けていたことになる。
塩酸の方がはるかに反応は速いです。ナトリウムと水の反応というのは、実際には水の中のプロトンが還元される反応です。塩酸は酸というだけあって、中性の水よりもずっとプロトンが大量に存在します。なので反応は早くなります。 なお、実際にこんなことしたら、爆発する可能性があります。 また、塩酸だけという表現は意味不明です。 塩酸というのは、塩化水素の水溶液のことです。 水が含まれない塩酸というものはありえません。 塩化水素自体（これは室温ではガス）をナトリウムに反応させた場合も、当然激しい反応が起きます・・・起こるはずです。実際にこんなこととてもやれません。
いつだったか、テレビでそれの検証をしてましたね。 結論としましては、「変わらない」だった気がします。 確か、走った際は吹きつけてくる分全面もかなり濡れるから、普通に歩いて濡れるのと大差無いって結論だったかと…。 いつやってたかも覚えていないので、間違っていたら申し訳ない。
下図のように接続すれば、 マイコンでLEDのON/OFF、点滅、明るさなどを制御できます。
chappy6821さんへ http://www.rohm.co.jp/web/japan/sic では如何でしょう? d(^^)
中性子をt分照射した時のBqをA(t)、放射性核種の半減期をTとすれば A(t)=N[1-(1/2)^(t/T)] となります。Nは関係する比例係数全部をまとめたものです。 今T=20、t=40なので A(40)=N[1-(1/2)^(40/20)]=N(1-1/4)=3N/4=3.0×10^5 です。これから、N=4.0×10^5です。これを上式に代入してt=10の時を計算すると、 A(t)=4.0×10^5[1-(1/2)^(10/20)]=4.0×10^5(1-√0.5)≒1.2×10^5 です。
初期投資さえ自己資本でできれば、今でも、コメの栽培よりは、採算は取れそうですが・・ http://standard-project.net/solar/sangyo/menseki.html 借入したら、うまみはないでしょう。上記は業者側に立った積算ですので、半分と見たほうが無難です。と言うのは管理、修繕費が入っていないから、数字通りにはいかないし、保険もかけないと落雷、落下物、動物の被害もあります。 順調に行けばコメを栽培するよりは利益になります。もちろん、一流米が出来れば、その方が儲かりますが、一般的なコメによる収益では、比べ物にならない。 なお、野菜は栽培方法によって、滅茶苦茶儲かります。僕の遠縁の農家では年収３０００万以上あります。太陽光には目もくれません。冬には長期で温泉旅行しています。
ソーラーパネルのマイナス側から出て行った電子は、プラス側から戻ってくるので、電子はなくなったりはしません。
>空気中の塵かなにかにくっついているのでしょうか。 そのとおりです。 何らかのチリを核として水滴ができます。核が無いと水滴ができません。 Gigazine「数学的には存在しないはずの雨粒はどうやってできるのかを科学的に解説」 http://gigazine.net/news/20160401-why-raindrops-real/ 最初は小さい水滴（というか霧のようなもの）は上昇気流にのってどんどん上空に行き、気温が下がって氷になります。氷は結晶が成長して雪になります。どんどん結晶が大きくなり、やがて上昇気流の風では支えられないほどに大きくなるど今度は下降に転じます。 大きくなった雪（と言うか氷の粒）が下の空気の温度で溶けて水滴になって降ってくるのが雨、下の空気が冷たく溶けずにそのまま落ちてくるのが雪です。
2台接続すれば消費電力2倍 あ、ちなみにこういうのを“加速試験”といいます 追加の一ネタになるよ 調べてみそ
学べますよ。 と言うよりも、質問者の考えている、 あるいは思っている「バイオテクノロジー」とは何でしょう。 バイオテクノロジーとは 「生物学の知識を実際の生活、社会の中で役立てよう」 という学問。 東京農業大学 分子生命化学科のサイトには、 （http://www.nodai.ac.jp/2017new/life_sci/mole_life/） ＞生命体の中には、様々な物質が存在していますが、 （中略） ＞人類の未来に役立つ物質を探していきます。 って書いてありますが、 まさにバイオテクノロジーに含まれる内容です。 これを見て、 ＞バイオテクノロジーは学べますか？ という疑問が出てくるのであれば、 質問者の学びたい「バイオテクノロジー」を 具体的にする必要があります。 例えば、質問者がバイオテクノロジーを 「iPS細胞」と言う意味で使っているならば、 サイトの紹介文を見る限り、 分子生命化学科よりも、 バイオサイエンス学科の方が適しているでしょう。 ただ、「バイオテクノロジー」というだけでは、 分子生命化学科でもバイオサイエンス学科でも、 どちらでも学べます。 要は、質問者の学びたい「バイオテクノロジー」を、 もっと具体的にしないと、 「東京農業大学 分子生命化学科で良い」も、 「○○大学の方が適しています」も、 回答は誰にも出来ません。 現状では、 「料理学校で料理の勉強ができますか？」 「音楽大学で音楽の勉強ができますか？」 と言う質問とほとんど変わらないレベルです。
ーをいれてください・・・・・・・・・・
極性よりは「双極子モーメント」が正しいな． 液体のような凝縮系では双極子同士の電気的な相互作用があり，電場をかけたときは双極子の集合体として応答する．一分子だけが勝手に動くことはもはやできず，お互いに影響し合い，一蓮托生で動くことになる． 一方，気体状態では双極子は単独でそのモーメントに応じて応答する．
全て合っていると思いますよ！
akimorosさんへ 大昔、○士○機松本工場の見学で見た時は、大電流で着磁してましたね。 浅いコの字型のを多数向かい合わせにして、中心に通した棒に一瞬、通電する。と、そのコア同士が離せなく成るんで欲しかった記憶が有ります。d(^^) コアは、磁性体メーカーが微粉末を焼結して成形している筈です。 で、鉄粉を吸い着けちゃうと面倒なので、使う直前に着磁している、と。
大丈夫です。 炭酸じゃないほうのペットボトルが良い。
大丈夫です。 炭酸じゃないほうのペットボトルが良い。
下期試験受験案内 http://www.shiken.or.jp/guidance/pdf/46/file_nm01/ecee_h28_denkou2s... 14ページをご覧ください。
乾電池で豆電球を点灯するには？ それを、スイッチで入り切りするには？ これだけのことですよ。 電気の流れを、たどればいいだけ。 電源の黒線とスイッチを・・・ 電源の白線と負荷を・・・ とやっていては、いつになっても理解できませんよ。 何色を使うかが、大事ではなく。 電気がどう流れるのか？
確かに見栄えもして面白いですが、 その手の実験は夏休み前から企画しないとまぁ無理です。 銚子電鉄を乾電池で走らせて見た系のネタですから。 YouTubeの科学系やってみたは大概何ヶ月もかけてやってます。
酢酸CH3COOH、CH3-(C=O)-OH 過酢酸CH3COO2H、CH3-(C=O)-O-OH 丁度、水(H2O)と過酸化水素(H2O2)の関係と同じ様なもの 過酸化水素に漂白効果があるように、過酢酸にも漂白効果がある 過酢酸の６％溶液は消毒薬としても使われる 過酢酸が分解すると、酢酸と過酸化水素ができ 過酸化水素は酸素を発生させながら最終的には水になる
コンデンサによるリアクタンスは次の様に表せます。 X₁＝1／ωC₁ X₂＝1／ωC₂ X₁とX₂が並列ならばキルヒホッフの法則により V＝X₁I₁ V＝X₂I₂ I＝I₁＋I₂ 合成リアクタンスは、 1／X＝I／V ＝(I₁＋I₂)／V ＝I₁／V＋I₂／V ＝I₁／(X₁I₁)＋I₂／(X₂I₂) ＝1／X₁＋1／X₂ 並列抵抗と同じ考え方ですね。 1／X＝1／X₁＋1／X₂ 数値を代入すると、 1／5＝1／20＋1／X₂ X₂について解くと、 X₂＝1／(1／5－1／20)＝5×20／(20－5)＝20／3 Ω 次の形で覚えておくと始めから最後の式が書けるので実用的です。 X＝X₁･X₂／(X₁＋X₂) X₂＝X･X₁／(X₁－X)
ナトリウムイオンの初濃度は言うまでもなく0です。 つまり、最初はナトリウムイオン濃度0の液体が100 mLある状態です。 この液体に0.10 Mの水酸化ナトリウム水溶液を100 mL加えると、水酸化ナトリウムは丁度2倍に希釈されるため0.5 Mの水酸化ナトリウム水溶液になります。 水酸化ナトリウム水溶液中で水酸化ナトリウムはNa+、OH-に電離するため、水酸化ナトリウム水溶液濃度=ナトリウム濃度となります。 したがって 0.10/2=0.05 M となります
②シリンダーゲージ ですね
回路作成でしたら、以下が参考になります。 http://www.zea.jp/audio/index.html あとは、電子部品や工具、材料の知識はあると思いますので、適宜準備していけばいいでしょう。
ギャップ幅ℓgは、 ℓg＝0.001 [m] 磁路長ℓは、 ℓ＝2π×(50×10⁻²) ＝3.1416 [m] 磁路の断面積Sは、 S＝(10×10⁻²)×(20×10⁻²) ＝0.02 [m²] 鉄心部分の透磁率μは、 μ＝μo・μr ＝(4π×10⁻⁷)×500 ＝6.28×10⁻⁴ [H/m] したがって、鉄心部分の磁気抵抗Rm₁は、 Rm₁＝(ℓ－ℓg)／μS ＝(3.1416－0.001)／(6.28×10⁻⁴×0.02) ＝249920 また、ギャップ部分の磁気抵抗Rm₂は、 Rm₂＝ℓg／μoS ＝0.001／(4π×10⁻⁷×0.02) ＝39789 したがって、全体の磁気抵抗Rmは、 Rm＝Rm₁＋Rm₂ ＝249920＋39789 ＝289709 [A/Wb] です。 起磁力NIは、 NI＝100×15 ＝1500 [A] です。 したがって、磁束Φは、 Φ＝NI／Rm ＝1500／289709 ＝5.18×10⁻³ [Wb] ゆえに、磁束密度Bは、 B＝Φ／S ＝5.18×10⁻³／0.02 ＝0.259 [T] となります。 下図は、参考にしてください。 磁気回路における、オームの法則です。
濃度2mol/L の単位、を見てみてください。 mol/L なので、これに、溶液の量(L)をかければ、 mol がわかるわけです。 よって、この濃度に、溶液の量(L)をかけます。 30mLは、0.03Lなので、 2mol/L×0.03L=0.06mol =60mmol
諸説ありますが、その可能性はあります。ただ死体からはガスが出ますのでそのガスであるということが言われています。
振動するということは常にアンバランス分について復元力が働く状態ということです。 平衡の位置からのズレ(アンバランス)xに比例した復元力は F=-kx (1) で表されます。 -はｘを打ち消す方向、つまり常に中心の方向を向く力を意味します。 のとき、これを外力とする質点の運動方程式は mα=F (2) なので(1),(2)より ｍd^x/dt^2=-kx (3) この微分方程式を通常のステップで解いてみると d^x/dt^2+(k/m)x=0 この一般解は x=asin(ωt)+bcos(ωt) (4) で与えられることとが分かっている。ここに ω＝√k/m (5) である。この式をkについて解くと k=mω^2 (6) これが質問者の上げていた式です。 以上の計算において解るように、この式は(1)から出発すると自動的に導かれます。 よって質問者の言う 「物体に、中心からの距離に比例して、常に中心の方向を向く力が働く。」 ということは自動的に(6)k=mω^2を内容として持つことになります。
一般論では何回以上必要とかの場合の算定値の半端は切り捨てです。 お問い合わせの件は、 「結果は小数点以下何桁に切り下げ」とか明確に示されてなければ問題に問題あり ってことでしょうね（笑う） 解答欄に 絶対値は＊＊＊ 小数点以下四捨五入では＊＊＊ 同切り上げでは＊＊＊ 同切り下げでは＊＊＊ って書いちゃいましょうか。
Ｃ１の値の方がが小さいので５００Ｖかけることができますが、Ｃ２は２倍の容量が有りますので、５００Ｖの半分しかかけることができません、合計７５０ＶまでならＯＫです。
省略しても大丈夫です。 電気設備の技術基準の解釈 第１２３条第２項に同条第１項に規定した接地工事によらない事ができるとあります。 そして 第二号＿前項各号に掲げるもののうち、防食処置を施した部分 とありますので、防食処置をした部分については省略できます。 （電気設備の技術基準の解釈） http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/law/...
高校レベルの説明をするのであれば、イオン化傾向の関係です。 HはCuよりもイオン化傾向が大きいので、CuをCu2+へとイオン化して、H+をH2へと還元するだけの能力がないんです。 なので、Cuに限らず、イオン化列でHよりも後ろにあるものは、酸と反応してもH2を発生することはありません。なので、「酸化力のある酸」としか反応しないと言われますし、その時に発生するのはHではなく、SO2やNO2などです。
まともに回答しようと思ったが･･･ ＞テメェのほうがアホだろがボケ帰れ こんな下品なこと書いている奴に、ばからしくなってきた。
霊感があるか調べるやつだったと思います。私が知ってるのと少し違いますが、私が知ってるのは耳たぶじゃなく肩なんですけどねw それで、霊感がある人は変な現象がおこる感じらしいです。私はなんも無かったけど、友達は凄く震えるといか痙攣を起こしていました。でも、友達はそのことは覚えていないんですよ。不思議ですよね
ポリエステルが紫外線を吸収・あるいは反射するからです。 色が我々の目に見えるのは、光（太陽光など）が当たった物質が特定の光を吸収し、残った光を反射するからだ、ということをご存知と思います。 紫外線も可視光線のすぐおとなりなので、可視光線と性質は似ています。 一般に波長の短い紫外線は様々な有機化合物によって吸収されますが、ポリエステルは特にC=O二重結合を持つため、波長が長めの紫外線でも吸収することができます。PETのように芳香環を持ったポリエステルなら、より効率的に紫外線を吸収することができるでしょう。
バネは「長さが変わるヒモ」とも解釈できるので、ひっぱった側にひっぱられます。
タイプめんどくさいので写真で勘弁してください。 字汚くてすみません。
高圧側という表現は初めて見ました。 恐らく「電圧側」とかそういった表現をしたかったのかと思われます。 一般には「非接地側」と呼ばれます。 対方を「接地側」と呼びますが、此方に方切スイッチを入れた場合、負荷に常に非接地側の電位が印加されている事になり、ランプ交換時等に感電に至る可能性があります。 200V電源ですと接地側という概念が無い為、方切スイッチでは感電防止を実現できません。 オフィスや工場では結構200Vの照明が利用されて居ますが、方切スイッチで運用している所が多くありますので注意が必要です。
DNAは電荷を持っておりけっこう水に溶けます。同様に、極性を持った化合物・イオンを溶かしやすいエタノールでもそれなりに溶けます。エタノールは水に溶けることから、性質が似ていそうなことはお分かりでしょう。 しかし、ヘキサンは同じ有機溶媒でもほぼ完全な無極性分子であり、エタノールや水とは性質は真逆です（エタノールともまじりません）。DNAは（おそらく）全く溶けないと思いますので、抽出には使えません。 アセトンは微妙なところです。アセトンはかなり極性が高く（水とも混じる）、イオンも物によっては溶けますから、DNAもそれなりに抽出できそうです。ただ、アセトンは揮発しやすい・割りと燃えやすい、といった安全面からの問題がエタノールより大きいので、あまり使われないのだと思います。
その考え方で合ってますよ。
チェーンライン，チェーン中心線，鎖線，一点鎖線
理想気体と考えて、ここで使うのは理想気体の状態方程式(PV=nRT)です。 ここでPは圧力(Pa)、Vは体積(L)、nは気体の物質量(mol)、Tは絶対温度(K)、Rは気体定数です。この問題でRは8.3×10^3 ((Pa・L)/(mol・K))でしょうか？ここが変わると答えが変わってきますが、今回はとりあえずこの値で計算してみます。 127℃ = 400Kなので、圧力Pについて理想気体の状態方程式に代入すると、 P = (nRT)/V = (0.1×8.3×10^3×400)/4 = 8.3×10^4 (Pa) 答えはともかく、解法としては圧力、体積、物質量、温度が関わるようなら理想気体の状態方程式を使ってわからない部分を求められます。
yubbmqさんへの回答 共振周波数100HzのRLC直列回路において、R=15Ω、L=30mHであるとき、Cはいくらになりますか？ 共振周波数 fo=100Hz 共振角周波数 ωo=2πf0=200π[rad/s] RLC直列回路のインピーダンス Z は Z=R+jωL-j(1/ωC)=R+j{ωL-(1/ωC)} 共振状態は Z が実数になるときであるから ωoL-(1/ωoC)=0 C=1/Lωo^2=1/{30×(10^-3)×4×(3.14×100)^2} =1/{30×(10^-3)×4×3.14×3.14×10^4} =1/{3×4×3.14×3.14×10^2} =10000×10^-6/(3×4×3.14×3.14)=84.52×10^-6[F] =84.52[μF]
NO2が水に溶けて、硝酸になります。
結合トラバースって言ってますけど、どのように計算したのでしょうか？ 既知点②において既知点①をバックにして既知点③、新点④を通って既知点⑤を与点、既知点⑥をバック点にして計算したって事ですかね？？？ まぁそれは置いといて既知点がすべて正しいと言う結果『ここ重要です。全点の座標値が元の座標値と誤差内に入ってるか？の確認！』が出ていて元の座標を使うとお客様に行ってるのであれば新点④は新しく計算するべきです。 しかもわざわざ放射トラバースにせずに既知点③(既知点②をバック)と既知点⑤(既知点⑥をバック)にて結合トラバース計算をすれば良いです。 理由は質問者さんも言ってますが、元の座標(設計既知点)を使用して測量すると言ってるので新しく計算するのが普通です。 ただ・・・僕の回答の最初の方にありますが、既知点②と既知点⑤を使用して計算して新点④を出していてしかも既知点③の座標値が元の座標値とほぼ変わらない場合は相手先と相談して再計算無しでも良いかもですが・・・ 僕はその程度の計算をめんどくさがって省略して良い？ってお客さんに相談して相手の信頼を無くすよりはこれが正しいですって言ってお客さんにもって行って信頼してもらう方が良いです。
U(x)=(m/2)ω^2x^2-mεx^3 (a) mx'' = -dU/dx= - m ω^2 x + 3m ε x^2 (b) 単振動なので、一般解は x(t) = C cos(wt) + D sin(wt)、v(t) = -w C sin(wt) + w D cos(wt) 初期条件から x(t=0) = C = 0、v(t=0) = w D = A だから x(t) = (A/w) sin(wt)、v(t) = A cos(wt) (c) x(1)=x(0)+εXを代入して mx(1)'' = - m ω^2 x(1) + 3m ε x(1)^2 m x(0)'' + m ε X'' = - mw^2 (x(0)+εX) + 3mε (x(0)+εX)^2 m ε X'' = - mw^2 ε X + 3mε (x(0)^2 +2ε x(0) X + ε^2 X^2) εの１次まで残すと m ε X'' = - mw^2 ε X + 3mε x(0)^2 X'' + w^2 X = 3x(0) = (3A^2/w^2) sin^2(wt) (d) 半角公式からsin^2(wt) = [ 1 - cos(2wt) ]/2なので X'' + w^2 X = (3A^2/2w^2) [ 1 - cos(2wt) ] X'' + w^2 ( X - 3A^2/2w^4 ) = -(3A^2/2w^2) cos(2wt) ここで Y = X - 3A^2/2w^4 という変数を新たに定義すれば、X'' = Y''なので Y'' + w^2 Y = -(3A^2/2w^2) cos(2wt) Y = S cos(2wt)と置いて代入すれば (-4w^2 + w^2) S cos(2wt) = -3w^2 S cos(2wt) = -(3A^2/2w^2) cos(2wt) S = A^2/2w^4 だからYの特解が Ys = (A^2/2w^4) cos(2wt) 斉次方程式の一般解が Yh = C cos(wt) + D sin(wt) だから、Yの一般解は Y = C cos(wt) + D sin(wt) + (A^2/2w^4) cos(2wt) Xは X = Y + 3A^2/2w^4 = 3A^2/2w^4 + C cos(wt) + D sin(wt) + (A^2/2w^4) cos(2wt) = C cos(wt) + D sin(wt) + (A^2/2w^4) [3 + cos(2wt) ] x(1)は x(1) = x(0) + ε X = (A/w) sin(wt) + ε { C cos(wt) + D sin(wt) + (A^2/2w^4) [3 + cos(2wt) ] } v(1) = v(0) + ε X' = A cos(wt) + ε { - wC sin(wt) + wD cos(wt) + (A^2/2w^4) (-2w)sin(2wt) ] } x(1)(t=0) = ε { C + (A^2/2w^4)[3+1] } = ε { C + 4(A^2/2w^2)} = 0 C = - 4(A^2/2w^2) v(1)(t=0) = A + ε { wD } = (1+ε)A D = A/w 以上より x(1) = (A/w) sin(wt) + ε { - 4(A^2/2w^2) cos(wt) + (A/w) sin(wt) + (A^2/2w^4) [3 + cos(2wt) ] } = (A/w) (1+ε) sin(wt) + ε (3A^2/2w^2) [1 - cos(2wt) ]
露点が下がる＝水蒸気の量が減って、結露が生じる温度が低下する。 飽和水蒸気量が下がる＝飽和水蒸気の値は温度で決まっているので、「飽和水蒸気量が下がる」という表現はオカシイのだが、単に温度が下がったと言い換えることはできる。 なので大きな意味でも同じとはいえない。
塩素抜きした水道水と普通の水道水を使って、他のパラメーターはできるだけ揃えた状態で、二つのお花の経時変化を観察すればよいでしょう。 カルキ抜きした水道水の代わりに薬局で蒸留水を買ってきて使うこともできますが、其の場合は水道水中に存在する他の物質（イオンなど）の有無が何らかの影響を及ぼしたのでは？という疑問が生じてきます・・・もっとも、このレベルの課題なら、ここまで考えなくて良いとは思います。 細かいことを言うな、とお思いでしょうが、他のパラメーターをできるだけ揃える、というところが重要です。お花もできるだけ似たものを使うべきですね。萎れかけと元気な花で比較するのはあまり意味がありません。また、日の当たり方などにも気を使うべきです。つまり、仮説で提示されている要因の有無だけを変えて、他の条件は一緒にしないといけません。
四捨五入するなら4までなら切り捨てて、5からは切り上げてください。 3.56は3.6になります
最高点で糸は張力が重力と釣り合い、mgになっていないと一周できないが、棒の場合は張力が0でも一周できるからです。
単細胞生物などは別ですが、哺乳類などでは必ず両親がいて、双方から半分ずつ遺伝情報を継承するため、個人が持つDNAは一致しません（一卵性の双子は除く）。 精子・卵子に含まれているDNA自体も、多少のへんいが起きるので1個ずつに違いがあります。 特に、精子側には変異が起こりやすくなっています。 その上で、あらゆるものが遺伝子だけで決まることは無く、成長過程の環境要因で左右されますから、その結果が個人差です。
地区音響装置は受信機からの信号を受けて現場（警戒区域およびその他）で鳴動するものであり、受信機が鳴動するわけではありません。 ですので、題意からだと「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」の方が正確だと思います。
ケーブルを使用する工事は、全てケーブル工事と言います。 金属管等の電線管類にケーブルを入れても、電線管類は防護装置と見なされ、ケーブル工事に分類されますが、許容電流は裸ケーブルの場合に比べ少なくなります。 ボックスの使用は工事の分類に影響は与えません。
回答：S2を開いているときC2,C3の接続法は、下図のAC間を見るので直列接続と考えた方が自然です。S2を閉じたときは、AC間が短絡されるので並列接続と考えた方が良いでしょう。 電源が接続されていないときあるいは基準となる2点が明確でないときは、自分で都合の良いように基準を設けそこから見た接続法を考えればよろしいです。 この問題の場合、最初に電池によって、C1，C2に充電しておき、その後S1を切り、S2を閉じて、C2からC3に充電しBC間の電圧を求めよとかC3の電荷を求めよとかいうものでしょう。 C2からC3に充電中は、直列と考えた方が分かりやすく、充電が完了した時点では並列と考えた方がよいでしょう。 直列と考えても並列と考えても、コンデンサの本質さえ理解しておれば、結果に影響を与えません。
しっかりと計算して質量を求めたサイトはこちら http://q-labo.info/memo/000123.php クエン酸: 4.315 g 重曹: 5.661g 精密に量っても誤差は出るのでだいたい小さじ一杯ずつで良いようです。
ケーブルを使用する工事は、全てケーブル工事と言います。 金属管等の電線管類にケーブルを入れても、電線管類は防護装置と見なされ、ケーブル工事に分類されますが、許容電流は裸ケーブルの場合に比べ少なくなります。 ボックスの使用は工事の分類に影響は与えません。
回答：S2を開いているときC2,C3の接続法は、下図のAC間を見るので直列接続と考えた方が自然です。S2を閉じたときは、AC間が短絡されるので並列接続と考えた方が良いでしょう。 電源が接続されていないときあるいは基準となる2点が明確でないときは、自分で都合の良いように基準を設けそこから見た接続法を考えればよろしいです。 この問題の場合、最初に電池によって、C1，C2に充電しておき、その後S1を切り、S2を閉じて、C2からC3に充電しBC間の電圧を求めよとかC3の電荷を求めよとかいうものでしょう。 C2からC3に充電中は、直列と考えた方が分かりやすく、充電が完了した時点では並列と考えた方がよいでしょう。 直列と考えても並列と考えても、コンデンサの本質さえ理解しておれば、結果に影響を与えません。
しっかりと計算して質量を求めたサイトはこちら http://q-labo.info/memo/000123.php クエン酸: 4.315 g 重曹: 5.661g 精密に量っても誤差は出るのでだいたい小さじ一杯ずつで良いようです。
箸かなんかですくってスライドガラスに乗せれば良いだけです。 でも、安物の顕微鏡では大したものは見えないと思いますが。 染色液で染めてみると面白いかもね。
自由研究とはネットにあるオレンジジュースにエタノールを加えて白いもやもやを析出させる方法だと思いますが、この方法で得られるもやもやの大半はDNAではなく、ペクチン質や水溶性多糖の混合物です。その中にわずかにDNAが混ざっています。 なので、最初っから「DNAである」と思い込むのは置いといて、「不純物が90％以上あるDNA含有物である」とお考えください。 従って、「わずかでもいいからDNAが含まれていることを証明したい」という感覚でいたほうが良いと思われます。 そう考えると・・・・ 高いレベルの純度測定方法は酵素分解してHPLC分析すると方法、中レベルの方法としてUVスペクトルを見る方法、さらに低レベルの方法では酢酸カーミンで染色されやすいなどの性質差を比較する方法があります。低くなるにしたがって精度も低下します。 しかしながら、どれも自由研究の域を超えていますので、証明はあきらめた方が良いのではないでしょうか。。。 （味見したらDNAの味がするといいのですが、たぶんオレンジ味かも）
それは、同一条件の復調を得られる入力信号の数字です。数値が低いほど感度が良いことになりますので、DPR6 のほうが良いと言う意味ですね。 ただ、アマチュア無線でもそうですが、一般的にハンディ機のほうがモービル機よりも高い感度に設定されています。ハンディ機は手持ち運用が前提で低利得のホイップアンテナを使用するので、近接信号による受信障害防止よりも感度を上げることを重視するのに対し、モービル機は外付けの高利得アンテナの使用が前提で、アンテナ端子での信号強度がハンディ機よりも大きくなりがちなので、近接信号による受信障害防止を重視して感度はあまり高くしません。 なので、想定される使い方をしている分には、受信能力の違いを体感する事はないと思いますよ。
知恵袋を使うのも初めてでしたので知らなかったです。 なるほど！ 和分の積はちゃんと覚えておかないとですね！ わかりやすく色々と教えて頂きありがとうございましたm(__)m
これは有限長円形ソレノイドコイルの中心における磁界Ｈの公式です。 Np : 全巻き数 Ip : 電流 Dp : ソレノイドコイルの直径 LP : ソレノイドコイルの長さ 求め方は http://www.mirai.ne.jp/~tmrkasai/Denki_Denshi/Denjiki/Denryu_Jikai/ ３．有限長ソレノイド を参照してください。
電解コンデンサの極性間違えていませんか？ 回路図貼っていただければ、正確な回答が出来ますが....
私も最近、北東に進む星のようなものを見ました。 無音で、飛行機のような点滅もなく、かなりの上空と思われ、空気中の水分で屈折しているのか？蛇行して進んでいるように見えました。 私は一つしか見えませんでした。 今まで見た衛星は北から南に向かって進むものしか見ていないので、何だろうとは思いました。
ΔTa=100-0=100℃,ΔTb=80-20=60℃ではありませんか？
東日本大震災の余震は今も続いていますが……
こんばんは。 あきらかに前者です。 バランスがとり易くて安心です。
むしろ脳は意志の決定などの役割を担っているだけで臓器の一つと思ったほうがいいと思う。現代医学では腸内細菌を入れ替えると性格を変えることができることがわかっている。腸は脳よりも神経の数が多い。生命維持の方向で考えるなら、それは端的に遺伝子のおかげ。それぞれの細胞に宿る遺伝子が正確に次の細胞に情報を伝えているからすべてのパーツを調和よく維持できている。しかしそれぞれがなぜその臓器となっていったかどうして体の各構成として調和しているのかはこれから分かること。IPS細胞などを通して研究が進んでいる。
エタノールが燃えるのは一瞬なので サラダ油が燃えるほどではありません。
(1)〜(5)は写真の通りです。 (6) 滑り降りる間の加速度は(5)より a2＝g(sinθ-μcosθ) ここで、公式v0^2-v^2＝2ax より V'^2-0＝2g(sinθ-μcosθ)L V'＝√2g(sinθ-μcosθ)
少なくとも6ヶ月～１年くらいは保証がありそう。 保証書を確認してメーカサポートに連絡。
武田鉄矢にかなうスカトロはいないです
荷重をX,Y方向に分割して考えればX方向力は軸力になるからσtが算出でき、Y方向力は曲げ応力となりσbが求まるでしょう。従ってこれらを合成した時のσmax=σt max+σb max になる。。。ん？おおお偏心しているから、厳密にはX方向力による曲げも考えなければなりませんね。となれば、σmax=σt max + σXb max +σYb max になると思われる。(せん断応力無視）
やり方は ①キラル中心(不斉炭素原子)を探す。 ②Cahn-Indold-Prelog順位則より順位をつける。 ③R、Sを決定する。 です。 ②を説明します。 まず 問題の６番において (H,Me,tBu,3重結合の置換基) とでもして、Cahn-Indold-Prelog順位則により最初の比較をすると (Ｈ,Ｃ,Ｃ,Ｃ) で、Ｈが④番、それ以外は順番がつけられないので次の置換基をみます。次は (④,ＨＨＨ,ＣＣＣ,ＣＣＣ) となり、Meが③番、それ以外は順番がつけられないので次の置換基をみます。次は (④,③,ＨＨＨ,ＣＨＣ) となり、tBuが②番、3重結合のある置換が①番とわかります。 で、④番が破線に来るように回すとS体なので、よってS体とわかります。(ここの考え方は色々あるので、質問者様のやり方でやってみてください。私は分子模型を買うのが面倒なので、紙面で考えました。) 同様に、５番は (tBu,Ｈ,ＣＨ(ＣＨ3)2,ﾀﾞﾌﾞﾙﾎﾞﾝﾄﾞのやつ) とでもしとくと 最初の比較 (Ｃ,Ｈ,Ｃ,Ｃ) 次の比較 (ＣＣＣ,④,ＣＣＨ,ＣＣＨ) さらに次の置換基を比較 (①,④,ＨＨＨ,ＣＨＨ) より、 (①,④,③,②) となるので 破線に④番をもっていくために①と④を入れ替えてS体なので、もとの分子はR体となります。 同様にすれば、1番はS体、2番はR体と決まります。
原子核に陽子1個と中性子1個を持つ水素の同位体は0.015％しか存在しません。 その他のほとんどの水素原子の原子核は陽子1個だけで中性子はありません。 したがって質量比は1:16になります。
下記のようになりました。
捕集した酸素には、水の飽和蒸気圧分の水蒸気が含まれています。 したがって、全圧から水蒸気の分圧を引けば酸素の分圧が求まります。 1.036×10⁵ー3.6×10³＝1.0×10⁵[Pa] 温度一定の場合、乾燥させると体積が減るのではなく圧力が減ると考えます。
壁から見ると、音源が移動しているから 求める振動数 f=f0V/(V-u)---答え
友達以上、恋人未満の関係です。
手や足が疲れます。。
調べるもなにも、 運動量や角運動量の定義からすぐ出るよ
一カ月に何万かを払うことはできる。 借金して家を買って、返済を一カ月に何万かを払うこともできる。 問題は、家を買うほどの借金が誰でもできるわけじゃない。
重力が負の仕事をするので 早さは減っていき やがてゼロになる。 無重力空間だったら 早さはvのまま上がっていきます
Sで短絡したので、Sに繋がっている200巻のコイル両端電圧は0→そのコイルの鎖交磁束、鉄心磁束は０、I3の流れる400巻のコイルの誘導電圧は0→I3=0
自由研究で宇宙についての論文を 書こうかと検討しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249349... ↑ ここで、ひゃま先生の、＜ひゃまのトンデモ理論＞を、推薦しときました。 問い合わせが有った場合には、是非、協力して、差し上げてね。～(σ≧▽≦)σ
以下をチェックしてみてください emacsの中から M-x set ってやった時にR_USERが正しく設定されていますか？ それはパス名等にスペースや日本語を含んでいますか？ どれがcygwinのバイナリですか？ cygwinのバイナリが読み込む環境変数のディレクトリセパレータは正しいですか？
概ね340mです。 良く間違われるのですが、音は放射状に拡がるので、水平距離ではなく、あくまでも音源からの距離です。 花火をイメージしてもらうと分かりやすいと思います。
マグネトロンの出力は、導波管で内部へつながっており、外へは出ない構造になっておりますから、マイクロ波が漏れていた可能性はほとんどありません。
電柱の電線の電圧は6600Vです。これを家庭用に電信柱に接地されている柱上トランスで100Vか200Vに電圧を落として家庭に供給されています。 このトランスの片側は地面に接地されています。 家庭のコンセントの二穴の片方は地面に接地されていますから触っても感電しません。 もう片方は接地されていませんから、これに触れると コンセント→人間の体→家屋→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 これが屋外ではコンセント→人間の体→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 家屋の部分がなくなりますから家屋の抵抗が有りません。 故に、同じ交流100Vを触っても大きな電流が流れやすくなります。 人間の体の抵抗値は体の部位、個人差、汗の有無により異なりますが、テスターで両手の抵抗値を測定してみると、私の場合500KΩ位です。 試しに指先を濡らすと150KΩ位になります。 本当は、指先と足の抵抗値を測ると正確なのでしょうが簡易的にこれで考えてみます。 100Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.2mAです。 100Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約0.7mAです。 400Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.8mAです。 400Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約2.7mAです。 段々危険な電流となります。 家の中ではこの抵抗値に家屋の抵抗値が加わりますから100Vに感電してもビリッと来る程度です。→一般に１階より2階の方がビリッと来る度合いが少なくなります。 絶縁体のスチロール板の上に乗って触ると殆ど感じません。 しかし、屋外では家屋がありませんから100Vでも場合によっては危険な状態になります。 濡れた手で電線を触り電流が手先から足を経由して地面に流れると非常に危険です。 人間の体では心臓が電気に弱く0.1mAを超える電流が流れると死に至る危険があります。 手から足に電流が流れると心臓に電流が流れる危険が有ります。 今回の事故では、この可能性が高いですね。 鳥が何万ボルトの送電線にとまっていても感電しないのは間に空気という絶縁抵抗の高い物質が間に介在しているからです。 おまけに、この電圧は交流ですからピークでは1.4倍程度の電圧になります。 100V→140V 400V→560V 交流は同じ電圧の場合直流より危険です。 今回の電気柵は獣よけの電気柵という代物では有りません。 映画に出てくる「触ると死ぬぞ」と言う脱走防止用の高電圧柵と同じですね。
pKa=2.34、つまりpH=2.34のときカルボキシ基は非解離(ーCOOH)と解離(ーCOO-)が等しく、そのときアミノ基はすべて解離(ーNH3+)です。そしてpH9.6ではカルボキシ基はすべて解離で、アミノ基は解離と非解離(ーNH2)が等しい状態です。等電点のpH=5.97では解離しているカルボキシ基とアミノ基が同数ですが、いずれもほぼすべて解離した状態で同数です。これらのことから考えれば答えが導けると思います。
静止しているときの導体棒に働いている垂直抗力Ｎ 線路垂直下むき ｍｇcosθ 線路垂直下むき ＢＬＩｓｉｎθ 線路と平行下むき ｍｇｓｉｎθ 線路と平行上むき ＢＬＩ cosθ Ｎ＝ｍｇcosθ＋ＢＬＩｓｉｎθ
炭素原子の価電子4 水素の価電子1 4*4+1*5=21 ですよ まあ、総電子数なら29になりますが
薬局に売っていますよ！500ミリリットルで、400円しないです。ただ実験に使う過酸化水素は30%濃度のため、劇物扱いで、非常に入手しづらいです。市販品は3%しか入っておらずあとはただの水です。しかしこれでも手の皮が白くなったりすることもあります。オキシドールというのは3%過酸化水素水のことです。ちなみに加熱して、水分を飛ばすという方法はこれには使えません。過酸化水素は非常に不安定なため、空気中に放置しておくだけでも、酸素が報酬されて、ただの水になります。加熱すると、この分解が早まり濃くなる前に前部分解してしまいます。参考になれば中2の答えですが！
ブラックステンレスはおそらく色の素材（目には見えない小さな小さな孔）への色素の化学反応による打ち込み処理でしょう。 簡単に剥げませんが、深い傷をつければそこは素地の色です。 オーディオ等の高級品の意匠・表面に使われています。 大阪府八尾市のアベル工業さんの仕事です。 塗装は表面に塗って乾かすものです。
雨滴が受ける力 重力(下向き)：mg 空気抵抗力(上向き)：bv 運動方程式(下向きを正) m(dv/dt)=-bv+mg dv/dt=-(b/m)(v-mg/b) dv/(v-mg/b)=-(b/m)dt 積分 log(v-mg/b)=-(b/m)t+A---Aは定数 v-mg/b=e^{-(b/m)t+A}=Be^(-bt/m)---Bは定数 v=mg/b+Be^(-bt/m) 初期条件：t=0の時、v=0をあてはめる 0=mg/b+B B=-mg/b 元の式は v=(mg/b)-(mg/b)e^(-bt/m)} 時間で積分 x=(mg/b)t-(mg/b)(-m/b)e^(-bt/m)}+C---Cは定数 =(mg/b)t+(m²g/b²)e^(-bt/m)}+C 初期条件：t=0の時、x=0をあてはめる 0=(m²g/b²)+C C=-(m²g/b²) 元の式は x=(mg/b)t+(m²g/b²){e^(-bt/m)-1}---答え
「・・・答えなさい。」とか偉そやね。
酢酸エチル CH₃COOC₂H₅ です｡
仮に浮力は一定で水の抵抗は速度に比例するとすれば、等加速度運動にはならず、加速度がだんだん小さくなり一定の速度に漸近するでしょう。 簡単のために定数全て１として 1-v(t)=dv(t)/dt を解くと、v(t)=Ce^-t+1 となります。 実際は粘性により速度が速くなると速度の２乗に比例するそうなので 1-v(t)^2=dv(t)/dt をコンピューターで解くと画像のようになり、いずれにしても等加速度運動ではありません。ただ、初期に速度が遅い時は等加速度運動に近いようです。 空気中を物体が落下する場合の速度もこのようになると考えられます。
１． NiMHに比べると電圧はフラットではなく、普通にだらだら下がっていく 2. 充電するだけじゃなくて、満充電で停止する必要があるんでしょ→専用充電器を使う （充電するだけでパンクさせていいなら適当な電源と電流制限抵抗でも出来る） 3. 耐久性？寿命は他の2次電池に比べて極めてしょぼい
>>高卒の一般人が脳研究所や心理や人の行動など研究したりそういった関係の機関で働くにはどうしたらいいのでしょうか？ 冗談ですよね?野球をやった経験もない高卒の一般人がプロ野球選手になるにはどうしたらいいかというのと同レベルの人を馬鹿にした質問ですよ。 そういった機関で働くだけでいいなら事務員や清掃員としてどうぞ。研究にタッチできるとしても装置の管理や試薬の管理、機器のオペレーター程度の大して頭も使わないだれでもできる雑務であって、高卒の一般人あがりに研究なんかさせません。 >>お金もそれなりに入り研究や勉強も出来るのは大卒だったり教授だったりそれなりの人しか出きないのでしょうか？ まともな研究機関の研究職なら大卒でもお呼びではありません。金をもらって研究機関で研究したいなら基本的に当該分野の博士号は取ってください。それでも年齢制限や実績などさまざまな要件を満たす必要がありますから、高卒の一般人が今から博士号をとってもまず採用はされませんが。
時間を現在から過去へと逆に流して、過去へタイムトラベルすることは可能なのでしょうか。 確かに、高速移動したり強い重力が掛ると時計は遅れます。しかし、時計に流れる時間が遅れたから時計は遅れたのでしょうか。それとも、時計が動き難くなったので遅れたのでしょうか。 以下で、そのことを考察します。 ここに原子時計があります。原子がn回振動すると、この時計は1秒進みます。この時計がV㎞/秒で移動しする様になったとします。何ものも光速以上で移動することは出来ません。従って、V㎞/秒で移動する物質は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなります。速度は質量に反比例するので、この現象を「V㎞/秒で移動する物質は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増えた様に振舞う」と表現します。 この時計の原子は√(1－V^2/C^2)倍しか動けないので、1秒間に振動する回数はn*√(1－V^2/C^2)回となります。この時計は、原子がn回振動すると1秒進むので、n÷n*√(1－V^2/C^2)=1/√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様になります。 現実に、GPS衛星に搭載されている時計は、地上では√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様に設定されています。衛星が軌道に乗りV㎞/秒で移動する様になると、√(1－V^2/C^2) /(1－V^2/C^2)=1秒となり、この時計は1秒間に1秒進む様になります。 高速で移動する時計の遅れは、t’=t/√(1－V^2/C^2)と表されます。原子に強い重力が掛かった場合も、その原子は重くなり動き難くなり同じ現象が起ります。 しかし、実際に時の経過がゆっくりとなった訳ではありません。振動と言う物質変化のスピードが遅くなっただけです。この時間の変化は主観的なものです。次の様に考えるとそのことは分ります。 高速で移動すると、私の肉体や持っているあらゆる時計は、ゆっくりと変化するようになります。私は、ゆっくりと思考し動き年を取る様になります。時計もゆっくりと時を刻みます。私が１秒と考える時間は、例えば実際には2秒となります。私が、静止している人や時計を見ると、そこでは時間は2倍の速さで経過している様に見えます。しかし、実際に時間の経過が変化した訳ではなく、物質の反応速度の方が変化したのです。この様に考えると、物質にはその移動速度に応じた時間の経過のあることが良く分かります。 この上更に、時間の経過自体が1/√(1－V^2/C^2)倍に遅れると、時計の遅れはt’= t/(1－V^2/C^2)となってしまい、現実とは乖離します。 時間は変化しないのでタイムマシンを作ることは出来ません。しかし、私が高速移動したり、私に強い重力が掛かると、肉体の反応が極めてゆっくりとなるので、未来に行くことは出来ます。しかし、過去に戻ることは不可能です。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/taimumasinn.html
下記のようになりました。
＞f=Q_m・Hとf=Q_m・Bという答えを見かけます これはおかしいですね どこにありましたか？ f=Q_m・B がおかしいです。
海水の密度は与えられてないですか？
図の意味がよくわからんので、誤解してたらごめん。 ・Eの電場が上向き矢印である ・その電場は下の方が正で、上の方が負である ・-eの電荷には下向きの力がはたらく。
ごめんなさい、わかりません。時間がないから。
図を書いて説明するとわかりやすいと思いますが、残念ながら私は図の貼り付け方が分からないので、過去の質問を貼り付けます、抵抗、田の字で検索して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210112367...
http://eleking.net/study/s-transient/str-transient-rc.html http://eleking.net/study/s-transient/str-transient-rl.html
質問とは関係ありませんけど、化合物名を書くときには、ハイフンやコンマを正しく使う必要があります。あなたが書いた名前は間違いです。試験であれば減点対象です。trans-1,3-ジメチルシクロヘキサンと書くべきであり、ハイフンが欠落してますし、コンマであるべきところがピリオドになっています。 で、質問に関しては、赤で書いてあるのは間違いで、黒が正しいです。違和感云々ではなく、その問題に書いてある構造には不斉炭素が２個あるキラルな化合物ですが、赤で書いてあるものは、その化合物ではなく、そのエナンチオマーですのであやまりです。その立体配置を正しく表しているのは黒の方です。もちろん、それ以外の書き方もあります。 ちなみにその下の糖の構造式はひどいですね。デタラメもいいところです。
電荷のまわりの空間に電場が発生するのはなぜですか？クーロン力が存在するから その電荷が正電荷の場合発生した電場が無限遠に向かい、負電荷の場合無限遠から負電荷に電場が向かうのはなぜですか？ 正電荷、正電荷の場合のクーロン力の方向を 電界の正というふうに定義したから 負電荷をもってきたら定義上符号が反転するだけ
【地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？ 】 ・昔、気象台に人が居た頃、「（地震動での）地鳴り」については、レポートが沢山あります。 『南九州の地鳴りと震央距離との関係について 安井豊・山形秀雄 550.342 宮崎気象台 Feb.10,1961」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol26p119.pdf> p14「３．総括 ・・・一般的に地震に地鳴りを伴う率は震度とか振動の周期にはあまり関係はなく、だいたいＰ～Ｓの長短、つまり震央源からの距離の大小に大きく関係するらしい。Ｐ～Ｓが５秒のをこえるもの、つまり震央距離が４０ｋｍを超える地震では、まず地鳴りは伴わないようである。 かなり遠い地震に地鳴りを伴ったものが少数あるが、これは験測上の誤測か、それとも家屋の震動音などの誤認によるのではあるまいか。 地鳴のほとんど全部は体感地震と同時またはその直前に生じていることは、地鳴り音自身が震源から波及しているのでなく、観測所の近くに生じてそれから波及してきているものであることを示している。おそらくＰ波が地面に衝撃を与えて地鳴り音を生ずるのであろう。一方、海岸に近い観測所で地鳴りが多いことは、地面のみらず水面からも発振し、しかもその方が強いことを示しているのではあるまいか。とにかく地鳴りを伴う地震の震源は近いものに限るということは、まちがいのないことのようであるから、地震計のない地殻では、地鳴りの有無は震源決定上重要であり、観測所地震報告には、今後地鳴りの有無をはっきりと記載させる必要があると思う。・・』 『「昭和40年(1965年)8月31日弟子屈付近で起こった地震について」釧路地方気象台550.340.1<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol32p051.pdf> p15「§2.現地調査 i)札友内(震度Ⅴ） ・・・この地震と同時か直前にドスンという地鳴りが北の方から聞こえ、以降引きつづく地震にはほどんと地鳴りを伴い、大きな地震にはドーン、小さな地震にはザーの音を伴った。・・」 ,p21「§６．地鳴りについて 18図には31日 １６ｈ４９ｍの地震に伴う地鳴りの状況を示したが、これによると地鳴りの方向はほぼ震央に集中していることがみられる。次に各地における地鳴りの状況を記載します。 第3表 各地の地鳴りの状況 （ゴー、ドドン、ドーン、など。地震の直前・同時など。） 』 ※気象庁サイトで、「地鳴り」を検索。 「chiechie_chiebukuroさん」
こんな所でも有りますよ。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/parts_gazo/ac_con.htm
わずか、わずかな可能性ですが、 ウサギの糞尿臭…ってオチではないですかね？
文字が不鮮明でよく分からないのですが、 最終的にフラスコ内に凝縮された液体は、1.00×10⁵Pa、100℃で500mlのフラスコに満たされた蒸気ですから、 気体の状態方程式から 1.00×10⁵×0.500/（8.3×10³×373）＝0.016[mol] 質量が0.95ｇですから 分子量は0.95/0.016＝59 となります。 あとは提示された分子式からそれぞれの分子量を求めて比較すればよい。
＞入力をクロックに変換し、カウンタによって単位時間あたりのクロックの個数を測定して周波数に変換する。 これは「直接計数方式」という方式ですが、低い周波数域では[123.456789Hz]というような表示ができる機種もあります。 これは[レシプロカル方式]と呼ばれているもので、1サイクルの時間を計測してその逆数を演算して求め表示するものです。 （ちなみに「レシプロカル」というのは数学用語で「逆数」という意味です） http://elm-chan.org/works/uctr/report_j.html ＞ユニバーサルカウンタの動作原理を表すとどんな文章になりますか？ ユニバーサルカウンタなるものがどんな機能を持っているかご存知ですか？ こちらのユニバーサルカウンタは、「周波数」「周期」の他に「時間間隔」「パルス幅」「位相」「周波数比」「デューティ比」などが計測できるそうです。 https://www.iti.iwatsu.co.jp/ja/products/sc/sc721x_top.html 機能が多すぎて全部説明し切れないのですが、原理的にはほぼ質問者さんが書かれたようなことを組合わせて達成されているということでご容赦いただけませんでしょうか？
クラペイロンの式 dp/dT =ΔvapH/T ΔvapV に ΔvapV ≒ Vm(g) = RT/p として dp/dT = p ΔvapH/ R T2 より dT/dp = R T2/p ΔvapH 各値を代入して計算すればいいと思います。
熱の振動はランダムです。なのでその振動を直接電気に抽出する事は出来ません。 言うなれば1億人の人がエネルギーを受けて好き勝手に暴れているわけです。これがもし一方向にでも走ってくれればものを動かして発電が出来ますが、いかんせんバラバラに動かれてはその力を生かす事が出来ません。 おなじように熱エネルギーは原子レベルのバラバラな振動で蓄えられています。それらを秩序だてて何かに使おうということはできないのです。 これはざっくり言うと「熱エネルギーをそっくりそのまま別の形のエネルギーに変換はできない」ということで、第２種永久機関の存在の否定になっています。 これをさらに言い換えたものが熱力学第2法則で、ものすごくざっくり言うと、「ものごとは秩序だった状態から乱雑な状態に進む」ということで、乱雑な振動である熱を秩序立てた運動などにして抽出するには余分なエネルギーが必要で、結局意味がないわけです。
閾値（しきいち、いきち） 境目（さかいめ）の値を言います。 ある現象（あるいは反応）からある現象（反応）に移る境目となるデータ等の値です。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset... ワープ航法が可能でしょうか。「ワープ航法」とは、重力により空間を曲げて、少し移動するだけで遠くまで行く航法です。 しかし、本当に重力により空間が歪むのでしょうか。光が重力により曲がることを、空間が曲がる証拠とします。光の質量は、0とされています。つまり、重さがありません。従って、物質を引き付ける重力も生じなければ、 物質が発した重力に引き付けられることもないと考えます。それならば、光は重力の影響を受けず、直進する筈です。しかし、現実には光は重力により曲げられます。 一般相対性理論が発表された直後、１９１９年にちょうど日食がありました。 もし一般相対性理論が正しければ、 太陽に隠れている星から来る光は、太陽の重力によって曲げられ、 地球上でその星が見えるはずでした。 そして、観測の結果、その星は相対性理論で予言した通りの位置に見えました。 相対性理論では、太陽の質量により空間が曲げられたと考えます。光は直進したのだが、空間の曲がりに沿って進んだ為、 曲がったと説明します。 しかし、本当に光の質量は0でしょうか。光の質量が0でなければ、重力によって曲がっても良いこととなります。 何も、空間を曲げる必要はありません。 光にはエネルギーがあります。そして、質量とエネルギーは等価です。 可視光線は、紫から赤までです。赤い光は3.9×10^14Hz(ヘルツ)・紫の光は7.9×10^14Hz(ヘルツ)です。1Hzは1秒間に１回振動する光です。そのエネルギー量が、6.626069×10^-34J(ジュール)であることは、既に説明しました。 赤い光の1秒当たりの振動回数ν回/秒=3.9×10^14回 紫の光の1秒当たりの振動回数ν’回/秒=7.9×10^14回 です。ですから 赤い光のエネルギー量E=h(ジュール*秒)×3.9×10^14回/秒= 2.584166×10^-19ジュール 紫の光のエネルギー量E’=h(ジュール*秒)×7.9×10^14回/秒= 5.234594×10^-19ジュール です。これを質量に直すには、E=mC2⇒m=E/C2を使います。 赤い光の質量m(㎏)= 2.584166×10^-19ジュール÷C2=2.584166×10^-19ジュール÷{(2.997924×108)ｍ/秒}2=2.875272×10^-36㎏ 紫の光の質量m’(㎏)= 5.234594×10^-19ジュール÷C2=5.234594×10^-19ジュール÷{(2.997924×108)ｍ/秒}2=5.824270×10^-36㎏ です。これで可視光線は、2.875272×10^-36㎏から5.824270×10^-36㎏までの質量を持つことが分かりました。従って、光も重力質量を持ち重力によって落下することが分かります。 重力により変化するのは時間や空間自体ではなく、時間と空間の座標です。 強い重力が物質に掛ると、物質を構成する粒子は動き難くなります。ですから、強い重力の掛った時計は遅れます。また、定規に強い重力が掛ると収縮します。 ですから、質量の大きい星の表面に立っている時には、強い重力で私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。強い重力で私自身も定規も収縮します。この仕組みにより、重力により時間と空間の座標が変化します。 同様の現象は、高速で移動した時にも起こります。光速に近づく程、粒子は加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証されています。 私が高速で移動すると、私の持っている時計はゆっくりと時を刻むようになります。私の肉体を構成する粒子も動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。ですから、自分の持っている時計が遅れたことに気が付きません。 逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取るように見えます。静止している人が持っている時計は、速く時を刻むように見えます。 また、物質が高速で移動すると、原子の周りを回る電子も動き難くなって遠心力が弱まり、原子核の電磁力に引かれて、電子はより小さな軌道を回る様になります。この仕組みにより、高速で移動する定規は「ローレンツ収縮」します。 この様に、高速で移動する時計は遅れ定規は収縮するので、高速で移動すると時間と空間の座標が変化します。 つまり、重力により時空間そのものが変化する訳ではありません。物質の反応速度が遅くなりまた収縮するので、時間と空間の座標が変わるのです。従って、重力で空間そのものを曲げることは出来ないので、「ワープ航法」は不可能です。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/wapukouhouhakanouka.html
塩素酸だと、 画像のようなルイス構造式が書けます。 このルイス構造が書けるから、VSEPR則より、質問者様の画像の立体構造を導くことができる、と考えてはいかがでしょうか…？ ルイス構造式の考え方は以下のURLを参照してください。 http://youtu.be/Q4Oih44YMaM すごく分かりやすいです。 VSEPR則については以下のURLを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1419824389
操作(3)のことですね。 コニカルビーカーにとった、シュウ酸溶液中のシュウ酸の絶対量は、水を加えても変わらないからです。
表面を透明なまま切削、研削するのは無理だよ。 金属の鏡面仕上げと同じだから。
基準容量が10MVAで同じなら、％ＸはXp,Xs,Xt,Xo,Xpsの合計です。 ％Ｒが無ければ、％Ｚ＝％Ｘ ％Ｒがあれば、％Ｚ＝√（％Ｒ²＋％Ｘ²） です。
摩擦がなかったら Bは動かず、Aだけ右に動きます。 摩擦があると Bは引きずられ、右に動きます。 このとき AがBを引く力は右向きです。 その反作用は BがAを引く力で左向きです
＞いま容器に残された空気は、はじめの1/10であると言って良いですか？ 体積や温度は同じなので1/10にはなりませんが、圧力や含まれている分子の数や質量は1/10になります。 ＞1気圧になるように体積変化させると1/10になりますか？ 厳密にいうと外の気体が仕事をするので、状況によっては中の気体の温度が変化し、中の気圧は1/10にはなりませんが、温度変化を考えなければ中の気圧は1/10になります。
そもそもこれは本当に化石なんでしょうか 化石だとしたら何かの生痕化石なのでしょうが 年代は産地がわかればそこから特定できるでしょうが
読書の成果は「知識量、語彙力」の他に表現力や想像力があげられますが、私は想像する力を養うことこそ最大の成果だと考えています。 動画と違い言葉だけの情報ですから、同じ文章を読んでもそこからイメージされる内容は人によって異なります。 豊かな感受性を養うことにより、より豊かな想像の世界を築けるようになり、それは自らが発信するときにもきっと役に立つはずです。
活性化エネルギーを何かと混同しているんじゃないかと思います。
原子 X の原子番号を x とすると､ １価の陰イオンになったとき､ イオンのもつ電子数は､ x+1 一方､ 原子番号 m の原子が２価の陽イオンになったとき､ イオンの もつ電子数は､ m－２ 両者が等しいので、 x+1=m－2 これより､ x=m－3 となります｡
比例 ニュートン です。あとは調べてください
ヒートポンプから家に供給する熱量：QH=80000kJ/h 外気からヒートポンプに汲み上げる熱量：QL ヒートポンプの動力：W=QH-QL 成績係数=QH/W=QH/(QH-QL) 2.5=QH/(QH-QL) 2.5QH-2.5QL=QH 1.5QH=2.5QL QL=1.5QH/2.5=48000 kJ/h---答え
ただ曲がっているだけなら何とかなるけど、こういう場合両サイドの柱も引っ張られているんだよね、じゃないと曲がらない（曲がれない）。 つまり、曲げを直しつつ柱も押し広げればいいんだけど、まっすぐになった程度じゃ癖が付いているからまた戻る（スプリングバック）。 素人の手には負えないかなあ。
(1) エネルギー保存により、 衝突前の光子のエネルギーhν が、衝突後の光子のエネルギーhν' と 反跳電子の運動エネルギー (1/2)mv^2 の和に等しいので、 hν=hν'+(1/2)mv^2 …① (2) 衝突前の光子の運動量は、hν/c でｘ軸正の向きであり、 衝突後、光子は hν'/c でｘ軸とθ の角をなす向きとなり、 反跳電子が mv でｘ軸とφ の角をなす向きになるので、 運動量帆損により、 ｘ軸方向：hν/c=hν'/c ･cosθ +mvcosφ …② ｙ軸方向：0=hν'/c ･sinθ ーmvsinφ …③ (3) ②より、 mvcosφ = hν/c ーhν'/c ･cosθ (mvcosφ)^2 = (hν/c)^2 ー2(h/c)^2 νν'cosθ +(hν'cosθ/c)^2 …②' ③より、 (mvsinφ)^2 = (hν'sinθ/c)^2 …③' ここで、(sinA)^2 +(cosA)^2=1 を用いると、 ②'+③' より、 (mv)^2 =(hν/c)^2 ー2(h/c)^2 νν'cosθ+(hν'/c)^2 (mv)^2 =(h/c)^2 (ν^2 +ν'^2 ー2νν'cosθ) ④ 一方、①より、 mv^2 =2h(νーν') (mv)^2=2mh(νーν') …①' ①'と④より、 2mh(νーν')=(h/c)^2 (ν^2 +ν'^2 ー2νν'cosθ) ここで、ν=c/λ、ν'=c/λ' であるから、これらを代入すると、 2mch [(1/λ)ー(1/λ')]=h^2 [(1/λ)^2 +(1/λ')^2 ー2cosθ /λλ'] 両辺に、λλ'/(2mch) をかけると、 λ'ーλ=h/(2mc) [(λ'/λ)+(λ/λ')ー2cosθ] さらに、λ≒λ' のとき、(λ'/λ)+(λ/λ') ≒ 2 という近似を用いると、 λ'ーλ=h/(mc) (1ーcosθ) となります。
0.50mol/Lの水溶液10mLに含まれるFeCl3の物質量は 0.50mol/L × 10/1000L=0.50×10-² mol 分子式からFeCl3 1molにはCl-が3mol含まれるからこの水溶液中のCl-は 0.50×10-² × 3 =1.5×10-²mol あれ？
0.50mol/Lの水溶液10mLに含まれるFeCl3の物質量は 0.50mol/L × 10/1000L=0.50×10-² mol 分子式からFeCl3 1molにはCl-が3mol含まれるからこの水溶液中のCl-は 0.50×10-² × 3 =1.5×10-²mol あれ？
C-Cl結合とC-H結合の電荷の偏りと結合方向を表しているベクトルの総和を計算します。 そういった情報がないなら計算不能です。 言い換えれば、あなたが書いた情報だけでは計算不能ですし、式を立てることもできません。
その条件では、理論計算不能です。
時間による微分を「'」で表します。 また、ベクトルを表す記号として「↑」を用います。 ベクトルA → A↑ (1) 物体が受ける力は、鉛直下向きの重力だけなので、 m r↑''=mg･j↑ (2) ｘ成分：m x''=0 …① ｙ成分：m y''=ーmg …② (3) ①より、 x''=0 両辺を時間t で積分して、 Vx(t)=x'=C1 （C1 は積分定数） t=0 のとき、Vx(0)=Vocosθ なので、 ∴ Vx(t)=Vocosθ …③ ②より、 y''=ーg 両辺を時間t で積分して、 Vy(t)=y'=ーgt+C2 （C2 は積分定数） t=0 のとき、Vy(0)=Vosinθ なので、 C2=Vosinθ ∴ Vy(t)=ーgt+Vosinθ …④ (4) ③の両辺を積分して、 X(t)=∫Vocosθ dt +C3 （C3 は積分定数） =Vocosθ ∫dt +C3 =Votcosθ +C3 t=0 のとき、X(0)=0 なので、 0=C3 ∴ X(t)=Votcosθ …⑤ ④の両辺を積分して、 Y(t)=∫(ーgt+Vosinθ)dt +C4 （C4 は積分定数） =ー(1/2)gt^2 +Votsinθ +C4 t=0 のとき、Y(0)=Yo なので、 Yo=C4 ∴ Y(t)=ー(1/2)gt^2 +Votsinθ +Yo …⑥ (5) ⑤より、 t=X/(Vocosθ) これを⑥に代入して、 Y=ー(1/2)g[X/(Vocosθ)]^2 +XVosinθ/(Vocosθ) +Yo =ーgX^2 /[2(Vocosθ)^2] +Xtanθ +Yo (6) 高さがYo だけ低くなるので、 W=mgYo
実際の化合物としてどうなっているかははっきりしませんが、ジベレリンを硫酸と加熱すると青い蛍光色素に変化します。
「図のようにx軸、y軸を取る」との問題ですので、図が無いと回答できません。
短絡比が大きい→同期リアクタンスXが小さい→同じ出力、出力変化時に内部位相角δやδの変化が小さい→出力変化時の回転子進み角変動に伴う機械的な動揺が小さい てなのも
＞メモリやレジスタ レジスタはメモリの一種。 フリップフロップは、メモリそのものだよ。 ＞マイコンのようなものも作れるのでしょうか もちろん、昔のＺ８０なんてちょろいもの（優秀な人にとっては、ワシには無理じゃ）。
1個の大腸菌に1つのプラスミド分子しか入らないわけではありません。 実際、とある多種のcDNAをプラスミドに組み込んだものを 大腸菌に形質転換させて、個々の大腸菌に取り込まれたプラスミドの 中のcDNA断片をシークエンスしたことがありますが、 中には明らかに二種類のcDNAのシグナルが混合していて 配列決定できなかったことがあります。 通常上記のような実験の場合、できるだけ1個の大腸菌に1つの プラスミドを導入したいので、形質転換の時にプラスミドDNAの量に 対し多くのコンピテントセルを加え、プラスミドの入らない はずれのコンピテントセルができることを承知の上で 入るにしてもまあ1個、となるような濃度比で形質転換を行ないます。 それでも実験は確率的なものなので、複数のプラスミドが入るケースが あります。 また、pUC系のプラスミドはそもそも大腸菌中では数十～数百とも 言われる量存在する、マルチコピーのプラスミドなので、 実際には大腸菌に1つ入ろうが3つ4つ入ろうが実験者にはわかりません。 少なくとも1つのプラスミドが導入されれば、実験の目的は達成されます。
ａ-Ｆ グラフは、縦軸がａ・横軸がＦならば、ａ＝Ｆ/ｍ ＝(１/m)Ｆ なので、傾きが １/m になります。 ａ-１/m グラフは、縦軸がａ・横軸が１/mならば、ａ＝Ｆ(１/ｍ) なので、傾きが F になります。
100くらいでしょうか？
これをみるかぎり、スギでは検出されていない。 http://www.forest.rd.pref.gifu.jp/rd/rinsan/0009gr.html しかし無いことを証明するのは、できないので。。。 高温人工乾燥のヒノキ材でも、ヒノキのにおいはするので、完全に揮発物質が、普通の乾燥で、揮発性物質が揮発しきってしまうとは考えにくい。
そのまま続けて居たらどうでしょうか。 画像は富士フィルムの３Ｄカメラで撮影した画像データーをアナグリフ処理で赤と青のアナグリフにしたものです。 アナグリフを生成するフリーソフトが窓の社やベクターフリーソフトに有り、無料でダウンロードして使う事が出来ます。 当方もカメラを二台横に並べてステレオ画像を撮りますが。 この画像を左赤で右青のメガネで見ると見事３Ｄ画像を見る事が出来ます。 ３Ｄ画像（アナグリフ含む）についての詳しい情報は此処に乗って居ます。 http://www.stereoeye.jp/index_j.html http://www2c.airnet.ne.jp/kawa/
質問の意図が判り辛いのですが、要は内径を修正しながら正寸に仕上げたい、ということでよろしいでしょうか？
ボーア模型において、電子はその半径aoの軌道上を決まった運動量を持って運動していると考えています。 しかし、波動関数の二乗は電子を見出す確率に比例する量であるから、動径分布関数の極大値の位置は電子を見出す確率が最も高い原子核からの距離を示すものです。 この極大値の位置とボーア模型はたまたま一致します。
(1) F=G1Mm/(R+h)^2 (N) (2) G1Mm/(R+h)^2=mv^2/(R+h) (*1) (vは人工衛星の速度） (3) (*1)より v= √[G1M/(R+h)] (m/s) (4) 角速度ω＝2πf=2π/T, T=周期を用いて v=(R+h)ω=2π(R+h)/T=√[G1M/(R+h)] T=2π√[(R+h)^3/G1M] (s) （*2） (5) 面積速度＝(1/2)(R+h)^2・ω=(1/2)(R+h)^2・2π/T =π(R+h)^2/T=π(R+h)^2/2π√[(R+h)^3/G1M] (（*2)より) =(1/2)√G1M(R+h) (m^2/s) (6) 角運動量=L=(R+h)mv =(R+h)m√[G1M/(R+h)] =m√[G1M(R+h)] (Nms)
共役リノール酸ですかね？リノール酸の異性体のうち、炭素-炭素間の二重結合が2個共役した形の（-C=C-C=C- のように連続している）部分構造を持つものです。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
持ち運べる水、って水筒に入れたんじゃ駄目なのか？ そのまま飲んで大丈夫なの？
aru23fwさん 結構面倒だな！ ２次遅れの標準回路は赤で囲んだ伝達関数 ＞ステップ入力を与えた時の応答図 はラプラス逆変換した式で描くが、y(t) は下記のようになる。 具体的な数字を入れないと図は描けないので式のみ。 Y(s) = (1/s)*{ωn²/(s²+2ζωns+ωn²)} 部分分数に分解する Y(s) = (k1/s)+(k2s+k3)/(s²+2ζωns+ωn²) k1 = 1、k2 = -1、k3 = -2ζωn を代入して Y(s) = (1/s)-(s+2ζωn)/(s²+2ζωns+ωn²) 第２項の分母は (s+ζωn)²+(1-ζ²)ωn² = (s+ζωn)²+{√(1-ζ²)ωn}² a = √(1-ζ²)ωn とおくと Y(s) = (1/s)-(s+2ζωn)/{(s+ζωn)²+a²} = (1/s)-s/{(s+ζωn)²+a²}-(2ζωn/a)*a/{(s+ζωn)²+a²} ∴ y(t) = 1-exp(-ζωnt)*{cos(at)+[(2ζωn)/a]*sin(at)} （よく計算間違いをやるので、確かめを要す）
そんなことをするよりミライトのような単体で完結する電飾を使うほうが良いのでは無いでしょうか？ バーサークフューラー フルLEDエディションに関しては偉大な先達が居られることですし、参考にすると良いかもしれません。
HCl,NaOHは、0の数を数えるだけです。 HCl 0が5なので、pH 5 NaOH 0が3なので、pOH 3 pH=14-3=11 H2SO4は、pKa2は、いくつとして計算するのですか。
ないと思います。地下資源が枯渇してきたら更に掘り進めるでしょうが
Carnotサイクルの熱効率e 次の４つの過程で１サイクルをなします。 （１）断熱膨張。 A（VA、TA）からB（VB,TB）に。 （２）等温圧縮。 BからC（VC,TB）に。 （３）断熱圧縮。 CからD（VD,TA）に。 （４）等温膨張。 DからAに。 吸熱は（４）のみで、吸熱量Q(in)は Q(in)＝nRTA・ln（VA/VD） ･･･① 放熱は（２）のみで、放熱量Q(out)は Q(out)＝nRTB・ln（VB/VC） ･･･② （１）（３）の各々にポアソンの法則を用いる。γを比熱比とすると、 TA・VA＾γ‐1＝ TB・VB＾γ‐１ TA・VD＾γ‐1＝ TB・VC＾γ‐１ 辺々割ると VA／VD＝VB／VC ･･･③ 熱効率eは①②に③を用いて ｅ＝１－Q(out)／Q(in) ＝１－TB／TA となります。
ピンクは西洋では元気があって健康の象徴です。日本のようなエッチな意味はありません。効果としては若さではないでしょうか？
具体的に見ていませんが、うちにも大量にあります。古い醤油さし、茶碗、皿、徳利、ぐい飲み、おちょこなどみんな５０年ものですが、近所にも大量にあります、昔の家は自宅で冠婚葬祭をしたので田舎は普通の家で食器が３０セットぐらいあるのはざらです。 たまたまの価値のあるものでないとあまり価値が無いと思います。 家では茶碗や、徳利、皿など割って、ぬかるみの石代わりに敷きました。 でもまだ、大きな物置のいたるところに置いてあります。 傷まない（かけない限り）で外においても保存できるので大量にあると思います。
1) 線間電圧を、Y結線の相電圧に変換する計算となります。 VUNの実効値は、 VUN＝200／√3＝115 [V] VUNの振幅は、 115×√2＝163 [V] ゼロトゥピーク です。 2) IU＝VUN／√{R²＋(ωL)²} ＝(200／√3)／√(30²＋40²) ＝200／50√3 ＝4／√3 ＝2.309… ＝2.3 [A] となります。 3) 消費電力(＝有効電力)とは、抵抗成分で発生する電力のことです。 U相での消費電力PUは、 PU＝IU²・R ＝[VUN／√{R²＋(ωL)²}]²・R ＝{(200／√3)／50}²×30 ＝16／3×30 ＝160 [W] したがって、回路全体での消費電力Pは、 P＝PU＋PV＋PW ＝3PU ＝3×160 ＝480 [W] です。 4) 力率＝R／√{R²＋(ωL)²} ＝30／50 ＝0.6 です。
溶剤は手が、荒れます。 私は業務用4リッター位の食器洗い洗剤を原液で使います。 きれいに取れます。
質問の意味が不明ではあるが、リシンの化学種は溶液のpHに関わらず常に4種類存在する。 また、リシンの「双性イオン (HLys)」の存在比率が最大となるのは等電点のときである。 【H3Lys^2+】 NH3^+ | CHーCOOH | (CH2)4ーNH3^+ 【H2Lys^+】 NH3+ | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH3^+ 【HLys (双性イオン)】 NH2 | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH3^+ 【Lys^-】 NH2 | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH2 リシンの等電点 (pI＝9.74) に於ける全４化学種の存在比率の大小関係は次のやふになる。 H3Lys^2+ ＜ Lys^- ≒ H2Lys^+ ＜ HLys (双性イオン)
「毎日、指定時刻に」なんていうオシゴトの時は、マイコンのクロックでは今ひとつアテにならないのでRTC(リアルタイムクロック)モジュールを使ったほうがいいと思います。一時間3600秒一日86400秒なのでクロックが0.1%ずれていれば一日で86秒狂う時計になっちゃいますから。 で、どのモジュールを使うかで基本の時計としてのスケッチが変わってきますし、モジュールにアラーム出力があればそれで割り込みを掛けるのが普通かも、というあたりでスケッチの構成も影響を受けます。 どうしましょう。
>>なぜかというと、未だに未来人と遭遇した、ということを聞いたことがないからです はいはいまたでた低知能お得意の馬鹿理論。 私が聞いたことがないし、私の周りにも聞いた人がいないから、未来から来た人は居ないなんて馬鹿のたわごと以外のなんなんでしょうね。
HBr分子の回転定数から結合距離の求め方を教えて... - 化学 | Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1166520191
すごく大雑把にいえば、ある数の対数とは「10を何回掛け算すればその数になるか」を表します。 100は10を2回掛けた数なので（100=10×10）、 Log100 = 2 となります。同様に、 Log1000 = 3, Log10000 = 4 という具合です。 ご質問にある臭気濃度が100である場合の臭気指数は、Log100=2 なので、 10×Log100 = 10×2 = 20 というふうに計算できます。
関係無いと思います。 活性化エネルギーは、反応条件によって違いが有るので相関性は無いと思います。 結合エネルギーと反応熱であれば相関性は有ると思います。
斜面を作る意図自体は、些か図りかねます。 ただ、ごく小さい角度の斜面であれば、斜面の角度θについて、θ ≒ sin(θ) ≒ tan(θ)とみなせますから、先の質問文にあった関係式 F＝mm'/m＋m'、および、a＝g(m'/m＋m') は一応成立します。 しかし、そのような小さい角度θでも摩擦力軽減効果が発揮されるのかは、正直良く分かりません。 また、先の質問の図にあったような角度の斜面では、角度が大きすぎてこの関係は成立しません。
①塩酸のpHが与えられていることから、塩酸のモル濃度がわかる ②塩酸の体積が与えられていることから、塩酸の物質量を求めることができる ③塩酸の物質量が判明し、HClの分子量が与えられていることから、答え（塩化水素の質量）を求めることができる。
メタンが入っている 300mLの容器にアルゴンを入れたので､ メタン､ アルゴンともに 300mL の体積を占めます｡ 当然ですが､ アルゴンを入れてもメタンの分圧は変わりません｡
なにも条件を与えられてないので、XYZは独立してるので、この３つに対して成立する関係式はないよ。 無理やりなら、マクスウェル方程式だけど、質問の意図がわからない。
骨董などの専門知識は殆どありませんが、なんでも鑑定団を見ていると 古いものでもお土産品用の物なんかだと幾らの価値もついていないですね。
生石灰（せいせっかい、CaO）と水を３：１の量でまぜあわせて、発生する化学反応の熱を利用したものです 生石灰だけならホームセンターに売ってますが 商品名や買える場所についてはグーグルで調べてみてください
自分はこう考えたのだけれどと、できるところまでは書いた方が解答が付くと思います。 問題丸投げでチップやるぞというのは、知らぬは本人ばかりなりで実は嘲笑と軽蔑をかっております。 大学生ですよね、それなら尚更のこと･････ 大学名聞きませんけれど･････
そこでの滴定というのは、濃度のわかっている溶液を使って、ビーカーの中になる溶液に含まれている『H2O2の物質量』をはかっています。その溶液の濃度を測っているわけではありません。ここで測定した物質量は、希釈した溶液10.00mLに溶けているH2O2の物質量と同じですので、その濃度を計算できます。その濃度から希釈前の濃度が計算できます。 それと有効数字の扱いがいい加減すぎます。メスフラスコやホールピペットで図った量は正確であり、それぞれ、200.0 mLとか10.00 mLと考えるべきであり、ビーカーに入れた後に加えた水や硫酸の量は正確ではないはずです。なので、ホールピペットなどを使わず、せいぜいメスシリンダーのような不正確な計量器具しか使っていないはずです。また、ビーカーが水で濡れていても構わなかったはずです。すなわち、この時点で濃度が不正確になりますので、濃度を精密に議論できませんし、初めからそういう意図のない操作と言えます。 そういった個々の操作の意味や目的を把握していないのが理解できない原因であり、それと関連しているのが有効数字の取り扱いのいい加減さということになります。
カルノーサイクルは最高圧で高温熱源の温度の状態から、等温可逆膨張、断熱可逆膨張で最低圧となり、続いて等温可逆圧縮、断熱可逆圧縮でもとにもどります。 最高圧がP2=800 kPaで最低圧がP４=5 kPaですから、状態２から等温可逆膨張し、状態３(T3=750 Kのまま）になり、それから断熱可逆膨張しここで状態4（T4=300 K)になったと考えられます。これで最低圧になります。 引き続き等温圧縮で状態１(T1=300 Kのまま)になり、さらに断熱可逆圧縮で状態２(750 K)に戻る、と考えます。（状態の番号付けに抵抗ありますね。） そして状態１のときのエントロピーS１＝０とします。 状態１から断熱可逆圧縮ではじめの状態2に戻るので、ここでエントロピー変化はありません。すなわちS2=0です。状態２の温度はT=750 K、圧は800 kPaとわかっています。体積は V2=3x0.25x10^3x750/800x10^3=0.703 m^3...(i) となります。 ここから等温膨張します。温度は750 Kのままです。そして P2V2=P3V3=3x0.25x10^3x750=5.625x10^5...(ii) です。 次のステップは断熱可逆膨張で状態４では温度が300 Kなので、 P４V4=3x0.25x10^3x300=2.25x10^5...(iii) です。P4=5000 Paが与えられているので V4=2.25x10^5/5000=45 m^3...(iv) となります。これよりこの断熱可逆膨張では P3V3^1.4=P4V4^1.4＝5000x45^1.4=1.031x10^6...(v) となります。(ii)でP3V3の値がわかっていますので辺々割れば V3^0.4=1.031x10^6/5.625x10^51.833 V3=4.55 m^5...(vi) P3=1.236x10^5 Pa...(vii) となります。 次のステップは等温可逆圧縮ですから P4V4=P1V1=2.25x10^5...(viii) です。一方最後の状態２に戻る断熱可逆圧縮では P1V1^1.4=P2V2^1.4...(ix) です。そして状態２については圧が与えられ、容積は(i)で出ていて P2V2^1.4=8x10^5x0.703^1.4=4.885x10^5...(x) です。すなわち P1V1^1.4=4.885x10^5...(xi) です。これと(viii)を辺々割れば V1^0.4=4.885x10^5/2.25x10^5=2.171 V1=6.95 m^3...(xii) となります。さらに P1=2.25x10^5/6.95=3.24x10^4 Pa...(xiii) を得ます。 エントロピーについては状態１から状態２へは断熱可逆圧縮なので変化がありません。S2=0です。状態２から３へは等温可逆膨張で外部から熱を受け取ります。まずこのときもらう仕事をプラスに数えると W=-∫PdV=-mRT∫(1/V)dV=-3x0.25x10^3x750xln(V3/V2) =-5.625x10^5xln(4.55/0.703)=-1.05x10^6 J...(xiv) です。理想気体は等温過程では内部エネルギーに変化がないのでΔU=Q+W=0です。従ってこの過程で外部からもらう熱は Q=-W=1.05x10^6 となります。この熱を750 Kのもとで受け取りますので２から3へのエントロピー変化は ΔS=Q/750=1401 J/K...(xv) となります。すなわち S3=1401...(xvi) です。あとエントロピー変化が起こるのは状態４から状態１のところです。このときQ'の放熱があり、その値は Q'=3x0.25x10^3x300ln(V1/V4)=-4.20x10^5 J...(xvii) です。そしてこのでのエントロピー変化は ΔS'=-1401 J/K となります。すなわち状態１になったところでエントロピーは丁度ゼロに戻るのです。
2Fe2O3+3C→4Fe+3CO2 あってますよ。
x(t)=5t^2-4t+7 v(t)=dx(t)/dt=10t-4 a(t)=dv(t)/dt=10
ゴムの長さが永久に伸びることはあり得ません。ゴムの長さの最大長はゴムが有する分子量によって制約され、端的に言えばゴムに含まれている分子量の総延長距離以上にゴムが引っ張られれば構造を維持するための分子量が不足しているがために切断へ至ることになります。
ｖ２＝ｒ２ｉ２＝５・１０＝５０ Ｖ i1=ｖ２／ｘｃ＝５０／－ｊ５＝ｊ１０ Ｖ ２） ｉ＝ｉ１＋ｉ２＝１０＋ｊ１０ Ａ ３） Ｖ＝ｒ１ｉ１＋ｉ２ｒ２＝１５（１０＋ｊ１０）＋５・１０ ＝１５０＋５０＋ｊ１５０＝２００＋ｊ１５０ ＝５０（４＋ｊ３） ４＾２＋３＾２＝２５＝５＾２ ｜Ｖ｜＝５０・５＝２５０ Ｖ
中身が液体のものは、激しく揺らすと電解液がこぼれる恐れがあります。 電解液は希硫酸なので、荷台を腐食します。
シングルバイト、ダブルバイトとはどういう意味か分かりませんが、あなたが質問に書いておられるもの(xor ユニコード U+22BB ／ UTF-8 E2 8A BB)とは違うのですか？ この文字をサポートしているかどうかはフォントによると思いますが、例えばMSゴシックやMS明朝、メイリオとかならあると思います。游ゴシックとかにはないみたいですね。
インターンシップへの参加は将来の仕事について早くから考えているという意味があります。就職活動の時期がきたから動くのとは違うのです。しかし、ただ人に言われたから行くというのでは、仕方なく行くということに変わりはないので、無意味な活動になります。いくからには就職のことを考えて、何を目指してり、実際の現場を見たいので参加するといったようなインターン参加動機をもって申しこむ必要があります。自分で考え選ぶということです。受け入れ企業の参加条件で２年生も可としているところから選ぶので必ずしも希望のところに行けるとは限りませんが、考えていくのなら行く価値があります。 また、底辺と書かれていますが、このような表現は使わないようにしましょう。 ネットの書き込みでこうした表現を使うものを見かけますが、大学に階級は存在しませんので不適切な表現です。そういった書き込みをご覧になったのかも知れませんが、そういった書き込みに流されず自信をもって行動してください。学校と自分に自信をもつことが、就職活動に向けた心構えそのものになります。頑張ってください。
化学基礎の教科書にのってまーす
特記仕様書 標準仕様書で書き切れなければ、発注者は特記仕様書を作り、受注者は受け取ります。大抵の設計や工事は、あると思います。 特記仕様書をもとに、構造図を作りますし、前提として標準図をもとにします。 公共工事（設計）などでは、標準図は自治体などが作成しています。 設計協力、設計補助いかなる立場でも、携わる範囲の「ルール」には従う必要があります。 渡されていなければ、何のルールに従って構造図を作ればいいか、依頼者にご確認を...
どんな学校ですか。 大学院ですよね？こんな問題を出すというのは。
限られた体積の場所に何か入れれば何かがあふれるのは当たり前すぎて名前はついていないと思います 強いて言えば「水位が上がる」「水が溢れる」「溢水（イッスイ）」でしょうか アルキメデスの原理は浮力に関する原理なんで溢れることとは関係ありません
補酵素としてはTPPとNAD+、FAD、CoA、α‐リポ酸が必要です。そのうちTPPはビタミンB1がリン酸化されたものです。またナイアシンもそのままではなくNAD+になって補酵素として働きます。
回転中の回転子にもすべりによる誘導電流が流れてて、その電流による磁界成分（固定子電流の作る磁界と同じく同期速度で回ってる）はあります が、固定子の有効電流が作る磁界成分で大半が相殺されています
pAはA内の気体の圧力ですね、一方p0+pBは管B内の圧力です。AからBの中に入るには液中をもぐって水深もとい液深h[m]まで潜ります。その分水圧ならぬ液圧がかかるため気圧pAに深さhでの液圧ρhgが加わります。
香水はトップ→ミドル→ラストと香りが変わっていくんですが、服につけるとその変化がしにくく、トップのキツイ香りが結構持続します。 あと、身体につけるよりも鼻に近い分、やはりガツンと香ってきつく感じやすいです。 香水は元々、肌につけて変化する香りを楽しむように調香師が調香しているので、服につけるのはおすすめできません。 服につけると輪ジミになったりする事もありますしね。 でも、色のついていない香水であれば、水で希釈して、アイロンの時に霧吹きで吹いてアイロンをかけると、本当にふんわり香らせる事も出来ます。 肌が弱い場合、肌につけられずに服につけたい時、この方法でやるのもオススメです。 ただ、この場合はミドルとかはすっ飛ばしてラストになってしまいがちなのが難点かもですね。 裾とかに少量であれば、香り過ぎにくいかもしれません。 それでも、香りの変化はしにくいですし、つけすぎには要注意ですね。
直列共振回路は、共振周波数でインピーダンスが最小になり、共振周波数から離れるとインピーダンスが大きくなります。 従って、周波数選択回路（バンドパスフィルタ）として機能します。 http://sim.okawa-denshi.jp/RLCbpkeisan.htm あまり使用例は思いつきませんが、大電力無線送信機の出力部分では有効かも知れません。 小電力には、特性の良い安価なフィルタデバイスがあるので、使わないと思います。 並列共振回路は、共振周波数でインピーダンスが最大になり、共振周波数から離れるとインピーダンスが小さくなります。 共振周波数以外のエネルギーを吸収させ、共振周波数の信号を最大に残す、同調回路として機能します。 ゲルマラジオ等、趣味の世界ではよく利用される同調回路です。 http://www.tdk.co.jp/techmag/inductive/200701/index2.htm 従って、１，２共に正しいです。 （「使われる」のニュアンスが、「世の中で使われている」ことだとすると、１は微妙ですが）
O点の真下で、直方体と床の接点をP点とする。 直方体の重心は、P点から 0.1/2=0.05 mのところにある F0によるモーメント(反時計回り)：M1=F0×0.20=0.2F 直方体の重力によるモーメント(時計回り)：M2=20×0.05=1 Nm 倒れ始めるのは、M1=M2の時 0.2F0=1 F0=5 N---(1)の答え 最大静止摩擦力：R=μ0×20 滑らない条件 R≧F0 20μ0≧5 μ0≧5/20=0.25---(2)の答え
アセチレンはどちらでも良いです。 上のほうが無難といえば無難かもしれませんけど。 ＞アセチレンの時はアルファベット順で書いてどことどこが繋がってるのかは分かりにくい書き方に・・・ あなたがわかりにくかろうと、それを見る人にとっては普通であり、何もわかりにくいものではありません。 そんなことより、あなたは「シ」の書き方を直したほうが良いです。「ツ」に見えます。
そりゃあるでしょ なんでそんなこと聞くの
1.可能です。 2.単位は説明変数の係数にもあります。説明変数の係数の単位が説明変数の単位とで掛け合わせて、目的変数の単位になります。
あなたの考えている将来が何年先のことか判りませんが、いつの頃になるかは不明ですが不可能ではないと思います。むしろ、絶対にできないと考える根拠がわかりません。もし、できないとすれば、技術的なことではなく、倫理的な要因ではなかろうかと推察いたします。
水素イオン濃度は 6.8×10-³mol / 4.0L=1.7×10-³ mol/L つまり、0.10mol/Lの酢酸のうち1.7×10-³mol/Lが電離している。すなわち電離度は(電離している酢酸の濃度)/(全体の酢酸濃度) 1.7×10-³ / 0.10=0.017(1.7%)【答】
人間中心に考えているから、避雷針なんて名前になるのではないでしょうか。
産業総合研究所の地質調査総合センターが「地質情報データベース」を公開していて，その中に「岩石物性値データベース」というのがあり，岩石の密度が示されています。知りたい岩石名などで検索して，出力されたものをエクセル等で読み込めば表形式で見ることができます。 詳しいことは，データベースの使い方のところを見てください。
材料力学のせん断力の正負 微小部位のせん断Qが上向きで、Q(S)+Δｘが下向き、講義を受けたとき不思議でしたが、その後の応用力学だったか何かの課程で、モーメントの微分（傾き）がせん断、の講義を受けて納得しました。 プラスのモーメントが増加の傾きであれば、せん断はプラス 補足 「曲げモーメント せん断 微分」で検索すると、大学URLで解説出てきます。 （掲載していいのか？と思い、未掲載にさせていただきました）
エネルギーが増える方向の逆向きや。 場合による。(電池が繋がってる場合とスイッチで切られてる場合で異なる。) 誘電体を引っこ抜いたら、エネルギー増えるんだったら、誘電体が中に入る方向にいく。 (重力とおなじで、エネルギーが減る方向に行く)
それを自力で探すのが、 学校の課題の目的のひとつです。 たとえば図書館にいくとか、 たとえば新日鉄住金の広報に電話して「鉄鋼について知りたいんです！」と資料を尋ねてみるとか、 兵器ということなら三菱重工にトライするでもいいです。 何でもひとに聞いていては、指示されるだけの大人になってしまいます。 先生は新学説が出てくることを期待していません。 生徒が自分の頭で考え、自分の足で踏み出し、自分で汗をかいて探し調べる、 そういう手間をかけ工夫して努力したことを、先生は評価してくれます。 書籍は何で知ったかと先生に聞かれたら何と答えます？ たまたま家にあったと？ 親戚のおじさんに借りたと？ そういう受け身の姿勢は評価されません。 まず私は、日本の鉄鋼メーカーの最大手がどこか、新聞の株価の紙面を調べました❗ そこで出てきた新日鉄住金の広報に電話しました❗ それでかくかくしかじかで鉄鋼の書籍に出会いました❗ こういう話が評価されるのです。
字の如く、 腐って圧力が下がる。
何故そうなるか？ 世の中がその様になっていると言うしかない。 数学的に根拠を与えるのが「ヘルムホルツの定理」ですね。 この点に着目して、量子力学を大きく発展させたものがゲージ変換です。 下記参照。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n191515 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n365207
派生の流れを自分でかけるようにする。 大学のレベルにもよりますが、構造決定や高分子化合物の計算問題は頻出です。
その通り、計算に当たっては単位に注意する。 (1/2)×100×0.01²=(1/2)×0.05×v² 0.005=0.0025v² v²=2 v=√2=1.41 m/s
Cvは定積モル比熱ですか 可逆変化のとき ΔS=δQ/T δQは熱の微少量です(dQにしないのは経路によって変化することを示すためです) 定圧のとき δQ=CpdT 理想気体では Cp=Cv+R あとはδQ/Tにこれらを代入して積分すればよい
50g、50g、計100gとします。 V = 100/0.914 = 109.4 cm3 エタノールの物質量は na = 1.087 水の物質量は nb = 2.778 V = na Va + nb Vb より 109.4 = 1.087 Va + 2.778 × 17.4 Va = 56.2 cm3 mol-1 と思います。
P点での位置エネルギー：E1=mgh C点での位置エネルギー：E2=mg(2r)=2mgr C点での速度：vとして、その運動エネルギー：E3=(1/2)mv² エネルギー保存則、E2+E3=E1 (1/2)mv²+2mgr=mgh v²=2hg-4rg---① C点で落下しないためには、 [遠心力]≧[重力]でなければならないから mv²/r≧mg v²≧rg---② ②に①を代入 2hg-4rg≧rg h≧5r/2 解答の書き方がおかしいと思うが・・・、 不等号はエネルギー保存の式①につくのでは無くて、C点で落下しないと言う式②につくもの。
抵抗で上げるも下げるも出来ますが 10度迄下げて大丈夫がと言う問題が有ります
お守り→ おもり 質量を無視できる人→ 質量を無視できる糸 その時地位は→ そのとき、T は だと思います。 「∝」は、比例するという記号です。 「F∝ma」であれば、F はma に比例するということになります。 また、F=ma のとき、F∝a と書くこともできます。 質問文中の式 T∝m^x ･L^y ･g^z …① は、周期T が、質量m のｘ乗、糸の長さL のｙ乗、重力加速度の大きさg の ｚ乗に比例すると置くということです。 周期T は「時間」ですから、右辺の積の次元（単位）が時間の次元（単位） にならなければならないことから、x,y,z を求めるということです。 分かりやすいように、単位を用いてやってみます。 それぞれの単位は、m [kg]、L [m]、g [m/s^2] ですから、 右辺の単位=kg^x ･m^y ･(m/s^2)^z =m^(y+z) ･kg^(x) ･s^(-2z) …② これが、時間の単位 [s] になるためには、 m^0 ･kg^0 ･s^1 …③ に等しくなければなりませんから、 ②と③を比較して、 y+z=0 x=0 ー2z=1 これらを満たす x,y,z は、 x=0 z=ー1/2 y=1/2 となります。 従って、①より、 T∝m^0 ･L^(1/2) ･g^(-1/2) =(L/g)^(1/2)=√(L/g) つまり、振り子の周期T は、√(L/g) に比例することになります。
60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液 100g 中に含まれる 硫酸銅(Ⅱ)の 質量は､ 40.0×100/(100+40)=28.57 [g] これを 30℃まで冷却したとき､ 析出する硫酸銅(Ⅱ)五水和物の 質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の質量は､ 100－a [g] また､ この中に溶けている硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ 28.57－a×160/250 [g] この水溶液は飽和水溶液になっているので､ 次の比例式が 成り立ちます｡ 100－a：28.57－a×160/250=100+25：25.0 これより､ a=19.47≒19.5 [g] となります｡
お守り→ おもり 質量を無視できる人→ 質量を無視できる糸 その時地位は→ そのとき、T は だと思います。 「∝」は、比例するという記号です。 「F∝ma」であれば、F はma に比例するということになります。 また、F=ma のとき、F∝a と書くこともできます。 質問文中の式 T∝m^x ･L^y ･g^z …① は、周期T が、質量m のｘ乗、糸の長さL のｙ乗、重力加速度の大きさg の ｚ乗に比例すると置くということです。 周期T は「時間」ですから、右辺の積の次元（単位）が時間の次元（単位） にならなければならないことから、x,y,z を求めるということです。 分かりやすいように、単位を用いてやってみます。 それぞれの単位は、m [kg]、L [m]、g [m/s^2] ですから、 右辺の単位=kg^x ･m^y ･(m/s^2)^z =m^(y+z) ･kg^(x) ･s^(-2z) …② これが、時間の単位 [s] になるためには、 m^0 ･kg^0 ･s^1 …③ に等しくなければなりませんから、 ②と③を比較して、 y+z=0 x=0 ー2z=1 これらを満たす x,y,z は、 x=0 z=ー1/2 y=1/2 となります。 従って、①より、 T∝m^0 ･L^(1/2) ･g^(-1/2) =(L/g)^(1/2)=√(L/g) つまり、振り子の周期T は、√(L/g) に比例することになります。
塩化ナトリウムのような溶解度は、飽和か飽和でないかの話です。すべて電離すると考えます。 難溶性の塩の溶解の溶解度積は、溶媒（たいていは水）中に電離するか、電離しないで塩のままでいるかの率の話です。 全く話がちがいます。
60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液 100g 中に含まれる 硫酸銅(Ⅱ)の 質量は､ 40.0×100/(100+40)=28.57 [g] これを 30℃まで冷却したとき､ 析出する硫酸銅(Ⅱ)五水和物の 質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の質量は､ 100－a [g] また､ この中に溶けている硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ 28.57－a×160/250 [g] この水溶液は飽和水溶液になっているので､ 次の比例式が 成り立ちます｡ 100－a：28.57－a×160/250=100+25：25.0 これより､ a=19.47≒19.5 [g] となります｡
http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/denryu4.html これを見ましょう
無理ですね 植物は基本的に食べるかしないと死ねません、確かに百合は毒を持っていますが、花や茎にや根に毒を持っているので、でもたとえ食べたとしてもかなりの量を食べないといけません、そしてとても苦しい死に方になります。 なぜそう言われてるのかと言うと植物の特性で、光合成の時に二酸化炭素を吸って酸素を出すのが通常ですが、夜は二酸化炭素をたくさん出して人間は酸欠になるという、いわゆる都市伝説ですね。 もしそうやって死にたいならものすごい大量の百合を特別な部屋に置いてそこで眠らないといけません。 まあ自殺をすすめる気はありませんが、こうでもしないと死ねません、あと言いたいことがあります。自殺はいけませんよ、あなたにその気がないのはわかりますが一応言っときます
v=dψ/dt, ψは鎖交磁束
そうですね。 摩擦がまったくなければ、力学的なエネルギーは失われませんから、 いつまでも運動が続くことになります。 もちろん、空気抵抗などもないものとしますよ。
kind_0702さん 直線電流↑I(絶対値はI)の点zから点z+Δzの部分 IΔzが作る、磁界。
めっき屋です。 同一環境の中でも膜厚差は生じます。また、硬質クロムめっきに限った話では無いですが、電気めっきにおいて均一被覆は難しいです。 また、どのレベルの膜厚差かにもよりますね。同じ条件等でも、1桁μm程度は必ずばらつきが出ます。 本題の違いに付いて 整流器は性能の何割の電気を流すかで変わります。具体的には100A流れる品物に対し、200Aの整流器を使用するか1000Aの整流器を使用するのでは、1000Aの方がばらつきが大きいです。 大きい整流器では小さい電流を正確にコントロールする事が出来ません。 次に陽極本数については、極間距離が同じなら本数は同じでは…？横方向に本数が広い時は電流密度の偏りが異なるので膜厚差が出ます。 こんなところでしょうか？ 同一条件でもごく少ない膜厚差がめっきで、条件をまとめ傾向を見る事は出来てもぴったりと合わせるには経験が重要です。 長文失礼しました
最初に断わっておきますが、第二励起状態が私の回答と問題文のそれとで違っています。 結果を求めた条件は、spin間の相互作用はないこと、一次元の無限大の壁ポテンシャルの井戸型ポテンシャルに束縛されていることです。 問題文の条件が明らかでないので違いの理由は分かりません。一般的な解法で進めます。 各状態に配置できる粒子数は最大2個(spin_upとspin_down)である。 n=1のレベルのエネルギーをε1とすると、n=2ではε2 = 4ε1、n=3ではε3 = 9ε1である。 3つの粒子をエネルギーが低い順に配置すると、 基底状態： E(0) = 2ε1 + ε2 = 2ε1 + 4ε2 = 6ε1, (n=1に2、n=2に1) 第一励起状態： E(1) = ε1 + 2ε2 = ε1 + 8ε1 = 9ε1, (n=1に1、n=2に2) 第二励起状態： E(2) = 2ε1 + ε3 = 2ε1 + 9ε1 = 11ε1, (n=1に2、n=3に1) 第三励起状態： E(3) = ε1 + ε2 + ε3 = ε1 + 4ε1 + 9ε1 = 14ε1, (n=1に1、n=2に1、ｎ=3に1) 各状態に最大2個という条件のもとでトータルエネルギーが低い順から配置される。
やっぱマナニウムでしょう。
7. 運動エネルギーは波動関数の時間微分の二乗に比例し、位置エネルギーは波動関数の位置の微分の二乗に比例するから、それらの和である力学的エネルギーは振幅Aの二乗に比例する。 数式的に以下に示す。 f(x,t) = Asin(kx-ωt) c^2 = S/μ = (ω/k)^2 k = 2π/λ 運動エネルギー： T = ∫(1/2)μ(∂f/∂t)^2dx = ∫(1/2)μ(∂f/∂x)^2(dx/dt)^2dx = ∫(1/2)μc^2(∂f/∂x)^2dx = (1/2)S∫(∂f/∂x)^2dx ポテンシャルエネルギー：(δxの弦がδsに伸びる) V = ∫S(δs-δx) = ∫S{√[1+(∂f/∂x)^2] – 1}dx ≒ (1/2)S∫(∂f/∂x)^2 dx 力学的エネルギー： E = T + V = S∫(∂f/∂x)^2 dx = A^2k^2S∫cos^2(kx－ωt) dx 単位長あたりの平均エネルギー： <E> = (A^2k^2S/λ)∫[0,λ]cos^2(kx-ωt)dx = (A^2k^2S/2λ)∫[0,λ][1+cos2(kx-ωt)dx = (A^2k^2S/2) + (A^2k^2S/2λ)∫[0,λ]cos2(kx-ωt)]dx = A^2k^2S/2 --- (1) 8. 式(1)より <E> = (A^2/2) (2π/λ)^2S 振幅A、波長λは一定で、張力Sを4倍になればエネルギーも4倍になる。 9. y1(x,t) = Acos(kx-ωt) y2(x,t) = Acos(kx+ωt) y(x,t) = y1(x,t)+y2(x,t) = A{cos(kx-ωt)+cos(kx+ωt)} = A{coskxcosωt+sinkxsinωt + coskxcosωt-sinkxsinωt} = 2Acoskxcosωt 振幅：2A 節：coskx = 0 ⇒ kx = (n＋1/2)π, n = 0,1,2,--- x = (n+1/2)π/k
硫酸銅五水和物水溶液の結晶25.8gが何gの水と、何gのCuSO4からできているかを計算し、その水の量を50gに加えたものが水溶液の水の量です。 そして、溶けているCuSO4の質量を水の質量(g)で割って、溶解度の基準となる水の量100gをかければ計算できます。 まあ、要するに水とCuSO4に分けるということです。
１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数だから、その240個分。 「１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数」であるのは定義がそうだから。
オルニチンは分子量132、グルタミン酸は分子量147のいずれもアミノ酸です。サイズ排除クロマトグラフィーは分子の大きさで分けるものですが、どちらも低分子化合物なので一番最初に溶出してしまい、分離はできません。同じアミノ酸でもオルニチンは塩基性アミノ酸、グルタミン酸は酸性アミノ酸ですから、イオン交換クロマトグラフィーなら簡単に分けられます。
ホフマン転位 SN2 バイヤービリガー酸化 あとは自分で考えましょう
詳しくは知りませんが、コピペを利用。 ・UL規格：（Underwriters Laboratories, Inc.）（米国保険業者安全試験所）が製品安全を代表に様々なものの安全規格の作成・試験・認証。 保険業界が認証していることに留意。 ・NEMA規格：（National Electrical Manufacturers Associations）（米国電機工業会）が家電製品以外の電気製品や設備の規格制定。 短絡電流の計算などで、電源の短絡容量が不明な場合などに、NEMAの数値を採用します。
そうです・・・・・・・・・・・・・・・・
gashuin_bidaさん 下記 Excel で描いたナイキスト図 s が小さければ∞、大きければ０だからこんな波形になる。 安定判別ね～～～、単位円の外側に行っているから不安定だろうか？ 特性方程式は s³+s²+10s+2 = 0 で不安定の判定だし。 G(s) = (10s+1)/{s²(s+1)} G(jω) = -(1+j10ω)/{ω²(1+jω)} = -{(1+j10ω)*(1-jω)}/{ω²(1+jω)} = -{(1+10ω²)+j9ω}/{ω²(1+ω²)}
このリクエストがされるよりも前に、前のリクエストの方に ブレッドボードへの実装例も載せたので参考にしてください。 実装例に不明点があるならそちらに捕捉してください。 同じ質問の繰り返しは無意味です。 この質問は削除してください。
でてきた気体を冷ますためです！ 冷ますと水蒸気などは、水滴＝液体になりますよね！それででてき気体を冷まして液体にしてためおくのです！もちろん融点などが関わってくるので、二酸化炭素をいくら冷やしてもどぉにもならないですよね！なので液体のものに限って蒸留という操作が行えます。木を蒸留すると、木酢液が取れますが、あれは木に含まれている水分が出てきたものですよ！
１つの考え方 g＝G*M/R^2 g:重力の加速度(m/S^2) G:万有引力定数(6.673×10^-11 Nm^2/㎏^2) M:天体の質量(地球≒5.9742×10^24㎏、月≒7.35×10^22㎏) R:天体の半径(地球≒6378㎞、月≒1738㎞) 上式に地球の値を入れて計算すると g＝9.80m/S^-2 ってなるんですから、重力加速度が分かれば、逆算して質量も理論値が求められますね。
二次抵抗が高ければ、大きなすべりでも運転可能になり、電圧を下げることで低速での運転ができるようになります （電圧で速度調節が可能になる） ただし、電圧を下げると最大トルクも下がるので、負荷のトルク特性によっては使いにくかったり、 すべりの大きいところだと効率が下がるってデメリットも
表情とか、声のトーンとか、五感を通じてということであればあり得るでしょう。 集団パニックは、あくまでも一つのきっかけから連鎖的に起こるものらしく、脳と脳が直接交信したかのように全く同時に、というのは現代の医学の常識としても考えにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%83...
(1) a=F0/m m/s² (2) 速度：v=at0 m/s (3) 運動量：P=mv=mat0 kgm/s (4) 力積：F0t0 Ns (5) (3)に(1)を代入 P=mat0=F0t0 kgm/s(この単位は、Nsでもある) これは(4)と等しい
mv1^2/2=mgh v1=√(2gh) gt1^2/2=h t1=√(2h/g)
PIC12F1612 は新しい石なので未経験ですが 単に ANSELA=0; デジタルI/Oポート指定が抜けている為と思われます プルアップ抵抗は10KΩで十分です、また内蔵プルアップ機能を使えば外付け抵抗は不要です
いや、いらないですよ 過去問解きましたか？ 問題自体はメチャクチャ簡単なので正直エッセンスで十分ですが、おそらく合格最低点が高いのでミスは許されないでしょう
焦点から焦点の2倍までの範囲に物体があれば、物体より大きな実像が出来るので、大きく見ることができる 焦点より近くにあれば、物体より大きな虚像が出来る かな
実像は実線で、虚像は点線で描き、また光の通る道筋については、光が実際に通る道筋は実線で描き、実際に通らないところは点線で描くのが普通。 ＞ 虚像の場合、物体より左側に作図しますよね？ 右か左かは、その図の描かれた状況によります。レンズの左側に物体があるときの図をよく見かけますが、必ずそうしなければいけない、という決まりはありません。 凸レンズの場合は虚像は物体よりレンズから遠いところになります。 凹レンズによる虚像は物体よりレンズ側になります。
浅識ですが。 肝臓は、化学工場です。 あらゆる化学処理と、同時に生命維持活動を行っています。 肝臓の細胞1つでやっている処理作業を、実験器具を用意して実際にやってみようとすると、そこそこ大がかりになります。 一人の人間の肝臓と同じ作業が行える化学工場を実際に作ってみたら、どれぐらいの規模になるか。 東京23区ほどの面積を要するそうです。 23区に広がる巨大工場。 肝臓と同等の機能を有するモノは人工的に作れなくはないでしょうが、人の体には絶対におさまりません。 人体に収められる大きさで作ることは不可能という意味で、「作れない」ということでしょう。
速さで考えず、速度（ベクトル）で考えたほうが簡単ですよ。 ０＋０＋０＝ｍVa＋ｍVb＋ｍVcでおわりだよ
窒素原子ではなく、窒素原子を含む有機化合物（たんぱく質）のことだと思います。濃硫酸を加えて加熱すると、炭素はCO2に酸化され、残った窒素原子がアンモニウムイオン(硫酸アンモニウム）になります。イオウもSO2となります。
1000をかけないと単位がLになってしまうのでmlに直すために1000かけています！
この回路を、ホイートストーンブリッジとして見た時、 32×5=40×4 の平衡条件が成り立つ事から、Ｂ点とＤ点に電位差は発生しません。
電気も電磁波なので光の速さで伝わるのですが、電線では絶縁体があるため遅くなります。 遅くなる割合は絶縁体の比誘電率εsに関係して1/√εsになります、ポリエチレン電線(CV）だとおよそεs＝2.3位なので1/√2.3＝０.67となり光の速度の67%程度の速度で伝わります（人間の感覚から言えば早いのですが、光の速度の67%が早いか遅いかは使い方によりそれぞれです）。
あってますよ。で、それが何か？
あなたの回答も同じ計算をしていることに気がつきませんか？ 31.5✖90/126=22.5g(質量) 22.5/90=0.25mol(物質量) この二つをまとめると、 31.5×90/(126×90)＝31.5/126＝0.25 つまり、シュウ酸二水和物1molの中にシュウ酸は1mol含まれていますから、 単純に 31.5/126＝0.25 で良いのです。
ある物質が反応性に富むのなら、それが他の物質と接触したときに化学反応を起こしやすいということです。 反応性の貧富の原因は、化学物質ごとに違い、様々です。
名前の通り。 元はコンセントを取り付けるための箱。 スイッチも取付できます。 塗代カバーの代わりにカバープレートを付ければ、ジョイントボックスとしても使えます。 一般に金属製の物にはアース工事が必要になります。 この為、金属管以外では出来るだけ樹脂製の物を使う場合もあります。
名前の通り。 元はコンセントを取り付けるための箱。 スイッチも取付できます。 塗代カバーの代わりにカバープレートを付ければ、ジョイントボックスとしても使えます。 一般に金属製の物にはアース工事が必要になります。 この為、金属管以外では出来るだけ樹脂製の物を使う場合もあります。
63Vと書いてあれば63Vまでの電圧をかけても大丈夫ということです。 ですが、63Vギリギリまでかけるのは止めた方が良いですよ、出来るだけ余裕を持たせましょう。
誘電体が帯電していないなら, 電気変位Dは影響を受けないので D = ε0 E0 電気感受率の定義から P = χe ε0 E 誘電体内の構成方程式から D = ε0 E + P 連立すれば E = E0/(1+χe) P = χe ε0 E0/(1+χe) 分極電荷密度には二種類あって, 体積密度が ρ = -(∇・P) 表面密度が σ = (n・P) で定義されます. ※ nは誘電体表面の単位法ベクトル 分極Pは一定なので, 体積密度は ρ=0 です. 誘電体が電場と直交しているので, 表面密度は σ = χe ε0 |E0|/(1+χe)
胃の細胞などが傷つけられてしまうと正常に食べ物や水分を吸収できなくなったり、腸へ食べ物、水分を送る運動（蠕動運動と言います）が阻害されてしまったりするためだと考えられています。 すると、胃の内容物は胃の中にとどまった状態となり、脳はこの状態は危険だと錯覚してしまって食べ物を吐き出そうと命令を下してしまいます。
地点の距離の差÷初期微動継続時間（s波−p波）の差で速さを求め、そこから地点（どれでも可）÷出た速さで求められます これだと99−33＝66初期微動継続時間はAが4、Ｂが12なので12−4＝8となります。そして66÷8＝8.25となります。最後に（今回は地点Aの33で）33÷8.25＝4となります。 P波の方が速いのが原則なので14−4で10（秒）よって答えは、8時23分10秒となります。
25℃､ 1.0×10⁵ Pa の空気が 10L の水に接しているとき､ この 水に溶けている二酸化炭素の物質量を求めます｡ 25℃､ 1.0×10⁵ Pa で水 10L に溶ける二酸化炭素の物質量は､ (0.76/22.4)×10=0.339 [mol] 混合気体を構成する各成分気体について､ 体積比=分圧比 なので､ 二酸化炭素の分圧は､ 1.0×10⁵×0.038/100 [Pa] となります｡ ヘンリーの法則により、溶ける気体の物質量は圧力に比例するので､ 求める二酸化炭素の物質量は､ 0.339×0.038/100=0.000128≒1.3×10⁻⁴ [mol] となります｡ 数字がよく見えないので､ もし見間違えていたら､ その部分の 数字を入れ換えて計算してみて下さい｡
普段生活している空間では二酸化炭素は液体になりませんが、圧力をかけることで液体にすることは出来ます。 宇宙に二酸化炭素を持っていくためには、ロケットを作ったり、打ち上げたり、二酸化炭素を固体にするためにも莫大なエネルギーが必要になります。そのために多くの二酸化炭素が排出されるので、運び出した二酸化炭素よりも運び出す為に排出される二酸化炭素の方が多く結果的に二酸化炭素は増えてしまうと思います。
まずここを見てください。 http://www.sigmaaldrich.com/catalog/product/sigma/b4500?lang=ja®... トリプシンはタンパク質の何を認識してどこを切断しますか？ そこから判断してBAEEを基質とした場合、 どこで切れて、生成物は何と何になりますか？ 吸光度を見ている物質は二つの生成物のうちどちららですか？ その物質のmol吸光係数（1Mの時の吸光度に相当）は調べられますか？ 吸光度0.1分の変化はモル濃度で言えばいくら 変化していることになりますか？ ここまで分かればなんとかなるでしょう。 頑張ってください。
スイッチを閉じた時の回路は、スイッチと並列になっている3Ωが短絡されるため、下の図の様になります（電流計は記載していません）。 抵抗三本の合成抵抗は、直列部分が ３＋３＝６Ω なので、並列になっている3Ωと合成すると、 3×6/(3+6)=2Ω となります。 あとは、オームの法則により、 I=V/R=12/2=6A となります。
質問文の言い回しがちょっと変ですが日本語ネイティブでない方ですか？ お尋ねになりたいのは「製鉄における連続鋳造とは鉄を切って運ぶまでの工程を含みますか？」でしょうか？或いは「製鉄における連続鋳造とは鉄を切って運ぶまでの工程が含まれますか？」でしょうか？ 製鉄業が本業じゃないですが一応機械工学の範疇なので常識的な範囲で。 連続鋳造とは我々よくTVで目にする溶鉱炉の下端から流れ出す銑鉄が帯状にガイドされローラーコンベアーに乗ってかなりのスピードで流れて行くあれですね。私も分からないのは初っ端の湯口から流れ出した溶岩流のような高温液状状態の鉄を四角い板状に成形して行く工夫と言うかガイドの形状なりがやはりノウハウなんでしょうか詳細は見たことがないですね。画面上に目にするのはすぐに次の圧延工程に入ろうかと言うような高温状態の（白から黄色）板に既になってますね。で、連続とは言え際限なく流し出していると始末がつかなくなりますからどこかで長さをカットする必要があります。この事を鉄を切ると言われてるのかな？この定寸と言うか定尺長さに切るのは恐らく溶鉱炉下端の湯口に栓をするのじゃないでしょうか？（だって水道の蛇口だってコックを閉めないと後から後からじゃ困りますよね）で、連続鋳造銑鉄の1本の長さがどれぐらいか知りませんが仮に50ｍとするとこんなものクレーン吊りは出来ません。画像にも出て来ますが次の圧延工程へは横から押してスライドさせて隣の圧延コンベアラインに載せ換えてるようです。で、圧延しながら厚みを薄くし、と同時に温度も下がって行き捲きとれるぐらいの厚みになったらなんでしょうあの巨大な糸巻きの様なロールに巻き取る、或いは平板のまま定寸にカットするならラインの途中に裁断機（シャーリングマシン）があってドッカンドッカンと切り餅状にしてゆく、そんな高温と騒音と危険の現場が製鉄所です。今は遠隔の自動制御で離れた所からモニター見ながらそれらを行ってると思いますが。
コードレス電話の子機用充電アダプタは名前の通り充電専用で、動作用ではありません。 ざっくりイメージで動作には5～10倍の電力が必要と考えてください。 子機自体は充電して使用する事を想定していますから、動作時は電池だけで動きます。 外部電源を切り離すことで、ノイズにも強くなり、無線出力の最適化など様々な利点があります。 お試しになったエネループでも十分動作できますが、残念ながら市販の電池ボックスは内部抵抗が大きく動作が不安定になりやすいので、最初からついている組電池と同様にスポット溶接などを行わないと動作不良になる可能性があります。 無難に考えるとコードレスで無い電話機を使うのが最も適当かと思います。 また、コードレス電話は無線装置ですので、本体を改造すると新たに認証を取らなければ使えなくなります。（使えば違法） どうしてもコードレスが必要なら、使った後充電池を毎回取り外して保管すれば、今時の汎用充電池は1年程度は補充電なしで保管しても半分位の性能が維持できます。 使い終わってから充電してから電池を取り外して再保管しましょう。
圧力が下がれば気体の体積は大きくなるし、圧力が上がれば体積が減少したというだけの話でしょう。
いますよ…将来使わないけど覚えないと試験には受からないもん(._.)
結構混同しがちですが実際のところはこうです。 フランジ接続用のジョイントシートやＯリング、シンルテープをガスケットといい、主に固定部分に使用するシールの総称です。 一方パッキンは、モーターの軸シールやバルブシートのシールに使用するもののことで、主に可動部に使用するものをいいます。 つまり本来シート状のモノは固定用なので、パッキンとは言わずガスケットが正しい呼び方になりますが、正直どっちでも通じます。 よって、シートパッキン＝ガスケットと言っても誰もNOとは言わないと思います。
摩擦が起こる事によるデメリット →摩耗し変型する。 →機械の精度が悪くなったり動かなくなったりします。 →摩擦により熱が発生する。 →熱によって膨らんで動かなくなったりします。 潤滑油を塗ることによるデメリット →周囲を汚損する。 →食品機械や家庭用の機械だとこれが嫌われる事があります。 →潤滑油と機械の構造によっては抵抗になる。 →ミニ四駆をやっている人などで抵抗を減らすためにベアリングの油脂類を取り除く事があります。
手で持って作業するのは「ハンドグラインダー」 作業台に取り付けて作業するのは「ベンチグラインダー」
垂直に入れたら垂直に進みます
単位が分からないのなら，物理学ぶのやめたほうがいいですよ。 SI接頭辞について学んだ方がいいのでは？ 39.6MJ/kgは39600kJ/kgでは？
緩衝液は影響を｢弱める｣だけなのでH^+が減ったことによりCH3COO^-の割合が増えたことも書かなくてはいけません。 なので、水が生成されるだけのイオン反応式を書いてしまうと式にCH3COO^-の割合がが増えたことがわからないのでその式ではダメです
スライダックはコイルの摺動によって巻き数を変える構造の為に単巻きトランスの構造を取らざるを得ない事情があります。 絶縁されていないので絶縁が必要な場合は絶縁トランスを用いてスライダックと併用します。絶縁トランスは１次側でも２次側で構いませんが、可変電圧を考えるとコンセント側で１００Ｖ：１００Ｖ絶縁トランスを用いるのが能率的でしょう。 ブレーカが飛ばないようにするのはあくまでも負荷電力がブレーカー容量内になるように注意します。 スライダックは摺動でノイズを発することがあるので注意する必要もあります。また単巻きのため電流は１次側と２次側の和で考えなければなりません。
準平原と構造平野は分けて考えた方が良いですよ。 ケスタは斜面部分だけではなく、波状の部分全体です。 そして、モナドノックは構造平野との回答がありますが、モナドノックは準平原に見られる地形です。
オペアンプのー側電位は、＋側電位と同電位であるため、抵抗20kΩと10kΩの接続点の電位は5Vになります。 Vin = 3 [V] であるため、電流は I = (3 - 5) / (20・10^3) = - 0.1 [mA] つまり、Vout側からVin側に電流が流れます。 この電流はオペアンプのー側には流れ込まないので、全て抵抗10kΩに流れます。 これよりVoutは電位５Vから、マイナス電流で電圧降下したと考えて、 Vout = 5 - (-0.1・10^-3・10・10^3) = 6 [V] となります。
電子の流れは一つです。ここで一つ注意しておきます。水素イオン等はあくまで、イオン化しているだけでそれが直接電極に影響しているわけではありません。大量の電子が周りに影響を与えていると考えて下さい。 ２と3についてですが、亜鉛のほうが銅よりイオン化しやすいので先にイオンとなります。この時に出てきた電子が銅板へ行きます。すると銅板の付近に集まった水素イオンが電子の影響を受けて水素として出てくるということです。cl-はどの反応にも関係がないので無反応になります。
4ストエンジンでマフラー洗浄？？？ アルカリ製品使うよりガソリンでも使う方が良いと思うよ 特性上そうそうカーボンやスラッジが溜まるもんでも無し、 洗浄しなければならないようならその原因を潰す方が建設的と思うが。
お答えしましょう。 「1%くらいであれば長年その場所で働いていてもそれほど問題はない」とはどなたの見解や回答でしょうか？ 大嘘です。 1%も混ざっていればまちがいなく有害、それもかなり危険です。 簡単な部分からお答えしましょう。 アスベストの含有率は吹き付け当初と長期間経過後とは基本的に同じです。ソーダ水の炭酸が抜けるように、アスベストだけ無くなる、ということはありません。 アスベストは細かい線維なので、肺胞まで達してその周囲の胸膜の細胞から中皮腫とい癌を発生します。 1%のアスベストの危険性についてです。大変な勘違いをされています。 そもそも、アスベスト含有吹付けというものは「アスベストを0.1％超えて含む材料を吹付け工法で施工したもの」ということなのです。通常でも0.1～1%の含有量なのです。 アスベストは線維が飛散しやすいかどうか、によって危険度レベルが分けられています。 レベル１（飛散度高）：アスベスト含有吹付け材 レベル２（飛散度中）：アスベスト含有耐火被覆材、保温材など レベル３（飛散度低）：アスベスト含有成形板など というように最も危険です。 古い吹き付け材はモロモロになっていますから、飛散度は最悪です。 つまり現在でも倉庫に立ち入ることは自殺行為です。 詳しくは厚生労働省に全て書かれていますが、概要は上記のようです。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/Q&A/index.html#a3 会社は法的基準に沿って処分をしなくてはなりませんから、かなりの費用がかかります。
(a) Ka＝3.0＊10^(-3)、pH＝1.00、[H^+]＝1.00＊10^(-1)M 分配係数：Kd＝<HA>/[HA]＝4.0 → <HA>＝4.0＊[HA] 分配比：D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝4.0＊[HA]/([HA]＋[A^-])＝4.0/{1＋([A^-]/[HA])}＝4.0/{1＋(Ka/[H^+])}＝400/103 各相は 10ml で等しいから 物質収支： <HA>+[HA]＋[A^-]=0.010M が成り立つ。水相中の「HA濃度」を [HA]＋[A^-]=x と置くと <HA>＝0.010ーx(M) と表せる。 D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝(0.010ーx)/x=400/103 ∴ x＝2.05＊10^(-3)M (b) D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝4.0/{1＋(Ka/[H^+])}＝1.0 4.0＝1＋(Ka/[H^+]) Ka/[H^+]=3.0 [H^+]＝Ka/3.0＝1.0＊10^(-3)M ∴ pH＝3.00
これだけでは、答えはでません。
その状態でエレベーターの中で落下の加速度gを測定すると、 g≒9.8+a となります。 その結果、 W=m(9.8+a) となって、ふだんより体にかかる重力は大きくなります。 個人的にはシンプルな答えが好きです。
私も質問者さんと同じように重さ物体が速く落ちて、軽い物体が遅く落ちていくと考えていました。ある本に素晴らしい証明があったので紹介しましょう。 重たい物体の質量をM軽い物体の質量をmとします。 両者をくっつけて落下させた場合、重たい物体は速度の遅い軽い物体に引っ張られるので遅くなるはずです。しかし全体の重さはM+mで重たくなるので速く落下するという矛盾が生じます。 最初の仮定は成立しないので両者は同じ速度で落下するという結論になります。 実際に真空の円柱に様々な物体を入れて落下させる実験を見たところ全てほぼ同時に落下していました。 科学の問題は頭の中で考えたり、実際に確かめることで、少しずつ理解が深まるものだと思います。
硫酸の分子量を 98 とします｡ 水溶液 1L 中の硫酸の物質量を求めます｡ 1L の質量：1000×1.84 [g] 1L 中の硫酸の質量：1000×1.84×0.95 [g] 1L 中の硫酸の物質量：1000×1.84×0.95/98 [mol] これを計算すると､ 17.8 mol/L となります｡ 数字が見えづらいので､ もし見間違えていたら､ その数字を 入れ換えて計算してみてください｡
作用していません。何か記載を間違っていませんか？
気化した水で水蒸気といいます。 普段、水は表面でしか気化（水→水蒸気）しませんが、温度を上げると水の中でも水から水蒸気に変化します。 これを沸騰といいます。
アインシュタインモデルでは、振動子はすべて同一振動数νをもっており、同じ振動数でも振幅が異なると仮定している。 振動数νの調和振動子のエネルギーを E = nhν, n = 0, 1, 2, --- と量子化する。 平均エネルギーは、 <E> = ΣEexp(-E/kT)/Σexp(-E/kT) = Σ[0,∞]nhνexp(-nhν/kT) /Σ[0,∞]exp(-nhν/kT) = {hν[exp(-hν/kT)+2exp(-2hν/kT)+---]}/{1+exp(-hν/kT)+exp(-2hν/kT)+---} x = -hν/kTとおくと、 <E> = hν(d/dx){ln[1+exp(x)+exp(2x)+---]} = hν(d/dx)ln{1/[1-exp(x)]} = hν/[exp(-x)-1] <E> = hν/[exp(hν/kT) -1] となる。 N個の原子からなる結晶の内部エネルギーは、3N個の一次元振動子と同等であるから、 U = 3N<E> = 3N{hν/[exp(hν/kT) – 1]} となる。
120mmクラスのAPFSDSの均質圧延鋼板に対する貫徹力は概ね600mm程度と言われています。防弾性能は物質の剛性、靭性もさることながら質量に依存するところも大きいので防弾に使用するダイラタント流体の厚さが防弾鋼板と同等なら貫徹されてしまうと思います。
中学生には、無理ですよ。 偏微分しているので、 大学で教えてもらうことです。
だいたい19036年であってます.
接地抵抗値はそれで合ってます。接地方法もそれで問題有りませんが、電線のケーブルサイズにも規定があるのでお忘れなく。
その話において、質量は速度に関係しないということです。 鉄球も木球もおなじ速度で地面にぶつかります。 ただ、重たいほうが、威力が大きいのは直感どおりです。 その威力が位置エネルギーですね。
「反応式が書いてあって，その『反応の』速度」という場合には，一般には次のようにする． たとえば 2 A + 3 B → 5 C みたいなときは，Aの減少速度の半分，Bの減少速度の1/3，Cの生成速度の1/5はみんな同じ数値になるから，これを，この「反応の速度」とする． こうしないと「反応」についての速度が一意に決まらないからだ．これから各化学種の濃度変化は，係数を考えれば自然にそして容易に計算できるのでこのような一種の「規格化」した状態で定義することにしているのだ． 少し例を出そう． 2 A → C なら，Aの消費速度の1/2あるいはCの生成速度 (要するに1で割るのだが数値は変わらない) をもってその反応の速度とすることになる． A → 2 C なら，Aの消費速度，あるいはCの生成速度の1/2をもってその反応の速度とすることになる．
これは五価のリンの価電子配置をどう考えるかの問題なのですが、私の意見としては、質問者さんのお考えの方を妥当と考えます。 つまり、リン酸は(HO)3P:（トリヒドロキシホスフィン、亜リン酸）が酸素原子と反応した（酸化された）もの、と捉えるということです。 この場合、亜リン酸のリンは、Pの４つのsp３軌道に対しリンの五個の価電子が入ることになるため、３つの半占有軌道と一つの占有軌道を持ちます。前者３つがヒドロキシ基との結合に、最後の占有軌道（ローンペア）が酸素と反応することでリン酸となります。 なお、Pなどの典型元素の結合にd軌道を使うのはかなーり時代遅れの考え方です。５０年位前になりますかね。 今時はそのような解釈はしません。 というのは、理論化学が進んで、d軌道の寄与は殆ど無いことがわかっているからです。
どうして、、、というと難しいのですが、水銀の性質として他の金属と容易に合金になる、というものがあります。 （難しい、といったのは、じゃあそれはなぜ？というのが難しい、ということです。。。） ナトリウムと水銀を接触させると、簡単に融け合ってナトリウムアマルガムという、見た目は水銀と同じような液体合金になります。 これは優れた還元剤で、昔は（今でもある程度は・・・）無機化学の業界でよく使われたものです。 なにしろ、液体なので表面積が大きく反応しやすいですし、反応が終わった後は分離した水銀を除けば良いので処理も簡単です。 ですが、なにせ水銀を大量に必要とするため、いまでは少々使いにくい試薬です。
掃除用品の成分が重曹・クエン酸だった場合、その他にどんな成分が含まれているのかは保証できません。 重曹 食品用 掃除用 違い で検索 https://iemo.jp/63965 クエン酸 食品用 掃除用 違い で検索 http://sittoku-hassin.com/archives/1244.html 掃除用の場合、不純物の量が多い。この不純物がなにかは保証がない。 よって食用・医療用には使用できない。 まぜるな危険になるほど不純物は入っていないだろうが。 自由研究程度であれば、掃除用でも問題はないだろうが、失敗した場合にはその純度を疑ってみる必要はある。
その酸化物が非金属元素の酸化物なのか、金属元素の酸化物なのか、 それとも例外パターンなのかが解れば分類することは可能ですよ。 パターンを書くと 酸性酸化物…非金属元素の酸化物 塩基性酸化物…金属元素の酸化物 両性酸化物…金属元素の中でAl、Zn、Sn、Pbの(両性元素)酸化物 になります。 これに従って質問文に書いてある各酸化物を見てみると ・Na₂O Na₂Oは金属元素であるNaの酸化物なので塩基性酸化物 ・Al₂O₃ Al₂O₃は金属元素であるAlの酸化物ですがAlは例外パターン(両性元素) なので両性酸化物になります。 ・P₄O₁₀ P₄O₁₀は非金属元素の酸化物なので酸性酸化物になります。 ・SO₃ SO₃は非金属元素であるSの酸化物なので酸性酸化物になります。 ・Cl₂O₇ Cl₂O₇は非金属であるClの酸化物なので酸性酸化物になります。
電波と光は一緒じゃないですか。 周波数が違うだけです。
>百均の電池はすぐに電解質が分解して塩が吹いたようになってしまいますか そうでもない。
抵抗がないからではなくて、電流が0で、他の起電力の要素が無いから
温度差による伸縮調整のためのエクスパンションという装置がついています。
yamacandazeさん pΔV = nRΔT は、p = 一定 のときに成り立つ式です。 この式で定積変化を論じることはできません。
酸化剤の意味を正確にご存じですか？ また、水溶液となっている塩酸の、Clの状態を正確にご存じですか？ 酸化剤とは、相手を酸化させ、自分は還元される物質のことです。 還元剤とは、相手を還元させ、自分は酸化される物質のこと。 そして今、問題の塩酸溶液の中のClは、塩化物イオンCl-となっております。 ここまではよろしいですか？ さて質問です この塩化物イオンは、酸化剤（自分は還元される）になりますか？ この塩化物イオンがさらに還元されるとしたら、電子がさらに１個増えることです。 つまり、Cl2-（2-は上に小文字でかく。Clの2マイナス）となるわけですが、こんなイオンは存在しません。 したがって塩化物イオンは酸化される（＝還元剤となる）しかないのです。 あとはのこりの酸化マンガンが還元される（＝酸化剤）しかない。 ちなみに酸化マンガンや過マンガン酸カリウムって、典型的な酸化剤です。 海水（しお水の塩化物イオン）に過マンガン酸なんていれたら、塩素が発生して、みんな目や鼻をやられてしまいます。病院送りですよ。
マンホールの中に雷神様はいらっしゃらないからだと思います。
気象兵器でしたら開発というか研究はされていると思います。 実態兵器でしたら普通に魚雷を使う（舷側に穴をあけてやればいいんです）か非常に大きな爆発を起こして衝撃波や波でひっくり返してやればいいでしょう
> なぜ勝手にCO2が発生するとしてよいのでしょうか。 ｢解答｣にもあるように､ 問題文中に二酸化炭素が発生すると 書かれているようです｡ 勝手に決めているわけではありません｡ 逆に､ 回答する側が勝手に生成物を決めることこそ､ やっては いけません｡
思いつくと言うか・・・、こういうことだと思う。 「物体に複数の力が作用していて、しかも静止している場合、その複数の力の作用線は1点を通り、つりあう。」---みたいな法則があって、この問題の場合はP点がその点になっている。 ・この問題を出題した人はそのことをわからせるためにこの問題を出している。 ・しかし、これを知らなければ問題が解けないわけでもない。A点またはB点まわりのモーメントのつり合いで立式しても答えは出る。
１ｔは1000kgなので 5ｔ/ｈ＝5000ｋｇ/ｈ
使用される鉄球は、想像ですが鏡面仕上げされているボール・ベアリング 等にも使用されるような高硬度の鋼球かと思われます。鏡面仕上げする為 には熱処理して硬度を上げる必要があるからです。 この為、通常のドリル、タップ加工等は不可能かと思われます。 ２液硬化型のエポキシ樹脂系接着剤を使用し、ワイヤを接着すれば軽負荷 なら問題なく稼働させることが出来ると思います。
熟したトマトで比重が大きいものは当然浮きません ．．．．．．．．．．．
1013ｈPaで水銀柱は760mm。 水銀が水の密度の13.5倍なら、水中は水銀柱の13.5倍になる。
一般論も(ﾟωﾟ?)なのでΣ(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉが伝わらなかったりします。 こう言われてるんだけどほんどはこうだーって教えてあげましょー
回答：（５） 最適逆洗速度は濾材沈降速度の1/10が最適とされています。濾材粒子の相互衝突回数が最大となる速度です。下記清澄濾過2.2.5を参照ください。 http://www.kougai.net/juku/suisitu/note.pdf 公害防止管理者試験水質（汚水処理特論）の問題なので他の項目は正しい記述です。
通常扱っているベクトル記号法（フェーザ記法）ってのが定常状態の正弦波を前提にしているから 類似の記法でも、i(t)=I(t)exp(jωt)として扱う方法だと、ある程度の過渡応答を扱えたりする（通常良く使うベクトル記法だと、dI/dt=0とするんだけど、この場合にはdI/dt=0とはせずに計算する）し、 ベクトルでも空間ベクトル使った方法だと、過渡応答扱えたりする
phを正確に測りたいのであれば水道水などではなく、ro水（蒸留水）を使いましょう。水道水は塩素が含まれているため若干ではありますが少なからず結果に影響が出ると考えました。また、色素が解けるということですが、沈殿するようなものでなければ影響は見られないと思われます。以上です。
A 有効電力5000ＫＷ 無効電力＝5000*（0.8/0.6）＝6667kvar （一応皮相電力出すと√5000²+6667²＝8333KVA) B 有効電力3500ＫＷ 無効電力＝3500*（0.6/0.8）＝2625kvar (一応皮相電力出すと√3500²+2625²＝4375KVA) Ｃ 有効電力2000ＫＷ 無効電力ゼロ （一応皮相電力出すと0ＫＶA) 8333+4375+0=12708 合計皮相電力＝√10500²+9292²≒14021KVA≠12708・・イコールではない。 総合力率＝（10500/14021）*100≒74.89％ ※参考画像ですがＷ1、Ｗ2は有効電力、Ｑ1、Ｑ2無効電力、斜めの矢印のみの表示になってるのがＳ1、Ｓ2皮相電力です。これはベクトル量なのでＳ1+Ｓ2とはいきません。 Ｓ1ドット+Ｓ2ドットです。（θ１、θ2となるので同位相でないので代数和では求められません） Ｓ1ドット+Ｓ2ドットを全有効電力と全無効電力から計算します。 Ｐは横向きのベクトルで同じ向きで、Ｑは下向きのベクトルで方向は同じなので これより全皮相電力を計算します。
鉄原子1個の質量を m [g] とすると､ 体心立方格子の密度は､ 2m/a³ 面心立方格子の密度は､ 4m/(a√6/2)³ 2m/a³：4m/(a√6/2)³=2：4/(3√6/4)=1：8/(3√6) ∴ 8/(3√6) 倍になります｡
カーリッジ式蓄電池総入れ替え方式が早そうです
陽極： 正味酸化の起こる電極 陰極： 正味還元のおこる電極 正極： 負極よりプラスの電位をもつ電極 負極： 正極よりマイナスの電位を持つ電極 陽極，陰極では電流の方向が決まるが，正極，負極では電流の方向は決まらんってこと． 電源装置は，自分の正極から負極に「電流」を流そうとする装置だ．電子の流れの向きは逆だ． 外部電源の正極と電池の正極をつないで充電する． 死にきった電池でなければ，充電中だろうが放電中であろうが，その電池の正極は，負極よりいつもプラスの電位を持っている．しかし電流がどっち向きに流れるかは充電時と放電時では違う．
酸化銅、酸化剤、一次電池、酸化数、イオン化傾向 ･ある物質が(酸素)と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が(酸素)を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて(黒)色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの(赤【銅】)色の銅に戻り、同時に(水)ができる。この反応で、(還元)された物質は酸化銅で、(酸化)された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O
酸素の原子量を 16 とします｡ 酸化物の組成式を MxOy とすると､ x：y=0.84/56：(1.2－0.84)/16=2：3 これより､ 組成式は M₂O₃ となります｡
❶ 1970年あたりから、日本の会社はど うして韓国に技術提供をしたんです か？ ＊ 【日韓基本条約の3億ドル相当の生産 物及び役務無償(1965年)の中に技術 供与が含まれているからです】 ＊ つまり、日韓基本条約とはお金のみ の提供ではなく、役務無償=技術供与 込みの条約になります。 ＊ 【参考】 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9B%BD%E3%81%A... ＊ ❷ 【日韓基本条約】 ＊ 3億ドル相当の生産物及び役務 無償(1965年) 2億ドル 円有償金(1965年) 3億ドル以上 民間借款(1965年) ＊ 【1965年の1人当たりGDP】 と【2015年の1人当たりGDP】 比較して現在価値にすると ＊ 【1965年】 1人あたりの名目GDP 105.13ドル 【2015年】 1人あたりの名目GDP 27512.89ドル ＊ 約261.703倍なので、当時の8億ドル を現在価値に直すと2093.62億ドル になります。1ドル101円で 計算すると日本円で【21兆円】 になります。
体重56ｋｇの人と、体重52ｋｇの人が何人かいます。 かれらの平均体重は55ｋｇでした。 体重52kgの人は全体の何％ですか？
最初の反応で酢酸エチルができる．脱水縮合だな．ただし，反応物の氷酢酸やエタノールがすべて酢酸エチルになるわけではない．平衡反応だし． つまり，反応修了時点では，酢酸エチル，酢酸，エタノール，硫酸，水の混合物になっている． これを多量の水で薄める．反応の結果できた水と硫酸，未反応の酢酸，エタノールはいずれもこの水に混ざる．しかし酢酸エチルは水にはほとんど溶けないので，水からは分離して浮いてくる．この酢酸エチル層にはエタノールと酢酸も溶け込んでいる．分配というやつだ． エタノールと酢酸の混ざった酢酸エチル層を取り出し，炭酸水素ナトリウム水溶液と混ぜる．酢酸エチル自体は溶けないので2層分離状態になるが，この操作によって，酢酸が酢酸ナトリウムとして水相に溶け出してくる．うまくやれば100%近く抽出できるはずだ．エタノールも水によく溶けるので抽出されてくるだろう．これによって酢酸エチル層中の余計なものが激減できる．最終的には蒸留するわけだが．
2.7×10^-23gです。(ただし酸素の原子量を16, アボガドロ数を6.0×10^23としたもの)
比容の図になります。 PVT測定で、よく出てきます。
ほとんどのバネは酸化すると表面がポロポロになる。 変形する部分が少なくなる＝細くなるわけだから、バネ定数が小さくなる バネ定数は線径の４乗に比例するからね。
先の回答で出されているページにもあるように、 導波管などでは、進行方向成分に磁界や電界のあるモードもあります 自由空間でも、z方向に対して、±θの角度を持った二つの平面波を合成したような電磁波だと、全体のエネルギーの進行方向(z方向）とどう方向の電界や磁界を持つようになります
ご質問の添付図のような回路の場合の解析は、 CRローパス・フィルタ計算ツール http://sim.okawa-denshi.jp/CRlowkeisan.htm に値を入力すると計算してくれます。 便利ですよ。また、ＣＱ出版のトランジスター技術関連サイトでは、もっと多様な解析をしてくれるものもあります。 質問文中のリンク先に直接行くことが禁じられているようです。そのため、見ることはできません。 せめて、型番だけでも正確に記載して下されば、ほかのサイトから回路図を探すことができます。ご留意ください。 手間を掛けて調べた結果、Mesa Boogie Dual Rectifier PREAMP RF-1F という回路図に、あなたが記述した値に合う回路がありました。 この回路は、単なるハイカットまたはローカットではありません。 ・ 可変抵抗を最大にしたときの特性 ・ 可変抵抗を最小にしたときの特性 を計算し、グラフ化することで、その間の特性が推測できます。 そのとき、信号源である TRBL 250k のボリュームは中間にし、ボリュームの両端には、同じ信号が入る（実はそんなはずはありませんが）と乱暴な仮定すると、信号源は、単に、62.5ｋΩとなります。すると、添付図のような回路となります。 電気回路の計算の仕方を学ぶと、以下より精密な、計算ができます。しかし、ここでは、最も直観的に把握するコツを伝授。 ※ ある程度低い周波数以下ではＣはオープンとなり、ＯｕｔにはＩｎと同じ信号が出てくる。 ※ ある程度高い周波数以上では、Ｃはショートとなり、Ｏｕｔには、Ｉｎを62.5ｋΩとＲｘで分圧した値が出てくる。 ※ その周波数の間では、滑らかに変化するに違いない。 「以上」と「以下」で分かる通り、その左右はフラット 正確な計算をすると分かりますが、直観で求めたものと大きな違いはありません。
1の「新しい金属の加工方法」についてから書くと 鉱石から金属を得てもそれを使える状態にしないと意味がないですよね。 例えば、ただの金属の塊では使えない物ですが、それを切ったり 削ったり色々やって柱やネジとかにすれば使える物になりますよね。 なので、金属の塊から金属製のものを作るにあたって、 どういうことを行うかについて調べてまとめれば良いと思います。 2の金属材料に付いてですが、1と共通する点がありますが、 身の回りのものに色々な種類の金属が使われていますよね。 何故なら、金属によって耐久性や錆びにくさが異なりますし、 金属を組み合わせて合金にすることで得られるメリットがあるからです。 そういう所に着目して調べてまとめれば良いと思います。 夏休みも後半になって来て時間に余裕があるかは 人それぞれですが、たぶん参考になるかもしれない本を 紹介しておくと 斉藤勝弘,「金属のふしぎ」,ソフトバンク クリエイティブ 斉藤勝弘,「レアメタルのふしぎ」,ソフトバンク クリエイティブ ※金属のふしぎは金属全般について、レアメタルのふしぎは 金属のふしぎと共通するところもあるが金属の中の レアメタルに関する内容について一般人向けに書かれている。
シンリンダ内の気体の圧力を、原因となる要素で分けて考えると、 ① 大気圧による圧力：Po → W1=Po･xS ② ピストンの重さによる圧力：mg/S → W2=mg/S ･xS=mgx ③ ばねの弾性力による圧力：kx/S → W3=(0+kx/S)/2 ･xS=(1/2)kx^2 これら３つの圧力を加えたものが、気体の圧力です。 x=0 のとき、(2)のP1 P1=Po+mg/S x のとき、(3)のP2 P2=Po+mg/S +kx/S ですから、あなたがいう W=(P1+P2)/2 ･xS は、 W=[(Po+mg/S)+(Po+mg/S +kx/S)]/2 ･xS =Po･xS+mgx+(1/2)kx^2 となり、①どころか、①+②+③ に等しくなります。 つまり、 W=W1+W2+W3
質量をm バネ係数をK 伸びた長さをx 重力加速度をgとする。 ①フックの法則から、 F=Kx あとは代入 ②釣り合いから解く 物体にかかってる力は３つで、バネの力、重力、浮力です。 物体が静止してるので、釣り合ってる。 重力=バネ+浮力 mg=Kx+浮力 浮力=mg－Kx あとは代入 ③浮力は取り除かれた流体の重さなので、水の密度をρとすると 浮力=ρVg V=浮力/(ρg) あとは②の浮力とかを代入
航海士をしているものです。 ん？停泊中ですか？ 航行中ではなく停泊中であれば、バイザヘッドの方がどちらかと言えばいいですねー！ バイザスタンがいいと言うのを、どこでお伺いされたのか分かりませんが、そんな事は無いです。 理由を説明しますねっ(´>∀<｀) アンカーは船首に取り付けられていますよね？ その状態でバイザヘッドにすると、船首の喫水が深くなるので、錨鎖の海底接地面が増え、錨の把駐力が大きくなります。 （図を参照ください。） また、船首喫水が深くなる事により、船首部の抵抗が増えるので振れ回りも小さくなります。 なお、航海中はバイザスタンの方がいいです。 理由としては、舵やプロペラが船尾に取り付けられていますから、当然、それらの舵、プロペラを深く沈めた方が、推進効率や舵効きが良くなりますよね！ よく4級海技士や３級海技士でも聞かれたりすることなので、とても良い質問でしたι(｀･-･´)/ 以上でよろしかったでしょうか？
テーマの意見が欲しいってことかな？ ・音楽療法 ・色彩心理を利用したインテリアカラー ・表面張力について ・オレンジジュースからでるDNAの観察 また、氷をつかったものは比較的簡単な実験にしやすいかと思います。
塩化カリウムだと考えられます。 【理由】 まず、硝酸カリウムに硝酸銀を加えても沈殿しないので、除外して考えます。 化学反応式にして考えます 塩化カリウム AgNO3 + KCl → AgCl（沈殿） + KNO3 硝酸銀１に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 塩化マグネシウム 2AgNO3 + MgCl2 → 2AgCl（沈殿） + Mg(NO3)2 硝酸銀２に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 塩化アルミニウム 3AgNO3 + AlCl3 → 3AgCl（沈殿） ＋ Al(NO3)3 硝酸銀３に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 硫酸ナトリウム 2AgNO3 + Na2SO4 → Ag2SO4（沈殿） + 2NaNO3 硝酸銀２に対して、硫酸銀の沈殿が生じています。 よって、硝酸銀を加える量が最も少なく、沈殿が生じるのは塩化カリウムです。
雨は関係ない。毒性試験の結果。農薬がなくなることはない。 http://www.sc-engei.co.jp/siru/y_qanda/q14.htm http://www.jcpa.or.jp/user/use_time/qa42.html
フランスに建設中のITER（国際熱核融合実験炉）には、まだブランケット（エネルギー取り出しのための壁構造）が装備されていません。ですので、ITERの次に作られる発電用の核融合炉を想定して、お答えします。 ブランケットは、高速の中性子を減速させ、熱エネルギーに変換する壁構造の装置なので、中性子をほとんど遮蔽または減速するように設計されます。おおまかに言って、99%は遮蔽されます。 ですが、残り1%は超伝導電磁石に当たるので、超伝導電磁石の健全性を保つ必要があります。ブランケットの素材も重要ですが、超伝導電磁石の素材（特に絶縁物）の選択も重要になってきます。 現状の技術でも設計はできていますが、よりブランケットの遮蔽効率を上げるための素材の開発、また、より中性子損傷の少ない超伝導電磁石の素材の研究が精力的になされています。
> NaOHは x=0.10×9.0/1000=9.0×10^-4(mol) > Na2CO3は y=0.10×6.0/1000=6.0×10^-4(mol) 両方とも､求めているのは塩化水素の物質量です｡ 第1段階の反応は､ NaOH ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O Na₂CO₃ ＋ HCl → NaCl ＋ NaHCO₃ 第2段階の反応は､ NaHCO₃ ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O ＋ CO₂ で､ V₁ mL(15.0mL) は第1段階の反応､ V₂ mL(21.0mL) は､ 第1､第2段階を通しての反応において必要な塩酸の体積です｡ 反応式からわかるように､ 各物質と塩酸との反応の物質量比が いずれも 1：1 なので､ 塩酸 9.0mL 中の HCl の物質量= NaOH の物質量 塩酸 6.0mL 中の HCl の物質量= Na₂CO₃ の物質量 となります｡
回答リクエスト対象者ではありませんがここへ以前の質問の回答をさせていただきます。 ＞経験則により、 ＞刀身の素材の質と、 ＞焼入れの際の温度を管理できれば、 ＞「はたらき」は再現できる・・・と ＞理解しましたがいかがでしょうか。 その通りです。 実際に師が目の前で作って見せてくれましたので間違いありません。 靖国鉄、日刀保、自家製鉄数種でかなり差が出ます。 一番出難くて質が悪いのは日刀保たたらの鉄です。 理由は江戸中期以降のタタラ製鉄法の為、不純物が少なすぎる為と思われます。 ＞日刀保たたらの鉄でも・・・ ＞日刀保たたら以外に、どのような製鉄法をお考えですか？ もっと原始的な小規模のタタラ製鉄法で、しかも操業温度をもっと下げた方法が良いと考えます。 日刀保たたらは江戸期の操業方法で流しズク法なのでたたらの中でも高温の部類に入ります。 これよりも古いズク押し法である操業のほうが良いと考えています。 実際にこの方法で作った鉄のほうが刃に粘りが出ますし、働きも出やすい反応の良い鉄が出来ます。 靖国鉄もズク押し法です。 ＞電解鉄・・・ ＞電解鉄をしらべたら、「純鉄」とありました。 ＞包丁鉄などをしつこく鍛錬して作ったのでしょうか。 電解鉄は酸で溶かした鉄原料を電気分解で集めて作る物で、９９，８％とかの高純度の鉄が出来ます。 これと刃鉄を混ぜて鍛えると非常に反応の良い鉄が出来るのです。 反応が良いとは焼き入れ時の反応の応答性を言います。 ほんの少しの厚さ（焼刃土の）でかなりコントロールが出来ます。 これにより、働きなどを通常よりも簡単に出す事が可能となります。 ですが、先の返答に書いた通り刃が何故か非常に脆くなる性質があるため刀の本質である切る事に向かない物が出来上がってしまいます。 ＞また刀工は、 ＞素材の不純物の量と質をどのように判断していたとお考えですか？ 師は材料の破断面の色で炭素量と大まかな不純物の量を見積もっていました。 さらに、熱して叩いた時の感触、鍛えた後に端を切って小柄小刀を作り、実際に焼き入れをして材料の質を見ていました。 使えない物は見た目良い鉄でもほっぽってありましたね。 おまけで、玉鋼の件も ウィキの記述の一部は私が書いたものです。 ２級Bの在庫は実際にトン単位であります。 １級Ａは刀匠一人当たり毎年、＊＊ｋｇまでと購入申し込み用の手紙が来るのですがそれに記載されています。 師は伊勢神宮の年式遷宮の為の直刀数振りと矛の制作を受注しましたが、日刀保が元受けで代金の支払いの一部を強制的に２級Ｂで支払われたと言って嘆いていました。 そこで、私がヤフオクにて代理出品で販売したという経緯があります。 １箱４０ｋｇが４箱、正規に日刀保から購入すると約４２万円、代金から差し引かれたそうです。 あと、日立金属の日刀保玉鋼をつかった日本刀の製作工程の解説は間違いがかなりあるのであてになりません。 ごく一部の流派のやり方が載っているに過ぎないのです。 江戸中期以降、一貫斎流のが。
エアコンかけても足元ばかり冷えるのでサーキュレーターファンで改善をはかった。 ＝サーキュレーターファン併用で温度分布曲線はなだらかなものになった。 とか？
○Vin>0のとき、 Vinからの電流は、R2→R1→R3と流れます。（イマジナリーショートにはならない） よって、Vout＝R3×Vin/（R1+R2+R3） ○Vin<0のとき オペアンプの出力電流はD→R1→R2→Vinと流れ、反転増幅回路として働きます。 よって、Vout=－R1×Vin/R2（Vin＜０なので、Vout＞０） （ダイオードの電圧降下は無視してます）
アルゴンの沸点は87.3Kなので液体窒素（77.4K）で冷やせば液体になります。
理科は、この世界のことで、 化学は物質の構造、反応など。 物理は力の関係、現象など。 地学は地球のこと。 生物は生き物そのもの。 化学も物理も興味や理解できたら、計算や法則も覚えやすいですよ
問題を写真で載せてください
密度が高いから重いというのは違います。例えばプラスチックは高分子から作られているものですが、重くは感じないと思います。密度が高いとと衝撃に強いというのも違います。衝撃に強い構造をしているから衝撃に強いと判断出来ます。金属をおそらく、想像されたのではないかと思いますが、金属には自由電子が金属内でいききしており、これがハンマーでたたいても伸びるという性質を示しているだけです。ここが分からなければ金属、自由電子で十分調べる事が出来るのではないでしょうか。以上です。
一番一般的というか殆どのところで使用されている天然ゴムシースのＷＣＴをお使いだと思います。 安くてソコソコ丈夫で使いやすいケーブルですが経年劣化が早いですね。 紫外線とか温度変化とか空気に含まれる微量なガスで変質するのです。 劣化が遅いのはクロロプレンゴムシースのＷＮＣＴで、耐油、耐候性に優れていますが、価格とか硬さを考えるとＷＣＴを選ぶことになると思います。 使用しない時は「巻いて保管」と書かれていますが「現場に放置」に近いのではありませんか？ やはりビニール袋に入れて外気を遮断、さらにダンボール箱に入れて紫外線から遮断、さらに巻き方は直径50cmぐらいにして表皮にかかる張力を少なくするなどを考えたら効果があると思います。 そして使用中に高温になると傷みが早いですよ、使用中にケーブルを触って温度上昇を感じるようだと被覆の内側の温度上昇は結構高くなっています。 ケーブル劣化は温度上昇が一番堪えますので、あまりにも経年劣化が早いようでしたらケーブルサイズの見直しが必要でしょう。 溶接するうえでは電流密度５Aぐらいで使えば問題ないのですが、引きずりやすいように細めのケーブルを使うことが多いようです（例えば240A流すケーブルに38スケを使う、この場合電流密度は６Aです） また被覆棒アークの場合22スケで180A流すこともありますが電流密度は８A以上になります。 このように６A以上の電流密度で使うとケーブルの発熱が大きくなり、劣化が早くなりますから、電流密度が４Aから５Aの範囲になるようケーブルの太さを見直したら長持ちします。 もちろんケーブル単価が高くなりますから、高くて長持ちするより安くて使いやすい細めのものを使って、こまめに交換した方が安くつくこともあります。
○と×の構造をそれぞれ書いて見比べてみましょう。 ○のものには不飽和結合がありますが、×のものには不飽和結合がありませんよね。 つまりそういうことだ思います。
鉄原子1個の質量÷密度を計算すればよいです 鉄原子1個の質量は55.8/(6.0×10^23)=9.3×10^-23g/個 よって9.3×10^-23/7.8=1.19×10^-23=1.2×10^-23cm^3/個
質量：m=10kg 初速：v=9.8m/s 重力加速度：g=9.8m/s² 求める最高高さ：H 最初の運動エネルギー：E1=(1/2)mv² 最高点での位置エネルギー：E2=mgH エネルギー保存則より、E2=E1だから mgH=(1/2)mv² H=v²/2g=9.8²/(2×9.8)=4.9 m---答え
広義に考えれば、ロウ付のしかも母材を痛めない低温で溶けるものは半田と呼ばれます。 ですが半田もピンキリで、300度以上の物は、くっつけにくいかと思います。 バーナーであぶって、黒くなっても気にせず、赤くなって来たら付ける様にすれば上手く行きます。当方も銅板でフクロウを作りましたが、この方法で上手く行きました。 ただし、銀ロウはお高いし、真っ赤にならないと付かないので、バーナーの火力と作品を溶かさない器用さが要求されます。真鍮ロウとか色が良いのですけどね・・・ 真鍮や銅などの小さいパーツを簡単につけるのであれば、電子工作用の半田がお勧めです。 すぐ溶けますし、フラックスも含まれていて、安価でホムセンでも買えます。 欠点は、濡れ性が高いので、半田が広がり易いのと、銀色なので色的に合わない事があります。特に真鍮では問題になります。塗装とか、個人で出来る金メッキペン（ハンズに売ってる）で誤魔化しましょう。 低温で付きやすい半田は、日本アルミットの物ですが、これは溶けやすいけど、さっと水の様に広がります。ですので少量付ける様にしましょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gT-09530/ 鉛フリー半田はつけにくいのですが、余り広がらない気がします。 半田にも銀入りがありますが、本来金や銀付ける時に、スズに溶かされるのを防ぐため小量入れてあるものです。金メッキパーツ付けるわけで無ければ、これじゃなくても構いません。温度も高いです・・・ ちなみに電子工作用は、フラックスそのままでも特に問題はありません。
CD4017 , タイマーIC 555 も汎用品なのでメーカーが違っても使えます 但し74HC4017は電源電圧が2V-6Vと低いので注意して下さい 例 メール便 \240 が使えます http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35914/ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/18981/
胃酸の主成分は塩酸。 確かに塩酸は強酸ですがそこまで強く無いですよ。 服の繊維の素材によっては劣化して破れやすくなるかも知れませんが、床板が溶けるなんて事は有り得ないでしょう。 まぁ長時間放置して服の色が抜けたりするかも知れませんが。
調節遺伝子は調節タンパク質がコードされている遺伝子のことで、転写調節配列は調節遺伝子が結合する配列だと思われます。 Aが調節遺伝子から発現した調節タンパク質、Bがある遺伝子の転写調節配列だとするとAがBにくっつくということです
湯気は気体です。 濃霧も、空の雲も気体です。 雨は液体です。
20km/h 求め方 上の写真は速さ[m/s] 秒速何メールかを求める式。 問題は求める答えがkm/h すなわち時速何キロメートルか。 15キロ離れた場所に45分間で到着しているのだから、まずは45分間を時間に直す。45(分)÷60(分)=0.75(時間) 速さ＝15(km)÷0.75(時間)=20km/h
ずをよくみれまＡは接地で０Ｖ Ｃも接地で０Ｖ Ｖａ＝Ｖｃ なのでＢの電位に関わらず Ｖｂ－Ｖａ＝Ｖｂ－Ｖｃ 右図は距離は関係ない Ｂが孤立しているので 電位は変わりません
詳しくは知りませんがHFC-227eaは以下のような構造でフッ素（Ｆ）がハロゲンです。 ＿＿Ｆ＿Ｈ＿Ｆ ＿＿｜＿｜＿｜ Ｆ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｆ ＿＿｜＿｜＿｜ ＿＿Ｆ＿Ｆ＿Ｆ アンダーバー（＿）は無視してください。
うそです。ちゃんとわかっています。 下記サイトがわかりやすいかも。 http://djweb.jp/power/physics/physics_02.html
そのままですよ。 CO2
いいえ。このモデル細胞で何が言えるかは、研究する人が考える必要があります。
力学って、よく分かりませんが。 ただ、普通にランシャツを着ても、下には結局、ブラを付けないとどうしようもないので、楽に着れるのです。 男子のブラはおかしいですものね。
単なる数学と考えてみてください。 この小物体の位置座標は質問者さんの示した式で表されますこの式の変数はtです、つまりtの二次関数となり答えのとおりです
半導体と言うのは、金属よりも電子を手放しにくい物質です。 ある種の仕掛けで注入したキャリアで 一次的に導通することはできても、 物質それ自身の電子はほとんど外れないのです。 だから例えば電流をオン、オフするのに使えます。 しかし、あまり強い電界を与えると 物質自体がどんどん電子を手放してしまいます。 電流が流れるのに必要な電子の数と比べて、 単位体積当たりの原子の数は圧倒的に多いので、 物質そのものが自由電子を出し始めるとオン状態が暴走し、 オフ状態にしたくてもできないくなります。 これではうまく利用できません。 ある電圧で発生する電界を低く抑えるには、 長さを長くすれば良いのですが、 そうするとオンさせたときの抵抗があまり低くならず、 使いにくいものになります。 使いやすいためには、 より短い距離でより高い電圧に耐える方が良く、 従ってより高い電界まで電子を手放さない方が良いのです。 バンドギャップと言うのは、電子の手放しにくさの度合いです。 より電子を手放しにくい性質の物質ならば、 より高い電界で使えます。 電子の手放しにくさは、原子の陽子によるプラスの電界を 軌道電子がどの程度遮蔽できるかによって決まります。 遮蔽の破れが小さいほど隙間から強い電界が漏れるので、 電子が外れにくくなります。 しかし、単一の元素ではあまりにも遮蔽が強いと 単原子や2原子で安定になってしまい 大きな塊（固体）にできなくなります。 原子半径が大きくなれば更に固体にしにくくなります。 このため、電子の離れにくさだけで考えれば 周期表の右に行くほど良いのですが、 比較的高温まで安定な固体であるためには やや左である必要があり、 SiやGeあたりが使われます。 共有結合は電子が分子軌道を形成することで 互いの陽子からの電界の漏れを遮蔽します。 共有結合は周期的に繰り返すことにより固体にできるので、 単一元素よりも電子の離れにくい固体を得ることが出来ます。 異なる元素の互いの電子を引く力に違いがあり過ぎると 共有せずにどちらかに電子が偏って凝集してしまい 上手く遮蔽できなくなります。 また、このような物質は水に溶けやすくて使いにくくなります。 このため、適当な原子の組み合わせはそれ程多くはありません。 SiCは地殻存在量が多い元素の組み合わせで構成可能な 共有結合物質として、きわめて適当なのです。 ただし、電子を離しにくいということは、融点が高くて インゴットの製造が難しいという事でもあります。 また、単一元素と異なり、複数の元素の場合、 整然と周期的に並べるのはより困難になります。 （整然と並んでいない部分は電界がだだ漏れになって、 圧力のようなものが低下し、電子が離れやすくなる。） しかし、高融点を嫌って下手に酸化物など使おうものなら、 相変化を起こしたり製造で使える温度範囲が狭くなったりして、 実用性の乏しいものになります。 高い融点を克服したためにSiCは実用段階に入ったのです。 なお、融点が高いという事は、製造時により高い温度にできる という事でもあるので、インゴットさえ作れれば、 その後の作りこみの自由度はぐっと広くなります。
1本から入れても同じ高さになるんじゃ無いですかね
洗剤で油がなぜ落ちるのかという事も含めてやってみてはどうでしょうか。少し調べてみると難しい言葉だと親水性等出て来るかと思いますのでその辺りと絡めて書いてみてはどうでしょうか。
http://www.all5.jp/subject/144.html http://www.all5.jp/subject/143.html https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/j-kadaiscie/0602_1/index.... とりあえず、右の分子の数と左の分子の数を合わせるだけのゲームです。
先の回答者さんが反応がどのように起こるのか、という点について書いているのでそれ以外の部分で書きます。 エステル化はカルボン酸(RCOOH)(アセチル化では酢酸)とアルコール(R'OH)が反応してエステル(RCOOR')ができる反応です。 ここでエステルとともに水が生じますが、これは濃硫酸の脱水作用が関わってくると思います。 正しい表現ではないですが、濃硫酸はカルボン酸とアルコールから水を無理やり引っこぬくので、エステル化が促進されます。 実は、エステル化はカルボン酸とアルコールだけだと生じた水によって逆反応が起こるために反応が進みにくいです(可逆反応)。 したがって加熱して生成する水を外に出してあげたり、シリカゲルを使って水を取り除くことでエステルを得ます。 詳しくは「Fisherのエステル化」や可逆反応に関して「ルシャトリエの原理」を調べると理解が深まると思います。
クーロンの法則と言って、静電気力は電荷同士の距離の２乗に反比例し、電荷に比例します。つまり、電荷を2倍にしても力は2倍にしかなりませんが、距離を半分にすると力は4倍になるんです。だから電荷が多少多いよりは距離が短い方が力が強くなります。
０．○○という小数の場合は 前の０は置いといて、0以外の数字が出て来たところから 有効数字が始まるとしています。 そうでないと ０．０００５６みたいな数は全部０になっちゃう。 それはまずいでしょう。この例で言えば５６が有効桁。 だから0.41なら41が有効数字の桁数で、2桁です。 有効数字を考えるときは 0.41＝4.1×10^-1 というような書き方も多用します。 そうすると桁数が２桁ということがはっきりするので。
○ペットボトルに水を入れて凍らせ、途中でフタを開けたら、炭酸のように「プシュッ」となりましたなぜですか？？ ●凍らせると体積が増え、ペットボトル内の圧力が上がるのでフタを開けると空気や水が飛び出てくる。 ○発泡スチロールの働きについてしいたいです （保冷の働きや、なぜ保冷できるのか？などです） ●発泡スチロールの働きはまず発泡スチロールが熱の通しにくい空気を多量に含むことと、小さいセルに空気を閉じ込めることで対流を防ぐとこです。これによって断熱効果が高くなります、 ○濡れタオルはなぜ溶けるのが早いのか ●水は熱を通しやすいので、外の熱が水を通してペットボトルに加わるため。 ○実験中、3時間ごとぐらいに水を測るために水を取っていました・・・水が増えたか。 ●冷たい水は結露を起こして空気中の水分が加算されていきます。それで増えたと思われます。
ご質問ですが、NaClを例にさせていただきます。NaClは水に溶かすとNa+とCl-に電離しています。NaClはもともと強電解質なので、すべての強電解質が解離したあと、水和イオンとなりました。H2Oのマイナスに帯電しているO原子の部分がNaイオン(水和した陽イオン)に、プラスに帯電しているH原子の部分がClイオン(水和した陰イオン)に引きつけられて、それぞれイオンを取り囲んで混ざっています。それは化学反応でなく、要するにイオンの価と関係がありません。 また、水和したNaイオンの化学式は[Na(H2O)n]n＋というものですが、ｎの値は１～４しか取れないんです。
そうですよ。 別にすごいGなどかけなくたって、床の上と机の上では地球からの距離が違うので受ける重力が異なるため、地球に近い床の上の方が時間の進みかたが遅くなります。これは実験的に確認されている事実です。 今どきの精密な時計では、1センチくらいの高低差があれば時間の遅れを実測できます。 ついでに言うと、動く速度が速い方が時間の進みかたが遅くなりますが、今どきの精密な時計では、人が歩く速度くらいの速度差があれば時間の遅れを実測できます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/687670.html
ZnSはアルカリ性のときに沈殿します。 硫化水素は酸性水溶液中では少し電離しています。 少ない硫化物イオンでも沈殿するのはCuSです。 亜鉛イオンがあっても硫化物イオンは少ないから硫化亜鉛は沈殿しません。 酸性からアルカリ性の水溶液に変化させると、硫化物イオンの濃度が大きくなってZnSは沈殿します。
油汚れならキレイにすることができます。 サビだと意味がありません。
現在のところ、実験によって見分けるものではなくどう解釈するかの問題のようです。 標準的なコペンハーゲン解釈では、観測すると波動関数が収縮するとしますが、この収縮のメカニズムについてはシュレーディンガー方程式では記述されないので何か別の原理を考えないといけなくなります。エヴェレット解釈では、測定しようとするミクロな物質だけでなく観測者までも含めた状態を考えそれらが収縮せずに重なり合っているとします。シュレーディンガー方程式だけで解釈できれば直観に反していてもそちらのほうがよりシンプルです。 ------------------------- これらはいずれも「解釈」であるから、量子力学が経験的に正しいこと（実験結果をうまく予想したり説明したりすること）を認める。つまり、実験的に確かめることができるものについては、どの解釈も一致しているのだ。それゆえ、どの解釈が正しいのかを実験的に確かめることはいまのところできない。だからこれは科学ではなく哲学なのである。 (森田邦久『量子力学の哲学』 p8) -------------------------
全く別の反応を１つにまとめても何の意味もありません。無駄な ことです。 この反応は似ているので分かりにくいかもしれませんが、例えば、 C ＋ O₂ → CO₂ ２H₂ ＋ O₂ → ２H₂O N₂ ＋ ３H₂ → ２NH₃ を１つにして、 C ＋ ５H₂ ＋ N₂ ＋ ２O₂ → CO₂ ＋ ２H₂O ＋ ２NH₃ と書いても、この反応の量的関係が成り立つとは思えません。
まず、化学式について、塩の場合は単純に陽イオンの元素記号のアルファベット順です。その後に陰イオン（複数あればやはりアルファベット順）を書きます。従ってカリウム明礬は AlK（SO4）2 日本語名は化学式を見て、まず陰イオンを書き（複数ある場合は陽イオンに近い側を先）、続いて陽イオンを陰イオンに近い順に書きます。従って、最新のIUPAC準拠の日本語名としては（ビス）硫酸カリウムアルミニウムであって、アルミニウムカリウムは間違いとなります。
本格的な実験では、いかにもばい菌が生えやすそうな栄養のある成分が含まれた寒天ゼリーを使います。（→例えばこんなの。かなりマニアックだけど。http://www.eiken.co.jp/products_technique/es/pdf/es33.pdf ほかにもウィキで”寒天培地”とすれば出てきます。） このとき、寒天ゼリーを作るときに雑菌が入ってしまうと、布から来たのかどうかわからなくなるので、どっから来たのかよくわからなくなるので、均一性の高いものを使います。 ････ということで、ティッシュペーパーの上に市販の寒天ゼリーでカビやすいものを置き、ファ○リーズ処理済みと処理なしを乗せてやると、雑菌があれば布が寒天ゼリーの成分を吸い上げて、カビやばい菌を生やしてくれます。 このとき、カビの胞子（タネ）は空中からも落ちてくれるので、熱湯洗浄したガラス製のボウルを（内部に手を触れずに）さかさまにして、蓋をして雑菌の混入を防ぎます。 このボウルは熱いうちに蓋をしたら、カビ培養をやめるまで、動かせないと思ってください。下手な風の動きは雑菌の侵入を許します。 酸素はごくわずかな隙間から入ってくるので、気にする必要はありません。 カビやすい寒天ゼリーはいろいろ試してみてくださいね。蓋を開けて、そのまま放置すると、数日で雑菌が生えると思いますので、その早さとか種類（カビは塊を作りやすいが、細菌類はどろどろと流れて、もともと1粒の細胞だったのか、複数があったのか見えにくい時がありますので。）
ふつうは ｘ成分のみをもつとき http://ryuiki.agbi.tsukuba.ac.jp/~nishida/lecture/EMwave/ http://fnorio.com/0124polarization_of_light0/polarization_of_light0...
水分をすべて蒸発させて固形分を残し、さらにこの固形分を焼いて燃やして灰を残す。 灰を塩酸に溶かす。これを少し水で薄め、ろ過して不純物を取り除く。ろ液に炭酸カリウム水溶液を加えていくと塩酸が中和された後、炭酸カルシウムの白い沈殿が生じるのでこれをろ過する。
見た目には何も変わりません、体積は増えます 二酸化炭素の溶けた水のなかの二酸化炭素は衝撃などで気化します
前者が正しいと思います
酸を作用させるためにはアルミ缶の表面の塗装を サンドペーパーで擦り取りアルミ二ウムを露出させる必要があります。 印刷塗装を残しつつ薄く擦ります。 自然な感じを表現するにはわざとイビツにムラを付けたほうがいいでしょう。 アルミ二ウム露出部分から浸食されてゆきます。 さらに土や砂を用いて表面をこすり、土がついたまま新聞紙で包みます。 土がついたままのほうがムラが生じて自然な状態になります。 そのままスッポリと収まる容器に入れ食用酢を注ぎます。 表面にラップをして放置します。 徐々に浸食が進みますので時々様子をみながら、 良い状態になるまで食酢を足し放置します。 表面の研磨加工により出来が左右されますからいくつか 研磨を変えて試してください。 もっと急ぐ場合は希塩酸を使います。反応が激しくなることが あります。高温にならない様に少しずつ浸食させます。 希塩酸濃度は2％未満：濃塩酸を20倍希釈すれば1.8％前後に できます。水素が多量に発生するので通気性の良い屋外にて。
①アフリカは、もともとローマ時代に今のチュニジア付近にあった属州の名前に由来。ハンニバルのいたカルタゴのあった場所。 ②③アメリカは、新世界の大陸部を確認したイタリアの探検家アメリゴ・ベズプッチに由来。パナマ地峡が狭いので北の塊を北アメリカ、南を南アメリカ。 ④南には、テラ・アウストラリスという未知の大陸が存在することが伝えられており、それが発見されたとして命名された。 ⑤南の極み、読んで字のごとし。 英語名の語源は、 「大陸の名称として単語「Antarctica」を公式に初めて使ったのは、1890年代のスコットランド人地図学者ジョン・ジョージ・バーソロミュー（英語版）である。「Antarctica」は、北極または北の反対という意味であるギリシア語の複合語ἀνταρκτικός (antarktikos) を女性名詞化したἀνταρκτική (antarktiké) を元に、ローマ字化したものである。」wiki
原子吸光はひと時代前の分析機です。 今ではイオンクロやICPMSなどが使用されています。 植物中のリンやカルシウムを発色することができれば、 分光光度計でも分析かのうです。 キットは信頼性が確保できれば、使用可でしょう。
流量：Ｑ 川幅：B 水深：d 流速：u 流量が一定だから Q=Bdu---一定 勾配が大きくなると、流速uが大きくなる。 Bduが一定だから、dは小さくなる。
エチレンの結合はＣ＝Ｃが1つとＣ-Ｈが4つです。 そうすると、719+4×418＝2391となるわけで②か⑤のどちらかまではいいと思います。 さて、次に＋か－かの問題ですが、エチレンという安定した状態と炭素原子や水素原子の気体ならどちらが安定でしょうか？ (これが、水素分子だったりしたら違うのでしょうが) もちろん原子だけの状態なんて非常に不安定です。 安定なものから不安定なものへ持って行ったわけですから、熱が必要になります。 エチレンに熱を加えないと式の右側に行ってくれないわけです。 今回Ｑｋｊは式の右側にあるので、逆に熱が多いわけですから、－、つまり②になるわけです。
下に、詳しく書いてあります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/yukigoseikyokaishi1943/45/7/45...
酸素の原子量を 16､ 金属 M の原子量を A とすると､ 2.7/A：(5.1－2.7)/16=2：3 これより､ A=27 となります｡ したがって､ 金属単体 2.7g 中の原子数は､ 6.0×10²³×2.7/27=6.0×10²² (個) となります｡
塩をかけると温度が下がるのは、凝固点が降下するからです、つまり個体でいられる温度が下がるために固体の氷が液体になるための潜熱を奪うので見かけ上温度が下がりますが、氷は早く融ける事になります。 どこまで下げられるのかは、氷の量と周りからの熱遮断性によります。 http://e.sci.osaka-cu.ac.jp/yoshino/edu/water/chapter12.pdf ちなみに、塩類の水に対する溶解熱も作用するので、計算では意外と複雑になります。
Qなんで虹って輪っかになるんですか A太陽が円形だから Q虹ってレア（起きにくい）なんですか？ A太陽にうすい雲がかかれば太陽の周りに見れるよ。これは月に数回みられ、雨上がりの虹より高頻度でみれる。雨上がりの虹はしばらく経つと消えちゃうからレアかもね。
電動機は、その容量が小さいと電源電圧の変動や負荷の変動の影響を受け、その負荷電流が大きく変動します。 そのため、電技・解釈では、その電源の配線の許容電流を考えるとき、定格電流の合計が50Ａ以下の電動機の場合は、25％の割り増しを考慮しています。 また、定格電流の合計が50Ａを越える電動機では、電源電圧や負荷の変動の影響は比較的受けにくいとして、許容電流を考えるときの割り増し率は10％としています。 50Aの係数は、幹線でも分岐でも使われていますが、その容量は３相200Ｖの電動機では概ね11~15kW程度のものとなります。
NH3+HCl→NH4Cl 塩化アンモニウムの白煙
水分子が正四面体の形になっています。 極性については学びましたか？ 水は極性分子で、わずかですが、 水分子の中でも水素はプラスの電気を、酸素はマイナスの電気を帯びます。 水の温度を下げて、熱運動を小さくすると、水分子間で水素結合を形成します。 そのときは、 水分子の酸素原子と他の水分子の水素が引き寄せあって水素結合を形成します。 言葉にすると分かりにくいですが、 イメージとしては、 磁石でできた水分子のモデル(酸素はS極、水素はN極)をいくつか組み合わせると正四面体になる。という感じです。 S極とN極が引き合って、その引き合うままに組み立てると、正四面体になります。 文章だとどうしても分かりにくいので、 「水 水素結合」などで画像検索してみると良いでしょう。
自分の式だから自分で決めるのが良いかと思います
効率良く乾燥させるためだと思います 真空に近づけるほど、早く乾きますから
エタノールなら食べても大丈夫だと思いますよ。 食べた後、運転などはしないこと。 自転車にも乗らないでください。 水の混じった消毒用エタノールも大丈夫だと思いますよ。 何を凍らせたいのですか？
イです。一周して元の状態に戻るまでの時間のことなので
波の速さは波を決める要素です。つまり、速さが一定でないと波と言いません。質問は、波の速さを何が決めるか、ということでしょうか？ 波は種類により速さを決める物理量が違います 光（電波や可視光など）：光速/屈折率＝1/√(誘電率x透磁率) ヒモ：√(張力/媒質の線密度) 棒を伝わる振動：√(ヤング率/密度) 音波：√(気体の比熱比x気圧/密度) 逆にこれらの量が途中で変わらなければ速度は一定です。
問題がわからないので推測で回答します。 感覚器官からの信号は図のようにせきずいを経由して脳に伝わる場合と直接脳に信号が送られる場合があります。 たとえば、目で見たものは視神経を通り直接脳に伝わります。 また、反応する信号を送るのに脳から直接伝わる場合とせきずいを経由して伝わる場合があります。 たとえば、手や足を動かす場合は脳からせきずいを経由して信号が送られます。 何かを見て手や足を動かす場合は、Ａ→Ｄ→Ｆのように信号が伝わります。
どんな実験か不明ですが 空気中には水が含まれています 外部の空気と接触していたらその影響は当然あります
相電流Ipから求めると P＝３VIp 線電流Ilから求めると P＝√3VIlになる。 Δ負荷で負荷Rと電圧Vが分かっている場合 相電流Ipは Ip＝V/Rで求めます。 電力Pは P＝３×V×Ip＝３V/R・V＝３V^2/R[W]になります。
こんばんは。 縫合線も見えますし、アンモナイトでしょう。詳しい種類はわからんですが。 参考：縫合線について http://www.kaseki7.com/z_column/hougousen.html
乾燥すると少し白くなると思います、、漂白ではなく漂白剤の成分が結晶化して、、それを水拭きすればそれでいいです、、塩素成分は蒸発しますので大丈夫です、、
振動値というのが振幅の事であり、振動数も分かっているなら、 振動の中心からの変位に対応する速度を求める事ができます。 v＝ω√(R²－x²)＝2πf√(R²－x²) v：速度[m/s] ω：角振動数[rad/s] f：振動数[1/s] R：振幅[m] x：変位[m]
サイフォンの原理とは、ホース等の水が流れる物の両先端の高さが違うことにより、高い方にある先端から、低い方の先端に向かって水が流れることを言います。原理は、上の方の水がホース等の中を満たすことにより、水の重さで、下の方の先端へ水が流れるという感じです。参考になればと思います。
アセチル基かそれに準ずる官能基CH3CH(OH)-を持つものです つまりアルコールだとエタノールか２級アルコールがヨードホルム反応を示す ３番めのは酸化してもケトンになりません なのでヨードホルム反応は示さない
錯体の生成及び活量効果は無視する。 PbI2(固) ⇔ Pb^2+ + 2I^- [Pb^2+][I^-]^2＝s＊(2s)^2＝4＊s^3＝Ksp s＝(Ksp/4)^(1/3)＝2.0＊10^(-3)M [Pb^2+]＝s＝2.0＊10^(-3)M [I^-]＝2s＝4.0＊10^(-3)M
【1】 (1)水平方向の速度は一定 vx=4.9m/s (2) vy=-gt=-9.8t t=1の時は vy=-9.8×1=-9.8m/s (3) 求める速度：v=√(vx²+vy²)=√(4.9²+9.8²)=√(24.01+96.04) =√120.05≒11m/s 【2】 水平方向位置：x=10t 鉛直方向位置：y=-(1/2)gt²=-4.9t² 投げて3秒後 水平方向位置：x=10×3=30m 鉛直方向位置：y=-4.9×3²=-44.1m 求める座標=(30m、-44.1m)
カテゴリーちがうだろうな・・・・・・・・。
有効数字に注意してとあるので、◻×10^に直すべきです。
0.40＝4.0×10^－1 となります。
指数の計算なので指数（10^7）で答えた方がいいと思います。
・重力(下向き) ・床からの垂直抗力(上向き) ・床と靴との摩擦力(加速方向向き)
ケッペンの気候区分ではサバナ気候（Aw）に属する。12月から3月にかけては雨が多く、また気温も最も高くなる。一方7月と8月は冬であり、降水量が少なく気温もやや低くなるが、全般的にいえば年間通じて温暖な気候を保っているといえる。年間平均気温は23℃で、年間平均降水量は1175mmである。 8月平均最高気温２６℃、平均気温２２℃、平均最低気温１９℃ 雨が少ない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%87%E3%82%B8%... このサイトの中ほどの気候参照しました。 少なくとも 東京オリンピック〈２０２０年）よりは はるかに過ごしやすい気候と思います。東京の５月後半＝６月にかけての気温と類似。雨は東京の方がはるかに多い（倍以上降る）。
昼間に直射日光で熱せられた外壁の熱が（深夜～未明にかけて）徐々に天井や内壁に伝わり、輻射熱が発生、温度が上がることがあります（熱橋現象とも呼ばれます）。 （エアコンを使用しつつ）外壁に面した内壁や天井に向けて、サーキュレーターを運転して冷却し続けることである程度抑制できる場合もあります。
隔壁がよく見えるのでアンモですよ。 詳しい名前は、分かんないんじゃないでしょうか…表面がわからないと。
htakagi44 0714様 こんにちわ はじめまして。異常巻きアンモナイト シュードオキシベロセラス の破片と解析します。(^^♪
誤りは4ですね。 解りやすく例えてみましょう。 粘性の強い液体も温めると溶けて水みたいにさらさらしますよね。 純水ならば粘性うんぬんは関係ないかもしれませんが、移動相は組成物質が違います。 ねばねばな液体とさらさらな液体、配管に入れて圧力で押して運ぶのに大きな力が必要なのはどちらでしょう？ それともう一つ、液体は大体温めれば密度が減って体積が増えます。 つまり同じ1mLの液体を運ぶにしても、30℃の液体と60℃の液体では重さが違います。 重い液体（＝冷えた液体）を運ぶにはそれだけ大きな圧力が必要となるわけです。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 天才とは１%の才能と９９%の努力である。 エジソン 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
カイロは、中の鉄が空気中の酸素と反応して熱を出すことを利用したものです。 反応が進むと、どんどん酸素を使って行きますから密閉されたポリエチレン袋の中の酸素濃度は次第に減少します。 酸素がなくなれば鉄は反応できませんから、発熱がとまります。 結果冷たくなる？というより常温に戻ります
Liの密度は、534(kgmｰ3) Naの密度は、971(kgmｰ3) Kの密度は、862(kgmｰ3) Rbの密度は、1532(kgmｰ3) Csの密度は、1873(kgmｰ3) アルカリ金属の密度は原子半径が大きいために小さいが、例外的にKの密度がNaより小さいことを除くと、密度は原子番号が大きくなると増加する。Kの例外的な原因は、原子半径の変化に比べて、原子量の変化の割合が異なっているから。
2つの直線で囲まれた三角形の面積が、A、Bの間の距離をあらわしています。 ただし、AがBより大きいところでは正、BがAより大きいところでは負になります。 t＝3sまでは面積が大きくなるのでAとBの間は開き続けていて、t＝3sからは面積を負として足していくので合計は小さくなりAとBの間は縮み続けます。 そして、t＝3sまでの面積とt＝3sからの面積が等しくなるt＝6sでAとBの間は0になります。
プラン１とプラン２を考えてみました。 プラン１ ①卵の密度を求めます。はかりとメスシリンダー（なければ、目盛り付きの計量カップ）を用意してください。 そして、質量と体積を測ってください。授業で、質量や体積の測り方は習っていると思うので省きます。すると、密度が求まると思います。 ②お酒、炭酸水、サラダ油、砂糖水、食塩水の密度をそれぞれ求めましょう。 質量と体積を測定することができたら密度を求めることができます。 密度＝質量÷体積 ③そして、浮くか、沈むかで、卵の密度の範囲が分かります。しかし、卵の厳密な 密度はわからないと思います。 ④ ①で求めた卵の密度が③で求めた卵の密度とほぼ近い値になっているかどうかを比べてください。 プラン２ ①卵の密度を求めます。はかりとメスシリンダー（なければ、目盛り付きの計量カップ）を用意してください。 そして、質量と体積を測ってください。授業で、質量や体積の測り方は習っていると思うので省きます。すると、密度が求まると思います。 ②食塩水だけを使います。１％の食塩水、５％の食塩水、１０％の食塩水、１５％の食塩水、２０％の食塩水、２５％の食塩水を用意してください。 質量パーセント濃度＝（（溶質）／（溶媒＋溶質））×１００ ②そして、それぞれの食塩水の濃度の時の密度を求めてください。 質量と体積を測定することができたら密度を求めることができます。 密度＝質量÷体積 ③卵が浮くか、沈むかで、卵の密度の範囲が分かります。しかし、この方法も厳密な卵の密度はわかりません。 ④ ①で求めた卵の密度が③で求めた卵の密度とほぼ近い値になっているかどうかを比べてください。 お勧めはプラン２です。 どうでしょうか？？
>電場と完全に打ち消し合うまで行われるからという事になっています。 正解です。 ① 電場（電位勾配）が残っている限り、自由電子が流れて、 電場（電位勾配）の凹みが無くなるように埋めてしまいます。 ② 打ち消せない場合は有り得ない訳ではありませんが、 導体には膨大な自由電子があるので普通はないと考えて構いません。 膨大な水の入った水槽の底が、傾いたり歪んだりしても、 水面が傾くことは無いのに似ています。
文字が小さすぎました。再アップしてください。
一つには、サリチル酸との反応は触媒を入れなければ遅いが、4-アミノフェノールとの反応は触媒なしでもスムースに進むからです。それはOとNの求核性の差です。4-アミノフェノールでは、OではなくNが選択的にアセチル化されるでしょ？また、アニリンのアセチル化でも酸を入れないでしょ？それも同じことです。 それとアミンの場合、強い酸を入れるとアンモニウムイオンになり、求核性がなくなりますので、量が多ければ反応を阻害することになります。
車の質量：m 車の速度：u 地球の質量：M 地球の速度：v 運動量保存の式 mu+Mv=0 v=(m/M)u 車の速度：u=10m/s 車の質量：m=1000kg 地球の質量：M=6×10²⁴ kg とすると v=(1000/6×10²⁴)×10=0.167×10⁻²⁰ m/s---これが地球の速度(ほとんどゼロ) 運動量そのものは、車も地球も mu=10000 kgm/s
欠損が全く無いものが作れないかとか、それで新しい特性が出ないかとか、鉛を使わないで特性のいい圧電体とか、圧電体の環境発電とか、、、あんまり思いつかない。ごめんなさい。 京セラ、ムラタ、太陽誘電、丸和とかのウェブサイトはご覧になりましたか？
あーこれね まあ俺ならワンパンでなんでも破壊できっから物理なんてノンノンノン
単体のジルコニウムZrは銀白色の金属であり ダイヤモンドとは全く違う外見です。 ジルコニウムのケイ酸塩である ジルコン（ ZrSiO4）はダイヤモンドに近い屈折率を持っているため カットの仕方によってダイヤモンドのようにきらきら輝くため ダイヤモンドのイミテーション（模造品）に用いられたこともあります。
割り込み中 PC0 チェックを if でなく while にしないと一回だけで終了します ポート変化割り込みは L→H , H→L に変化した時のみ割り込みが発生します 参考 Arduino によるポート変化割り込みチェックプログラム SW_ON の間のみ LED点灯 #define LED 13 #define LED_ON HIGH #define LED_OFF LOW #define SW A0 // PC0 #define SW_ON LOW #define SW_OFF HIGH ISR( PCINT1_vect ){ delay(10); while( digitalRead( SW ) == SW_ON ){ digitalWrite( LED , LED_ON ); } digitalWrite( LED , LED_OFF ); } void setup(){ Serial.begin(9600); while( !Serial ); Serial.println("Arduino Program Start !!"); digitalWrite( LED , LED_OFF ); pinMode( LED , OUTPUT ); pinMode( SW , INPUT_PULLUP ); noInterrupts(); PCMSK1 = 0b00000001; PCICR = 0b00000010; interrupts(); } void loop(){ delay(1000); Serial.print("* "); }
まずは別のプログラムで異常が再発されないか確認 再発するなら機器トラブル 再発しないのなら設定値の上限越えた可能性が高いです 焦点距離の基準値間違いか範囲異常では？
桁数を合わせて、数値を比べやすくするものです。10000と1000000だとわかりにくいですよね これを2ケタにすると 1.0x10の4乗 1.0x10の6乗 って書くとパッと見でわかりやすいよね〜っていう考え方です ちなみに円周率は 1ケタで3 2ケタで3.1 3ケタで3.14です
心の目とは、視覚で感じられないものを感じ取るものだと言えます。 相手の感情の動きであったり、景色を見て感じる何かであったり、感動であったりです。 心が無い人間というのは居ません。 あなたは「心の目とはなんだ」と質問を挙げられていますね？それは、あなたの心が「心の目とはなんだろう」と疑問を持ったから。誰かに言われたのかもしれませんが、その「心の目」に対して興味を持ち、疑問を持ったこと。 それが、あなたの「こころ」の動きなのですよ。
ZigBeeの物理層(IEEE802.15.4)に動画を乗せる帯域ないし、電池で動くこと前提のセンサネットワークにカメラなんて乗せたら、15分も動かないおもちゃの完成だろ？
水分活性は水分のうちの自由水の割合として定義されています。温度が変わっても自由水の割合（含量）がもし同じなら水分活性は同じです。ただ実際は食品によって温度が上がると水分活性が高くなるものも低くなるものもあります。
両方のロープには同じ張力がかかります ロープの張力をＴとおく 物体の鉛直方向の力のつり合いの式 Ｔsin45°+Ｔsin45°＝10√2 2Ｔsin45°＝10√2 2Ｔ・（√2/2）＝10√2 √2Ｔ＝10√2 Ｔ＝10 よって、右側のロープの張力は10Ｎ になります。
主成分は衣服や布団などの繊維です。
図を見てください。この図では、下位の3ビットを説明しています。 キャリーというのは、ある桁の加算をするとき、 0+0=0 0+1=1 1+0=1 ここまではキャリーなしですが、 1+1=1 キャリー(上位桁への桁あげ)の1が発生する。 この1は、ひとつ上の桁の加算のとき、一緒に足さないといけないという意味です。 したがって、最下位ビットではキャリー入力はありません。 これでよろしいですか。
これは体積一定の時の話です。 体積を一定に保って気体の温度を下げると、実在気体の方が理想気体よりも圧力が低くなります。 気体の圧力とは、気体の分子が壁に衝突したときの力です。 ある容積の容器の中に気体を閉じ込めた時を考えてみましょう。 あなたが言うように、実在気体を低温にすると分子同士が引き合って縮まろうとするために理想気体に比べ、壁に衝突する力が弱くなります。 つまり、圧力が小さくなるわけです。
あれ（ら）は、大気圏をバリバリ飛んでるんじゃないんだよ。 濃密な大気を抜けて、宇宙空間に近いところを飛行する。 ロケットと違うのは空力を利用しているから、翼やリフティングボディが有効になる。 推進剤として空気も利用できるし。 サンダーバードで宇宙を飛んでるのは、唯一３号だけだよ。
８Ωの抵抗に流れる電流を求めます． あとはオームの法則から計算できます．
ppmは百万分率。 似たニュアンスの単位に％という百分率があります。 1ppmは100万分の一をあらわします。 1kgの100万分の一は1mgです。 つまり溶液1kg中に1mgというのが1ppm 900ppmなら1kg中に900mgです。 この程度の薄い水溶液ならほぼ密度が1g/cm3と近似できます。 よって、1kgの溶液は1Lと考えられます。 だから、900ppmは溶液1L中に900mgとなります。 1L中に必要なフッ化物イオンの質量は900mgということです。 フッ化ナトリウムNaFは、水の中で NaF→Na+ + F-と電離します。 F-は1molで19ｇ、Na+は1molで23ｇくらいになります。NaFは1molで足した42ｇ。つまりNaF中のF-の質量割合は19/42となります。 よって900mgのF-を得るためのNaFの質量は900÷(19/42)で計算できます。だいたい1990mgくらいになります。 回答終了
どの言葉を聞くと、どの場所が思い浮かぶのかを明確に示していただけますと助かります。
20回転/秒=40π rad/s≒125.6 rad/s---角速度：ωの答え 半径：R=300/2 mm=0.15m 周速度：u=Rω=0.15×40π=6π m/s≒18.84 m/s---答え モーメント：M=2FR 動力：P=15hp=11190 W P=Mωだから 11190=2FRω=2×F×0.15×125.6 F=11190/(2×0.15×125.6)=297 N---答え 計算間違いがないか、検算よろしく。
電源がＯＦＦした 電線が切断した スイッチをＯＦＦした 負荷がなくなった
そもそも、 エチルメチルエーテル というように、エーテルでは、 酸素の右側、左側のアルキル基をつけて、呼ぶわけです。 なので、 エチルエチルエーテルは、 ジエチルエーテル、 メチルメチルエーテルは、 ジメチルエーテル、 と、言い換えるわけです。 一方で、エステルでは、 例えば、CH3COOC2H5 を、メチルエチルエステル、とは言いません。 同じように、 C2H5COOC2H5 も、エチルエチルエステル、とは言いません。 なので、ジエチルエステルと言い換える状況が、起こりえないのです。
CとHでできているので、基本的な炭化水素ですね。 Cの数が４つなので、メタン、エタン、プロパン、ブタン、・・・でブタンの仲間ですね。 ーでなく＝があるので、アルカンではなくアルケンですね。 と言う事は、ブタンの仲間でアルケンなので、ブテンですね。 ＝の位置は（左から）1個目のCの横なので、1-という呼び方をします。 総合すると、1-ブテン。
電極電位：E＝ー1.66ー(RT/3F)＊ln(1/aAl^3+)＝ー1.66ー0.00856＊ln(1/aAl^3+) (aAl^3+)≒[Al^3+]、Al^3+のモル濃度を放り込めば善からふ。
まさに自業自得ってやつです
＞物理の問題です。 難しいですね
v=3t²+6 移動距離：x=∫[t=0→3](3t²+6)dt =(t³+6t)[t=0→3] =(27+18)=45m 3秒で45m移動するから 平均速度=45/3=15m/s---答え
頭の整理はつきます。あなたがどのレベルかわかりませんが、私はつけるべきと塾の先生に教わり癖にしていたら後々役に立ちました。私は頭は良く無いほうです
第一当量点：H2A + OH^- → HA^- + H2O 生じた「HA^-」について、 酸解離：HA^- ⇔ H^+ + A^2- ; Ka=K2 加水分解：HA^- + H2O ⇔ H2A + OH^- ; Kh=Kw/K1 不均化：2HA^- ⇔ H2A + A^2- ; Kd=K2/K1 一般には Kd＞＞Kh, Ka の関係が成り立ち、不均化反応：2HA^- ⇔ H2A + A^2- が最も右に進み易いことから他の２反応を無視して [H2A]≒[A^2-] と見做せる。つまり近似的には [H2A] と [A^2-] はほぼ等しいと云へる。すると次のやふにして第一当量点のpHが近似的に求められる。 K1＊K2＝([H^+][HA^-]/[H2A])＊([H^+][A^2-]/[HA^-])＝[H^+]^2＊([A^2-]/[H2A])≒[H^+]^2＊1＝[H^+]^2 [H^+]^2≒K1＊K2 [H^+]≒√(K1＊K2) ∴ pH≒(pK1+pK2)/2
状態方程式 ｐ＝ｎＲＴ／Ｖ で、下端＝Ｖ、上端＝Ｖ１まで ｎＲＴ∫１／Ｖ dv の積分をすればで一瞬で出ます。数Ⅲのテキストには載っている公式ですので、数学的な部分は遠慮しないで使ったほうが良いです。 ときおり、微積で物理をやった方がいいのかという疑問を持つ人がいますが、要するに物理現象として何が起こっているのかが理解できたなら、その後の数的処理はいくらでも微積を使えば良いと考えます。 最悪なのは、現象の意味も分からず微積で記述すれば物理ができるようになると思いこむことです。
1 600✖2✖273/300=1092ml 2 2.0/1.5✖300=400 400-273=127℃
振幅y=constとすると 位置xはtの関数で 5t-2x=const 位置xの移動速度は dx/dt=5/2[m/s]
厳密には異なりますが燃焼のような大きなエネルギーと比較すると非常に小さいため、その差は無視できます
その通りです。 ただ，現在のところグリーンランドや南極の氷が大量に融けているというデータは無いようです。 現状では，海面上昇の最大の要因は，海水温の上昇による海水の膨張です。 そのあたりをきちんとさせないといけません。
①両端の支持点は曲げモーメント0 ②荷重作用点に最大曲げモーメントが発生します ③集中荷重の作用するモーメント図は直線的変化、等分布荷重の場合は放物線を描きます
おそらく、空気の平均分子量よりも分子量などの大きいものどうしの組み合わせを選べばいいはず。 空気の平均分子量 1/5（4×28+1×32）
やるのは勝手ですが、メントスコーラ現象の主たるところは化学反応ではなく、物理変化です。
Ｎはｍｇcosθと打ち消しあう Ｎcosθはｍｇと打ち消し合う Ｎsinθはｍｇsinθと同じ
マヨネーズの油分が界面活性剤？的な役割を果たして銅が溶け出すとか？ わかんないけどｗ 酢はマヨネーズにも入ってますし、 塩分と糖分は酢にも多少ありそうです。 たんぱく質というかアミノ酸系も両方に入ってそうです。 でも酢に油分は無いはずなので多分決め手は油分だろうと推理してみます。
完全にコートしてあれば溶けません。
残念ながら、合っていません。 (1) 平衡点とは、dx/dt = 0 となる点（時間がたっても一定な点）のことです。 いまの問題では、 dx/dt = x-x^3 = x(1-x)(1+x) なので、平衡点は x = 0, 1, -1 の3つです。 (2) 関数 f(x) = x-x^3 を点x0のまわりでテイラー展開すると、 f(x) = f(x0) + f'(x0) (x-x0) +… = (x0-x0^3) + (1-3x0^2) (x-x0) +… のようになります。 「線形化」とは、テイラー展開の2次以上の項を無視するということです（考えている点x0の近くでの挙動を近似的に調べるということです）。 x0 を前問で求めた平衡点（x0=0,±1）とすると、x0-x0^3=0 なので、 x-x^3 = (1-3x0^2) (x-x0) という形になります。 以上より、線形化した方程式は、 x0=0で線形化： dx/dt = x. x0=1で線形化： d(x-1)/dt = -2(x-1). x0=-1で線形化： d(x+1)/dt = -2(x+1). (3) 線形化した微分方程式は簡単に解けて、 x0=0: x(t) = x(0) exp(t). x0=±1: x(t) = ±1 + (x(0)-(±1)) exp(-2t). となります。 x0=0のまわりの解は exp(t) があるので、x(t) は時間とともに平衡点x0=0から離れていきます（x(0)≠0としています）。 このような場合、平衡点 x0=0 は「不安定である」といいます。 一方、x0=±1のまわりの解は exp(-2t) があるので、x(t) は時間とともに平衡点x0=±1に近づいていきます。 このような場合、平衡点 x0=±1 は「漸近安定である」といいます。 平衡点の安定性とは、線形化した方程式の解が時間経過とともにどのようにふるまうのかを調べることで分かります。 1次元の方程式の場合は、平衡点は「不安定」、「漸近安定」、および「リアプノフ安定（時間がたっても平衡点に近づきもせず、離れもしない）」のいずれかです。 高次元（多変数）の方程式では安定性の解析はもっと複雑です。 その先に、「カオス」があります。
赤道上を東西に走った場合、及び同子午線上を南北に走った場合。
(1) 1 = <ψ(x,0)|ψ(x,0)> = Σ[0,2]N^2<ψ[n]|ψ[n]> = 3N^2 ∴ N = 1/√3 ψ(x,0) = (1/√3) (ψ[0](x)+ψ[1](x)+ψ[2](x)) (2) ψ(x,t) = (1/√3){ψ[0](x)exp(-iE[0]t/h)+ψ[1](x)exp(-iE[1]t/h) +ψ[2(x)exp(-iE[2]t/h)} =(1/√3){ψ[0](x)exp(-iωt/2)+ψ[1](x)exp(-i3ωt/2) +ψ[2](x)exp(-i5ωt/2)} (3) 確率： P[0] = |<ψ[0](x,t)|ψ(x,t)>|^2 = 1/3 P[1] = 1/3 P[2] = 1/3 <E>[t] = <ψ(x,t)|H|ψ(x,t)> = (1/3)Σexp(iE[n]t/h)exp(-iE[n]t/h)<ψ[n]|H|ψ[n]> = (1/3)Σ<ψ[n]|H|ψ[n]> = (1/3)(hω/2 + 3hω/2 + 5hω/2) = 3hω/2 = <E>[0] <E^2>[t] = ΣP[n]E^2[n] = (1/3)[(hω/2)^2+(3hω/2)^2+(5hω/2)^2] = (35/12)(hω)^2 ΔE = √(<E^2> - <E>^2) = hω(√[35/12 – (3/2)^2] = √(2/3) hω
地球上に存在している、物質の量のことです。例えば地球の鉄の存在量は１グラムです。って書いてあったら地球には１グラムの鉄が存在していることです。まぁそんなとはないですけどねもっと存在していますw
加速度とは単位時間当たりの速度の変化量のこと。 そんな事も知らないで東工大とか寝言もいい加減にしろ。 物体固有の加速度などあるわけないだろ馬鹿か？ 進学は諦めて就職しな。
撃力は物理的な言葉でなく、文学的な衝撃の力ということです。 その意味から一瞬で起きる力のことでしょう。エンジンは違います。 例えばガソリンでいえば、エンジンは爆発ではなく燃焼による膨張（液体が気化して体積が増える）からシリンダーを押し下げるのです。（ある力がある時間作用するから仕事をする） よくオクタン価（ハイオク、レギュラー）と言いますが、これはその燃えるスピードで、膨張するスピードが遅いほど高性能エンジンで使われます、いわゆるハイオクです。 つまり、一瞬に発生する力ではエンジンは回らず壊れてしまいます。 ゆっくり（と言っても目でみれば一瞬で燃えますが）燃えることでスムースに回転することができます。シリンダーを持った機関は皆そうです。
3. 普通免許が必要です。第1種原動機付自転車の分類になりますので。ちなみに、自動車専用道路、高速道路は通行できないものもあるようです。 4. どの部分かによりますが、国土交通省、経済産業省、警察庁などになるかと。
機械設計者です 定年退職した後、年金を支給される年齢ですが、引っ越し後新たに再雇用され今も設計をやっています 子供の頃は、とても病弱で、何をやってもへたくそでした 高校生になって健康がようやく「人並」になってなんでも「やればできる」ことに気がつきました 「今機械系の学校に通っています。 そこで思うことなのですが、学んでいて新しいことをやった時、人より抜きんでる人たちは常に固定しています。」 これは当然でしょう 今時のスポーツマンは特定のスポーツだけが得意の「単能工」ですが 昔はスポーツのできるヤツは勉強もできる、なんでもできるヤツでした それが自然です。つまり、意欲、努力、行動いずれもが高いレベルにあるわけです その結果、他人より早く努力をはじめ、他人より意欲的に物事に取り組むのです 当然いつも、他人より抜きんでている ただそれは、「生まれつき」ではないのです。 環境によってそうなっているのです 自分もそうなりたいなら、同じように、努力、意欲、行動を身に着ければ良いのです 勿論、簡単に結果が出るわけではありません 先行している者に追いつくのには時間がかかります しかし、本気で取り組むなら、自分が思うよりも早く追いつけるものですよ。 どれだけ本気になれるかが鍵になります ちょっとばかり努力して、すぐに「まだ追いつけない」なんて否定的なことを考えているようでは、先は暗い 「追いつけなくて当然」という感じで努力を継続すれば、気がつけば追い越しているという日が訪れるものだよ 「これがいわゆる仕事での向き不向きや、能力にあたるのでしょうか？ 熱意でこの差を埋めることは可能だと思いますか？」 こういうことを考えていることが、「弱気」な証拠です 結果は見えています 「向き不向き」なんてのは一時的なものです 過去の経験に違いによって、そのように見えるのです 自分に経験が不足しているなら、それを補えばよいのです その動作を「練習」「トレーニング」といいます 経験不測の部分を補う為に、同じ動作を繰り返すことをトレーニングというのです 重要なことは 心を強くしないと、何事も長続きしない。 ちょっとやそっとでは、へこたれない強い心を持つことです これは自分に「暗示」をかけるのです 「自分は強い」「自分はやれる」といつも暗示をかけるのです それに、賢くなることです。ただむやみに努力しても時間の無駄です スポーツ関係者が良く言う「体で覚える」という感じではダメです 体が覚える訳ないです。覚えるのは脳です 正しい理論、原則に則って効率良く努力しないとダメです まとめると １、強い心を持つこと ２、すぐに結果を求めない ３、頭脳的な人間になる 自分の未来は、自分しか開けないのです。 自分の人生、悔いのないよう思い切り生きてください
電車が加速や減速をしなければ同じになるよ。 電車の速度より地球の自転速度の方が遥かに速いけど、東から西に走った時と西から東に走った時と、タイムは基本的に同じでしょ。
そのようなものがあれば剛体と呼ばれます。
緩衝溶液のpHを近似的に求める為の式と見做せば善い。 HA ⇔ H^+ + A^- pH=pKa+log([A^-]/[HA]) 此処で [A^-]、[HA] は平衡状態に於ける濃度であるが、各初濃度(平衡前の濃度)を [A^-]、[HA] にそのまま代入すれば、緩衝溶液の場合ならば其のpHの近似値が得られる。
トプコンへ直接聞いてはいかがでしょうか。
どの問題集でしょうか？
違います。 等速直線運動は加速せずに一定のスピードで直線に進んでいきます。 https://www.corvet.jp/search/photo_detail/?st=rs&pd=KCA000346&kw=&a... 等加速度直線運動は、一定の加速をしながら直線に進んでいきます。 https://www.corvet.jp/search/photo_detail/?st=rs&pd=KCA000383&kw=&a...
いうまでもないと思いますが、モーメントはベクトル量です。そのx成分、y成分、z成分です。 あなたが書いている通り、モーメントは力×距離です。力はある軸の周りを回そうとする力です。距離はある軸からの距離です。 たとえばモーメントのX成分というのは、X軸の周りに回そうとする力×X軸からの距離です。 同じように、Y軸の周りに回そうとする力×Y軸からの距離、Z軸の周りに回そうとする力×Z軸からの距離の3つがそろって初めて3次元のモーメントを表すことができます。
議論する「土俵」が違う。 定量値（定量的な考察・演算による値）⇔定性的考察 実測値⇔計算値（理論値）
urlミスってたので再回答(^^;) ダイビングでの潜水による障害が参考になると思います。 http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~dangan/DATABANK/altitude/dysbarism.h... 以下の障害が発生するようです。 １.圧力による直接の障害(圧外傷:barotrauma) 聴覚器の圧外傷 副鼻腔の圧損傷 肺の圧外傷 ２.溶在ガス分圧による障害 窒素酔い(nitrogen narcosis) 酸素中毒 (oxygen toxicity) 減圧症(decompression sickness: DCS)
ちょっと勘違いしているだけだと思う。 半径が1/3になったら、断面積が1/9になって、流速が9倍になる。・・と言うのは「ベルヌイの式」とは関係なくて、「連続の式(流量一定の式)」から来ている。 連続の式から流速を求めた後で、流速から圧力を求めるのがベルヌイの式であり、 (1/2)v²+P/ρ=一定だから (1/2)v²+P1/ρ=(1/2)(9v)²+p2/ρ みたいになる。
2KMnO4 ＋ 3H2SO4 ＋ 5H2O2 → 2MnSO4 ＋ K2SO4 ＋ 8H2O ＋ 5O2 KMnO4 : H2O2 ＝2 : 5 ＝0.1 : 0.25 0.25(mol) × 34(g/mol) ＝ 8.5(g)
まず、二つの数字をかけて、次に左の数字を足すのではないのでしょうか？ （上から二番目の問題では、まず2×5を計算して、次に左の2を足して12） だから、その問題の答えは、96ですね。
アイドリングストップからの復帰時に電圧が下がり各種機器が停止しない様に昇圧させるだけの部品
飽和状態なら、その蒸気圧が分圧ですよ。
逆に考えた方が良いと思います。 水には重さがあります。重さのあるものには重力が働きます。水の密度はほぼ均一ですから水中には均一に下向きの重力が働いています。静止したバケツの水はこの下向きの重力によって下向きに流れようとしているはずです。 しかし静止した水は、その前提によって止まっています。バケツの水が静止しているためには下向きの均一な重力と釣り合う上向きの均一な力が必要なはずです。 重力によって下向きに押されると下方の水は圧縮されます。圧縮された下方の水と上方の水の間には下向きの圧力勾配が生まれます。上下圧力差が生じれば、圧力の高い下方から低い上方に向かって力が生じます。それを浮力といいます。 水は何処まで圧縮され、圧力差はどこまで大きくなるか、と言えば、それはその圧力差による上向きの浮力が水中の各所で下向きの重力と釣り合うまで、ということになります。重力はバケツの中で均一でしたから、浮力もバケツの中で均一でなくてはなりません。ということは、バケツの中には下に向かって増大する均一な圧力差があることになります。だからバケツの中の水圧は下に向かって直線的に増加しなくてはなりません。
Googleで検索して見ると見つかるかもしれませんよ
何が、左で、何が右がわからない。 ちゃんと、化学平衡式を書いてください。
ラウレス硫酸Naほかの活性剤に比べ、脂の分解が優れている（強い）ため、そのように言う方が多いということだと思います。 化学的な根拠などなく言っている方がほとんどではないでしょうか！？ 天然成分だけでも生成されるものですし、使用されるには意味があって使用されています。 成分だけを取り上げて、良い悪いということはありません。 アルコールは？ニコチンは？アルギニンだって亜鉛だって・・・ ビタミンCが良くないと言われることも・・・
実際にはどうだったのでしょうか。一般的にはVmaxもKmも温度を上げた方が大きくなります。Kmが大きくなる=親和性が低下する、です。
(1) あやしい答えですね。 ばねが物体にした仕事を求めるのですよね。 物体の初めの位置を原点として、下向きに座標xを設定します。 ばねが離れるときの物体の位置をx=aとすると ka=mg ばねのする仕事 =∫(-kx)dx =-ka^2/2 =-(mg)^2/(2k) (2) 重力が常に下向きです。 ゆっくり移動するので、 加える力は常に上向きです。 すると 上向きの変位だけを考えればそれが仕事です。 よって どれも mga
鼓膜の位置を閉端、開口部を開口端とした管の共鳴ということでしたらこの長さにλ/4が乗ることになり、λ=100mm、f=v/λ=350/0.1=3500Hzではありませんか？
そうです。 地球が鉄球を引きつけるのと同じ大きさの力で鉄球も地球を引きつけています。 ただ地球の質量が鉄球のに比べてはるかに大きいので、地球の加速度がほとんど0となって、あたかも地球が静止しているかのように思えるだけです。
無料に決まってる 100万とか言われたって払えないし皆使ってるからー
問題文などを載せていただけたら幸甚に存じます。
外積ですね。頑張りましょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1066427240
1 100✖100/125=80cm3 2 (0.200✖35000/8310/298+0.350✖45000/8310/298)✖8310✖298/0.300=75800Pa 3 0.16/16=0.010mol 0.010✖8310✖400/96000=0.346 0.35L
複雑形状では厳密にはわからないです。設計ではワースト条件で最大肉厚分に吸湿による膨張係数をかけておけばいいです。
1000✖0.16/36.5=4.38 4.4%
効率の問題が残っています。炭素化合物への変換効率において世界最高で1.5％。 それ以外は基礎研究は終わって大規模な実験を行うだけの段階です。
可能です 知り合いの大学の先生が銃と玉造器がセットになっている火縄銃を入手しまして、調査した結果、口径と弾丸の大きさの差は１ｍｍ以下でした 実際、鉛で弾丸を作り入れてみた（良い子は絶対に真似しないでください。その先生と私は不発弾を取り出す道具を持っているので挿入したんです。道具が無いと取り出しできなくなります）結果、下に向けても出てきませんでした
貴方の理解が正しいです。 静電遮蔽とは、外部金属の静電誘導に依って内部物体が影響を受けない現象をいうのですから、たんに中空部部分を指して外部電場の影響が無いからその働きを静電遮蔽とするのは用語の使い方のミスです。
何がお分かりになりたいのかわかりにくいところもありますが、vという電圧の下で、Δqの電荷を電圧に逆らってする仕事は Δw=vΔq です。ここでコンデンサーではvは電荷qの関数でもありますから、最終の電圧をV、電荷をQとすると w=∫[Q←0]vdq=∫[Q←0](q/C)dq=Q^2/(2C)=QV/2 となります。 電荷を一方の電極から他方の電極までQだけ移動するという仕事であって、イメージとしては負極から正極へ向かって移動させるというように考えるのが普通ですが、正極から負極に-Qの電荷を移動すると考えても同じ仕事となります。 最後のパラグラフでのご質問内容が特にとらえにくいのですが、w=QV ではなくて w=QV/2 となるので電圧が一定の下での仕事を考えるのではなく、電荷を移動するにしたがって電圧が上昇していくために積分の計算をしなければならないからです。
x方向の力＝y方向の力=F/√2 θ=30°として M=(F/√2)Lcosθ-(F/√2)Lsinθ =(FL/√2)(cosθ-sinθ) =(50×0.4/√2)(√3/2-1/2) =5√2(√3-1) =5.18 Nm このＭと釣り合うための力F1は M=F1Lcosθ M=(FL/√2)(cosθ-sinθ)を用いて F1Lcosθ=(FL/√2)(cosθ-sinθ) F1=(1/√2)(1-tanθ)F =(1/√2)(1-1/√3)F =[(√3-1)/√6]F =[(3√2-√6)/6]F =14.9 N
逆に理想気体から遠ざかる原因は、分子間力が発生する場合と分子の大きさが問題になる場合です。 低温で高圧で分子の間隔が狭くなると、これらの問題が発生してきます。 高温や低圧になると分子の間隔が広がり、分子間力や分子の大きさが問題なくなるので理想気体に近づきます。
酸化銅は揮発しにくいので普通の炎では炎色反応は見えません。
シュレーディンガーの猫の思考実験は、次のとおりです。 まず、蓋のある箱を用意して、この中に猫を一匹入れます。箱の中には猫の他に、放射性物質のラジウムを一定量と、ガイガーカウンターを1台、青酸ガスの発生装置を1台入れて置きます。 もし、箱の中にあるラジウムがアルファ粒子を出すと、これをガイガーカウンターが感知して、その先についた青酸ガスの発生装置が作動し、青酸ガスを吸った猫は死にます。 しかし、ラジウムからアルファ粒子が出なければ、青酸ガスの発生装置は作動せず、猫は生き残ります。 「一定時間経過した後、猫は生きているか死んでいるか」と言う問題です。 ラジウムは、原子番号88の元素で元素記号は Raです。安定した同位体は存在せず、天然には4種類の同位体が存在します。 ラジウムはアルファ崩壊してラドンになります。アルファ粒子は、陽子2個と中性子2個(ヘリウム4の原子核)からなります。アルファ粒子は不安定なラジウム核のアルファ崩壊にともなって放出されます。 この様に、ラジウムはアルファ崩壊して、原子番号と中性子数が2減り質量数が4減るので、ラドンとなります。 実験に使用するラジウムの全ての粒子の状態を正確に把握出来れば、実験時間内に一つでもアルファ崩壊を起こすか否か計算出来ます。その場合、猫は生きているか死んでいるか結論が導けます。それが、果たして可能なのでしょうか。 量子力学では、粒子は波として表現し計算します。 ドブロイは、物質を物質波の方程式①「λ= h/mV」(λ=波長・ h=プランク定数・m=物質の質量・V=物質の速度)と表現しました。 これについての詳細は、 ドブロイの物質波 を参照下さい。 この様に、全ての物質は波長と速度で表され計算されます。これを波動関数と言います。しかし、この「ドブロイの物質波」の方程式は、次の様な困難(=不確定性原理)を抱えています。 「不確定性原理」は、②「h/2π(パイ)m<Δx×ΔV」と表現されます。 h=プランク定数=6.629069×10^－34J*s(ジュール×秒)・π(パイ)=円周率3.141592・m=物質の質量(単位：㎏)・x=波長(単位：ｍ)・V=速度(単位：ｍ/秒)です。 言葉にすると、「物質の位置を正確に確定しようとすると物質の速度が不確定になり、逆に物質の速度を正確に確定しようとすると物質の位置が不確定になる」です。 この「不確定性原理」により、ラジウムの波長と速度を正確には確定出来ません。その為、量子物理学では、ラジウムのアルファ崩壊の過程を正確に計算することが出来ず、アルファ崩壊が実験時間内に一つでも起こったかについて、イエス・ノーの結論は出ません。 ただ、確率的に、ラジウムのアルファ崩壊は60％起こり40％起らなかったとしか言えません。つまり、ある現象が起こったか起こらなかったかと言う相容れない2つが重なり合った状態として結論を表現するしかありません。 冒頭に戻ります。量子力学では、アルファ崩壊が起こった確率が60％・起こらなかった確率が40％なので、実験後猫は60％死んでおり40％生きていることになります。しかし、猫が死んでいるか生きているかはお互いに相容れません。生きているか死んでいるかしかないのです。 この様に、実験に使用するラジウムの全ての粒子の波長と速度を正確に記述することが出来れば、その中で所定時間内にアルファ崩壊する粒子があるか否か計算し結論が出ます。実験後、猫は生きているか死んでいるかはっきりします。 しかし、量子力学の手法では「不確定性原理」により、ラジウム全ての粒子の波長と速度を正確に記述することが出来ず、所定時間内に実験に使用するラジウムの中の粒子がアルファ崩壊を起こすか否かは確率でしか表現出来ません。従って、猫は60％死んでおり40％生きていると言う矛盾した結論となるのです。 シュレーディンガーは、量子力学の確率的表現を巨視的に見ると矛盾に陥ることを「シュレーディンガーの猫」の思考実験で表現しました。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/syuredelinnganoneko.html
もちろん直径でも何の問題もありません。「直径の半分の四乗に比例」と書き換えればいいだけの話です。
バスの加速度：α 吊皮45°傾くから tan45°=α/g 1=α/g α=9.8m/s² 初速：v0=2m/s 速度：v=v0+αt=2+9.8×10=100m/s---答え 余談：360km/hなので速度違反になる。
東進ブックスから理論分野・有機分野・無機分野で1冊毎に内容が分かれた本があったので、それが良いかなと思います。
絶縁性は、出ますが、鉄だと錆びますよ。
可逆ではないと思いますが、 非可逆と聞いたことがありません。
回答者は 動き続けないと思います。 そもそも回転を始めるのが Ｌ型部品の位置エネルギーに頼っています。 他のフリーエネルギーの動画では 人力スタートの際に力を加えている あるいは 死点を超えさせている ものが見られる中 そこそこうまくまとめています が、 が、 停止させる際に Ｌ型部品を指で持ち上げる動作があります。 やま勘で 回転時間は４分以下と見ました。 次の回答者さま どうぞっ！
酸素の原子量を 16 とします｡ O：CO₂=16：w+32=a－b：c (w+32)(a－b)=16c w+32=16c/(a－b) w=16c/(a－b)－32 ・・・ (ア) となります｡
天秤の使い方が正しくない。正しい使い方をする。
調べればわかることだけどね。 分子量と水素結合で説明するというのは高校で習ったはずです。 ただし、どちらが優位であるかに関しては、沸点を知った上で結果論的に語れば良いことです。 まあ、いずれにせよ、自分で調べる努力をしないのはダメですな。
化学エネルギーですね
a=t t=0では、a=0 t=3では、a=3 平均加速度は、(0+3)/2=1.5 m/s²
t=3のときx=15 (15-6)/(3-0)=9/3=3 3m/秒
現在では無駄の長物。 まだ、巡航ミサイルを搭載した方がマシ。
「何ものも光速を超えて移動することは出来ない(アインシュタイン博士)」 どうして、速度の上限は光速なのでしょうか。では、光とは何でしょうか。光は粒子でしょうか、それとも波でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10-35ｍ÷5.39106×10-44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5㎞/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は、物質も光と同様に光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 私は、この理由により物質は光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 この様に、光も物質も全てのものは「超ひもの網」上を波として表されます。超ひもの振動自体が光速cで伝わるので、何ものも光速を超えて移動することが出来ないのです。 まとめると、宇宙開闢のごく初期の光速を超えて膨張した時や、地球から遥か遠く離れ光速を超えて膨張している部分では、「超ひもの網」が形成されていないので、個々の「超ひも」は物質や光等として振動しながら、光速を超えて自由に動き回ります。 一方、「超ひもの網」が形成されている時や部分では、物質や光はその上を振動として伝わり、その振動自体が光速なので、「何ものも光速を超えて移動することが出来ない」のです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/hikarinosokudogakousokudear...
地味で見えないものかもしれませんが「接着剤」は簡単に手に入るし実験もしやすそうな気がする化学反応するものですけど・・・・ 化学の反応そのものは見えなくても接着の結果を評価すると面白いような。 指導者が安全にできるように配慮が必要ですね。
(ア)を例に考えます Feの酸化数+3→+2(還元された) Iの酸化数-1→0(酸化された) つまりIはFeによって酸化された。なぜか。Iの酸化力が弱いからです。 この調子で酸化された方が酸化力が弱い。ことを活かして解きます。実はアだけで全部わかるんですけどね（ーー；）
フリーアクセス床板は、アルミダイキャストタイプでしょうか？ それとも樹脂セメントタイプでしょうか？ 搬入する盤の3方寸法と重心高さは？ フリーアクセスの束高(床板下の脚高さ)と束脚太さは？ 搬入経路となるフリーアクセスの性状や公称強度詳細、強度検討に要するデータが不明なので、一般論範疇のことしかいえませんが・・ アルミダイキャストタイプ50cm正方形、束脚鋼製14mm∮以上なら、床板上に直接アルミ道板(2mx1m 12mmｔ)を敷込んでハンドリフタ(ホイールベース1m以上)に3トン積載で手引き走行しても耐えられると思います。 床板が樹脂セメントタイプやコンクリートタイプである場合は、50cmｘ50cmの中央に2トン程度の集中活荷重でも割損する可能性がありますので注意が必要です。また、床板とアルミ道板の間に金属粉や砂粒が存在すると、そこからクラックが成長して比較的に小さい荷重で割損に至る危険性もありますので、念入りに清掃してから、古絨毯・6mm以上のゴム板・清浄な12mm以上のベニヤ等の何れかを敷き込んだ上にアルミ道板を敷いた方が安全でしょう。 アルミ道板を2枚以上連続して敷く場合は、アルミ道板のつなぎ目付近の撓みが大きく、フリーアクセス床板へ作用する集中荷重が大きくなるので、つなぎ目を束脚の上部に一致させるか、12mm以上のベニヤ(18~24mmtの構造用合板が理想的)を敷き詰めた上にアルミ道板を敷くのが良いと思います。 なお、フリーアクセスは基本定尺床板の部分はメーカー公称強度を期待できますが、壁際やドア沓摺り付近などの端尺床板が敷込まれている箇所は強度が低いのでこのような箇所には荷重をかけないように走行路を設定する必要があります。
鋼の錬金術師かなあ。 化学の母体である錬金術が題材ですから。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%B7%E3%82%A7%...
アデニン:二重結合の位置がおかしいです。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/db/Adenine.svg チミン:カルボニルが潰れてよくみえませんが、あってると思います。 グアニン：二重結合の位置がおかしいです。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/0/0d/Guanine_chemica... シトシン：あってます。
いわゆる放射エミッションですね． 微弱なので電波暗室のなかでやらないと測定できないです． 広帯域アンテナやアンテナプローブとプリアンプとEMIレシーバーまたはスペアナを使います． 電界強度計とか電界センサというものもあるのですがそのような低いレンジの電界強度は測定できないです．
一酸化炭素も二酸化炭素もそれぞれ 1.0L の体積を占めています｡ このうち､ 一酸化炭素の分圧は､ 1.0×10⁵×0.40=4.0×10⁴ [Pa] したがって､ 状態方程式に当てはめる P, V は､ P：4.0×10⁴ Pa V：1.0 L 別の考え方として、1.0×10⁵ Pa の一酸化炭素と二酸化炭素が あわせて 1.0L あり､ そのうち､ 一酸化炭素は 0.4L ある｡ したがって､ 状態方程式に当てはめる P, V は､ P：1.0×10⁵ Pa V：0.4 L どちらも成り立ちます｡
スプラインと歯車は使い方が違います。 スプラインを使う一番身近な例は車のハンドルですね。 軸に対して回ってはいけないものを取り付けるとき、軸と穴を両方ギザギザに加工します。このギザギザがスプラインです。 軸と穴を同じ形に加工できればなんでも良いので、形状はかなり自由です。 歯車と同じ形にしても、もちろんスプラインとして使うことが出来ますが、穴のほうの加工が面倒なのであまりメジャーではありません。
合格最低点については順天堂と慈恵医大を比べても全然違います。順天堂はそれほど難しい問題ではないので最低点は上がりますが、慈恵医大は結構難しいので低くなります。順天堂が8割以上なら、慈恵医大は6割くらいだろうか。 最近の私立医大でも、駿台模試の偏差値で50というのはまだ厳しいです。65以上はないと。
Cl2は分子なので分子量
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Starch https://en.m.wikipedia.org/wiki/Glucose
ないですね。酸性の薬品がまず固まることってないです。あるとしたら硫酸かなにかで洗浄してカルシウム分が硫化鉄カルシウムになって固まったと考えられます。硫酸カルシウムの場合これはどおしようにもできません。ただ削るのみです。硫酸につけてはいないと思うのでおそらくとってもすぐに付着してしまっているのかと。。。
永久凍土の融解は、温暖化の結果なのか？温暖化の主因なのか？ ＞「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 ベールイ島付近は、ユーラシアプレートの中央付近にあって、火山・地震活動がほとんどないところです。火山や地溝帯など以外では、地熱の影響はほとんど無視できます。 地熱が上がるほどのマグマの活動があれば、地震などに現れるはずです。
むしろ18のみと考えてもいいくらいです。なんでなのかは僕もわからないですけど。分子量284も覚えておきましょう
言葉が示す地点が分かれば簡単ですよ。 震央は 震源直上の地表。 ってことは計測地点と震央を結ぶ線と震源と震央を結ぶ線は直角に交わっている。 つまり計測地点、震央、震源を結ぶ線で構成されている三角形は直角三角形。 直角三角形の２辺の長さがわかっているなら３平方の定理で計算。 25^2-15^2=x^2これを解けば20km
ここで聞くよりも土木学会のHPの質問コーナーで聞いた方が良いですよ。 まあ、質問が漠然としすぎていて、答えるのが大変そうですが・・・
sing(x)=(exp(x)-exp(-x))/2 exp(x)=1+x/1+x^2/2+.... なので|x|<<1のとき、exp(x)≒1+x |x|<<1のときsinh(x)≒（(1+x)-(1-x))/2＝ｘ
van der Waals気体でも理想気体でも可逆膨張と不可逆膨張では仕事は異なります。 van der Waals気体の等温可逆膨張で体積がV1からV2に変化するなら、この気体が外部になした仕事は W=∫PdV=∫(V1→V2){RT/(V-b)-a/V^2} =[RTln(V-b)+a/V](V1→V2) =RTln{(V2-b)/(V1-b)}+a(1/V2-1/V1)...(i) となります。このときは気体の圧と外圧の差が限りなく小さくて、Pは内圧をそのまま当てはめられます。 もし、シリンダー中に気体があり、仕切りの反対側が真空ならば気体は膨張するとき仕事をしません。W=0です。 また外圧がPe(Pe<P2)で、気体が一定圧に抗して膨張するならばW=PeΔVです。
1,1-2ジブロモエタンとは何かわかりません。 命名を正しくしてくれないと答えられません
自分でやらないと力になりませんよ それでもなら答えを見てください
出典なんかがあると助かります。
人工って化学合成だとすると、存在しません。 だって雑草や木だって、食物繊維ですので作る方がコストがかかるし。 わずか数十年以前は食物繊維と言う言葉は無く、繊維質と呼ばれ人間には不必要と定義されていました。 そもそも。栄養の定義も嘘です。 つまり、微生物分解によって牛が食物繊維オンリーで生きてるのに、判らないけど生きてるから、そういう物って無関心が問題。
（一）HCl→(H^+)+(Cl^-) （二）HNO3→(H^+)+(NO3^-) （三）CH3COOH→(H^+)+(CH3COO^-) （四）NaOH→(Na^+)+(OH^-) （五）NH3+(H^+)→NH4^+ ちなみに、水素イオンを放出する物質を酸、その反対にアンモニアのように水素イオンを受け入れる物質を塩基といいます。
熱核だから蒸発するよ アッと言う間もないよ
メタンの燃焼の化学反応式は、 CH₄ ＋ ２O₂ → CO₂ ＋ ２H₂O プロパンの燃焼の化学反応式は、 C₃H₈ ＋ ５O₂ → ３CO₂ ＋ ４H₂O メタンの体積を a [L] とすると､ 燃焼に必要な酸素の体積は 2a [L]､ 生成する二酸化炭素の体積は a [L] プロパンの体積は 1.0－a [L] で､ 燃焼に必要な酸素の体積は 5(1.0－a) [L]､ 生成する二酸化炭素の体積は 3(1.0－a) [L] 残った酸素の体積は､ 9.0－2a－5(1.0－a)=4.0+3a [L] で､ 反応後の体積は､ a+3(1.0－a)+4.0+3a=7.4 ∴ a=0.4 [L] これより､ メタンの体積百分率は､ 0.4/1.0×100=40 [％] となります｡
塩が電離した時に余る結合エネルギーが熱エネルギーとして現れる
回路図をよく見てください。極板Ａと極板Ｂにはーの電荷が溜まり その比率は３：１です。ここまではいいですね。 一方、金属板Ｍに溜まるのは＋の電荷でＡ＋Ｂ分の＋電荷ですよね。 したがってＱa＋Qb＋Qc＝０とならなければこの回路は成立しません。 ー記号は勘違いを起さないようにつけただけで個々のコンデンサーの 容量は絶対値で示されます。 あとは簡単ですね？ Q＝CV C=εS／ｄ の公式に入れるだけです。 ですからQa＝εSV₀／３ｄ Qb＝εSV₀／ｄ よってQm＝４εSV₀／３ｄとなります。誤解を避けたければ ｜Qa｜＝ ｜Qｂ｜＝ とすればOKですね。 ようするに計算方法を分かりやすくするためにーQを使用します。 余談ですがコンデンサー容量の式の覚え方は C=εA／ℓでC調スタイルはイアリングの下にロングパンツ（出典：実教出版）
>こんな傑作があるのに、なぜですか？ その銃を作った会社 以外の会社は、それ以上の傑作を作らないと買ってもらえないから。 ていうか、M-16で欠陥とされた部分と同じ構造をしている部分がありますね。 M-16をベトナム戦争に投入したら、いくつか不具合があって、それらを改修したのが M-16A1です。 その中の一つの項目と同じ構造をしています。 これ アーバンコンバットなら問題にならないでしょうけれど、ジャングル戦に持ち込むと欠陥が露呈するでしょう。
【 高周波発振が起きますよ！！！！ 】 とんでもありません。負帰還がかかっている回路（オーディオ用ではほとんど）では、高周波特性が違えば、発振などのトラブルを引き起こす恐れがあります。 可聴周波数より高い周波数での発振では、ツイーターを壊したり、人の聴覚を破壊してしまいます。 回路にもよりますが、できるだけ元のトランジスターに合わせることが必要です。それが出来なければ、回路を解析することになります。オシロスコープがあれば、正常に動作しているかどうか判別できます。不安定になったら、位相補正を試行錯誤で行いましょう。 可能なら、オーディオアンプの品名を挙げて、再質問してみてください。 hFEについては、差動回路なら、選別して値を揃えなくてはなりません。 ミラーリング回路も同じです。 hFEと同様に、fT(トランジション周波数）は、近い値のものを選んでください。完全に一致しなくても３割程度の違いなら、トラブルにつながる恐れはあまり大きくありません。周波数特性が広ければ広いほど良いというようなことはありません。各段での位相回転の組み合わせによって、発振条件を満たしてしまうことをさけることが大切です。 ギター用エフェクターの自作向け回路の一部には、負帰還がかかっていない上、素子のバラツキがあっても動作するものがあります。その場合には、「トランジスターならどれでも良い」というような考え方も可能です。 良く似たトランジスターが入手できないときには、元の回路で、一番高域特性の足を引っ張っている（高域性能の悪い）トランジスターは、高域特性の良いものに置き換えてはいけません。（ＣＲで高域ゲインを押さえるなどの工夫をすれば別です。） それ以外のトランジスターは、高域特性の良い最新のトランジスターにすることもできる確率は結構高いものです。 高域特性の悪いトランジスターは入手しにくいのですが、電極間静電容量の大きいトランジスターを使うことで、高域特性の悪さを実現することができます。 大電流用のものには、静電容量の大きなものがありますから、それを利用することもあります。 私は、真空管派ですが、トランジスターアンプでは、たとえば次のようなものを使っています。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/amp/m-22.html 発熱が大きく、よく故障しました。今までに数か所修理をしましたが、トランジスタであれば何でも良いというようなことは絶対にありません。
ラプラス変換・・・・・(gfrt_aさんへの回答) f(t)=(e^at)e^jωt=e^(a+jω)t F(s)=1/{s-(a+jω)}=1/{(s-a)-jω} ={(s-a)-jω}/{(s-a)^2+ω^2} =(s-a)/{(s-a)^2+ω^2} -j[ω/{(s-a)^2+ω^2}]
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
ともに状態方程式PV=nRTをつかう。 ⑴ 酸素(分子量32)0.32gは何molか→n 500mLをLに直すことを忘れずに(Rの単位はL)→V 27℃=300K→T ⑵h=10² ひとまずこの気体1Lについて何molか求める。このmolが53gだから1molあたりの分子量は？
％と分率の違いです。
aとdが分かるなら、右辺のHの数とbを比較すればbはでるはず 電荷は右辺にないから、cとbは同じになるからcも分かる
どのような根拠や予言のもとで発言していらっしゃるかよくわかりませんが、予言の拡散は、絶対的な根拠がある場合を除いてあまり拡散しないことをおすすめします。 予言を拡散することで、日本が混乱したことは過去に何度もありますから。
アスピリンの合成とアセトアミノフェンの合成で検索した方が早いです。 一応示します。 サリチル酸 -> アセチルサリチル酸（アスピリン） o-HO-C6H4-COOH -> o-CH3CO-O-C6H4-COOH 反応試薬：無水酢酸、硫酸など 反応溶媒：なし 官能基：フェノール性ヒドロキシ基、カルボキシル基 -> アセチル基、エステル、カルボキシル基 p-アミノフェノール -> アセトアミノフェン p-HO-C6H4-NH2 -> p-HO-C6H4-NH-CO-CH3 反応試薬：無水酢酸、塩酸など 反応溶媒：水 官能基：フェノール性ヒドロキシ基、アミノ基 -> フェノール性ヒドロキシ基、アミド、アセチル基
濃度は吸光度に比例するということで、ランベルト・ベールの法則というほうが一般的だと思います。そこで、透過率を吸光度に直します。 透過率10％:I1/I0=0.1 吸光度A1=‐log(I1/I0)=‐log0.1=1.0 透過率1%:I2/I0=0.01 吸光度A2=‐log0.01=2.0 つまり患者血清のグルコース濃度は標準液の2倍なので、400mg/dlです。
比吸光係数でなく比吸光度では？ つまり比吸光度が1.85のたんぱく質ということで解釈すると 比吸光度は1w/v%の濃度の液の1cmセルでの吸光度 ですから1w/v%＝10mg／mlの吸光度が1.85ということになります そしてこの溶液１容と水１容を混合した溶液の吸光度が0.74ということで さらに2倍に希釈した吸光度が0.74 10mg／ml×｛（0.74／1.84）×2｝となります
スカウトが現実にできるネットワークがあり、ROIが証明できないなら、難しいと思いますよ。 招聘した方がいいという感想を聞く必要はないでしょうから。
関東平野では、関東造盆地運動という、東京湾北部付近を中心に沈降するという特異な地殻変動があって、この第四紀だけでも最高で1000ｍ以上沈降しています。 第四紀地殻変動図 No.3集成隆起沈降量図 http://dil-opac.bosai.go.jp/publication/quaternary_chikaku/pdf/map0... 関東平野は、現在の氷河期の氷期には海水準が150ｍぐらい低下するので陸地になっていましたが、間氷期には海になっていました。 間氷期で陸地になったのは約１万年前からの、現在の間氷期が初めてと考えられているようです。 陸地になったのは、第四紀には周辺の関東山地などが隆起したので、山からの大量の土砂が堆積したためと思われます。 また、大きな地形で見た場合、関東平野は前弧海盆になります。 三浦半島や房総半島が前弧隆起帯にあたります。 つまりこの付近はほとんどの期間が海だった場所になります。 以上から「何故山地にならないのか」は、関東造盆地運動が起きているから、ということになります。 関東造盆地運動の原因としては、 ちょうど関東平野の地下でフィリピン海プレートと太平洋プレートの二つが重なっているため、構造浸食の影響が2倍になるためではないかとの考え方があるようです。 構造浸食とは、 海洋プレートが大陸地殻に海溝から沈み込むことで、海洋プレートの表面でヤスリをかけるように大陸地殻の下部を削り取って、マントルまで運び込んでいくという、構造的な浸食作用のことです。
活量効果 (異種イオン効果/中性塩効果) に関する問題。 難溶性物質の溶解平衡：XY(固) ⇔ X^+ + Y^- 熱力学的溶解度積：Ksp°＝(aX^+)＊(aY^-)、(Ksp° は温度にのみ依存する定数) 活量係数： (γX^+)＝(aX^+)/[X^+] → [X^+]=(aX^+)/(γX^+) (γY^-)＝(aY^-)/[Y^-] → [Y^-]＝(aY^+)/(γY^-) 濃度溶解度積：Ksp＝[X^+][Y^-]={(aX^+)＊(aY^-)}/{(γX^+)＊(γY^-)}=Ksp°/{(γX^+)＊(γY^-)} 可溶性物質が溶液内に存在するとき其のイオン強度 μ は増加し、活量係数：(γX^+) 及び (γY^-) は共に小さくなる。すると Ksp＞Ksp° の関係になる為に難溶性物質の溶解度はイオン強度がほぼ「0」である純水と比較して増加することになる。 尚、デバイ・ヒュッケルの理論が成り立つ場合には －log(γX^+)＝－log(γY^-)＝(0.509＊√μ)/(1+√μ) で表せる故、(25℃) dγX^+/dμ＝－(0.509＊γX^+)/{2＊√μ＊(1+√μ)^2}＜0 (単調減少) dγY^-/dμ＝－(0.509＊Y^-)/{2＊√μ＊(1+√μ)^2}＜0 (単調減少) μ → 大 で γX^+, γY^- → 小 であるから Ksp → 大 で 溶解度 → 大。
http://d.hatena.ne.jp/ykondo813/20110823/1314118564
自分の過去回答（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016195073...）のコピー・ペーストですが、「血液型の遺伝」はいかがでしょうか。 ＡＢＯ式血液型では、細かく言うとＡ型は「ＡＡ」と「ＡＯ」の2種類、Ｂ型は「ＢＢ」と「ＢＯ」の2種類に分けられ、Ｏ型も同じ考えで「ＯＯ」と書かれます。 即ち、ＡＡ・ＡＯ・ＢＢ・ＢＯ・ＯＯ・ＡＢの6種類の血液型が存在することになります。 さて、確率を使って物事を調べるのに手っ取り早い道具は、コインです。 オモテに「Ａ」、ウラに「Ｏ」と書けば、遺伝子が「ＡＯ」である人間が一人完成です。 ＢＯやＡＢも同様。 「ＡＯ」の人と「ＡＢ」の人が1回子作りをする行為を、コイン2枚を投げる動作にたとえます。「Ｏ」と「Ｂ」が上を向いたら、生まれてくる子は「ＢＯ」という遺伝子を持つＢ型の子ということになります。 コイン投げを100回繰り返せば、100人の子作りをしたことと同じになり、どんな血液型の人が何人生まれたかという結果を統計的にはじき出すことができます。
説明が間違っていると思います。 2[H+] + 2[e-] -> H2 という反応によりH+が減るからではないでしょうか。
海洋の表面付近では十分に光が届くから、栄養塩があれば植物プランクトンが光合成で増殖することによって栄養塩は急速に消費され、生物の排出物や死骸となる。光が届く層を有光層といい、200m程度。 外洋での栄養塩供給は、主に鉛直混合による。軽い海水は上に重い海水は下にあり、上下の密度差が小さいほど、よく混合する。 寒帯、亜寒帯では海水の上下の密度差が小さく、鉛直混合を通じた有光層への栄養塩供給が強い。 熱帯、亜熱帯では海水の上下の密度差が大きいから上下の混合が弱く、光合成が不活発で生物生産は低い。
①L=(μl/2π)(log(2l/a)-1) [H] は１本の無限直線の長さl当たりの自己 インダクタンス。無限遠に復路の平行導線があると考えていると思う。 ②L=(μl/2π)(log(d/a)) [H] は2本の往復無限直線の長さl当たりの１本 の自己インダクタンスです。 ①の場合は http://www.jeea.or.jp/course/contents/01157/ に乗っていますが、 無限直線の片側の全磁束を鎖交磁束と考えてこれから求めています。 Y軸に半径aの直線導体があり、長さ、0からlまでの電流による座標(x,y) の磁界はビオ・サバールの式から、y'を電流素辺の座標として H=(I/4π)∫[0,l]ds×r/|r|³、ds=(0,dy',0), r=(x,y-y',0) |r|=√{x²+(y-y')²}, ds×r=(0,0,xdy') となり、HはZ成分しかないから H→Hzとして Hz=(I/4π)∫[0,l] xdy'/{x²+(y-y')}³/² =(I/4π)x∫[0,l] dy'/{x²+(y-y')}³/² 、y'-y=xtanθと変換して =(I/4π)x∫[θ₁,θ₂] (x/cos²θ)dθ/{x²/cos²θ}³/² ここで、tanθ₁=-y/x、tanθ₂=(l-y)/x つまり、sinθ₁=-y/√(y²+x²)、sinθ₂=(l-y)/√{(l-y)²+x²} =(I/4π)(1/x)∫[θ₁,θ₂] cosθdθ=(I/4π)(1/x)(sinθ₂-sinθ₁) =(I/4π)(1/x){ (l-y)/√{(l-y)²+x²}+y/√(y²+x²) } この磁界をx=a～∞、y=0～l で積分すると磁束Φが求まる。 Φ=∫[a,∞]dx∫[0,l]dy μHz =(μI/4π)∫[a,∞](1/x)dx∫[0,l]dy{ -(y-l)/√{(y-l)²+x²}+y/√(y²+x²) } =(μI/4π)∫[a,∞](1/x)dx [ -√{(y-l)²+x²}+√(y²+x²) ][y=l,0] =(μI/4π)∫[a,∞](1/x)dx [ -x+√(l²+x²)+√(l²+x²)-x) ] =(μI/2π)∫[a,∞](1/x)dx [ -x+√(l²+x²) ] =(μI/2π)∫[a,∞] ( -1+{√(l²+x²)}/x )dx ここで、A=∫( {√(l²+x²)}/x )dx を求める。u=√(l²+x²)とおくと du=xdx/√(l²+x²)→udu=xdx A=∫( {√(l²+x²)}/x² )xdx=∫u²du/(u²-l²) =∫{1+l²/(u²-l²)}du =∫( 1+(l/2){1/(u-l)-1/(u+l)} )du =u-(l/2)log|(u+l)/(u-l)|=u-(l/2)log{(u+l)²/(u²-l²)} =√(l²+x²)-(l)log{(l+√(l²+x²))/x} 従って積分は Φ=(μI/2π)[-x+√(l²+x²)-(l)log{(l+√(l²+x²))/x}][x=∞,a] このとき、x→∞で log{(l+√(l²+x²))/x}→log(x/x)=0 -x+√(l²+x²)=l²/{x+√(l²+x²)}→0 だから Φ=(μI/2π)[a-√(l²+a²)+(l)log{(l+√(l²+a²))/a}] l>>aのとき、(l+√(l²+a²))/a≒2l/a、 a-√(l²+a²)=-l²/{a+√(l²+a²)}≒ -l だから Φ=(μIl/2π){log(2l/a) - 1} となる。 L=Φ/I=(μl/2π){log(2l/a) - 1}
教科書を読みながら問題集を解いていってください。最初の問題集はなるべく簡単なものを選ぶこと。分からない所は、youtubeなどで動画を検索してみるのも一つの方法です。
1 1/84✖22.4=0.267 270ml 2 1/84✖1/3×192=0.761 0.76g
1 1/84✖22.4=0.267 270ml 2 1/84✖1/3×192=0.761 0.76g
外的な入力地震動に対する応答値という解釈で合っていますよ。 お若い立体解析世代の方々にとっては、断面力も応答値に含まれるかも知れませんね。 私たち串団子モデルの世代では、応答値といえば、加速度・速度・変位や変形を指します。
恐ろしいくらい、美しい空の快晴ですよ。 歴史書をみると、琵琶湖も氷った時代があり 現代の文明のない、美しい自然の姿が現れるだろう。 または、地獄のようなドス黒い空かもね。
遺伝子全体をノックアウトしていなければ、PCR産物の長さを比較すれば可能です。でも、最終的には、サザン法での検証が必要。
トルクが足らず、動き出さないので、大電流が流れるからでは．．．。 もっと動力車を増やすなど、編成を工夫してみてはどうでしょう。
できちゃった婚がデフォ。 村外から来た男と村の娘が妊娠してないのに結ばれて「なんで？？？」と言われまくった。 ちなみに、その夫婦、ちゃんとこどもが2人できました。 これは直接その「男」から聞いた話だが、本で読んだのは、 特定の性的パートナーを持たないのがデフォ こどもはが自分の子かもしれないので、戸籍上以外の子の育児も手伝い合う。 これは人間の話だが、ラッパチョウという鳥（すくなくとも上野動物園と札幌円山動物園にいる）はメスが多数のオスと交尾するので、やっぱり自分のこどもかもしれないので、何頭かのオスがメスの育児を助けるそうな。エサをとってきたり。これは、「ダーウィンが来た」で観ました
人が死ぬのは速度ではなく力だと言ってますが 私も教育資料に書いたことがあるのは ｍV²／２ エネルギー量だと書いた記憶があります。 その時は電力×ｓと比較した話でしたけど。
１mol(6.02×10の23乗個)で1gですので 1gを6.02×10の23乗で割りましょう
水の沸点上昇度は、いくつですか。
炭素鋼：刃物、工具、バネ、回転軸 亜鉛メッキ鋼板： 自動車の外板、スチール物置、缶詰 ステンレス鋼：流し台、電車、車の排気管
やはり自転車に乗る人の身長が近いと ハンドルの高さも同じ程度に調整されるということでしょう。
相対性理論は間違っている、といった類の人たちは百年も前からいるので存在自体は珍しいことではありません。 そういう人たちは物理学会にも何人かいますよ。 日本物理学会は発表内容の審査がないので、学会費を払って学会員になりさえすれば、申請すれば必ず発表できます。 ただし普通、というかまともな研究者や学生は、一度でも残念なことを物理コミュニティで発表すれば二度と相手にされなくなるので、発表内容はよく練られたものが多いです。物理は細分化が進んでいるので、ひとつの分野の人数はそれほど多くなく、実はとても狭いコミュニティです。 上記の人たちが発表する領域（こういう言い方をします）は、たしか「物理教育」の「その他」だったと思います。ここは研究者というより中高の先生たちが学校外にも顔を広げたくて、或いは自分の教育の成果を自慢したくて参加するセッションです。 相対論以外にも、タイムトラベル、ヘーゲルの弁証法と量子力学の関係、運動方程式が成立しない系の発見（もちろん間違いです）など、その手の人たちの集いの場ですね。 まあ無視するのが一番ですよ。学会でもみんなそうしてますから。
電流を止める行為が逆電流を流すに相当するので、それによる起電力で、 L di/dt + (R1 + R2) i = 0 一階線形微分方程式を解けば、 i = A e^{-(R1+R2)/L}t t<0 が定常時であったとすれば、t = 0、i = E/R1 であるので、 A = E/R1 故に、 i = E/R1 e^{-(R1+R2)/L}t になるのではないかと思います。
それは原理を理解しなければわからないだろうし、理解できるぐらいであればn＋1則などという言葉でお茶を濁すことはしません。 したがって、「なぜ」と問うこと自体が大いなる矛盾を含むわけであります。 まあ、たとえば、コインが１枚あった場合に、裏と表の２通りがあり、その確率は１：１。 ２枚あれば表表と表裏（＝裏表）と裏裏の３通りがあり、その確率は１：２：１。 ３枚あれば４通りあり、その確率は１：３：３：１。 モデルで言えばこんな感じで、ついでに積分比まで出てきます。
> これはUをVとTの関数で表そうとしただけですか？ そう思います。 > わざわざ選んだ理由はありますか？ この後、教科書でどう展開しているかによります。
手袋をしたまま握手をするようなものです． 意思の疎通はしたいけど直接触れたくはないと・・・・．
物理は元々哲学の一分野でした。
書いている通り 加速度系では保存則を用いてはいけないということ 静止系 慣性系でつかえとかいています
フラックスの放射源である天体が赤方偏移を生じるほどの速度で地球から遠ざかっており、かつ、当該天体と地球との間に十分な量の中性水素ガスが存在してライマン系列の一連のスペクトルを吸収している。したがって、当該天体と地球との距離は十分に大きく、生じている赤方偏移は、空間の膨張による宇宙論的赤方偏移であると考えられる。 と思います。
理系と言っても色々あります。たとえばの話、小母方さんが電気回路が苦手と言っても誰も変だと思わないでしょう。
＞pH=6.10+log 炭酸水素イオン濃度/二酸化炭素分圧となっています。 本当か？？？ もう一度よく見てみるがよい。
Ｆ＝4550×9.8×2.0×4＝600×10^6A A=4550×9.8×2.0×4/6×10^8=5.95×10^(-4) m^2 =5.95×100 mm^2
マイナンバー通知カードは受け取り拒否もできます。 国際的にも最悪の制度だしね
ＯＢが言ってるのは、 木を燃やすと、１０エネルギー得られました。 しかし、 同じ木を育てるのに５０エネルギー使いました。 これを繰り返すと、得られるエネルギーが使うエネルギーより下回るから、エネルギーが減ってく。 みたいなものかな？たぶんこうだと思うけど…w
遭難時に行われる水の確保方法の一つです。 普通のお水ですよ。
違います 製粉中にいくつかの産地が混ざってしまって、産地が記載できない不明なものです
ヨツモンカメノコハムシは如何でしょう。 http://www.mushidb.com/detail.09433.html
3分子の炭素原子の環状構造をシクロプロパンといいます。 紙の上の構造式では正三角形で書けますが、実際の構造は非常にゆがんでいる分子です。 添付のurlは大学の研究室の資料で少し難しいかもしれませんが、2ページ目に大まかな形が載っているのでご参考下さい。 http://www.nishino-labo.jp/pdf/lecture_040201_131213.pdf
重力波干渉計で、重力波を観測出来るのかを記させて頂きます。 重力により引き合う粒子であるクォークとレプトンは、自転することで重力波を生じます。 自転は、遠心力が常に掛るので加速度運動です。直線の加速度運動で常にGが掛るのと同じです。 2つのブラックホールも元々重力波を発生しており、また合体した後のブラックホールも重力波を発生します。 しかし、合体直前、2つのブラックホールが光速に近い速度まで加速した際に放出された重力波は膨大なものです。太陽の約3倍の質量が、その瞬間重力波として放出されたと考えられています。 ですから、2つのブラックホールの重力波(小)→合体直前の重力波(大)→合体後の重力波(小)と今回観測されたのです。 物質である地球自体が、重力による潮汐力により水平方向に伸びます。ですから、当然２本のレーザー光は同時には戻りません。 2本のレーザー光は同時には戻りませんでした。そういう結果が出ただけです。 しかし、重力による潮汐力により水平方向に地球が伸びるので、当然2本のレーザー光は同時には戻りません。 ですから、重力は重力波によるのか重力子(グラビトン)によるのか、結論は出ていないと思います。 ブラックホールの合体により、太陽の約3倍の質量が重力となり放出されたとされています。 その重力が地球に届き、今回観測されたのです。 地球のブラックホール側と反対側とでは、重力源までの距離が異なるので、重力の強さが違うのです。そのため、地球のブラックホール側が反対側よりも強く引っ張られ、地球は伸びるのです。 当然、装置の水平方向も伸びます。その為に、2本のレーザー光は同時には戻らなくて当然です。 「重力波は本当に観測されたのか」について、私のホームページに纏めました。是非ご参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/zyuuryokuhahakannsokusaretanoka.html
誘導電動機は、回転子を同期速度より速くまわすことで発電機になります 同期発電機は、回転子の位相を固定子の電圧で決まる磁界の位相より遅らせることで電動機になります 回転子と固定子を入れ替えたら電動機と発電機が入れ替わる、というものでもありません
低い周波数に対応したフィルタを通すからです。 差成分のみ取り出すのです。
絵の具の方は差があると思いますが、砂糖水と食塩水の方は期待できるような差は出ないような気がします。 実験で注意すべき点はそれぞれの色に用いる容器と水の量は、厳密に同じにしなければならないということです。 また気温や湿度、日の当たり方などの条件も同じでなければなりませんから、ひとつずつ調べたのでは意味が無く、４つ同時に測定を開始する必要があります。
1-③は筑紫平野。 2は屋久島。 3-⑴は？資料が読めません。 ⑵はシラス台地。シラス台地で盛んな農業は畑作や畜産。促成栽培も有名。 ⑶はエネルギー革命。 4-⑵はエコツーリズム。 ネットや教科書を使えば全て答えがわかります。 答えを探すうちに色んなことが分かって楽しいですよ。 それが勉強というものです。
１（１）ウ （２）①Ａ ②Ａ （３）２Fe＋Ｏ２＝２ＦｅＯ （４）酸化 ２ （１）塩化ナトリウム＋水＋二酸化炭素 （２）イ （３）質量保存の法則
（１）ウ（電気を通さず、金属光沢はないは、正しいです） （２）増える （３）酸素 （４）酸化 （５）燃焼 （６）２Mg＋O2→２MgO （１）黒色→赤褐色 （２）二酸化炭素 （３）ガラス管を抜く前にガスバーナーの火を消すと、試験管A内の気圧が下がり、石灰水が逆流し、試験管Aを割るおそれがあるため。 （４）①酸素②銅③二酸化炭素④還元 （５）２CuO＋C→CO2＋２Cu
１（１）０ ０．１ ０．２ ０．３ ０．４ （３）４：１ （４）１．５ｇ ２（１）発熱反応 （２）酸素に触れないため ３（１）塩素 （２）アンモニア （３）反応熱
（１） ア、液胞 イ、細胞壁 ウ、細胞膜 エ、葉緑体 オ、核 （２）ア、イ、エ （３）酢酸オルセイン液or酢酸カーミン液 （１）⑤ （２）単細胞生物 （３） X、器官 Y、組織
できます。 紫玉ねぎの皮を剥いてビニール袋に入れます。 そして、水を入れて揉みます。 水が十分に紫色になったら、完成です。
名問。 質問の最後の所です。Ｑに初速度ｖ0を与えた後の様子。 Ｐには動摩擦力が働くのでその加速度aは ｍa＝μｍｇ すなわち、a＝μｇ で加速していく。時間ｔの後の速度ｖは ｖ＝μｇ・ｔ ･･･① Qには上の動摩擦力の反作用と床からの動摩擦力が働くので、加速度Aは運動方程式から MA＝－μｍｇ－μ（ｍ＋M）ｇ＝－μ（２ｍ＋M）ｇ 時間ｔ後の速度Vは V＝v0ー（２ｍ＋M）ｇ／M×ｔ ･･･② Qは減速していきますけれどPより速いので、ｐには進行方向に動摩擦力が働き続けます。Qは減速なのでやがてはPと同じ速さになります。このとき、PはQ上で静止します。 PとQを、速度-時間のグラフに描くと、時間軸とで囲まれた面積が変位になりますので腑に落ちると思います。
｜｜｜｜||||｜｜｜｜||||
温度を下げた状態が過飽和になっているため温度を下げる過程で、 微細な不溶性不純物が存在すればそれが結晶タネとなり早いうちに 析出してしまいます。 したがって、溶解水は濁りなく純度の高いものを使うことは もちろんですが、酢酸ナトリウムも高純度のものが必要です。 不純物を除去するには温度が下がらないうちにメッシュの小さい濾紙で濾過します。 または90℃を湯煎で保ちながら静置して沈殿させることもできます。 再結晶法が良いかもしれません。4～5回再結晶を繰り返す方法です。 90℃の状態で溶液を見ると薄い濁りがあるかと思います。 それが不純物微粒子で、早々に結晶を析出させてしまう原因です。 何とか工夫して取り除くことが必要です。 容器表面のよごれも重要です。
一番良くあるのが「錫メッキ線」、0.3mmΦから2ｍｍΦくらいまであります。 http://akizukidenshi.com/catalog/goods/search.aspx?search=x&keyword... http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k222606927 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b208891334 「はんだメッキ線」もよく使われます。 この方がはんだの乗りが良いので好む人もいます。 まれに「銀メッキ線」というのも見かけます。
モータ電源系は大電流で電圧変動していますし、これらのノイズがマイコン側の電源 に回り込み、マイコンが暴走するのだと思います。 分離すると、それがなくなるわけです。 電気回路の基本としては、電力系と小信号系、デジタル系とアナログ系の電源やGND を分けるのが常識です。 どうしても1電源でまとめるには、電源間に大容量インダクタンスと各電源の根元に大きなパスコンを入れるとうまくいく場合があります。アースはそれぞれをまとめた 上で、一点でアースする必要があります。
IN1およびIN2に同期をとったPWM信号を入れます。 Vrefでは上手くいきません。
オシャレ着洗いはふた昔前の言い方すると「毛糸洗い」。ウール等の動物性蛋白質繊維が洗える洗剤です。 普段着(木綿・朝・合成繊維)用の洗剤ではアルカリ剤やタンパク質分解酵素などウール等動物性蛋白質にダメージを与える成分が入ったものが多いです。(逆にこれらはヒトの垢や食べこぼし汚れを取り除くには効果的)
x＝-d/3 ,x＝2d/3に於ける電極面電荷密度をa,bとします。 また電束密度をA,Bと置きます。 境界条件は A=a ,B=-b 電極内の電界は0ですからガウスの法則により ρ1(d/3)+ρ2(2d/3)+a+b=0 ∴ a=-b A=B またA=a/2-(1/2)[ρ1(d/3)+ρ2(2d/3)+b-b]=a/2 ∴ a=a/2 ∴ a=b=0,A=B=0 ポアソンの方程式は dD/dx=ρ1及びρ2 K,K'を定数として D=ρ1x+K(-d/3＜ｘ≦0) D=ρ2x+K'(0≦ｘ＜2d/3) x=0で電荷密度dD/dxは有限値ですから境界x=0でDは連続です。 D=-2ρ0x+K(-d/3＜ｘ≦0) D=ρ0x+K(0≦ｘ＜2d/3) x＝-d/3で A=D=(2/3)ρ0d+K=0 ∴K=-(2/3)ρ0d
1.酵母とイーストは一緒です。日本語は酵母、英語でイースト。 レーズンから酵母菌を培養してパンを作ることは出来ます。 オイルコーティングしていないレーズンなら簡単に起きます。 いわゆる自家製天然酵母と呼ばれるもので 菌は真菌類の一種でサッカロミセス・セレビシエという 微生物のことです。 あなたが言っているイーストとは、 多分インスタントドライイーストのことかと思いますが、 コレは自然酵母を培養して優秀な株ばかりを抽出した エリート酵母のミイラです。 水で戻すと復活します。 レーズンを使った酵母は発酵力が強く 嫌みのない風味なので一番手軽で失敗が少ないのが特徴。 レーズンの風味や味がする訳ではないですね。 なので質問1は「出来ます」です。 どんな植物からもこのパン酵母菌は抽出出来ますよ。 酵母ってのは植物の皮に付着しているんで それを上手に培養すれば大概のものからパン酵母が起こせます。 果物はもちろん、野菜、花、穀物、ハーブなどの葉、 コーヒー豆や紅茶葉から起こす人もいてます。 2.ウマくやれば出来ます。 培養する環境（容器や衛生面）や酵母が発生する温度帯、 それと、エサになるための糖などを計算すれば 難しいことはないです。 面倒くさいのでつぶした糖度の高い巨峰などを使った方が 楽に起こせますけどね。 その場合、レーズンはいりません。 コレはまさに原始的な「ワイン」です。 3.上記に答えがあるでしょ、何でも出来ます。 菌の培養って事です。コレをパン酵母として使うってことなんですが 菌なので簡単に腐敗菌にもなりますので その辺の管理が必要とはなります。 酵母菌は簡単に腐敗しますが 難しくはないです。
行きの時間は100s 帰りは125s つまり往復で225s 道のり÷時間＝距離なので 1000/225 ＝4.4444… 四捨五入して4.4m/sです
沼鉄鉱のことですね。比較的低温で還元できるらしい。 https://www.youtube.com/watch?v=M92TxN1x4no
不揮発性の溶液って何？ 蒸気圧降下のこと言ってんの？ だとしたらその二つは全く繋がらないんだが。
めっちゃ細かくはわからないですが、、、これは酸化還元反応の問題です。 Pbの酸化数に着目してみると、Pb単体では0 PbO2においては＋4となります。 なので電子はPb→PbO2に移動すると考えると、Pbが電子を放出することになると思います。
フラスコが割れる温度差になる前に砂に熱が伝わって砂に熱が伝わりきる頃には温度差がなくなってるからです
生音にはCDでカットされる超高音や超低音も多く含まれるので、 聞こえると言うより空気の振動で判る事も多いですよね。
1.酵素は温度により影響を受けます。 最適な温度を選ぶことが必要 2.ヘモグロビンに一酸化炭素が結びつくと 酸素と結びつくことができず、 酸素を「全身の細胞」に供給することができないので、 「全身の細胞」が酸欠を起こしてしまいます。
問題5は非電解質なので、電気を導きません。また､ほかには間違い答えはありません。
実効値では ２乗平均です。
「破砕し土を混ぜ」までは悪くないです。 庭があれば、隅に埋めましょう。10~20年がかりになりますが、きのこ、カビ、シロアリの類が分解してくれます。 ちなみに我が家では庭木や垣根の剪定枝はゴミに出さずに40cmほどに切って庭の隅に積み上げ、自然に朽ち果てるのを待っています。葉のついた枝先は庭に厚めに敷いて、雑草が生えないようにしています。 「砂漠化した土地に投棄」は莫大な費用がかかるので、非現実的です。 なお、木材はもともと木が大気中からCO2を吸収したことに由来しますから、CO2ニュートラルで、燃やしたり、朽ち果てさせたりしても、大気中のCO2を増やしたことにはなりません。 なお、CO2濃度は地球温暖化と無関係ですから、無理に手間と費用をかけて、CO2の排出を減らす必要はありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
並列につながっています。 A のコイルは左が N, B のコイルは右が N 従って両コイルには反発力が生じています。 磁力の方向ですが右巻き、左巻きは考え辛い ので要は電流の進む方向に対して右ネジの 方向に磁界が生じると覚えればよい。
＞切削油がないため、556でだいようしました＜ クレＣＲＣ５５６のことかと思いますが、これは有機溶剤を使用しています（メーカーのサイトに明記されている）ので、プロは絶対に使いません。（飛び散った油がゴムなどを犯し、溶かします） 切削油の代用は、食用油やバイクの潤滑油の古いもので十分です。 ＞切削時、摩擦のためか、少し煙がでたのですが＜ 有機溶剤が焼けたのです。 ＞解決法を、教えて下さい＜ １、ホームセンターで「切削油」を購入。 ２、自動車・オートバイのエンジンオイルの古くなったものをストックしておく。 ３、回転を落として「超硬ビットドリル」を使う。（冷却オイル無用）
プレパラートと触れてしまったり、 近くなったりすることはあります。 そのため、顕微鏡の使い方には 一度プレパラートとレンズがつくくらいまで横から見ながら近づけるというのがあります。 また、試してみてください！ もしも無理ならば… 不良品か少し古い機種なのかもしれません。
過冷却は本来なら凝固するはずの温度であるのに凝固せずに低い温度になってしまった準安定状態です。 凝固点降下は凝固点そのものが下がる効果です。
シュウ酸水溶液の濃度 0.504/126✖1000/100=0.0400mol/L KOHの濃度 2✖0.0400✖15.0/10.0=0.120mol/L 酢酸の濃度 0.120✖12.5/10.0=0.150mol/L
内部エネルギーの微分は dU=Cv dT +(Tα/κ -p) dV で与えられます. Cv: 等積熱容量 α: 熱膨張係数 κ: 等温圧縮率
事故機が戦闘機のように、採算度外視で極限状態でもある程度飛べるように出来ていれば助かったかも知れません。 ですが、旅客機では垂直尾翼を失ったらアウトです。123便は「異常発生後即墜落」でもおかしくなかった状況です。 事故後、異常発生後の事故機をシミュレータで再現して、様々な研究が行われました。 これにＡＮＡのパイロットを乗せて操縦させてみたら、前もって何が起きるが解っていても用意した複数のクルーは、１組を除いて全部短時間で機体を墜落させてしまいました。 機体をすぐに墜落させなかった１組というのは、機体の特性や操作法を研究した上でその対応策を様々に検討した結果を学ばせた上でのシミュレータ飛行でした。異常な動揺を押さえ込みつつ機体を保持することに成功し、胴体着陸や不時着水ができる姿勢と高度と速度に持ち込んでいます。 つまり、垂直尾翼と油圧系全てが失われた場合の対処法は「現在は」解っています。 だからといって、１２３便と同じ状況が起きたら「絶対に助かる」訳ではありません、「助かる確率がほんの僅かに上がった」程度です。 なぜなら、着陸や着水の姿勢に持ち込めるとは言っても、その姿勢に持ち込めるだけで話であり、「操縦不能」なのには変わりないからです。 つまり機体を胴体着陸が可能な場所（広い平坦地で障害物がない）ところや、水上に持って行くことは出来ません。機体が偶然そのような場所へ向かうのを祈るしかありません。 そして胴体着陸が可能な場所や水上に何とか持って行っても、その先で「緻密な操縦」が必要になります。胴体着陸であれば地上の僅かな凹凸を避けて左右同時に着地させる必要がありますし、着水であれば波浪などを避けて水平に着水させねばなりません。事故機は機体が少しでも傾斜すればそれを修正する術はありません。よほど運が良くない限りこのような操作ができずに地上の凹凸や波にぶつかってしまい、ハードランディング（急激に地上物に衝突して機体が破壊される）になります。 恐らく全員生還は困難だと思います。ハードランディングになった事故例から推測すると、３分の１～半分は助からないと考えられます。
無理じゃないのかな？現在発電の主力は火力ですが 石油を使うタイプはどんどん淘汰されてます。 現在はLNGが主力のGTCCと石炭ガス化して発電するIGCCが 火力の主力です。 これが事実なら現在ならドラム缶5000本ですみますし さらに新型のGTFCとIGFCならドラム缶3000本ですみます。 それに効率でいったら原子力の発電効率は30パーセント それに対してGTCCが59パーセントIGCCが49パーセントです。 さらにIGFCなら69パーセントでIGFCなら59パーセント の効率になります。 あくまで理論上の話であり原発はそんなに効率よくないです。
発癌性はないです。その物質は常に食品などの防腐剤にされていますので、大丈夫だと思いますが、過量に摂取すれば、体に悪い影響を及ぶに決まっているんです。
http://www.asahi-net.or.jp/~ep3n-kizm/asobo/vc.htm ヨウ素を含むうがい薬に、ビタミンＣを入れると色が消える。 http://www.fine-club.com/health/nutri/003.html ビタミンＣの苦手な酵素 アスコルビナーゼ キュウリにも含まれていて、ビタミンＣを壊す。 だから、ビタミンＣで消えるはずのうがい薬の色は消えない。 うがい薬＋きゅうりの絞り汁で「緑」になるのは、どういう反応かはわかりません。
ダイオードが悪いのです こうしてください。
「燃焼系アミノ式」というサントリーから発売された飲料水のことではないでしょうか？ 超人的な運動をするCMが印象的で「こんな運動しなくても～」というフレーズでダイエット効果を匂わせていました アミノ酸にダイエット効果が無いことと、CMの曲がミ○キーマウスマーチにそっくりだったことで、歴史の闇に葬り去られた商品だと思いますｗ
(5)より点電荷Qはプラス側からx=a/3まで近づけるのだから、 x0≧a/3 です。 解説の「(5)より」の上の式では 左辺=0 であり、k0,qは0ではないから (a-x0)(a+3x0)=0 a-x0=0 または a+3x0=0 したがって x0=a または x0=-a/3 さらに x0≧a/3 を考慮すると x0=a となります。
微分方程式なしで高校程度で概算してみました。 等速直線運動をしている間は燃料の消費は０、また静止ー同一速度間の加速と減速で消費する単位重量あたりの燃料は同じと仮定する。また、厳密には微分方程式になるが、加減速開始時の重量で消費エネルギーを計算すると実際より重くなり余裕を見ることができる。エネルギーはmv^2/2 なので 消費燃料の比は重量比になる。 A出発時消費燃料 16k (k 比例定数 0<k<1) 重量が 16-16k へ B到着時消費燃料 16(1-k)k 重量が 16-16k-16(1-k)k=16(k^2-k) B出発時消費燃料 16(k^2-k)k 重量が 16(-k^3+k^2） A到着時消費燃料 16(-k^3+k^2k)k 重量が 16(-k^3+k^2）- 16(-k^3+k^2k)k=16(k^4-2k^3+k^2)≧1 （燃料残るため） ............... ① 16(k^4-2k^3+k^2)=1 を解くと、k=1/2, 1/2±1/√2 0<k<1 の範囲で、 ①の不等式が成り立つのは k=1/2 すると、加速が終了した時点での重量は 16(1-1/2)=8 トン うち１トンは機体の重量なので 燃料の残量はおよそ７トン必要
血の主成分は水です。 車やバイクの塗装部分は有機塗料やコーティングが重ねられていて水でやられるような塗膜ではないでしょう。 濡れた雑巾とかでサッと拭けば血くらいなら落ちるんではないでしょうか。 あまり固いもので拭くと表面が傷ついてしまうかもしれませんし、汚れが固着していて擦ると傷つきそうで嫌なら水で流して汚れを流してしまうのがいいかもしれません。完全に流れなくても血の汚れなら柔らかくはなるはず。
最初に…アロマ関連の本の 化学式の間違い 化合物名は誤訳 直訳等 非常に多いです 同じ出版社からでているのに 同じ物質の構造式が違うということもあります あなたのおっしゃる通り アロマ関連書籍の「Phenyl Ethyl Alcohol」(フェニルエチルアルコール )とは、 「Phenethyl alcohol」(フェネチルアルコール)のことです 多分 原書は IUPAC名の 2-Phenyl Ethyl Alcohol（2-フェニルエタノール） …と書かれているのに 2- を省略し Ethyl Alcoholを エタノールと翻訳すべきところを エチルアルコールとした 省略と誤訳の結果 不思議な物質名に なっている本がほとんどのようです 言い方が悪いですが アロマの化学関連の本の 化合物名 構造式等は そのまま信用されないほうが いいです
オイラーの公式e^iωt=cosωt+isinωtより he^iωt=h(cosωt+isinωt)であり虚数部のisinωtは観察できないのだから he^iωtと表される波の高さは結局は実数部分であるcosωtを使ってhcosωtで表わされるというだけのこと。 かなり基礎的かつ自明なことなので、これをいちいち解説している本を探すほうが大変。
Of cource there are many types of A/D Converter, such as Flash type,Successive Approximation ADC,Pipeline ADC,Delta ShigmaADC and so on.Each architecture has their own features.So in order to use A/D converter in a proper way, we have to know much about the charactristic. At first,Flash type consists of resister array and comparator.Output digital code can be obtained from the temperature code(which can be obtained from each nodes comparator.see also https://www.maximintegrated.com/jp/app-notes/index.mvp/id/634). Each bits of output in just one conversion step, so it can attain very high conversion frequency. In contrast, it has seldom resistor so it has a tendency of having large power dissipation. If you want to know about the rest of the ADC charactristic, please let me know.
仕事とは物を動かすのに必要なエネルギーです。力学的エネルギーではありません。 また、力積は力×時間で単位は「N･s」または「kg･m/s」です。そして運動量は質量×速度で単位は「kg･m/s」です。力積と運動量は単位が一緒なので全く同一のものです。ただ単に、同じものを違う視点でみているだけなのです。
デンプンとはブドウ糖が何分子かつながったもののことですが、この逆は成り立ちません。 つまり、ブドウ糖が何分子かつながったものは必ずデンプンではない、ということです。 例えばα-D-グルコースが2つつながったマルトース(麦芽糖)はデンプンではありません。
原子量を H=1.0 , O=16 , Cl=35.5 とします｡ (1) 加熱して減少した質量 422－333=89 [mg] は､ 水和水の質量で､ その物質量は､ 89×10⁻³/18=4.94×10⁻³ [mol] 金属 M の塩化物と水和水の割合から､ 無水物 MCl₂ 333mg の 物質量は､ 4.94×10⁻³/2=2.47×10⁻³ [mol] したがって､ MCl₂ の式量は､ 333×10⁻³/(2.47×10⁻³)=135 M の原子量を a とすると､ a+35.5×2=135 ∴ a=64 (2) 金属 X の原子量を b とすると､ A/b：(B－A)/16=3：4 4A/b=3(B－A)/16 ∴ b=64A/{3(B－A)} となります｡
その、最初に食べたものの甘味が強く、それが味覚のベースになったので、次に口にしたものの甘味が分からなくなったのではないかと。 また飲み物の場合、酸味もあるものが多いですから、酸味ばかり感じた可能性もあります。
下図のように、 球外の電場、電位をE,V 球の表面の電位をV₁ 球内の電場、電位をE₀,V₀ とする。 ガウスの法則 ∮Eₙ・dS=q/ε₀ 下図のように球の中心Oを中心とする半径rの球面をガウス面に とれば、上記ガウスの法則は E・(4πr²)=q/ε₀ E=q/(4πε₀r²)……………① （１） 電荷密度をρとすると、 ρ=Q/[(4/3)πR³]=(3Q)/(4πR³)…………②(答) （２） r≧Rのときq=Qなので①より E=Q/(4πε₀r²)……………③(答) V=∫[r→∞]Edr=[Q/(4πε₀)]∫[r→∞](1/r²)dr=Q/(4πε₀r)…④(答) （３） r<Rのとき q=ρ・[(4/3)πr³]=[(3Q)/(4πR³)]・[(4/3)πr³]=(r/R)³Q ①より E₀=[(r/R)³Q]/(4πε₀r²)=(Qr)/(4πε₀R³)……………⑤(答) 球の表面の電位V₁は④でr=Rと置いて V₁=Q/(4πε₀R) V₀=∫[r→R]E₀dr+V₁ =[Q/(4πε₀R³)]∫[r→R]rdr+[Q/(4πε₀R)] =[Q/(4πε₀R³)][(R²/2)-(r²/2)]+[Q/(4πε₀R)] =[Q/(8πε₀R)]・[3-(r/R)²]……………⑥(答) グラフは返信にて回答します。
取り外した状態でのＤＣドリフトは、随分小さくなりましたね。また、ボリュームを動かしても変わらなくなったのは、良い傾向です。 ハンダ付けのトラブルがあったかどうかは、私としては分かりませんが、ハンダだけでなく、ハンダ付けによる温度変化でＩＣ内部のボンディングワイヤーが取れかかって、内部での接触不良を引き起こした可能性は、否定しきれません。小さいＩＣはやっかいですね。 高齢になってハンダ付けが下手になる一方の私。小さいＩＣは、虫眼鏡でみても判別できないようになってくると、ついハンダ付けしやすいＩＣを頼ってしまいます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02760/ など、やたら高価で、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02405/ と、違いはパッケージだけなのですが、重宝しています。 コンデンサーの使い道は、今回のアンプについては、特になさそうです。
ohara_no_1_fsk_9_oszaさん ③円盤の振動の角速度ω、周期Ｔおよび振動数ｆを、π（円周率）、ＩおよびＣを用いて示せ。 α（＝(dΘ/dt)^2） //エラー α（＝(d^2Θ/dt^2)） I(d^2Θ/dt^2)=-CΘ 基礎の復習(単振動) Θ=Asin(ωt) dΘ/dt=ωAcos(ωt) d^2Θ/dt^2=-ω^2Asin(ωt)=-ω^2Θ=-(C/I)Θ ω^2=(C/I) ω=√(C/I) T=2π√(I/C) f=1/T=(1/(2π))√(C/I) ???
というか世の中には既に空を飛んでいる人間がいて その例がこれです http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=wing+suit&search.x=1&tid=t... https://www.google.co.jp/search?q=Yves+Jetman+Rossy&biw=1024&bih=61...
純原理的には吸引力は発生するはずですが、眼鏡レンズの破片を十分吸引できるかどうかは疑問ですね。レンズ材料はそこそこ比重が大きいので、表面積に依存しそうな空気圧による牽引力の割りに質量がありますし。どんだけブン廻すかにもよりますけど、無理っぽい気がします。 コナンのトリックでは「定性的には可能だが、定量的にはとても無理」みたいなのが多いですね。あとは「可能だが、成功確率は低い」というようなもの。コナンに限らず、アホが真似して悪用されないようにする配慮もあるので。 それよりも、あの話ではガムテープ持ってたならそれで貼っ付けて回収するか、もし手の入らない隙間ならホースでも何でも長いものにガムテープを裏返しに巻きつけるとかして貼っ付けるとかしたほうが、早くて確実のように思いました。まあ、ホースを振り回していたほうが話として面白いんですが。
W1-W2がボンベからでたガスの重さです。
順番に説明します。 先ずエアガンの類に関しては旧来の銃刀法の想定を超える製品が出回って来た事を受け、警察庁が『気温35度以下の環境で、銃口から1m離れた位置での威力が3.5J/cm2以上のものを「準空気銃」として所持を禁止する旨の規定を新設するための銃刀法改正案を提出し、5月24日に公布、8月21日から半年間を猶予期間とし2007年2月21日に施行された』経緯があるようです。 上記はWikiより転載ですので、原文を確認してください。 ピッチングマシンは上記条件よりもかなり高いエネルギを持っています。 しかし、その名前には「銃」若しくは「ガン」といった名称も無く、そもそもピッチングマシンはスポーツ練習用具です。 概ね所定の場所に据え付けて使用する機械装置で、安全管理された環境で使用する物ですから規制を受けません。 もし、これが違法という論議になると、野球選手もまた存在自体が違法になりかねません。 先のピッチングマシンより自由に移動出来て任意の方向に向けて投球出来る訳ですからね。 もっとアブナイ物だと建築工事に使用するパワーツール類は超が付くほど危険ですが、当然大工さんたちはそれを日々使われています。 間違っても人に向けるような事はしないですがね。 まあ、私も以前は仕事の関係でカッターナイフを常に持ち歩いていたりしましたが、車の中にカッターナイフを所持していたという罪で逮捕している実例もありますからね。 （勿論、逮捕したい要因が別にあったことは明白ですがね） 要は、目的が明確であればこの限りで無い訳ですが、たとえ物理実験の為という大義名分を使ったとしても、多くの動画サイトなどにあるような、威力や破壊力を求めたり、実銃のように携帯可能な形状にしたり、連射機能を設けたり、弾速等を測定していても実験としての要素が低かったりします。 また、その実験が将来的にどういった事に役立つ等、ビジョンも無い。 こうなるとやはりその名前にある「ガン」としての機能性能を求めていると思われても仕方なく、各種法令の適用を受ける事になります。
クロロホルムは慣用名です。 塩化ナトリウムを食塩というのと同じです。 正式な命名法では トリクロロメタンです。
50℃の初めの状態では 水：硝酸カリウム：溶液＝１００：８５：１８５ で、今溶液が２００ｇあるので、 水＝１００×２００／１８５＝１０８ｇ 硝酸カリウム＝８５×２００／１８５＝９２ｇ 水を５０ｇ蒸発させたから今５８ｇ 30℃では 水：硝酸カリウム：溶液＝１００：４５：１４５ なので ５８：ａ＝１００：４５ （ふつうはａでなくｘにしますが、かけるの記号とまぎらわしいので） ａ＝５８×４５÷１００＝２６ｇ 溶けている。 析出量は ９２－２６＝６６ｇ
マントル、またはアセノスフィアでいいのでは。 別に上下関係的に乗っているからといって下のものに引きずられて動いているかというとそうでもないのですが。 海洋プレートは別にいつもプルーム(？)に乗っているわけではありません。
RCは、それ自体で耐火構造とナルが、鉄骨は、それだけでは耐火構造にならない。 主要構造部(柱梁壁床階段)が耐火構造でナイトソノ建物は、耐火構造とならない。
反応のしやすさですか？でしたら、そのようになります。メタ位に関しては、あまり反応しません。
水平線ってのは、キミが野球の（テニスのでも良いが）ボールを持って、見たときのボールの輪郭。 そのボールがドンドン巨大化したら地球になる。 一見まっすぐのように見えるけど、本当は丸っとしているのは理解できるだろう。
ラウスの安定判別法を使えば、正の実部を持つ根の数を 方程式自体を解くことなく算出できるかなと
メロン類（種類が多いため）はインド原産で紀元前に東西に拡がり世界的に食べられています 日本は紀元前からマクワ群 (Makuwa Group)に属する真桑瓜（学名Cucumis melo var. makuwa）を食べてきました（近年、マスクメロンの普及で消えつつあり、日本人が顧みなくなった事を良い事に某国では英語でKoran Melonとして名を浸透させようとしています） スイカはアフリカ原産らしく、日本には室町時代に入ったようです 何れも生産量では輸出産業としている中国が莫大な量を生産（スイカ６６％、メロン５０％のシェア）しているため、どこの国が多く消費しているのか？と言われると分りませんが、第６位の生産量を誇るアメリカはスペインルートで種子が持ち込まれました
斜面上向きを正とします。 上る時の運動方程式は ma=-mgsinθ-μmgcosθ a=-g(sinθ+μcosθ) 下る時の運動方程式は ma'=-mgsinθ+μmgcosθ a'=-g(sinθ-μcosθ) ａ、a'はv-t図の傾きです。 a<a' より 上るほうが急こう配の直線です。
全加算器の入力の1つを0に固定すれば半加算器です。 全加算器の3入力と2出力の関係は、 ABC|CS(ab) 000|00 001|01 010|01 011|10 100|01 101|10 110|10 111|11 半加算器の2入力と2出力の関係は、 AB|CS(cd) 00|00 01|01 10|01 11|10 これで5入力が揃います。 全加算器の出力は2a＋bで表せます。 半加算器の出力は2c＋dで表せます。 後は、2a＋b＋2c＋d を計算して、 4h＋2i＋j という形に変形するだけです。 ここで半加算器の機能は、 A＋B＝2C＋S という変形機能とみる事ができるので、 これを利用すれば (2a＋b)＋(2c＋d) ＝2(a＋c)＋(b＋d) ＝2(2e＋f)＋2g＋j … a+c＝2e+f、b＋d＝2g＋j ＝4e＋2f＋2g＋j ＝4e＋2(f＋g)＋j ＝4e＋2(2k＋i)＋j … f＋g＝2k＋i ＝4e＋4k＋2i＋j ＝4(e＋k)＋2i＋j ＝4(2m＋h)＋2i＋j ≦ 5 …e＋k＝2m＋h 従って m＝0 なので、 ＝4h＋2i＋j これを回路にすると、
砂糖や卵白の量を一定にして重曹の量を増やしていった場合、 重曹の量を増やせば増やす前と比べて大きくは膨らむけど ある時点で、生地の重みとかで膨らんだ状態を維持できなくなりますね。 発生する気体の量は比例関係だけど、それは水上置換で 集めてその体積を見たり出来れば確認することはできますが カルメ焼きの膨らむ大きさで確認するのは条件を同じにしたりするのが 困難になりますし、先ほど書いた膨らむのにも限界があるので 難しいと思います。 重曹の量の違いから発生する気体の量を確認するのであれば カルメ焼きの膨らむ具合よりも洗剤の泡の体積で確認した方が マシだと思います。
細胞が死ぬと自己消化が起こるからです。 生きた生物(多細胞生物)の身体の中でも個々の細胞が死ぬということは頻繁に起こっています。死んだ細胞がそのまま放置されるといろいろ不都合がありますが、細胞の自己消化が起こるためにはそれが防がれている側面があります。 酸素不足になるとミトコンドリアがまず死にます。死んだミトコンドリアからは細胞が自己消化を始める引き金となる物質が放出されます。
「仕事をする」の主語しだい。 加えた力が物体にする仕事なら物体の運動エネルギーが増える。 物体が仕事をするなら、物体は運動エネルギーを失う。 ＞仕事をする物体がその物体がもつポテンシャルエネルギーを使うということですか。 は正しくない。運動エネルギーの変化が仕事の総量に等しい。 物体に働く力に保存力が含まれていれば、 この仕事の一部はポテンシャルで書くこともできる。
dvで半径r、軸方向単位長さ、幅drの円環の微小空間の体積として最初から扱っているのかと（細かいことを言えば、dv= dr rdθ dz として、三重積分になって、対象性から dθ,dzの積分が単なる係数の積になって、、、て扱いにすべきなんだろうけど）
PC用のファンは逆転は出来ません ＋－逆だと回りません 羽の形状が反対の特殊なものなら 正転のまま裏返すと言う手があります これのファンはそのような仕様です http://www.thermaltake.com/Cooler/Air_Cooler_/Frio/C_00001822/Frio_...
電熱線は抵抗負荷で R で表します。この場合は 電流 I = V / R ところが負荷は抵抗ばかりかとても 厄介なコイルを巻いたり溶接や蛍光灯など放電して いるもの、むしろ純粋の抵抗負荷よりは厄介者の負荷が 多い世の中。なぜ厄介なのか。電圧が来ているのに 電流が流れない。ところが電圧が下がろうとすると この曲者はながれだすのである。上様もご存じのように 電圧×電流が仕事をする電力なのに、電流がずれていては 仕事にならない。コイル成分が多いほどずれも大きくなる。 このずれの程度が Cosθ で力率と言って 1 より小さい。 コンセントの電気では P = V I Cosθ [w] 抵抗だけでは P = V I [w] モーターは三相で廻す。この電気の発電には磁石の中を ミツマタに組んだ三つのコイルが発電するので電線も三本。 各線の間の電圧は √3 倍になるのです。難しいのでこの辺で。
右向きを正とする Aの質量：m=10kg Aの初速：u=25m/s Aの終速：U Bの質量：M=20kg Bの初速：v=-30m/s Bの終速：V 反発係数：e=0.5 運動力保存の式 mu+Mv=mU+MV 10×25+20×(-30)=10U+20V -350=10U+20V -35=U+2V U=-35-2V---① 反発係数の式 e=0.5=-(U-V)/(u-v) 0.5(25+30)=V-U 27.5=V-U ①を代入 27.5=V+35+2V 3V=-7.5 V=-2.5m/s---答え(負号は左向きであることを示す) ①に代入 U=-35-2×(-2.5)=-35+5=-30m/s---答え(負号は左向きであることを示す) 計算間違いがないか、検算よろしく。
熱起電力を使うのであれば、加える熱エネルギー次第です。 上限はありません。
ダクトの断面積が大きくなれば圧力損失は小さくなり、ダクトの断面積が小さくなれば圧力損失は大きくなる。---これであっている。通路が狭くなるほど抵抗(損失)が増える。
医療関係者じゃないですが、簡単そうなので・・・ 合成空気の組成が、大気と同じ酸素21%、他（窒素）79%として、 酸素ガス流量は 2+(3x0.21) = 2.63リットル毎分 全体のガス流量は 2+3+2 = 7リットル毎分 酸素ガス濃度は 2.63/7 ≒ 0.38 = 38% という、単純な問題ではないでしょうか？ 何か、引掛けがあるのかな？
そもそも石鹸って油を水酸化ナトリウム(あるいはカリウム)で加水分解したもののことなんだけど？ 液体石鹸はこの限りじゃあないかも知らんが。
海水の淡水化は、逆浸透膜や蒸留で行うことでしょうか。日本だと普通に使ったり輸出しているような…。 ・コンピュータの高性能化による、分子、タンパク質、電子・スピン材料の設計。自然現象の高精度な予測。 ・核融合炉発電や高速炉の実用化 ・高温超電導体 ・新しい顕微鏡の開発による、新素材開発と物性の原理解明 ・破壊力学の構築による新しい設計 ・量子コンピュータ ・遺伝子治療
これはスイッチが通電していることを示している状態です。 パイロットスイッチといいます。
販売業者を電話帳やWebで調べて、沢山電話します。 すると個人相手でも売ってくれる所が見つかります。 ただし、10万円以下の極少量は迷惑になるので控えましょう。 例え少ししか要らなくてもそれなりの量を買うと言うのが、 こう言った工業素材を売ってもらうための鉄則です。 また、半端な量だと売ってくれないので、 最低販売単位を確認しましょう。 あと、アルミはかなり安いので、最低販売単位は 重量がかなり重くなります。 自分で引き取りに行ける場所を探しましょう。 （配送の場合は、自分で配送業者を探して 別途交渉しておく必要があります。これも１回きりで 専用で（混載ではなく）１トンとかだと距離によっては １０万円くらいにはなります。積み下ろしのフォークリフトを 持っていない場合は、これも別途準備が必要です。 賃貸料はレンタカーくらいですが、自分で運転できない場合は、 現地までの配送と運転者雇いで更に数万円くらい掛かります。） いずれも平日の昼間しか対応していないので、 休日にちょっと買うという訳には行かず、 かなりの情熱が必要になります。 ちなみに、インゴットは大きな塊なので、 それなりの道具を持っていないと扱うのも大変ですよ。 部分的に加熱しても溶けないから、 あらかじめ必要分を切り分ける必要がある。 少量しか要らない時は、製品や中古品から取る方が現実的です。
車が上れる程度の標高ではガソリンは変化しません。 走行可能距離が変わっただけですよね。 車種によって異なりますが、推定走行可能距離は推定残量と近時の燃費で計算されます。標高を稼ぐ際はいつもよりかなり余分にガソリンを消費しますので距離が短くなったのはその為。逆に下る際はガソリン消費は極力抑えられますので距離が伸びたのはその為と思われます。
写真がないのでわかりませんけど、三重結合しているというのは実験事実です。机上の空論の話をしても仕方ありませんよ。
ガウス面として円筒の中心軸と同じ中心軸を持つ 半径rの円筒面(高さ1)を考える。下図は円筒(黄色) とガウス面(点線の円)の断面図である。 円筒の外の電場、電位をE,V 円筒内の電場。電位をE₀,V₀ とする。 ガウスの法則 ∮Eₙ・dS=q/ε₀ 上記ようにガウス面(半径r、高さ1の円筒面)をとれば 上記のガウスの法則を表す式は E・(2πr)=q/ε₀ E=q/(2πε₀r)……………① また、円筒の表面を電位の基準にとることにする。 (無限遠方を電位の基準にすると、r(>a)の点での 電位が無限大となる。) （１） r≧aのときq=(πa²)・ρ ①より E=(πρa²)/(2πε₀r)=(ρa²)/(2ε₀r)…………②(答) V=∫[r→a]Edr =[(ρa²)/(2ε₀)]∫[r→a](1/r)dr =[(ρa²)/(2ε₀)]log(a/r)……………③(答) （２） 0≦r<aのときq=(πr²)・ρ ①より E₀=(πρr²)/(2πε₀r)=(ρr²)/(2ε₀r)=(ρr)/(2ε₀)……④(答) V₀=∫[r→a]E₀dr=[ρ/(2ε₀)]∫[r→a]rdr=[ρ/(4ε₀)](a²-r²)…(答)
電流値が15Aなら赤だろうと黒だろうとどちらにも同じ値の電流が流れる。 ※交流の場合の電流値は実効値なので、瞬間的には√２倍の電流が流れる事になる。 運転電流と言う項目で機器名盤などに記載の数値は、近年ではインバータなどの制御もあり最大値と考えて良い、常には負荷に応じた電流が流れる、配線設計などではこの数字を最大としてよい。
Q1とQ2は同じ状態についての問題でしょう。 矢印の長さを同じにして、二つの力がつり合うことを示せばよいのだと思います。
酸化カルシウムは、水と反応して、水酸化カルシウムになります。 変化の少ないものが、酸化物とは限りません。
クォーツ腕時計の消費電流は、時計が運針している時の消費電流は、時計によって違いますが竜頭を引いて止めている時の２～５倍に為ります。http://service.seiko.com.au/i/seiko/documents/batteries/battery2006... 電池を外して保管していても、酸化銀電池の容量は自己放電によって年５％位減少します。又温度等の保管状態によっても変化します。時計の電池を外したり入れたりすれば、時計内部にゴミ等が入る確率も高く為ります。水晶は発振し続けた方が安定性が増すと言われていますので、時計を止めていても常に発振し続けています。電池自体安く、ゴミ等が入って修理する様になれば高く付きますの、外した方が経済的とは言えません。
爆発は燃焼が急速に行われることです。 燃焼によって元の体積から急激に体積が増加します。その体積が増えたものを噴出口から急速に吐き出す時に作用、反作用の法則で機体を押し出すのです。 ジェットエンジン内部では爆発を持続して行わせるために羽を回して圧縮する作業が行われます。自動車のエンジンではシリンダーで圧縮して爆発させていますが同じ作業をタービンで行っているのです。
何もかもが違います。
温度を上げれば114℃で液体になりますよ。
厳密には水の中に空気は溶けることがあるってこと、返ってわかりにくいかもしれない。※忘れた方が良い 空気は目には見えないけれど、水と同じ様に実在する”もの”だと解れば理解できないかな？ 何もないけど立体空間がある状態のことを真空という、何もないから何でも入ることができるとも言える、入った時点で真空ではなくなるけどね！ スポイトは何もない状態を作っておいて、そこに入りこませる仕組みだよ。
いくらかはね、だけど地震の時に飛行物体が影響されないように、あなた自身はブレーキ前の速度で空中にいるわけだ、電車は減速してあなたとの間に相対速度が出来てるから、その速度で前方に着地するか、ぶつかる事になる。
私の宇宙に対する自論で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
れきや砂や泥の粒子が流れているときにお互いがこすり合わさったからです。
人によって違う。 どれくらい食べたかで違う。 1袋に何ｇ入ってるかで違う。 場合によりけり違う。
まず、通常の大気汚染されていない状態の大気中には二酸化炭素が存在します。 そして、二酸化炭素が雨水に溶けると、pHはおよそ5.6になります。 しかし、大気が汚染されたりして空気中に窒素酸化物（NOx）や硫黄酸化物（SOx）が存在しだしてそれが雨水に溶けると、夫々硝酸と硫酸になります。 ご承知のように、この二つは酸性の物質なので、元から弱酸性の雨水のpHがさらに小さくなります。（酸性雨） 従って、雨水が強いアルカリ性になるとしたら、大気中の二酸化炭素・NOx・SOxといった物質を打消し、さらに過剰となる量のアルカリ性物質が必要となります。 たとえば事故で水酸化ナトリウム水溶液が噴き出すといったことでもあれば局地的にアルカリ性の雨のような状態にはなるかもしれませんが、現実には雨水のpHが強いアルカリ性になることは考えられません。 なお、仮に強アルカリの雨が降ったとしたら、農作物等の被害以前に人体への影響が大きいものになると思います。（皮膚が融けたり、目に入って失明したり）
グルタミンはアミノ酸でグルタミン酸ナトリウムはグルタミンのアミノ基を酸に変えてナトリウムと反応させたものです。 グルタミン⇔グルタミン酸⇔グルタミン酸ナトリウムとなります。 グルタミン ：アミノ酸 グルタミン酸 ：アミノ酸の酸加水分解物(でもアミノ酸ではある) グルタミン酸ナトリウム：酸とナトリウムの塩(えん) ちょっと分かり難いですね。
氷晶石で間違いありません。 アルミナはそもそも1000℃じゃ熔けませんし。
「静電気力」または「静電力」または「静電引力」 といいます。
（a）E=Mε=ε(N+ - N_)よりM=N+ - N_ N=N+ + N_ N+ =(1/2)(N + M) N_ = (1/2)(N - M) (b) N!/(N+!N_!)に（a)の結果を代入 (c) S＝k_B ln Wに（ｂ）の結果を代入してスターリングの公式を使う （ｄ） (1/T)=(∂S/∂E) 以上です。
PDFファイルの方を見ると、この論文の引用情報が書いてありました。PDFの"Citation:"を見てください。これはオンラインジャーナルのようですね。ページ番号でなくて、volume 7に掲載されたarticleの通し番号がありますが、これがページ数の代わりになります。
空気は比重の差で混ざらないと書いてる人が居ますが、これは嘘。比重の差は小さいので混ざります。そもそも、それで混ざらないんなら下方置換で捕集すれば良いことになりますからね。 現実問題として、そもそも酸素を発生させる器具内にはもともと空気が入っていますので、そんなにガラス管の中だけ厳密にしても意味がありませんし、水上にあるガラス管の中まで水で満たすのは非常に難しいです。また、ガラス管の中まで水を入れてしまうと、発生した酸素が水を追い出すためにはある程度の圧力が必要となり、器具の接合部が圧で外れてしまったり漏れ出したりすることも考えられます。従って、その程度の空気は誤差範囲として無視して、操作の簡便性をとるってことです。
halowtonakaiさん 誤 μF Q1がPに作る電界 E1=3(μ)/(4πε*12)=2(μ)/(32πε) E1x= √(3)(μ)/(32πε) E1y=1(μ)/(32πε) Q2がPに作る電界 E2=3(μ)/(4πε*4)=6(μ)/(32πε) E2x= 3(μ)/(32πε) E2y=-3√(3)(μ)/(32πε) 合成 Ex=(√(3)+3)(μ)/(32πε) Ey=(1-3√(3))(μ)/(32πε) E=2√(10)(μ)/(32πε) 内積 E・E1={√(3)(√(3)+3)+(1-3√(3))} =4=4√(10)cos(θ1) cos(θ1)=(√(10)/10) θ1=1.249045772(rad)=71.56505118(度) E・E2={3(√(3)+3)-3√(3)(1-3√(3))} =36=12√(10)cos(θ2) cos(θ2)=3√(10)/10 θ2=0.321750554(rad)=18.43494882(度) ???
次のように昔から使われているのは降伏理論を元に最大主応力説と呼ばれている学説で圧力容器構造規格などの規格も従っています。軸の計算式も基本的に同じで役所に提出する書類も昔ながらの学説で書かれているものも多い。 http://www-it.jwes.or.jp/qa/details.jsp?pg_no=0010030030 おまけ、降伏条件については↓更には両説による違いについても述べられています。 http://mech-hm.eng.hokudai.ac.jp/~sm/trescamises.pdf 従って無視しているという表現にはならないことはもう判っただろう。 ちなみに、ある程度長いスパンの梁の場合は曲げ応力に対してせん断応力は無視できる程に小さくなるから、この場合は無視しても構わない。（確か梁せいの15倍程度くらいから無視できる筈である。） 以上は理解しなければならない工業力学の基本です。基本があってはじめて応用もできる。
まず アンモニアの物質量は3.36÷22.4＝0.15です 次に中和反応では関係する酸と塩基から生じる水素イオンと水酸化物イオンの合計が等しくなります ここでアンモニアが一価の塩基であることを考慮し、加える水酸化ナト溶液の体積を求めます 式書いときます↓ 1×2.0×100/1000=1×3.36/22.4＋1×0.2×v/1000 v=250
正負を考えて式をつくられていますが、すべて代数的に扱われた方が間違いがないと思います。即ちQ(D→A)＝Q1、Q(B→C)=Q2とし、吸熱なら正、放熱なら負と考えます。 仕事に変化した分は正味もらった熱でQ1+Q2、供給された熱はQ１ですから η=(Q1+Q2)/Q1=1+Q2/Q1=1+{Cv(Tc-Tb)/Cv(Ta-Td)} =1+(Ta-Td)/(Tc-Tb)...(i) となります。 さて、このままでは、定積とか断熱とかの要請は入っていません。 まずはじめの断熱膨張の関係から PaV1^γ=PbV2^γ...(ii) です。ところでそれぞれの状態においてPaV1=RTa, PbV2=RTbが成立しますから、これを(ii)に使います。 RTaV1^(γ-1)=RTbV2^(γ-1) Tb=Ta(V1/V2)^(γ-1)...(iii) を得ます。 同様に Td=Tc(V2/V1)^(γ-1)...(iv) となります。ここで体積についてV1とV2しか出てこないのは定積変化であることが暗々裏に使われています。(iii)(iv)を(i)に代入します。すると η=1+{Tc-Ta(V1/V2)^(γ-1)}/{Ta-Tc(V2/V1)^(γ-1)} =1-(V1/V2)^(γ-1) となります。
100V用です。 ちょっと高いようなので、もっと安いのを探してください。 http://item.rakuten.co.jp/mamedenkyu/10000231/
この場合の蒸気圧は飽和蒸気圧ではありません。 液体試料が蒸発するにつれ、フラスコ内に残っていた空気は追い出され、液体試料が蒸発した気体がフラスコの容量以上になると、余分な蒸気もフラスコの外へ逃げていきます。 最終的に液体がすべて蒸気になると、その蒸気でフラスコが満たされた状態になります。 このとき大気圧とフラスコ内の蒸気圧は釣り合った状態になっているため 「蒸気圧＝大気圧」となります。
ポテチの袋の中には空気が入っています。 酸化防止のために窒素を入れている物もあります。 マシュマロもそれ自身スポンジのようになっていて、空気を含んでいます。 通常、これらの空気は大気圧と釣り合っているので、そのままではそれ以上膨らんだりはしません。 ところが周りを真空にすると、中の空気圧の方が高いために、空気が膨張して、袋もマシュマロも膨らみます。
たぶん、色が変わるやつだと思うんですが… 年齢は存じ上げませんが、高校生でしょうか？ あれは化学反応というより酸塩基の実験って言った方がいいでしょう。 紅茶自体が一種の指示薬で、フェノールフタレイン溶液やBTB液と同じ働きをします。 レモンに含まれるクエン酸が酸の働きをします。
BTBは、ちょっとでも、pH7から外れると、緑色でなくなります。 普通の水道水は、BTBで、緑でなく、青ですよ。
現象にあうように調整が出来る、モデルに含まれるパラメタじゃないですか？ 実験から明確に決められていなければ、実験事実に反しない範囲で自由に選択できますから。
(ア) ２ (イ) ３ (ウ) 三原子分子
どっちだったかなぁ。やってみりゃすぐにわかるだろ。 鍋に水を入れる。沸騰するまでの時間を計る。 同量の食塩水で、時間を計る。 沸騰する温度が変わるかもしれんから、温度計は入れといた方がいいかな。 たぶん……同じだ。あっても誤差の範囲。
「化学同人」という出版社が使っているキャラクターですね。 これとか、 http://www.kagakudojin.co.jp/special/t-shirts/clearfile.html 元素生活 Wonderful Life With The ELEMENTS https://www.amazon.co.jp/元素生活-Wonderful-Life-With-ELEMENTS/dp/4759811672/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1351131058&sr=8-1 作者は、寄藤 文平という人のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/寄藤文平
電池がある場合 電圧源がある場合 などが出題されますとなくならないです。 １ＦのＣ１に蓄えられたものを抵抗、１０ＦのＣ２へ接続したとき をかんがえるとジュール熱となって１Ｆ側のなかがすっからかんとなることはあります
液体の状態で産出されることもあるし、化合物で出ることもある。 化合物は還元する。
並列接続だから、抵抗が有っても無くても、コンデンサに作用する電圧はEなので、Q=CEの電荷がたまる。
漏電遮断器の 定格電流：その漏電遮断器が持続的に使用可能な回路電流の上限値。 過電流保護（OC)付漏電遮断器の場合は、その値を越えると遮断します。 定格感度電流：その値を越えると遮断する漏電電流の値。ただし、最小動作電流はその値（定格感度電流）の50％以上となっているので、選定には注意が必要です。
まず、コンデンサに溜まる電荷量を求めます。 次に、スイッチを入れた時の電荷量を求めます。 最後に、スイッチを入れる前の電荷量から スイッチを入れた後の電荷量を引きます。 答えが正の値に成れば抵抗側からコンデンサ側に電荷が流れ込んできた事に成るので コンデンサ側から抵抗側に正の電荷が相対的に移動したことに成ります。 負の値ならば逆です。
kopermaanさん が ＞但し、成分として水酸化ナトリウム18%が入っていて、そのほかの物質と混合することで、劇物指定ではなくなることがあります。 と記載されていますが、「水酸化ナトリウムが成分として１８％」入っていれば劇物指定でなくなる事はありません。 例外としては、 医薬品や医薬部外品として指定されている場合。 製剤（薬品類等）で無い場合。 （バッテリーの電解液としてバッテリー内に入っていバッテリー自体など。） （バッテリー液として外に出してしまえば劇物指定です。） 毒物及び劇物指定令（昭和四十年一月四日政令第二号） 第二条 法別表第二第九十四号の規定に基づき、次に掲げる物を劇物に指定する。ただし、毒物であるものを除く。 六十八 水酸化ナトリウムを含有する製剤。ただし、水酸化ナトリウム五％以下を含有するものを除く。
ア：Ne イ：単原子分子 でしょうか・・・・・
kkdenkiiさん G(jω) = 8/{(8-ω²)+j5ω} = 8/{(8-ω²)-j5ω}/{(8-ω²)²+(5ω)²} atan{-5ω/(8-ω²)} = 90 分母が０に近いところが 90° になるところだから -5ω/(8-ω²) ⇒ ∞ 8-ω² = 0 、即ち ω = √8 じゃないですか？
60度前後で死滅します。 低温には強いです。 菌の低温耐性は条件により大きく変化しますが、低湿度ではー237℃まで死なないです。 繁殖、伝播はネズミに付いたノミでなされるので、気温は考える必要ありません。 ネズミの存在がすべてです。
＞塗料メーカーの、毒劇物含む製品を輸送する場合 この「毒劇物含む製品」の細かい部分がわからないと判断できません。 塗料に含まれる事が多い、トルエン、酢酸エチル、メタノールは原体は劇物指定ですが製剤になってしまうと劇物の指定を受けないのです。 トルエンや酢酸エチルを原料として大量に運ぶ場合は劇物輸送の届けが必要ですが混ぜてシンナーとして輸送する場合は劇物輸送にはならないのです。 反面、少しでも入ってしまうと毒物や劇物になってしまう物質もあります。 この辺を製品毎に確認する必要があります。 ＞運送会社に毒劇物取扱者の資格は必要でしょうか？ 規制に該当する場合には「業務上取扱者」として申請（届け出）が必要です。 細かい規定は他にもありますがまずこんな所です。 なお、消防法による「危険物」の扱いとは別の規制です。 毒物及び劇物取締法（昭和二十五年十二月二十八日法律第三百三号） 第二十二条 政令で定める事業を行う者であつてその業務上シアン化ナトリウム又は政令で定めるその他の毒物若しくは劇物を取り扱うものは、事業場ごとに、その業務上これらの毒物又は劇物を取り扱うこととなつた日から三十日以内に、厚生労働省令の定めるところにより、次の各号に掲げる事項を、その事業場の所在地の都道府県知事（その事業場の所在地が保健所を設置する市又は特別区の区域にある場合においては、市長又は区長。第三項において同じ。）に届け出なければならない。 毒物及び劇物取締法施行令（昭和三十年九月二十八日政令第二百六十一号） 第四十一条 法第二十二条第一項 に規定する政令で定める事業は、次のとおりとする。 三 最大積載量が五千キログラム以上の自動車若しくは被牽引自動車（以下「大型自動車」という。）に固定された容器を用い、又は内容積が厚生労働省令で定める量以上の容器を大型自動車に積載して行う毒物又は劇物の運送の事業 毒物及び劇物取締法施行規則（昭和二十六年一月二十三日厚生省令第四号） 第十三条の十三 令第四十一条第三号 に規定する厚生労働省令で定める量は、四アルキル鉛を含有する製剤を運搬する場合の容器にあつては二百リツトルとし、それ以外の毒物又は劇物を運搬する場合の容器にあつては千リツトルとする
制御入力はただのロジック回路なので、PWMで制御できます。特に問題ありません。 ただ、モータドライバーとしてスイッチングTrがバイポーラなのでHi,Loが電源電圧 とGND出力電圧（レイルツーレイル）ではなく、スイッチングロス電圧が大きいと いう弱点があります。そのため、マイコン動作する３V電源くらいでは動作しません。
あらかじめ融解させておくのはアルミナではなく氷晶石です。
キセロは[乾燥した][乾いた ]を意味します。 ksero-またはxero-のことです。
等価原理には3種類あります。 弱い等価原理（WEP：Weak equivalence principle） 強い等価原理（SEP：Strong equivalence principle） アインシュタインの等価原理（EEP：Einstein's equivalence principle） ご質問は3番目の等価原理についてのものと思います。 端的には、 『無限小の領域では運動加速度と重力加速度の区別はできない』 というものです。 啓蒙書では良くエレベーターの例が使われます。 地球の重力加速度下で静止しているのか、 宇宙空間で加速度運動しているのか、 エレベーターの中では区別する事ができない。 3種類をまとめて等価原理と言う事も多いので、 専門的でなければ分ける必要はありません。
古典力学 dx/dt=p/m dp/dt=f=-dV/dx 量子力学だと観測量のｘやｐ、力ｆなどが期待値に化けているだけです。
まず、知っておいてほしいのは、21世紀の現代においては「宇宙」という言葉の意味は一つではないということです。いろいろな意味の宇宙があるので、どの宇宙を考えるかによって「有限であるか、無限であるか」という答も変わります。いろいろな意味の宇宙については、「多元宇宙論（マルチバース）」をご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%85%83%E5%AE%87%E5%AE%99%... その中でも、まず考えるべきは、ビッグバンで始まった、我々が普段目にする星や銀河が広がる「宇宙」です。これを「ビッグバン宇宙」とか「我々の宇宙」などと呼ぶこともできます。しかし、ある特定の原因から始まった存在が無限であるとは考えにくいので、「ビッグバン宇宙」は有限である可能性が高いと考えます。また、それよりも大きな宇宙があるとして、その宇宙が有限であるか無限であるかは、今のところ人知の及ぶところではありません。 なお、「宇宙の曲率が正であれば有限、負又はゼロであれば無限」という説がありますが、これは「宇宙原理」が宇宙全体で成り立つと仮定した場合の話です。21世紀の現在、そういう考え方にとらわれている科学者は少ないと思います。 最後に、このカテには現代科学をろくに勉強もせず、自分独自の説を広めようとしているトンデモさんが多数徘徊しているので、騙されないように注意してください。具体的にいえば、ここではcatbirdttとqqq999qcyanというのがそうです。catbirdttの回答で具体的に間違っている部分を指摘しておくと、 > また、ビッグバンの起こった場所から見ると、全ての天体は距離に比例して遠ざかっていると見えます。しかし、それ以外の場所からみると、天体はビッグバン地点を中心とした同心円を描くように放射状に広がります。その時、ビッグバンと天体を結ぶ横方向を見ると、一応他の天体は距離に応じて遠ざかって行く様に見えます。しかし、縦方向(ビッグバン地点に向かって上下左右方向)にある天体は、観察者が立っている天体とほぼ同じ方向へ向かって移動しているので、横方向に比べて余り遠ざかっては行きません。 という部分です。正しくは、宇宙の膨張は相似拡大なので、どの場所から見ても自分を中心に膨張しているように見えます。上でcatbirdttが書いていることは、何も考えていない単なる思い付きです。 ちなみに、こいつの回答の中に書かれている「ハップル」というのは正しくは「ハッブル」です。私が何度も指摘して、なぜ直さないのかと聞いたところ、「私は「ハッブル」よりも「ハップル」の方が知的に響くので、こちらを使用します」とのことでした。他人の名前を自分勝手な理由で変えてしまう。これを聞いただけでもこいつがトンデモさんであることがよくわかると思います。
Vｓ＝Vreｆ＝３Vでモータを動かす場合、モーターと電源のロス電圧がＨｉ、Ｌｏ サイドとも１Ｖ近くロスするスペックになっていますので、３Ｖではモーターには １Ｖしか電圧がかからず、動作しない場合が多いです。モーター停止時から動作時には負荷がかかりすぎるので、電圧をかけないと動きません。Ｖｓ､Vrefの電圧を５V程度まで上げてみてください。電池なら３本でなんとか動くはずです。 IN電圧は3.5V以上でONなので４．５Vなら問題ありません。
高温で定数、低温で０に至る だったと思います。 高温では矛盾は無く、低温でも、一応、０に至るのでうれしいモデルです。 しかしながら、 ０への漸近の仕方が実験事実と異なるため、残念ですねってことです。
玉から台に働く力は、台の面に垂直な方向です。 それは図の左向きの成分も持つはずです。 それが台を動かす力になります。
最も沸点の低い物質として知られているHeは、高圧でのみ結晶となる元素。 Heは、低温での研究あるいは空気より軽い担体として使われる。 Neはネオンサインや照明として用いられる。 Arは白熱電球の中やN2がかなり反応しやすい場合の化学操作の不活性気体として使われる。
池の生物ですが、貴重な生物か一般的な生物かで扱いが変わってきます。 また、池の持ち主によっても生物の扱いが変わります。 池のほとんどは農業用ため池が主流で、地区の財産区等が所有権を持っており、魚等は財産区の意向で処理されます。 一般的な処理方法は、地区で捕まえて各個人が飼ったり、食べたり、他へ移植します。 貴重な生物も移植します。 捕まえかたは、水を抜いた後網等で捕まえるのが一般的な方法です。 ため池は、水門や栓があるのでそれを解放して水を抜きますが、水門等がない場合は、池底に水溜まり用の穴を掘ってポンプで水を抜きます。 水抜いた後に埋め立て用の道を作って、池底を地盤改良材で撹拌して、土で埋め立てます。
隔膜がなぜ必要なのかを調べるといいかも知れません。 電子の大きさは他の金属イオンに比べて大変小さいため、 隔膜は電子しか通しません。また、電極が繋がっていますので電流が流れているということから電子も一緒に流れていると考えるといいかも知れません。電流と電子の流れる向きが逆なので少しややこしいかもしれませんが落ち着いて考えてみて下さい。 まだ時間はあるので。
そういう監督員に限って提案した技術や工法の妥当性に関して根拠を徹底的に立証させられる恐れがあります。配合はそのままで締め固めにフレキの長い「軽便バイブ」を使用するってところでよろしいかと思いますが・・・ 「できるのか」と言われたら「時間をかけてゆっくり投入し、軽便バイブで確実に締め固める」って返せばよろしいかと思います。 まぁ、粗骨材が引っかかって「す」が入っても、抜ける倒れるなんてことはありえませんが、配合はそのままでスランプを緩めにするとかモルタルに変更してしまうなんてことは、ここだけの話、実はよくあることです。
なぜって Lが４倍で関数値がよんぶんのいちだから もしも１／√Lだったら にぶんのいちになる
？別に 裸で雨をあびて、その後ちゃんと拭いて服を着れば風邪ひかないと思いますけどｗ 濡れた服を着ていれば気化熱で体温奪われて冷えるので風邪ひきやすくなります。 服きたままシャワーあびて放置しとけば雨に濡れるのと同じですよ。
たしか、チャートは火打ち石として使えたと思う。 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%89%93%E7%9F%B3 鉄と打ち合わせることで火花がとぶ。 これを植物繊維（何がよいかは検索して調べる）に着火し、 硫黄を塗った薄い木の板に移して、より大きな火を得る。 使い方を調べて、実際にやって、火がつけられれば、宿題の自由研究としては十分じゃなかろうか。 足りなければ、「摩擦で火をおこす」「レンズで火をおこす」「マッチの仕組み」も付け加えれば「火起こしの研究」でいけるんじゃないか。
もし、霊の存在は完全に否定される、と言っている人がいれば、その人は科学者とはいえません。その人はいわば科学教の信者であるに過ぎず、霊の存在をむやみに肯定している人と何ら変わりありません。 科学の方法論は存在するものを存在すると立証することには有力ですが、何らかの存在を完全否定するにはむいていないのです。科学的には、「現在、実験的に知られている各種物理現象、化学現象等の中に、いわゆる霊というものを仮定する必要があるような現象は確認されていない、」とすべきです。 科学というのは、信じるかどうかではなく、実証できるかどうかです。霊の存在を確実に実証できる実験さえ見出すことができるなら、科学者は全て霊を肯定するようになるでしょう。 よって、信じるかどうか、ということは、実は客観を重視する科学とは関係ありません。 主張する人の人格、もしくは、自分自身の感覚による判断が、信用できると感じるかどうか、あくまで主観的なものなのです。 もし、貴方の主張を誰も信じてくれないとしたら、それは、貴方が周りの人に信用されていない、というだけのことです。 なお、私は、自分では、霊を肯定する根拠となるような事象を一つも見出せていません。しかし、私が尊敬するある人物が肯定的立場を取っているので、判断を保留している、というところです。 あと、土葬での火の玉の発生については、メタンガスの発生によるものとの有力な仮説があります。これは空気中にメタンガスを流して燃焼させる実験の例があったはずです。
空気ではなく室外機で冷媒を圧縮します。 圧縮された冷媒は液化し、室内機(いわゆるエアコン)内の熱交換器で蒸発し、周囲の空気の熱を奪い、また室外機に戻ります。 あとはこの流れの繰り返しです。
ハチミツとか砂糖とか台所にある物で誰でも作れますし、物によっては食べることもできます。 市販品であればパッケージの成分表をご確認ください。 もともとムダ毛に悩む女性が台所の物で作った事が発祥らしいです。
影響はないですよ。 ウォシュレットは動く部分が多いので動作中は比較的電力を食います。動作開始時には瞬間的に5倍ほどの電流が流れる場合があります。 その際、電圧降下が発生し、電子回路が正常に動作しない場合があります。そのようになってもいいように電源側にある程度の電気を蓄える部品がつけてあって瞬間的に多くの電気が必要になっても補完するようになっています。 コンセントを挿した瞬間にその電気を蓄える部品に電流が流れるので、バチっと火花が飛んだという理屈です。
あらゆる芸術は模倣から始まる、とも言います。まずは世の中の人がどんな解析を行ってるのか、探してみてはいかがでしょうか。 下記リンクはiPhoneの心臓部、A9プロセッサ（というよりiPhone6S）の解析になります。 http://www.chipworks.com/sites/default/files/Apple_iPhone_6s_A1688_... ＞CPUが作れる人にしかティアダウンはできません そんなことはないでしょう。分解・解析することと、作ることはまた違う話です。半導体を実際にどんなパラメータで製造するか知らなくても、材質が何で出来てて何nmルールかは解析できます。逆に作れる人が分解・解析できるとも限りません。 リバースエンジニアリングは、またそれはそれで一つの独立した技術分野なんですよ。幅広い知識が必要なのは間違いありませんが。
圧力は 「1㎡に何Nの力がかかっているか」 を表しています。 例えば「10㎡の面に100Nの力がかかっている」とき、圧力は10Paになります。(100Nを10で割れば、1㎡あたりにかかる力が求められるのは、さすがに理解できますよね？) その上で、、、 物体の質量は3kgなので、床には30Nの力がかかっています。 床に接しているのは20(cm)×30(cm)の面で、面積は600㎠です。 ただし、圧力を求めるためには面積の単位を㎡に直す必要があります。 1㎡=1m×1m 1m=100cmなので 1㎡=100cm × 100cm=10000㎠ あとはこれを利用して、圧力を求めてみて下さい。
窒素の沸点は－196度 酸素の沸点は－183度 よって、分留と呼ばれる操作で窒素だけを取り出すことができます。 液体空気を徐々に加熱していけば（だいだいー１８３度前後あたりまで）、気体の窒素を得ることができます。
一般にはゴムの木の樹液を重合させたものを指します。 ポリイソプレンが主成分です。 ポリイソプレンは化学的にも合成できますので、人工のものも ラテックスと称されます。 人工のもののほうが質は安定しています。 また加硫させたものもラテックスと称されます。 範疇は（高分子）工業化学です。
強制力の関数をf(t)とすると x=x(t) を求める。 x''+ω^2 x=f(t) を解けばいい。 具体的な強制力の関数を教えてください。
変形ぎみのアンモナイトです。 ニッポニテス？かも。 http://blog.goo.ne.jp/iziz12/e/847e453e36a81eedfdcedc7161901fd3
水溶液の質量パーセント濃度＝100×溶質÷溶液 溶質は、溶けている硝酸カリウム 70－45＝25g 溶液は、水＋25g＝125g 公式に入れる 100×25÷125＝20％
消毒薬としてエタノールが必要なのではありません。 エタノールは、アセトアルデヒドになるのです。 メタノールなら代わりになります。
先に5s軌道から電子が入り始めますが、4d軌道に電子が入り始め5d軌道の電子が増え、Pdでは5s(↑↓)4d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑)(↑)ではなく5s()4d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)という電子配置になります。 これは、4d軌道と5s軌道のエネルギーの差は非常に小さく、d軌道は色々な方向にのびる軌道を持つため電子同士の距離が離れるため全体のエネルギーが下がり、s軌道は球対称なのでd電子との距離が縮まり全体のエネルギーが上がるためd軌道に電子が入ります。 遷移金属はこのようにエネルギーの近い軌道を持つため、順番が変わることが多いので注意が必要です。
防火戸は煙感知器で作動するのがほとんど。主に三種の感知器が付いていて、一種や二種に比べて感度が鈍いのです。虫が入ったり、結露で作動しちゃう誤報はたまにありますが、密閉された室内や相当濃い煙が入らない限りは、そう簡単には作動はしません。それに、防火戸は主に通路に付いてるもの。そんな所でタバコなんぞ吸わないでしょ。
電熱線が水に与える熱量は、水の質量に関係ありません。 しかし、同じ熱量を水に与えた場合、質量が大きい方が温度変化は小さくなります。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E9%85%B8%E5%8C%96%E9%8A%80(...
成り立ちますよ。成分をわけて計算します。 高校の範囲外なのででないですが。
電気ブレーキは電車のモーターを発電機とて使用してブレーキをかける方式です。 電気ブレーキはかなり広義な意味を持つ概念で。発電した電気の消費方法で ・回生ブレーキ ・発電ブレーキ という二つの方式があります。 回生ブレーキは発電した電気を架線に戻す方法ですが、架線より高い電圧で発電できたり周りにその電気を消費してくれる電車が存在しないと成り立ちません。 発電ブレーキは発電したブレーキを自車に搭載している抵抗器で消費する方式で安定したブレーキ力はありますが省エネ効果が全くありません。 抑速ブレーキというのは少し概念が違いまして。下り坂で降りていくときに定速で降りていきたいときに使うブレーキです。ブレーキをかけた瞬間の速度を維持するように動作します。この性質のために山間路線で使い勝手がよく重宝しています。この制御にはブレーキ操作ではなくマスコンを操作しますので。ブレーキ系統として制御しないブレーキというものです。電磁直通ブレーキ（ＨＳＣ）車は通常の空気ブレーキと止めるための電気ブレーキを自動的に組み合わせて制御するブレーキなので抑速ブレーキとは別物です。 国鉄形で最初に抑速ブレーキが採用されたのが157系で次いで161系が搭載しますが。この二形式は当時標準だったCS12という抑速ブレーキがついていない制御回路に外付けで抑速ブレーキ制御装置をつけて実現しています。 これ以降の電車の場合にはCS15という抑速ブレーキを組み込んだ専用の制御装置を開発して搭載しています。その車両は115系、117系、119系、107系、165系(169系)、167系、183系(189系)、185系、381系、455系(475系/475系)、481系(483系、485系)、581系(583系)です。どの系列も山間地域での使用を想定して装備しています。 211系以降の添加界磁制御やVVVF制御の電車は制御装置の設計時から抑速ブレーキの機能を盛り込んでいて標準装備となっています。
Cu | Cu^2+ || Ag^+ | Ag E1＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/aAg^+)＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/[Ag^+]) E2＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/aCu^2+)＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+]) 起電力：emf＝E1ーE2＝0.80ー0.34ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2)＝0.46ー(RT/2F)＊ln(0.10/0.010^2)＝0.37(V) 平衡状態では E1＝E2 であるから、 E1ーE2＝0＝0.80ー0.34ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 0＝0.46ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 0.46＝(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 平衡定数：K＝[Cu^2+]/[Ag^+]^2＝e^{2F＊0.46/(RT)}＝3.6＊10^15 (M^(-1)) が正しい。 2Ag^+ + Cu ⇔ 2Ag + Cu^2+
水を摂氏800度まで加熱したうえ、水素と酸素に電気分解。第２段階で水素だけを摂氏220度でCO2と反応させる。第３段階で、2.5メガパスカルの圧力を掛けて長鎖炭化水素混合物の液体を得ます。 これがブルークルードです。液体燃料で数種の炭化水素混合物です。 「一酸化炭素+水素+水でどうやってディーゼル燃料を生成しているのですか？」 高温でとてつもない圧力をかけると、複雑な反応が起きて長鎖炭化水素数種を生成します。上記の第３段階。 その反応式はとても複雑と考えられ不明です。 5) 。。。。がそれです。よく解っていないのです。 メタノールはCH3OHで一つの成分だけです。：＝メチルアルコール ディーゼル燃料は長鎖炭化水素など数種類の炭化水素の混合物です。 長鎖炭化水素にはおそらくヘキサン：C6H14や オクタン：C8H18などが含まれると考えられます。 石油精製から得られるディーゼル燃料も炭化水素混合物です。 したがってBlue CrudeやE-Dieselは合成ディーゼル燃料と言えます。 ディーゼル燃料とはディーゼル式エンジンで使う燃料と言う意味。
ある程度は覚えてないとどうしようもないでしょうね。 例えば、塩素は17族で酸化数-Iが安定ですので、酸化数+Iの塩素には酸化作用があると考えることができますし、スズは14族で+IVが安定と考えられるので+IIの化合物だったら還元作用がありそうだってことは想像がつきます。
乱数と言うよりもリングカウンタらしいです。 且つ、電源と連動しており、通電開始からカウントを始めるそうです。 この為様々なゴト行為の餌食になっているという話を聞いたことがあります。 純粋な乱数にすれば不正行為は出来なくなりますが多分何かの決まりがあるので各社が足並みをそろえているのだと思いますが詳しくは知りません。
銀河星雲とは、天の川銀河（銀河系）のことと理解して回答致します。 ご指摘のように我々の居る太陽系自身も移動していますが、銀河系の他の星々や銀河系内に分布する水素ガスとの相対速度を測定することで、銀河系の回転速度を測定・計算することが出来ます。 太陽系の比較的近くにある恒星で、その恒星までの距離Dや視線方向の固有運動速度Vr、接線方向の固有運動速度Vtを測定可能な恒星であるとすると、その恒星の銀河中心からの距離をR、回転速度をV、その恒星の銀経をθ、太陽の銀河中心からの距離をR0、回転度をV0としたとき、DがR、R0に比較して十分小さいことを利用して近似すると Vr=ADsin2θ Vt=BD+ADcos2θ となります。 ただし、A=1/2(V/R-dV/dR)、B=-1/2(V/R+dV/dR)でオールト定数と呼ばれます。 個々の恒星は銀河回転とは関係のないランダム運動の成分も持っていますが、数多くの恒星の視線速度Vrと接線速度Vtを測定して最小二乗法などの手段で妥当なAとBの値を求めれば、A-B=V0/R0なので、太陽の銀河中心からの距離R0から、太陽系の回転速度V0を求めることが出来ます。 以上の方法は、太陽系近傍のみに適用できる方法で、恒星の視線速度や接線速度を測定することが困難な銀河中心の向こう側の領域が本当に回転しているのかを確認することは出来ません。 そこで、その測定には「21cm線」と呼ばれる、中性水素ガスの発する波長21cmの電波が使用されます。 21cm線は、水素原子の陽子と電子のスピンが同一方向か異なる方向かのエネルギー準位の差によって発せられます。この遷移自体は非常にまれにしか起きませんが、宇宙空間には大量に水素ガスが存在するため、まとまることにより観測できるだけの強度になります。 21cm線による測定では、ドップラー効果による視線速度Vrのみ測定することができ、接線速度は測定できませんが、回転運動をしていると仮定すれば、その領域の中性水素ガスがどのような速度で運動しているかを特定することが出来ます。 このようにして、相対速度が微小で測定できない領域を除いて銀河面の全方向を測定した結果は天の川銀河全体が回転運動をしていることを確認出来ています。
公転速度が分かれば、質量はニュートンの式で分かります。 銀河の中心から遠くなるほど公転速度は遅くなるはずが、近くも遠くも同じ速度だから目に見えない質量があると分かったのです。
ありますよ。物理の法則には逆らえません。 真空からエネルギーをくみ出したり、亜空間を作ったりする時代なら叶えられない希望はないかもしれませんが、現状では考慮の対象外です。
圧力が高いほど、分子間の距離が近くなり、分子間力が大きくなりますし、気体全体の体積の中で、分子自体の体積の割合が高くなります。そのために理想気体で想定したこととのズレが大きくなります。 温度が高い場合には、分子の運動量が大きくなるので、分子間力の影響が相対的に小さくなり、理想気体に近づきます。
表の数字が読めない。 大きく写して貼ってください。
大雑把に流量は圧力差のルートに比例した関係にあります。 流速がマッハを超える領域では通用しなくなります。
・「渡り犬」が群れをなして渡っていく姿が世界各地でみられる。 ・現在の猟は鉄砲と猟犬で行われているが、猟犬だけで出来るようになる。 ・高層ビルがマーキングされようになる。 ・空港では「ドッグストライク」への対策が必要になる。 ・伝書犬とか空中撮影犬とか宅配犬とかが訓練調教される。 ・犬のお散歩が3次元になる。お散布に付き合う「犬の散歩ドローン」が作られる。 ・空中を浮遊するドッグフードが開発される。 ・電線とかTVアンテナとかが、犬の体重に耐えられるように強化される。
大雑把に流量は圧力差のルートに比例した関係にあります。 流速がマッハを超える領域では通用しなくなります。
・「渡り犬」が群れをなして渡っていく姿が世界各地でみられる。 ・現在の猟は鉄砲と猟犬で行われているが、猟犬だけで出来るようになる。 ・高層ビルがマーキングされようになる。 ・空港では「ドッグストライク」への対策が必要になる。 ・伝書犬とか空中撮影犬とか宅配犬とかが訓練調教される。 ・犬のお散歩が3次元になる。お散布に付き合う「犬の散歩ドローン」が作られる。 ・空中を浮遊するドッグフードが開発される。 ・電線とかTVアンテナとかが、犬の体重に耐えられるように強化される。
宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。遠い将来未曽有の大爆発があり、その膨大なエネルギーにより時空が歪められ、その強力な光が138億年前の真空に入射したとは考えられないでしょうか。この部分は自説です。 この様に、宇宙が始まる前は真空だけでした。時間や空間はありましたが、物質がないのでそれは意味を持ちません。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/biggubannnosikumi.html
重力は、すべてのものに働く力です。 すべてのものは、空間に対して影響力を持っていてその影響力のことを重力と言います。 本当のところは、引力の一つに過ぎないけど相対性理論的には同じ意味です。 無重力というのは、本当の意味では間違いです。 なぜならば、物体の影響力が全く及ばない状況を作り出すのが不可能に近いから。 宇宙空間は、地球からの重力、月からの重力などどちらからの干渉力が互いに引っ張り合ってる力のバランスがつりあった状態になる。 天秤の両端に重りを乗せて、釣り合ってる状態と思えば良いかな。 重力操作は、この重力の向きを操作すること。 ついでに、影響力を強めたり弱めたり操作をする。 アニメとかの表現で重力操作で操られると直線的に特定の方向に向かうでしょう。 そっちの方向に落ちていくわけね。 それと重力は、物体が移動するときにも発生します。 Ｇという表現をすることが多いですね。 車に乗っていて、コーナーを曲がるときに横向きに引っ張られるように感じられる力。 あれのことね。 ＳＦだと、こっちの方を重視してます。 どんなに加速しても、慣性が働かずに超絶な機動力を発揮できます。 そうそう、光でさえ重力の影響を受けます。 天文用語でブラックホールという言葉があるが、あれは光でさえも捉えられて逃げることができない重力源のこと。 ということで、重力を操作できるならば、どんな攻撃も届かない鉄壁の防御ができちゃいます。
断面積Ａを求める式は2πｒでは無く A=πr² です。 rは半径なので、もし直径で与えられている場合は、その1/2が半径です。
takanasiakiraさんへ 先ず >効率がよい。 と言うのは、直流に比べて、変圧器を使って昇圧、高圧が出来る事で送電電圧を高く取り、同じ電力を送るのでも電流にまつわる損を減らせる、という事が該当するでしょう。 三相交流については、送電線の本数を減らせる、という事に成りましょうか。 先ず、単相の交流をイメージして下さいな。 で、これを120°づつ位相をずらした物を更に2組。 そうすると、計6本の線で120°づつずれた単相を送電する事に成ります。 で、各々の線の電流を足し算してみる。と電流が打ち消し合って零に成りますよね? 零って事は流れない。だから省略出来る。。。 単相3組、且つ、120°づつ移相された物が同じ電流電力なら、導線数を半分に出来るのがメリット、という事です。
すべてがそうとは限りません。 アンペアブレーカー（電流制限器） 文字通り電流を制限します。 電力会社ではリミッターとかSBとも言います。 電力計同様に電力会社の所有物です。 電灯において、ＳＢ契約の時に電力会社が 取付をします。 また、分岐回路数による回路契約や 主幹容量による主開閉器契約もあります。 電力（3相）においては、全負荷容量による 負荷契約もあります。
ないと思いますよ。 電磁的平衡は鉄塔を渡る高圧線の レベルの話なので「1種」のテーマだと 思います。 本当に2種のテキストで言及あったの でしょうか。 電線管への収容で2種ならば許容電流の 逓減率からの本数制限ぐらいだと思うの ですが。
絞首刑はありとあらゆる穴が体内の液体が出ます。首を絞められるわけですから、頭部には血が溜まってそれが目や鼻から出ます。
平衡反応です。 もし不可逆反応であった場合、水が酸・塩基間でプロトンを媒介する役割をこなすことは不可能です。
塩基性酸化物の代表は酸化カルシウム。 カルシウムイオンは陽イオン Caが電子２個失うと、二価の陽イオンが出来る。 OH-を2個と、カルシウムイオン１個で電気的に安定する。 金属は価電子が少ないので 水＋CaO→ 2H+ と CaO2の陰イオンでは安定しないからすごーーく短い時間なら 0.3ピコ秒 なら存在するかもしれない。 しかし実際のところ水は水素イオンを与えて水酸化物イオンになる。 だから塩基性酸化物という。 非金属の硫黄を燃やすと硫黄の酸化物になり、酸性酸化物となる。 硫黄は価電子が６個だからS6+という陽イオンにはならない。 安定しない。だから0.2ピコ秒なら存在するかも（ 略 ） 水とSO3が反応すると、希硫酸になるので、酸性酸化物。 Na2O も CO2 も同じ 安定な状態はNa+ とOH- で、H+ とHCO3-になる。 価電子に原因あると考えていい。
4017 と 555 を使った回路だと思われます こちらを参考にして下さい http://www.eleccircuit.com/led-chaser-by-ic-4017-ic-555/ 抵抗が多いのは、LED電流制限抵抗と思われます
SiO2+2NaOH→Na2SiO3+H2O O 左辺 4個 右辺 4個 H 左辺 2個 右辺 2個 合っているじゃないですか。
(1)しじみ、あさりといった魚介類 味噌汁、あさりの酒蒸し、はまぐりのクリームシチュー 等 <理由> アラニン、グルタミンを多く含むもの。 肝臓の活動を活発化し血中アルコール濃度の低下、体内アルコール滞留時間を減少させます。 (2)イカ、タコといった魚介類 イカ焼き、タコの刺身、ホタテのバター焼き 等 <理由> タウリンを多く含むもの。 胆汁の分泌を促す働きや、肝臓の酵素を助ける働きでアルコールの分解を早め二日酔いを予防してくれます。 (3)その他 ナッツ類、ごま、鶏肉、卵 等 参考サイト：http://2hutukayoi-taisaku.seesaa.net/
一般に、PCで文書を作成する場合、 数量をあらわす文字は斜体にする習慣があります。 一方、化学では物質を表す元素記号は通常の活字で書く 習慣になっています。 そのため、平衡定数のKは斜体で、 CO2のような化学式は通常の書体で書きます。 「CO2の平衡定数」のような場合だと斜体のKに 下添え字で通常の書体のCO2を書くというような書き方をします。
それで、良いですよ。
空気と遮断された状態だと言いたいのでしょうね。 空気中の酸素に触れると激しく反応しますし水分も厳禁ですから。 完全な真空にすれば絶対零度になるというのは誤りです。 真空中に温度計を入れます。 すると絶対零度になる以前に周囲からの赤外線に温度計がさらされます。 結果、温度計の温度表示は下がりますが極度には下がりません。 完全な真空には温度が存在しません。空間あるのみで物質は存在しないからです。 真空を作っても周りの赤外線の影響が大き過ぎるのです。 よってヨウ化水素を真空中に入れても実際の温度は少ししか下がりません。 宇宙空間の一部が3K（ケルビン）であるというのは僅かに存在するガスの温度です。 宇宙空間は真空ではないのです。また光などの電磁波が当たればすぐに温度が上昇します。
全体じゃなくて部分をアップにしてください（暗かったりピンボケはNGです） 雲母か、もしくはカイアナイトに見えますが……。 今のままでは特定できません。
桂沢周辺での化石採集ですか、一度いったことがありますが、確か立ち入り禁止(採集禁止？)区域があったような(ちがってたらごめんなさい、)。 諸々三笠の博物館の方に問い合わせるのが確実かと思います。うまくすれば案内してもらえるかも？ 採れる場所もネットでホイホイ教えてもらえるものではなさそうです。自分の場合は、博物館の方(だったかな？)の案内ありでしたが、沢沿いの転石を叩くだけで、満足いく収穫かありました。イノセもアンモも一杯とれました。その意味で大まかな場所さえ間違えなければ確実に採れるでしょう。 本格的に云々というか、試される大地での採集活動ですから、色々と用意するに越したことはありませんよ。単独で行かれるのはもちろん論外かと。沢歩きなどになれた方ならともかく。 長々失礼。 参考までに。
すみません書き込み中にＥＳＣを誤って押してしまい書き直し中です。 少し待ってください。
1ページは、読めない。
運動方程式 mx'' = mg 速度v = x'を両辺にかけると mx'' x' = m v v' = d(mv^2/2) = mg v 積分して mv(t)^2/2 - mv(0)^2/2 = mg [ x(t) - x(0) ] 時刻0に初速0で落下させればx(0) = 0, v(0)=0。 時刻tの速度と変位をv, hと書けば。 mv^2/2 = mgh
普通の状態では不可逆反応でしょう。
一緒ですよ！！ 私は薬局で買えば500ml500円くらいの物を購入し、キッチンに置いて台拭きにシュッシュ、トイレの掃除にもシュッシュ、キッチンの油汚れも本当によく落ちるので私は洗剤代わりにバンバン使っています。 濃度は70％くらいのものが一番殺菌効果が高いので、薄めずそのまま使って下さい！！
素人さんは知らないけど、ああいうところの部品って何万・何十万台って作らないと、とても高いんだよ。 普通に指でつまめるものでも、一個何千円が普通。 整水器なんてマニアックなものは千台も作らないことがあるから、とっても高いのだ。 一台で十万円台なんて、部品と開発費、経費を考えるととても安いものでお買い得だ。 ただ、効き目がねえ･･･
物体にはたらく力を図示するなら 重力と糸Ａによる張力のみです。 ここでは３本の糸の張力を描くのでしょう。
＊冷凍したものの重量、保持温度、により違います。 ＊外環境にも左右されます。 確りと密閉して十分量の10kg使います。 （密閉してもしなくても一定速度でドライアイスは昇華します。） ドライアイスが無くなっても5時間は氷点下を保てます。 それを考慮すればもっと少なくてもセーフでしょうが、十分量は10kgです。
モルモットの数が約6×10^23匹になったら・・・？ モルモット1匹の面積を10×20cm²=200/10^10km²とすると、 モルモットの総面積は約12×10^15km²ですね。 地球の面積をはるかに越えますね。 地球の環境はモルモットが一面に敷きつめられ、幾重にも積み重なった状態になります。 草木も生えず、光りも遮断され、空気が消費され・・あっと言う間に死の星ですね。 怖いなモル&mol!
２つの電源が反対方向になってると回路と考え（上の交流電源をI₁の導線の位置ににして。下の交流電源をI₃の導線の位置にもってくれば )ればミルマンで解くのはできます。電源が０°出ないので面倒ですけどできます。 画像の問題はテキストに載っていた問題で、電源が0°の電源だったので、比較的楽に解けました。（ミルマン、キルヒホッフ、重ね合わせの3通りで解いています）この問題電源が2つなので重ね合わせでも良いですね。
生命への畏敬で有名なシュヴァイツァーという人が特定できない。
水の電気分解で充電して，充電したH2/O2を使って放電するということですね． 電気化学の基礎的な知識がないと詳細は理解できないと思いますので，浅い内容だけで簡単に説明します． 電極の炭素棒の長さによっては開回路電圧は変わりません．これは炭素棒の長さによって，反応（H2 + 1/2 O2→H2O）のエネルギー変化が変わらないためです． 蓄電量は燃料である水素の量によって決まりますので，水素の量が変わらない限りは炭素棒の長さによって蓄電量は変わりません．ただし，長時間（または大電流で）水の電気分解をすると，炭素棒の水素の溜め込み能力を超えてしまうと思います．そうなると，炭素棒の長さによって水素の量が変化して蓄電量が変化します．つまり，炭素棒の長さと蓄電量に直接的な関係は有りませんが，間接的な要因によって蓄電量が変化する可能性もあります． 電気分解の時間については，上で書いた炭素棒の長さの効果と同じことが言えます．充電した時間が十分短い場合は，電解時間と蓄電量が比例関係にあります．長時間電気分解した場合は時間を増やしても蓄電量は増加しないでしょう． OH-の濃度に関しては，理論的には電圧や蓄電量は変化しません．しかし，実際に実験をすると少しは変化するでしょう．どのように変化するのか，何故変化するのかは割愛しますが，これは実際に実験をやらないと分かりません．
Cu | Cu^2+ (0.10M) || Ag^+ (0.010M) | Ag E1＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/[Ag^+]) E2＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+]) (1) 平衡状態では E1＝E2 であるから、2Ag^+ + Cu → 2Ag + Cu^2+ の反応が進み平衡に達する。 [Cu^2+]＝x(M) が生じて平衡に達したとすれば、E1ーE2＝0＝0.46ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2)＝0.46ー(RT/2F)＊ln{(0.10+x)/(0.010ー2x)^2} (0.10+x)/(0.010ー2x)^2=e^{2F＊0.46/(RT)}＝3.65＊10^15 此処で 0.010ー2x＝[Ag^+] と置くと、x＝(0.010ー[Ag^+])/2、[Cu^2+]＝0.105ー([Ag^+]/2)、[Ag^+] は非常に小さいと予想されるから {0.105ー([Ag^+]/2)}/[Ag^+]^2≒0.105/[Ag^+]^2=3.65＊10^15 [Ag^+]≒√{0.105/(3.65＊10^15)}=5.36＊10^(-9)M、(近似は妥当) [Cu^2+]=0.105ー([Ag^+]/2)≒0.105M (2) 電極電位：E1=E2=0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+])=0.311(V)
アンモニア以外なら、ピリジン。 似た臭いは、ニンニクをポリ袋に入れて3か月ほど腐らせると、出てきます。
写真が小さいので、はっきり判断できませんが、 たぶん水晶で、スモーキークォーツ（煙水晶）だと思います。 黒水晶（モリオン）はもっと真っ黒です。
水晶で、表面近くが鉄（天然の鉄さびみたいな物）で赤くなっているのでしょう。 赤く見えるので「赤水晶」と呼ばれることが多いです。 このように結晶が群れているので、形としては「クラスター」です。 中に色がついていないものと、中が実はアメジストの場合があります。
質問の意味が良くわかりませんが、 Vgs Idのチャートで自分に適しているのを使えば良いです。 Yをつかった回路定数と GRを使った場合の回路定数は変わって当然ですよ。
a=0.60 v=∫a dt=0.60t+C1 x=∫v dt=0.30t^2+C1t+C2 ここで初期状態として 初速は0[m/s]、初期変位は0[m] とします。 すると、C1=0、C2=0となります。 よってx=0.30t^2となりますので、 ここで0[s]から3.0[s]までの話ですからt=3.0-0=3.0を代入すると x=0.3×9.0=2.7[m]なりますので、 答えは2.7[m]となります。
中学校の名前も、知恵袋で出してしまい、コイルガンを作ると宣言してしまった方ですね。 400Ｖのコンデンサーを使う。多段式にする。ちょっとまともではないように思えます。 正義感に燃えた人や、あなたの感電死を心配する人が当局に通報し、その通報の内容が、「このままでは感電死してしまいそうなので、大至急調べてください」であれば、人命軽視のそしりをうけたくない警察が調べに来ます。時には身柄を拘束されますよ。 合法的なコイルガンは、基本的に低電圧の方が適切な設計ができます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n324154 とそのリンク先のページを一通り見てください。 このページ以下を参考にすれば、高い見識が得られますよ。 使い捨てカメラの昇圧回路のようなもので大容量のコンデンサーを充電することに関する質問も多く、温度上昇で壊れるというようなことすら考えられないようですが、その程度の勉強しかしていなければ、とても危険すぎます。 まず、きちんと学校の勉強を積み重ね、大学まで進めば、ほとんどのコイルガン関連の違法サイトに掲示されている内容の問題点がすぐに分かる程度にはなりますよ。
というか、 体から出る、炎症を抑える液 の臭いじゃないですか?
±があるからベクトル量であるという認識は間違いです。ベクトル量というのは向きと大きさをもつものです。例として速度、力、加速度、運動量などです。それに対し向きを持たずに大きさのみを持つものをスカラー量と言います。例としては仕事、速さ、エネルギーなどです。 ではなぜ仕事量がスカラー量なのかという事です。それは仕事の定義からきています。仕事の定義はベクトルの内積です。これは高校数学レベルで習いますね。仕事は力と物体の変位の内積で表されます。力や変位はベクトルですが内積をとるとスカラー量になるのは知っていますね。もししらないのなら数学のベクトルの範囲を勉強してください。仕事がスカラー量なので当然エネルギーもスカラー量なのです。また力積=運動量変化ですので、力積はベクトル量です。運動量というのは質量×速度です。向きを持つ速度に質量を掛けるだけですので、ベクトル量です。そのベクトル量である運動量の差を取ってもベクトル量ですので、力積はベクトル量になるという認識で今はいいです。
±があるからベクトル量であるという認識は間違いです。ベクトル量というのは向きと大きさをもつものです。例として速度、力、加速度、運動量などです。それに対し向きを持たずに大きさのみを持つものをスカラー量と言います。例としては仕事、速さ、エネルギーなどです。 ではなぜ仕事量がスカラー量なのかという事です。それは仕事の定義からきています。仕事の定義はベクトルの内積です。これは高校数学レベルで習いますね。仕事は力と物体の変位の内積で表されます。力や変位はベクトルですが内積をとるとスカラー量になるのは知っていますね。もししらないのなら数学のベクトルの範囲を勉強してください。仕事がスカラー量なので当然エネルギーもスカラー量なのです。また力積=運動量変化ですので、力積はベクトル量です。運動量というのは質量×速度です。向きを持つ速度に質量を掛けるだけですので、ベクトル量です。そのベクトル量である運動量の差を取ってもベクトル量ですので、力積はベクトル量になるという認識で今はいいです。
PCではなく、そこに使っているCPUの解析ですね。 まずはそのCPUの型名、メーカー、pin数、サイズ等、外部から分かる諸元を調べます。 その型名のCPUの仕様（カタログデータ：相当な分量になると思います）の資料をメーカを含めあらゆる方面から何としてでも入手します。 その資料を隅から隅まで熟読します。 わからない仕様や単語が出てきたらそれを納得するまで調べます。 そのデータブックでのピン配置の仕様から、最初にCPUを調べたPCの他のメモリー等のハード部品配置が確かにそうなっている事を配線を追って行って確認します。 なんてのがハードについての素人が最初にやるべき事かなぁ、等と思います。 そのCPUがソフト的にどの様に動作しているのか、なんてのはその先の話でまた別問題になるでしょうね。 ちなみに私もPCハードに関しては素人みたいな者ですが、電子工学的な解析としては基本はそう大きく違わないと思います。
分子を構成する原子の数が３以上の場合は分子の形が分からなければ極性の判断をすることはできません。 H2Sの形はH2Oと同じと考えればいいです。折れ線形です。 CS2の形はCO2と同じと考えればいいです。直線形です。
これは読めないから回答は出ない。 テキストは自分で書いて、書けない部分だけ切り取って添付すればよい。 とにかく、自分だけ画像添付で楽しようとすることはやめる。 その前の質問（３）（４）だってラプラス変換だったら解けるよ。
ここに壁があります。そして粒子が壁に向かって進みます。普通に考えると、粒子は壁にぶつかり向こう側に行くことは出来ません。 しかし、波であれば壁を回り込んでその背後に到達することが出来ます。これを、波の回折現象と言います。 ドブロイは、物質である粒子も波で表すことが出来ることを明らかにしました。粒子は波としての性質も持つので、粒子の内の幾らかは、壁の向こう側に達することが出来ます。これを「トンネル効果」と言います。 ですから、壁に穴が開いた様に粒子が通り抜けるのではなく、壁の上左右を波としての粒子が回折して回り込むので、粒子が壁の裏側に到達できる可能性が僅かにあるのです。 詳細は http://www42.tok2.com/home/catbird/tonnnerukouka.html を参照下さい。
水圧は水平方向の単位面積あたりに働く浮力の累積です。 浮力は圧力の高い下方から低い上方に向かって働く力ですから、水中に一様な浮力がある、ということは、深い方に向かって水圧が単調に増加することを意味します。 微分、積分をご存知でしたら、水平方向の単位面積あたりに働く浮力を水深方向に空間積分したものが水圧です。
これは問題が悪すぎる… ア）×：錆びるものも腐るものもあります。金属が数十パーセント混ぜられているプラスチックが存在するし、今は生分解性プラスチックという植物由来の土に還るものも普及し始めています。 イ）×：仰る通り燃えにくいものも燃えやすいものも存在します。 ウ）△：磨く技術を持った人が磨けば光ります。 エ）△：絶縁性・断熱性は高いですが、完全ではありません。導電性プラスチックというものが存在し、スマホの液晶パネルなどはそれです。電気を通します。 オ）△：油に溶けるのは一部。油にも色々な種類があるので一緒くたにはできない。 カ）○：何と比べるかはわかりませんが比重が2.0を超えるものは少量です。因みに鉄の比重は7.8前後。 （４）温度ムラの激しい焚き火などでプラスチックの一種であるPVC（ポリ塩化ビニル）が（800℃以下で）燃焼するとダイオキシン（毒性は証明されていない）を生成する可能性がある。POM（ポリアセタール）はホルムアルデヒド、PTFE（ポリテトラフルオロエチレン）に代表されるフッ素樹脂はフッ素化合物（サリンよりも強力な毒ガス）が発生する可能性があります。 『物質』という言葉は適当に何処かに入れてください。 【プラスチック】には膨大な種類があることを全く考慮していない問題。 教科書に載せてはダメなレベルですね。
ｗ＝ｐ＋ｊＱ 題意でλ＝０．８より ｗ：ｐ：Ｑ＝５：４：３ p＝５ｋＷ Ｑ＝15/4ｋｖａｒ 変更後は ｗ２＝ｐ２＋ｊＱ 題意でλ’＝０．９より ｗ２：ｐ２：Ｑ＝１０：９：√１９ ｐ２＝ｘ［ｋＷ］として ｐ２：Ｑ＝９：√１９＝ｘ：15/4 ｘ＝7.74 ｋＷ 7.74/5＝1.548 ,155％（１）
国民生活センターがしたんじゃないでしょうか？ 全く健康効果なし、と。 10数年に一度、流行るんですよねぇ。 鼻糞丸めて万金丹。
Zn | Zn^2+ || Cu^2+ | Cu ガルバニセルの起電力：emf＝1.1ー(RT/2F)＊ln([Zn^2+]/[Cu^2+]) emf＞0：Cuがカソード、Zn がアノード。 emf＝0：ガルバニセルに非ず。 emf＜0：Znがカソード、Cu がアノード。
一般的に川の方が海よりも泳ぐ際に溺れる危険が高いのは事実です。川は海に比べて水流が速く、その水の圧力によって川底が不規則に形成され、川底の砂がえぐれて急に深くなったりすることがあるほか、強い水流そのものも泳ぐ時に方向が制約されやすい等のリスク要因があるためです。 海は海水浴場では沖合にサメ対策ネットを設置することも多くなってきており、そのような網の中であれば溺れやすいリスクのある場所も避けることが一般的ですから、安全に海水浴を楽しむことができます。 また水流を楽しむのであれば大型のレジャー型プールに設置されることが多い流れるプールもおすすめです。このような施設であれば水流の速度も安全な範囲で調整されていて、またプールの構造も溺れないように整備され、もちろん万が一溺れる人が出た場合でもすぐにプールの係員がレスキューをおこなうようになっています。ですから水の動きを味わいながら安全に泳げるようになってます。
まず、化学変化と物理変化の違いをおさえること。 その上で、それら二つの現象の「変化」について考察し、どちらに当たるかを考えればよい。 後段の考察に必要なのは、化学的な常識である。 以下、回答にいたるための説明。 2.この油がはねるという現象は、何の変化でなっているのか？。急激に熱せられた水滴が気化した際に、周囲の油が持ち上げられてはねている。水自体は液体から気体になっているだけで、水であることは変わっていない。油もはねていること自体は変化ではない。 3.ブレーカーを入れた場合に火花が散ることがある。この高温ともいえる火花をきっかけに、空気中の酸素と可燃性ガスが引火・爆発することがある。酸素とガスが化学反応して別物質になるということだ。正確な化学反応式を書く必要はない。化学反応であることだけ理解できればよい。
Zn(OH)2 ＋ ２OH- → Zn(OH)4 2-
②が「右に移動する」です
リーケージトランスって直列にリアクトルが繋がったようなもんだから、 電圧変動率 増加、短絡電流 低下、入力力率 低下 になるかと
NaClもCaOも分子ではありません。 双極子モーメントを考えることはできません。 結晶構造は同じです。
後藤さんの詳解力学演習ですね 院試対策とはあまり関係ありませんが、ランダウの場の古典論もオススメです
君が何年生かは知らんが、時間があるのなら化学の新標準演習がオススメ 問題数が膨大だが解説はどの問題集よりもずば抜けている(僕も愛用してる) そして、化学の新研究もセットでもっておくとグッド。多分センター満点どころか二次試験でも通用するレベルにはなるよ。
普通に水素エンジン車です。 マツダのは、水素ロータリーエンジン車です。
空気の使用量が変動しても容器内の圧力は設定した 値に常に一定にコントロールされる装置、一般には ブリード型減圧弁と呼んでいます。 小規模なら水中ダイビングなどの取り扱い店。 大規模なら SMC ,小金井などで聞いてみては。
ミクロに見れば、そういうことですね。 マクロな説明としては誘電率で片付けますが。
設問としては、回答のbnを（途中の手順を省略せずに）計算することを求めているような 回答のページで、1行目と2行目でおなじ添え字nを使ってるけど、2行目の添え字は別のものにするほうが良さそうな（例えば、2行目のはmとして、n=2m-1 と注釈をつける）
一年は365.24218957日です
ではまず「溶解度が109gなのか」という質問から答えます。 答えは「違う」です。 これはあくまで「自分で水に溶かした量」です。溶解度ではありません。溶解度とは「水100gに対しその物質が最大何g溶けるか」のことです。当然同じ物質でも温度によって溶解度は変化します。その溶解度を知るには、右のグラフを読み解く必要があります。 グラフの読み方ですが、まずx軸の「水の温度」の部分から「80℃」を探します(シャーペンで印がついているので、ここまでは大丈夫ですよね)。 次にそのまま上に上がると、赤線で記された硝酸カリウムのグラフにぶつかりますね。ぶつかったところは「何g」を指していますか。それが「80℃のときの硝酸カリウムの溶解度」になります。 今回は丁寧に「169g」と書いてありますね。ですので80℃のときの硝酸カリウムの溶解度は『169g』になります。 さあそれでは本題に参りましょう。 今回の問題は「飽和水溶液になるときの温度」ですね。 ほとんどの場合、水の温度が高ければ物質はたくさん溶けるし、逆に冷えていけば溶ける量は少なくなっていきます。 現在の水の温度は80℃です。硝酸カリウムは169gまで溶けることができますが、実際は109gしか溶けていません。 今は硝酸カリウムは109gしっかり溶けていますが、温度が下がってくれば溶解度は下がってきます。 そしてある温度を下回ると、109gの硝酸カリウムが限界をむかえ解けきれなくなり、結晶として水中に姿を現してしまいます。 なので今回は「水100gに溶けている109gの硝酸カリウム水溶液は、何度まで下げると限界をむかえるか」ということになります。 ふたたび赤線のグラフを見てください。 これまた親切に109gと数字が書かれています。復習になりますがこれは「この温度になると水100gに硝酸カリウムが109gまでしか溶けないよ」という意味です。このときの温度は「何℃」ですか。 そうですね、『60℃』ですね。 つまり「60℃の水100gに硝酸カリウムは109gまでしか溶けないよ」ということです。そして現在は水100gに硝酸カリウムがぴったり109g溶けています(今回の問題は溶かした量と、60℃のときの溶解度の数値と同じ量だったので混乱したんだと思います)。この温度を下回ると溶解度が109g未満になってしまいますので、残った分が解けきれなくなる、つまり飽和水溶液になります。 よって答えは『60℃』が正解になります。 このような説明で解ったでしょうか？ ちなみにですが、水溶液の溶解度の問題は中二でなく中一の範囲だと思いますが……
答えが出ていますが、 醤油 の中に塩など含まれていますので、比重は醤油の方が重くなります
単純に間違いだと思います。
アンプの入口へは上げ下げ信号を入れる。 ところがアンプの設定が０であると下げの信号が 来ても対応できない。 アンプの方で下げの信号が来るであろうから 最初からその分を上げて置くこれがバイアス。
girigirieyeさん 半径R,面密度ρの円板に半径R/4の穴が4個開いている. 中心を通り円板に垂直なz軸まわりの 慣性モーメントを求めると,どうなりますか 円板の慣性モーメント M=πρR^2 I=(1/2)MR^2=(1/2)πρR^4 1. I1=(1/2)πρ(R/4)^4 I=(1/2)πρR^4-4{(1/2)πρ(R/4)^4+πρ(R/4)^2*(R/2)^2} =(55/128)πρR^4 M=πρR^2-4*πρ(R/4)^2=(3/4)πρR^2 I=(55/96)M)R^2 ??? 初級
http://o3.kalmor.jp/technology/page7.html ↑ここに載っていましたよ｡ 知恵袋で中途半端な知識を得るより､ この様な事でしたら､ ネットの方が詳しく載っているかと 思いまして｡ 参考になれば幸いです｡
VVVF音でポーぺープーピーパーと音階を奏でるには PCと接続するかどうかは別としてマイコンは必須です。
空に突っ立つ避雷針 E は無くても回路はできている。
蓋の後ろ側にスイッチがあります（外からは見えません）これは蓋が開いているか、閉まっているかを判断するためのスイッチです、元通りにするときにこの動作が判断できない取り付けの仕方をしたためだと思います、メーカーや型番が分かりませんので、何とも元通りにする方法は的確には申し上げられませんが、蓋を開けた状態で元通りにしてみて下さい、殆どの場合蓋を閉めるとスイッチが動作するように作ってあるためです。
28/0.00125=2240=22.4L 28/0.81=34.6cm3 28/1=28cm3
プランク長以下の距離プランク時間以下で移動しても、プランク以下の世界を点と呼べば、マクロ的には同時とか静止とか呼ぶのでしょうか。不確定性原理っぽい。絶対温度０Kがありえないので、物質M±でなくても静止はしないことになっています。 「変化進行形の性質」～ヘラクレイトスか。万物は流転する。
アインシュタインが考えた（特殊および一般）相対性理論は、今では「古典力学」と呼ばれています。ぶっちゃけて言えば、不完全な古い理論という意味です。 それでは、新しい理論とは何かといえば、「量子力学」です。量子力学をマクロの世界に適用すれば、古典力学と同じになりますが、ミクロの世界を知ろうと思ったら量子力学を使う必要があります。 アインシュタインの夢は、電磁気力と重力を統一的に記述することでした。これは量子力学を使って考える必要がありますが、現在においても、まだ実現されていません。
そういうことですよ。
2.0*0.5=11.5*x x=0.0869 87ml
問題についてではないですが、 Clearという無料アプリを入れるのを おすすめします。 そっちの方が学生の方が多いので 答えが返って来やすいと思いますよ。
物体から出た光をとある(レンズなどの）光学系に通す で、光学系から広がる光が出てくるときに、その光を逆にたどって、あたかも物体が其処にあったかのように見えるのが虚像
http://image.search.yahoo.co.jp/search?fr=top_ga1_sa&p=%E5%A4%89%E5... こちらを見てください。
電気は貯めるのが難しい、と言うか金がかかるんですよ。 ビミョーな電気を得るのに場所と金をかけて設備投資するくらいなら、なにもしないほうがよっぽどマシ、というのが現状です。 運動でどれだけの電力が出せるかというと、自転車で一般人だとざっくり100Wくらい、100Vだと1.0Aです。ほぼ全力出力なのでこれで15分も続けば良いほうだと思います。なおトレッドミルとかだと発電効率が落ちるのでグッと減ります。ちなみに照明で使われてる蛍光灯は１つでだいたい80Wから100Wくらいです。 誰がいつどれだけ運動するかわからない、ということは、運動で発電した電気は一旦どこかに貯めるしかありません。 で、この電気を貯めようと思うと車のバッテリー程度の蓄電池と、安定化するための設備が必要になります。それが、各マシーン毎に必要です。 さらに問題なのが、この電気を何に使うのか、ということです。 いつどれくらいの電力が発電できるのかさっぱり予想できない、ということは、常時使うもの、例えば照明とか空調とかには使えない、ということになります。 「電力会社からの電気と混ぜて使えばいいじゃない」という意見もあるかと思いますが、これが意外に面倒で、調整するためにそこそこの規模の設備が必要になります。さらに各マシーン毎のバッテリーと調整するための設備も必要です。 ということで経済的に全く割にあわないので、誰もやろうとしない、ということになります。
Al(OH)3 ＋ OH－ → ［Al(OH)4］ー
心理的に 人間が一番恐く感じる高さが１３ｍ位だそうです。 これより高くても低くても恐怖は弱まります。 空挺部隊の地上訓練で 装備を着けて模擬扉から機外に跳び出す訓練をしますが、この時の跳び出し搭に立った高さが約１３ｍにしてあります。 パラシュートを着けずに落ちる場合は、高空から跳んで 地面に若干めり込んで全身打撲で死ぬか、低い所から落ちて脳内出血や脳挫滅などで死ぬかの違い位ではないでしょうか。 私は昔スカイダイビングをしていましたが、離陸滑走を開始して高度300m位になるまでは「エンジンよ、故障するなよ…」と思っていましたが、高度が高い分には平気でした。 ただ、ドアを外した機体の開口部から体を乗り出して地上を見下ろす分には平気ですが、この開口部から真っ青な空を見上げると 吸い込まれるような気がして ゾゾッと寒気がしたものです。 何故でしょうね。
JISB2044は廃止されていますが、大学図書館などには置いてあります。 JISB2044の代替規格はJIS B2031です。 下記を参照下さい。 http://www.rre.co.th/PDF/gatevalve_fvc.pdf
この問題も，その内やろうと思って放置してた。。。。 粗骨材，というか，粉体。固体で出来てるけど，間に空隙がある。 骨材＝粉体の密度は (粉体の質量)÷(固体の体積+空隙の体積) 乾燥状態の質量は，固体部分の質量を表します。1245.6ｇ (乾燥状態の質量)-(水中での質量) は，水中で固体部分に働く浮力の大きさです。すなわち，その分の水の体積が，固体の体積です。 1245.6-796.3=449.3ｇ＝449.3cm3 (表面乾燥飽水状態の質量)-(乾燥状態の質量) は，空隙部分に入っている水の質量です。 すなわち，その分の水の体積が，空隙部分の体積です。 1275.5-1245.6=29.9ｇ=29.9cm3 従って， 1275.5÷(449.3+29.9)=2.66 です。 粉体の質量としては，絶対乾燥状態の質量は使わず，飽水状態のを使います。 また，Ｄのように表面水がある状態の質量ではありません。 これは，骨材がどのような状態であることが通常かわかれば当たり前なんですが，机上の学習だけではわかりにくいですね。
SUPER BEAVERの「らしさ」「生活」を聴いて、気分転換をしてみてください！ 次に、「デジタルデバイド」とは一体何なのかを学んでみてください。 掲載してある問題を皆様に解いてもらうにはそれをしてからにしてほしいです。 上から目線な表現で、余計なお世話かもしれませんが・・・・・ ぜひおススメ申し上げます。
電子が原子核と反応したら大変です。
川には源流が存在します。 そのどれかが源流だとすれば画像のような解決策があります。(川である以上源流がないというのは物理的にあり得ません)
宿題は自分で解き。ほんまに
解析ソフトの不具合 流体は扱ったことがありませんが、収束しないときの一般論を... 基本スペックの確認２点 プログラム検証 結果が分かっている解析（他のソフト、論文など）を実行し、検証 プログラム想定範囲の確認 節点数など扱えるデータ量、数値範囲（桁落ち）など、プログラムで想定している範囲内か確認。 解析モデルの確認２点 解析パラメータを変更して、収束するかどうか 解析モデルの妥当性（急激な計算点の変化、解析境界縁の設定）の確認
フライバイワイヤを司るコンピュータ、電気系統も冗長化されているのでまずダウンすることはありませんが、エアバス（A320系）の例だと最終的にはラダー（ロールとヨーのコントロール）とトリム（ピッチのコントロール）が油圧で使えます。
水の重さ：W1=100g おもりの重さ：W2=40g おもりに作用する浮力：F はかりのめもりが110gだから 110=W1+F=100+F F=10ｇ バネに作用する力=W2-F=40-10=30g 10gで1cm伸びるから、30gでは1×30/10=3cm伸びる---答え
どういう密度ですか。 乾燥した一定体積の質量のことですか。 水に溶けた時のイオン、分子の体積のことですか。
３０ＧＦＢ６０は、３１ＤＦ６の後継と謳われてますので、代替可能と思います。 なお、３段化などの改変はできないと思います。
9割以上というと、理系の化学系の人でも、なかなか取れない点ですよ。 その年に初めて出た奇問なども正解する必要があります。 相当勉強しないと無理です。 当然、問題集、参考書も必要でしょう。
その様子だと、二酸化炭素の形の決定の仕方も理解してなさそうですが… 基本的に、原子周りの電子対を最も離れた所（3つなら三角錐、4つなら正四面体の頂点位置）に配置すると形が類推できます
なぜ強制的に時間が独立変数、xが従属変数、aが定数と置かれているのですか？ 簡単で ｘが位置で時間の関数ｔが独立変数 ｖ＝ｄｘ／ｄｔと位置の微分 α＝ｄｖ／ｄｔ＝ｄ＾２ｘ／ｄｔ と位置の２回微分 となっているからです。これは不文律で知っておかねばとけません。 それはあくまで等加速度運動が運動している状況をみている？？いいえ
血液で、青白く光るルミノール反応とか？ 黄色いフィルター越しに見ると蒼く光るとか？ ＡＬＳ(エーエルエス：Alternative Light Sources) で日本語は「代替光源」「特殊光学機器」となります。 青色眼鏡や黄色眼鏡などを使い分け、痕跡を調べる方法として海外のドラマなのでは良く使用されてますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1352971148
単位格子も結晶格子も同じものですよ。
S波、P波は関係ないと思います。 水中がよく見えないのは水面のぎらぎらする 反射光のせいです。この反射光は偏光なので 偏光眼鏡でカットできるのです。 ちなみに、黒板の端っこのほうが 反射光で見えないときも偏光眼鏡さえあれば 大丈夫！
vとVの水平方向は等しいので、Vの鉛直方向はv/√3です。このことから(2)の答えはh/(v/√3)=√3h/vとなっていると思います。 (3)の問題は、√3h/v秒のときに点Oの物体がy>0となるVの条件を求める問題です。点Oの物体の鉛直方向の運動は y=at^2/2+v0t =-g(√3h/v)^2/2+(v/√3)(√3h/v) =-3gh^2/2v^2+h y>0のとき -3gh^2/2v^2+h>0 -3gh+2v^2>0 v^2>3gh/2 v>√(6gh)/2
その神社って京都の亀岡の天神様じゃあない？ キンセイ石が入っているホルンフェルスに見えるけど。
こういうものにあまり規則はないのですが、エムユージーと読むのが普通です。
Pt2+の電子配置 [Xe](4f)14(5d)8 5d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑)(↑) [PtBr4]2ｰ Pt錯体は平面四角形だから、dsp2混成軌道を形成し、内側のd軌道を使うから、内軌道錯体。 5d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)|(↑↓) 6s(↑↓) 6p(↑↓)(↑↓)() |の左側はPt2+の5d軌道にある電子、|の右側は配位子からの電子対供与。
スイッチを2に倒して、回路としてEを迂回しているからでは？
dfcijapaneseさん バイオインフォマティックスというより統計の用語ですかね。 蛋白質・核酸・酵素の記事で、マイクロアレイのデータ解析を 例にした解析法についてのものが目についたので、 リンクを貼っておきます。 FDR についても後半に説明があります。 参考になれば幸いです。 http://www.mbsj.jp/admins/ethics_and_edu/PNE/5_article.pdf
硫化水素で沈殿を生成するので、硫化物イオン
熱が逃げていないのであれば、与えた熱量は等しいです
周期が同じなら同じタイマーを使用することができます。
録音機（ICレコーダー）などのフィルター機能を試してみてください。
今でも補助ヒータが入っている物も多数あります。 特に寒冷地ではヒートポンプの能力が低下しますので。
反応式は CaCO₃+2HCl→CaCl₂+H₂O＋CO₂ 炭酸カルシウムと反応した塩酸の物質量は 0.100×50.0/1000－0.105×6.60/1000＝4.31×10³[mol] 塩酸と反応した炭酸カルシウムの量は 4.31×10³×100/2＝0.431/2[g] 炭酸カルシウムの純度は 0.500×100/(0.431/2)＝43.1[％]
マイナスがつくのは されたということ。手は仕事をしていない 勝手に電荷同士が電界中で動くからマイナス
2 (0.1✖0.01-0.1✖0.0098)/0.02=0.001mol/L pH 3
そのボンドの種類にもよります！これは溶媒＋のちに硬化する物質 なので、実際に、計ってみるしかないですね！
エタン中にはCーHが6つ、CーCが１つあるので全体からCーH結合6つ分を引けば良い 最初の式から、 CーH・・396÷4=99kJ 次の式から、 CーH の結合は6つあるから 99×6=594kJ 674-594=80kJ 80kJ
「熱処理」または「高周波焼き入れ」で検索してください。 詳しい説明をみることができます。 周波数が高くなると、金属の表面に渦電流が発生して、内部のは発生しません。この現象を応用したのが、高周波焼き入れです。
塩化アンモニウムは、NH₄⁺とCl⁻でイオン結合します。しかし、もちろんNとHの間では共有結合しています。イオン結晶は、その名の通り＋と－の引き寄せあう力で結合します。なので陽イオンと陰イオンに分かれるものはイオン結合結晶です。 なので塩化アンモニウムは例外ではありません。 しかし、例外はあります。塩化スズ(Ⅳ)はSn⁴⁺とCl⁻であるにもかかわらず、イオン結晶ではなく分子結晶です。(←東京大学過去問)
重力と垂直抗力の合力が 斜面に沿って下向きになるからです。
１ が正解です。 ・・・・・・・・・
ＳＦ小説の古典的傑作「砂漠の惑星」において 宇宙でもっとも破壊困難な人工物のひとつとして ”モリブデンの合金”を挙げていました。 おそらくそれで剣を作れば有力候補でしょうね。 NASAに莫大な予算を与えて作ってもらえば 武術界に革命を起こせるかもしれません。 余談ながら人が振り回せない重さも含めれば 中性子星の内部成分である”縮退した中性子の塊”が 宇宙でもっとも強度の高い物質だと思われますが 剣の形に加工するのは不可能なので候補外ですね。
教養と学問、サイエンス > サイエンス > 物理学 のほうが
グラフから、波長は４mだとわかります。 グラフのx=3mのところに実線の波の波頭が見えますね。 この波頭は図の時刻t=0より(3/4)周期前に原点x=0を通過しています。 図の時刻t=0より後で原点x=0を通過する波頭は、 図のx=0より左の方につまりx<0の領域に並んでいます。 x=3mから波長4mづつ引いていくと 3-4=-1,-1-4=-5,-5-4=-9,-9-4=-13,-13-4=-17 つまりx=-1m,x=-5m,x=-9m,x=-13m,x=-17m,... のところに波頭が並んでいます。 自分でグラフの左側を描いてください。 さて、t=0から待っていると、 まず、t=0のときx=-1mにあった波が１つ目の波頭として到着します。 次に、t=0のときx=-5mにあった波が２つ目の波頭として到着します。 次に、t=0のときx=-9mにあった波が３つ目の波頭として到着します。 次に、t=0のときx=-13mにあった波が４つ目の波頭として到着します。 次に、t=0のときx=-17mにあった波が５つ目の波頭として到着します。 t=0から待っていると、１つ目の波頭の到着まで(1/4)周期かかります。 ２つ目から後の波頭の到着は、１周期ずつ遅れますから、 ５つ目の波頭の到着は、t=0の((1/4)+4)周期＝(17/4)周期だけ後です。 これがt=1.7sです。 t=1.7sで17mの移動があったので、その速さは17m/1.7s=10m/sです。
(4) 摩擦力：R=0.3×(4.0+2.0+6.0)×9.8=35.28 N F-R=(4.0+2.0+6.0)×0.25=3 F=3+35.28=38.28 N≒38 N---答え (5) AB間のひもの張力：S AC間のひもの張力：T Cの運動の式 T-2.0×9.8=2.0α T-19.6=2α---① Bの運動の式 1.5×9.8-S=1.5α 14.7-S=1.5α---② Aの運動の式 S+3.5×9.8-T=3.5α S+34.3-T=3.5α---③ ①+②+③ T-19.6+14.7-S+S+34.3-T=(2+1.5+3.5)α 29.4=7α α=4.2m/s² ②に代入 14.7-S=1.5×4.2 S=14.7-6.3=8.4 N---答え
肉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
電池のマイナス端子の電位は-2*I2(V)であり、 a点の電位は、電池のマイナス端子の電位より 3*I1(V)高いので、3*I1-2*I2(V)です。 計算すると2/9(V)でしょう。
されています。 ただ、AIに自然言語を理解させるのには大きなボトルネックがあって、まだ大きなブレイクスルーを必要としています。機械翻訳が中々進化しない理由もソレです。 今のAIの知性は、私の考えでは爬虫類くらいの水準だと思っています。爬虫類はモノを見て敵か餌か異性か同性のライバルか、くらいは見分けられます。今のAIも同じように物を見てそれが何であるか判断する能力を獲得しています。 爬虫類は見たものが敵であれば逃げたり隠れたりし、餌なら食いつき、異性なら誘惑し、ライバルなら縄張りなら排除する。そういうシンプルなアルゴリズムで動いているだけです。 爬虫類は当然ながら人間の言語を理解することができません。AIもそれと同じです。
①接地極付きのプラグ（３Ｐ）を普通のプラグ（２Ｐ）＋接地線（リード線式）に変換するプラグはあります。下記サイトの２ページ目を参照してください。 http://www.meti.go.jp/committee/sankoushin/shojo/seihin_anzen/denki... ②変圧器は容量によってメーカーは変わりますが何に使いかすか？金属ケース入りの場合は躯体にアース端子があり①の接地リード線を接続します。（変圧器もアースする） ③変圧器の電源側は現地のコンセントに差し込むわけですが電源側のケーブルの仕様も合わす必要があります。まずは適合した変圧器の選定を行いそれから安全対策（アース線）を検討するという手順です。
間違っていることがわかったら、それ以後は新しい理論を用いればいいのです。 ただし間違っていることがわかっても、それを用いる範囲内で矛盾が生じない限りは正しい理論として扱ってもかまいません。 アインシュタインによって相対性理論が提唱されて以降、ニュートン力学（中学や高校で習う物理法則）が日常的な速度の範囲内でしか当てはまらない近似式であることがわかりました（要するに間違い）。しかし普通はそれで事足りますから、間違っていると言って捨て去られるようなことはありません。
（GTOもサイリスタの一種だけど） 自己消弧素子を使うと素子自体でOFFさせることができて自由に転流させることができるけど 自己消弧能力のない通常のサイリスタだと、転流させるのに外部の電源が必要 で、転流回路を作って自励変換器を構成することもできるけど、系統の電圧を使って転流する他励の構成にするのが楽 自己消弧素子だと、転流のタイミングをゲート信号で制御できるので、他励にせずに自励で使えると
2✖0.0050=0.01 pH=12 0.05✖0.020=0.001 pH=11
見てませんが、テレビで言っていること、ましてバラエティー番組で言ってることが100％正しいと思わない方がいいと思います。
レクテナ＝指向性アンテナ エネルギー保存則によって、 受信した以上の電力を取り出すことは出来無い。
積分の考え方によって異なります。 細い棒でも、軸からの距離をxとして、積分範囲を0からl/2として、右側と左側の質量素片を考えて2倍にすれば棒の慣性モーメントを求めることができます。 I＝∫[x＝0～l/2] x^2 2ρdx＝∫[x＝－l/2～l/2] x^2 ρdx
星雲って何？ 端的に「同じ回転円盤から生まれたから」で良いでしょう。
い は電池から一周する閉回路です なぜって そこに電流が流れているのでその分を足し合わせるだけ公式どおりです
出来ますが条件があります． ・発振器の出力インピーダンスとケーブルとコネクタの特性インピーダンスが50Ωであること ・発振器の出力レベルがオシロスコープの許容を超えないこと ・オシロスコープが校正されていること ・あなたがオシロスコープや発振器を正しく扱えること ・オシロスコープの性能が測定対象の発振周波数やレベルにマッチしていること．
CとOともにsp混成で１つのσ結合、2つのπ結合。 極限構造式は「：C-≡O：+」
１）NANDが１つあればNOTが作れるし２つあればANDが作れるし３つあればORが作れます．基本の３つ揃うわけですから当然XORは作れます． ２）何らかの理由があって意図的に遅延させることと，結果的に（本当はしてほしくないけど）遅延してしまう場合があります．どっちの話ですかね．
２H₂(気) ＋ O₂(気) ＝ ２H₂O(気) ＋ 116kcal ・・・ ① H₂O(液) ＝ H₂O(気) － 11kcal ・・・ ② ①×1/2－② より、 H₂(気) ＋ 1/2 O₂(気) ＝ H₂O(液) ＋ 69kcal となります｡ 生成熱は 69 kcal/mol です｡
標準状態の体積1molあたり22.4Lなので、 4.48÷22.4=0.2molとなる 分子量とは物質1molあたりの値なので、 3.2×5=16となる よって⑦が答えだと思いますよ
力を鉛直成分と水平成分に分けて 力のつり合いの式とモーメントのつり合いの式をたてましょう！！
画像が良く見えないので問題の趣旨しか把握できませんが...それでもよければ...。見かけ上の重力で考えてみましょう。そうすると実際の重力と三角比で斜辺に見かけの重力を持っていけます。その比が力になります。 両端の張力は等しいことを使ってといてみましょう。
あくまで経験則ですが、以下のように考えることもできますよ。 タンパク質内部残基は隣り合う残基と多くの相互作用を成しており、それらの変異はフォールド変化ひいては活性低下を引き起こす可能性があり、変異許容度は低いと考えられます。 一方、タンパク質表面残基については周辺の相互作用が少なくより多くの変異が許容され、立体構造変化を伴いにくいと考えられます。 ですから、進化的に保存されているタンパク質は一般的に基本フォールドも保存されます。
画像がないので分かりませんが とりあえず ペプテン→ヘプテン
余計なお世話かもしれませんが・・・ この問題をやるよりも 「現代文」か「古典」をやった方がいいのでは？ 理系から、文系に変更するのなら今しかないですよ。 「漢文」を解読するのもいいのかもしれませんね・・・
5-1-3 式がよく見えないけど Cp=30.0+4.00x10^-3T+4.00x10^4/T^2...(i) ですか？ ΔH=∫(200→400 T)CpdT=[30.0T+2.00x10^-3T^2-4.00x10^4/T](200→400) =30x(400-200)+2.00x10^-3x(400^2-200^2)-4.00x10^4x(1/400-1/200) =6340 J/mol...(ii) ΔU=ΔH－Δ(PV)＝6340-Δ(RT)=6340-8.31x200=4678 J/mol...(iii) 5-1-4 またしてもよく見えないですが400 Kから500 K上昇させるのでしょうか？ この場合も上と同じにやれば ΔH=∫(400→500)CpdT=[30.0T+2.00x10^-3T^2-4.00x10^4/T](400→５00) =30x100+2.00x10^-3x(500^2-400^2)-4.00x10^4(1/500-1/400) =3200 J/mol...(iv) ΔU=ΔH-Δ(PV)=3200-RxΔT＝2369 J/mol...(v) となります。このΔUが定籍加熱のときの吸熱量です。 5-1-6 ΔS=∫dq/T=∫CpdT/T=∫(200→400){30.0/T+4.00x10^-3+4.00x10^4/T^3}dT =[30lnT+4.00x10^-3T-2.00x10^4/T^2](200→400) =30ln2+4.00x10^-3x(400-200)-2.00x10^4(1/400^2-1/200^2) =22.0 J/K/mol となります。 式や温度の見間違いがあれば適宜なおして下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110566188...
図の回路で動作します。ただし、抵抗器は、色による発光効率の違いに配慮し、両方向で違う値を用意する方が適切なので、共通ではなく、個々に用意しましょう。 なお、普通のＬＥＤでは、赤で2Ｖ白で3Ｖ程度の電圧が必要になりますので、無灯火走行になってしまいがちです。 そこで、「1.2Ｖ ＬＥＤ」 で検索してみてください。昇圧回路内蔵のものが見つかります。ダイオードは、順方向降下電圧の低い、低電圧ショットキーダイオード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06168/ なら、順方向降下電圧が0.2Ｖ程度。1.2ＶＬＥＤと組み合わせれば、ゆっくり走行しても点灯すると思われます。なお、印加電圧が大きく成ると急激に明るくなるのは、簡単には回避できません。
電気陰性度の差に依って生じる極性引力のベクトル和が0になれば無極性、が一番簡潔でしょうか 少し乱暴ですが、イメージは直線や正四面体型は無極性で、折れ線や三角錐は極性ですね
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%9B%E3%83%8B%E3%82...
ジベレリンが酸だからでしょう。
実効値＝√{(4²×0.2＋2.5²×0.1)／(0.2＋0.1)} ＝3.57 [A] です。
最初と平衡に達したときのmol数は値が異なりますので、その解釈は間違いです 未知数を用いてノートにあるような3段式を再び作って平衡時の全mol数を求め、その25%がアンモニアのそれに等しい、とすると正しいです
水素です。。。。。。。。。。
普通に卒業後に専門学校に入ったら良いと思います。１年で１０００万くらいなので割安です。いますぐ専門学校にいったほうがいいのですが中退だと就職がありません
モーターの仕様が全く分からないので回答しようがありませんが、 模型用の小型モーターFA-130RAなら下図の回路が使えます。 スケッチは次の通りです。 #define IR 3 #define SW 2 #define MT 1 #define max_cnt 10 int cnt = 0; void setup() { pinMode(IR,INPUT_PULLUP); pinMode(SW,INPUT_PULLUP); pinMode(MT,OUTPUT); digitalWrite(MT,LOW); } void loop() { while(digitalRead(SW)==LOW){} delay(10); while(digitalRead(SW)==HIGH){} digitalWrite(MT,HIGH); while(cnt<max_cnt){ while(digitalRead(IR)==HIGH){} delay(10); while(digitalRead(IR)==LOW){} cnt++; } digitalWrite(MT,LOW); }
水と違って気体は加圧すると急激に温度が上がるから、 少なくとも熱可塑性樹脂はやめた方が良い。 （サンドブラストとかなら砂が熱を奪うから多少はいける。） 塩ビなんて少し温度が上がると いきなり耐圧がほとんどなくなる。 樹脂製の圧力容器には反応架橋性の樹脂が 使われているでしょう？。 また、樹脂はガラスと同じでマイクロクラックが 成長するから、短時間は良くても相当の厚みがないと 長時間はアウト。 まあ、それでなくとも0.8MPaは他の人が言うように かなり危ないので、海外の阿呆の動画見て 楽しむくらいにした方が良い。
本人に聞けよ。 外吉の妄想を医者以外の一般人が説明できるわけないだろアホか
ビッグバンと言う未曽有の大爆発により、宇宙は膨張しています。でも、物質が四方八方へ飛び散っているのでしょうか、それとも宇宙空間自体が膨張しているのでしょうか。 ハップルは、地球から見て、天体までの距離と天体の後退速度が比例していると言う「ハップルの法則」を発見したのです。 これは、地球がまだビッグバンの中心付近にないと説明出来ません。それ以外の場所から見ると、見る方向により天体の後退速度と天体までの距離の比は異なります。 この地球が宇宙の中心であることを奇異に感じて、宇宙空間自体が2倍3倍となると考案されました。そうすると、宇宙のどの位置から見ても、他の天体の後退速度は天体までの距離に比例します。 しかしそうなら、宇宙は加速膨張しなければなりません。つまり、現在地球から1光年離れている天体が将来2光年の位置に来た時、その天体は現在の2倍の速度で地球から後退しなければならないのです。他の天体は、時間が経過するに従って地球から離れる速度が上昇することになります。しかし、これは観測事実に乖離します。 また、地球から離れる天体の速度が過去現在未来とも変わらない形で宇宙空間自体が膨張するとしたら、地球から同じ速度で後退する天体を線で結ぶことが出来ます。それは、地球を中心とした無数の同心円となります。 同心円が描かれた宇宙を、その中心である地球以外の位置から見ると、天体は距離に比例した速度で後退しなくなります。 これでは、物質が四方八方へ飛び散っているのと同じで、宇宙の中心は地球となります。ですから、空間自体が膨張すると仮設する意味はなくなります。 やはり、ビッグバンと言う大爆発により物質が四方八方へ飛び散っており、地球はまだ大爆発の中心付近にあると考えるべきです。 「空間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから「ハップルの法則」は、「空間の変化」で説明するのではなく、「物質の変化」で説明しなければなりません。 次にビッグバンを起こしたエネルギーについて説明します。 宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。遠い将来未曽有の大爆発があり、その膨大なエネルギーにより時空が歪められ、その強力な光が138億年前の真空に入射したとは考えられないでしょうか。宇宙の膨張の原因はこの膨大なエネルギーだと考えます。ただし、この部分は自説です。 「宇宙の膨張・ビッグバン」について、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/utyuugaboutyousiteirunoka.h...
ビッグバンと言う未曽有の大爆発により、宇宙は膨張しています。でも、物質が四方八方へ飛び散っているのでしょうか、それとも宇宙空間自体が膨張しているのでしょうか。 ハップルは、地球から見て、天体までの距離と天体の後退速度が比例していると言う「ハップルの法則」を発見したのです。 これは、地球がまだビッグバンの中心付近にないと説明出来ません。それ以外の場所から見ると、見る方向により天体の後退速度と天体までの距離の比は異なります。 この地球が宇宙の中心であることを奇異に感じて、宇宙空間自体が2倍3倍となると考案されました。そうすると、宇宙のどの位置から見ても、他の天体の後退速度は天体までの距離に比例します。 しかしそうなら、宇宙は加速膨張しなければなりません。つまり、現在地球から1光年離れている天体が将来2光年の位置に来た時、その天体は現在の2倍の速度で地球から後退しなければならないのです。他の天体は、時間が経過するに従って地球から離れる速度が上昇することになります。しかし、これは観測事実に乖離します。 また、地球から離れる天体の速度が過去現在未来とも変わらない形で宇宙空間自体が膨張するとしたら、地球から同じ速度で後退する天体を線で結ぶことが出来ます。それは、地球を中心とした無数の同心円となります。 同心円が描かれた宇宙を、その中心である地球以外の位置から見ると、天体は距離に比例した速度で後退しなくなります。 これでは、物質が四方八方へ飛び散っているのと同じで、宇宙の中心は地球となります。ですから、空間自体が膨張すると仮設する意味はなくなります。 やはり、ビッグバンと言う大爆発により物質が四方八方へ飛び散っており、地球はまだ大爆発の中心付近にあると考えるべきです。 「空間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから「ハップルの法則」は、「空間の変化」で説明するのではなく、「物質の変化」で説明しなければなりません。 次にビッグバンを起こしたエネルギーについて説明します。 宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。遠い将来未曽有の大爆発があり、その膨大なエネルギーにより時空が歪められ、その強力な光が138億年前の真空に入射したとは考えられないでしょうか。宇宙の膨張の原因はこの膨大なエネルギーだと考えます。ただし、この部分は自説です。 「宇宙の膨張・ビッグバン」について、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/utyuugaboutyousiteirunoka.h...
そんなに簡単説明できることではありません。 HOMOやLUMOの位相を理解することも必須です。 まあ、詳しく知りたいなら自分でWoodward-Hoffmann則を勉強することです。 結論からすれば、その場合の結合形成は逆旋的（disrotatory）であり、その構造から生じるのは、cis-5,6-dimethylcyclohexa-1,3-dieneでしょう。
文字が小さすぎます！
これ、どんな等価回路になっていて、VやEがどこの電圧でIがどこの電流か、をかかれないと答えようがなさそうな （なんとなく、Eが一次がわ、Vが二次側で、Cが共通に入っている、ような回路かな、という気はするけど）
2 ５０✖１．０８✖0.2=10.8g 3 水銀 100/13.55=7.38cm3
乾燥保管の場合、窒素で封入するとよいのですが、普通はそんなことできませんよね。 以前、ボイラーの管理をしていたときには満水保管をしていました。 ボイラーの場合、純粋ではなく軟水ですね。 清缶剤は入れていると思いますが、ボイラー立ち上げ時には初期投入として余分に清缶剤を投入してください。
混濁流（タービダイト）の単層の一般的な内部構造は，下から上に向かって，級化葉理→平行葉理→リップル葉理→細粒葉理になります。級化葉理の部分は非ニュートン流体の部分から堆積したもので，平行葉理→リップル葉理（斜交葉理）→細粒葉理の部分は，それから拡散したニュートン流体の部分から速度の減少に応じて形成されたものと説明されています。 平朝彦著 地質学２「地層の解読」 岩波書店にある説明図を添付します。
粒子って水滴のことですか、分子のことですか。
分子間だと、分子同士で、会合しないといけないですよ。 反応速度の頻度因子が大きく成りません。
取る方法は、有りません。
下に、書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E7%99%BA
水圧がかかるというのは、物体が水を押しのけて入ってるからその空間に入りこもうとする水が押しているんです。だから横からもおされるし、したからも押されるんですよ。大気圧は一見上から押しそうですが、上から押した水が物体の下に回り込んで、物体を押していると考えればつじつまがあいますね。
電荷が無い、非常に軽い、移動速度が早いというのが要因では無いでしょうか？
アブソリュート方式は軸の基準となる角度からどれだけ角度が回っているかをその角度の値をコードにして出力します。 パルス変換方式というより、「角度を示す２進の数値」に変換すると考えれば良いでしょう。 ですからインターフェースは高速では２進のパラレルのデータであったり、信号数が少なくて済むシリアルインターフェースで有ったりの論理信号になります。 シリアルインターフェースで送られるデータは角度の値を示す、数値をコードでおくるものなので、パルス的な信号ですが角度のパルスではありません。 受ける側では角度のデータとして受けることが出来るので、基準位置を検出したり、パルスの数を数えて換算するなどの必要性がありません。 １周の角度を何分割してコード化しているかによって角度の分解能が決まります。 アブソリュートエンコーダーは比して高価格になります。
①2l+1 ②(1.0.0) ③スピン ④状態 ⑤パウリの排他原理 ⑥2 ⑦等しい ⑧フントの規則
電圧当たったり、検電器って使わないの？
通常のリレーを使うなら動作しません。 コンデンサーに並列にリレーのコイルが入っているという回路のようですね。 ・ リレーは、コンデンサーの電圧が「ある程度 Ａ」を超えたら、ＯＦＦになる。 ・ コンデンサーの電圧が「ある程度 Ｂ」を下回ったらＯＮになる。 という【 二つの離れた閾値を持つ特殊なリレー 】を探してください。特注になるかも知れません。 ヒステリシス動作をさせますので、必須です。 二つの閾値の値によって、設計しますから、それがはっきりしなければ、設計できません。 閾値が１つしかない通常のリレーの場合には、閾値近辺で激しくリレー接点がブザーのように振動するだけです。 それにしても、どうしてそんな難しい回路を使おうとするのでしょうか？ 半導体なら、 http://bbradio.sakura.ne.jp/7414/7414.html で簡単に発振します。 その出力を使ってソリッドステートリレーを動作させると、簡単です。 ＤＣ24Ｖから、5Ｖを作るには、定電圧電源ＩＣを使います。
必要な情報を熱化学方程式で表し、それを足したり引いたりして目的の形にすることです。 まず、CO2の生成熱が394kJ/molであることと、H₂O（気）の生成熱が242kJ/molであることと、水の蒸発熱は44kJ/molであることを、「定義に従って」式で表して下さい。面倒と思うかもしれませんけど、これを他人に頼っているといつまでたっても理解できません。特にそれらがどのように定義されているかについておろそかにしていると肝心なところで痛い目にあうかもしれません。 ちなみに、アセチレンの生成熱は 2C + H2 = C2H2 + x kJ になるので、式をその形にまとめてxを計算するということです。
その液は、酸性ではないでしょう。 水道水で洗わないと無理です。
xは、水底から水面までの高さだから 水面が下がる速度：V=-dx/dt となる。 xは上向きが正、Vは下向きが正なので負号をつけている。
ブリッジ整流すれば、電圧の絶対値を測定できます。 （整流ダイオードの損失分、誤差になりますが） バラの整流ダイオード４個で組んでも良いし、電圧計をお買いになった店に、ブリッジダイオードも売っているかと思います。 ブリッジ整流で検索すれば、どのように繋ぐべきかを知ることができます。 それより問題は、4.5V以上の電源に接続しないと、その電圧計は正常に動きません。 その電圧計の本来の使い方は、黒を0Vに、赤を+4.5V乃至+28Vに、白を測定したい電圧（対0V）に接続することによって、0Vから測定できるというものです。 赤、白を一緒に測定対象電圧につなぐと、4.5V以下の電圧は測れませんし、電圧計の電子回路が動く電力を、測定対象から貰うことになるので、測定対象のインピーダンス次第で、誤差となってしまいます。
紫外線ランプを使うという事はオゾンの発生を伴うことになります。 人体への影響と環境への影響を考慮する必要があります。 （オゾンは光化学オキシダントです。） 現在、大型のコピー機やレーザープリンタにも活性炭を使って除去するような機能がついている機種があります。 場合によっては人体に重大な影響を与える可能性がありますので注意が必要です。
ダムの上流から流下した土砂がダムに阻まれ、沈殿、堆積してダムが埋まり次第に貯水量などの機能が減少する事を言います。
金縛りには純粋に医学的要因のものと霊的要因なものの2種類があります。医学的要因のものは病院に行って脳の検査をしてもらえればはっきり脳の異常として原因がわかります。また、肉体的にかなり疲労がたまっている時などに起きやすい軽い金縛りもあります。これは癖になりやすいのが特徴です。これらは20世紀中頃から後半にかけて医学の進歩とともに徐々に解明されていきました。 もう1つ。現代医学の方では否定されており、原因不明に分類されている金縛りも存在します。これは霊的要因によるものです。霊的なものの方は貴方自身の直感でそう感じられたものがだいたいそうです。何か霊的なものを感じられたならばそれが正解のケースが本当に多いです。心理学でも一番最初の直感が一番正しいという結論が出ていますから、どうか最初の直感を大切にして下さい。 霊的な金縛りが起きる原因にはやはり大きく2つの原因があります。1つは雑霊や憑依している霊が干渉してくるもの。もう1つは体外離脱が原因のものです。ほとんどの人間は睡眠中に体外離脱をしているそうです。ですが、その時の記憶を顕在意識に持ち込める人はまずいません。何らかの理由で持ち込めたとしましても必ず大きく変形しているそうです。こういう時の体験記憶が妙に気になる変な夢という事になっているのです。 金縛りの体験はこの体外離脱しかかった時、まだ、顕在意識が目覚めている時に起こりやすいものです。 貴方の参考になるかわかりませんが、念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
熱化学方程式の係数と質量保存の法則で解決しませんか？
molなら、温度で変わることはない。 体積で表すのは、続きの問題で、圧力を変えた時の溶解度(体積)を出題するなどの、出題上のことです。 化学の論文、報告書では、そんなややっこしいことは、せずに、molですよ。
カテゴリ違いです。工芸の意味を理解されていないのではないですか。サブカテゴリから工芸カテゴリを外しましょう。
LK-3RDはCRD内蔵タイプなので、 そのまま4.5Vから24Vまで加える事ができます。 抵抗は付けないでください。 1個15mAで30個並列だと、450mAですから、 単三乾電池6本を直列にして公称9Vで使う事をお勧めします。 終止電圧でも5.4Vあるので電池を完全に使い切ることができます。 連続点灯で数時間は点灯可能です。 スイッチ付2本用と4本用の電池ボックスを併せて 6本用電池ボックスとして使うと便利です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02671/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00327/
ガラスろ紙に活性炭の粉を載せて吸着させるっていうのはどうでしょうか またはナイロンろ紙というものがあります http://nrk.jp/products/detail.php?product_id=146
濃度2%の意味は知っていますか 溶液100gに溶質が2g入っているということです では溶液250gに溶質は何g入っているでしょうか
ノイズは電流が大きいほど大きくなる、がショットノイズ理論です。 どのような回路で電流を流しましたか？ その回路部品の影響もあるのでは？
vA=2.0tより、Aは初速度0で加速度2.0m/s²の運動であることがわかります。 vB=3.0-4.0tより、Bは初速度3.0で加速度-4.0m/s²の運動であることがわかります。 t秒後のAの位置Xは原点Oからｘ軸方向にX=2.0t²/2、 Bの位置Yは原点Oからy軸方向にY=3.0t-4.0t²/2となります。 t=1.0sのとき、 X=1、Y=1なので、AB間の距離xは、 x²=1²+1² ∴x=√2≒1.4m
3です enは±0、Clは-1、トータルで+1です
回答リクエストにサブカテゴリー不要です。
そのような問題もありますし、そのように書かれていない場合もあります。しかし力学的エネルギー保存則は運動方程式から導かれるものなので、力学的エネルギー保存則で解ける問題は力学的エネルギー保存則を使わなくても運動方程式を用いたら解けます。ただ入試問題は力学的エネルギー保存則を使った方が早く解ける場合があるので、力学的エネルギー保存則を使った方が良い場合があります。問題文から読み取るというかどのような状況で力学的エネルギー保存則が使えるかという方が大事ですね。
「もうわかりきったこと」と仰いますが、本当に解りきってますか？ 現象としてこんなことが観察されるということと、その現象が解りきっているということの間には、それはそれは大きなギャップがあります。 早い話、ペットボトルがどのくらいの圧力で潰れるのか、質問者さんは測定記録をお持ちですか？ あるいは、マグデブルク半球の内圧と引き離すのに必要な力の関係を、きちんとグラフに描けますか？ 他の方への回答にも書きましたけど、物理量の測定は、基本的なものでも案外難しく、それ自体が立派な研究対象です。身の回りの道具を使って圧力を測定する方法を工夫するだけでも、相当研究のしがいがあると思います。 マグデブルク半球を実際にやってみるということですから、学校の実験設備を利用できるのかもしれません。しかし、ここも自前でやる、つまり、身の回りの道具を使って低圧を作る(つまり、減圧装置を作る)というのも研究ですよ。 さまざまな現象をわかりやすく、あるいは劇的に見せるのは、実験方法の工夫として興味深いテーマと思います。現に、全ての理屈を理解していて、かつ安全面や経済面にも配慮できる教育者の方々が、日々そのような取り組みを続けています。ですから、そういう方々が考案した方法で実験に成功しても、それこそ「上手くいくのがわかりきっている」実験に成功しただけであって、自由研究とは言い難いでしょう。ましてや、それでその現象を理解した気になってもらっては困ります。そこはむしろスタートラインです。 まずは基本事項をしっかり学習し、コツコツと基本的な測定をかっちりやって、派手な現象や実験のバックグラウンドとなる事柄についての、地味な研究をまとめて欲しいと思います。
詳しい説明ありがとうございます。 ベストアンサーできなくてすみません。 ありがとうございました。
まれに見かける問題ですね。アボガドロ定数がどれくらいなのか、ということを実験的に測定する際にそのようにステアリン酸分子を使って測ろうとすることがよくあります。 さて、問題の解法ですが(1)は膜の「分子の数」というのはすなわち膜の「物質量」「mol」が分かれば求めることができます。物質量=分子の数/アボガドロ定数ですからね。膜は滴下された溶液に含まれていたステアリン酸分子から出来ていますから滴下溶液の物質量=膜の物質量となります。まず、ステアリン酸をベンゼンに溶かして作った溶液は体積v(ml)の空間にステアリン酸がw(g)存在していて、その体積のうちa(ml)分採って滴下するので、滴下さた溶液にはステアリン酸分子がaw/v(g)溶けています。比で考えてみると分かりやすいと思います。ステアリン酸分子の分子量はMですからすなわち滴下した溶液の物質量はaw/Mv(mol)となります。また先程言ったように滴下溶液の物質量=膜の物質量ですから膜の物質量もaw/Mv(mol)ということになります。すなわち物質量=分子の数/アボガドロ定数ですので、膜に含まれる分子の数はaw/MvN_Aとなります。 (2)。(1)の途中で滴下した溶液にはステアリン酸分子がaw/v(g)溶けていることが分かりました。これを利用します。というのも膜の厚さをx(cm)としてみると、xSが膜の体積となり、また膜の密度はdなので膜の質量はxdSとなります。dとSは分かっている数値(与えられた数値)ですので、膜の質量さえ求まればxを求めることができます。xdS=aw/vとなりますから、x=aw/vdS、すなわち求める膜の厚さはaw/vdS(㎝)となります。 (3)。膜はステアリン酸の単分子膜、すなわちステアリン酸が横方向にのみずらっと並び、縦に並ぶことのない膜ということですから、(膜全体の面積)÷(膜を占めるステアリン酸分子の数)を求めればステアリン酸一分子における面積が分かります。膜の面積はS、膜の中のステアリン酸分子の数は(1)で求めた通りaw/MvN_Aです。S÷aw/MvN_A=SMvN_A/awとなりますから、答えはSMvN_A/aw(㎝²)です。 あなた様の知識量や考える様式が分からないので若干説明が不十分だったり分かりにくいところがあったかもしれません。もしあればまた質問してください。
CGS単位系と言うのは、長さの単位に㎝、質量の単位にg、時間の単位に秒(s)を使う単位系で、昔はこちらの方が主流だったようです。 補足について。ガウス加速器ですが、Wikipediaによれば磁束密度の単位ガウスが由来だそうです。
図書館にしかないけど、これお勧めです。 ミニコンピュータシステム入門 : PDP-11 上下 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000001924697-00
