寄符という字は見たことありません 単なる寄付の打ち間違いかと思いますが。
＞寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？ そうです、仕事ですから当然ギャラは発生します 逆に無料で働かせたら日本テレビが訴えられかねません
アナタは武田鉄也かと言いたい。 元々漢字は象形文字からの発展系ですから、その様な事は当然だと思いますよ。
う～ん。「トータル」の意味が分かりませんが、 2000円払って、それほど欲しくもないものをもらっても仕方がない…という意味でしょうか？それとも、 自分が住んでいる市町村の税収が減るので、これによって財政が悪化し、市民サービスが低下する恐れがあることを心配しているからでしょうか？
現時点では、あなたがお住いの地域によります。夏休み期間で、学生などが自由に献血に応じることができ、しかも、恒例のコミックマーケット連動企画で、全血４００ｍＬ献血限定で応じた方のうち、希望者に特製ポスターを配布する施策が全国で行われていることも要因となって、血液型によっては在庫が潤沢で全血献血を抑制している都市が出てきています。この場合は、寄付を優先させることになるでしょう。 あなたの地域がどのような在庫状況かは、血液センターのＷｅｂサイトに表示されていますので、以下リンク先センター名をクリックして確認しましょう。 寄付と献血は、どちらも他者のためにする行為ですが、精神的な気分の充足など自分にも還ってくるので、できる時に無理なく応じられますように。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】 ■全国血液センター一覧 http://www.jrc.or.jp/search/bloodcenter/ 【関東甲信越ブロック血液センターＷｅｂ】 ■全血献血（400ｍL献血、200ｍL献血）をご希望の皆様へ ＞現在、A型、B型、AB型の赤血球製剤（400ｍL献血及び200ｍL献血からできる製剤）の在庫は、おかげさまで十分にゆとりがある状況です。 つきましては、A型、B型、AB型の皆様には、 特に成分献血へのご協力をお願いしております。 何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。 http://www.ktks.bbc.jrc.or.jp/kenketsujyoukyou.files/zenkethu.pdf
災害ボランティアで実績のある団体を見極めるのは難しいですね。 無難なのは「震災がつなぐ全国ネットワーク（震つな）」に参加している団体なら間違いないと思います。 http://blog.canpan.info/shintsuna/category_4/1
カトリック信徒です。 教会にもよるかも知れませんが、私は受洗して最初の１年くらい、自主的に多少活動に加わりましたが、その後は十数年間、何もしていませんが、何か言われたことはありませんね。寄付も自由です。 あと、カトリックでは礼拝とは言わず、ミサといいます。
残念ながら１００％詐欺です。 日本人の拒否できない、ＮＯと言い続けられない性格を悪用してやっている詐欺です。 しっかりした団体は、現在の募金の中心はＳＮＳやクラウドファンディングです。 街頭募金はほとんどやっていません。 ＵＮＨＣＲ協会は、アルバイトを大量に採用して、主に主要駅の場所を使う許可をもらって活動しています。募金活動よりは、活動紹介を通じて会員になってもらう活動が主と言えます。 学生が何人かで年２回見られるのは、ほぼ間違いなく、あしなが育英会の学生募金です。こちらも路上を使う警察署の許可を得て行っています。 日本人のほとんどは性善説です。それにつけこんだ外国人の犯罪は許しがたいものの、協力してしまう、その優しさが原因です。 今後はもっと毅然と対応する、良い授業料と考えてあきらめましょう。 または、同じ人々を見たら、すぐに近くの交番で、許可無くやっていると思われる募金活動があると通告してください。 不明な点は、返信等で教えてください。
目的や用途 会計報告がきちんとなされていると納得しますが どんぶり勘定でまあまあとなれあいで、、どこの地域でも旧態依然のものがあります。断る口実というより昨年度はどのように使われたのか決算報告を見せてくださいというのが筋がとおるでしょう。 私の地区では年末になると地元消防団の人が各家々をまわり年末警戒のための経費をお願いしますと来ていました。大事な仕事なのはわかっていますが、、。 私は自治会にお世話になるのならまとまって一括払ってほしいと提案して可決しました。そういう方法もあるかも、、でも地域により特に田舎は昔からの風習として何も考えずに当然という人も多くいますから難しいところもありますね。
でもそれ、日本ユニセフ協会ですよね。「ユニセフ」じゃなくて。黒柳さんじゃなくてアグネスチャンの方と言えば分かりやすいでしょうか。 すみません。関係ない話でした。 ＜子供は両親が責任をもって育てるべき＞ まったくその通り。けど、出来ない人が結構居る。それも事実なんですね。 ＜それが出来ないのなら産まなければよい＞ まっとうな意見だと思います。けど、宗教的なものが絡むと、ちょっとストレートには言いにくい面もありそうです。 ＜ユニセフも病気を治す薬を援助するのではなくて「避妊の方法」を教育をしたり、それに使用する「コンドーム」等、避妊具を支給すればいいと思いませんか？＞ これまた正論だと思う。 でも、注意点があります。 （１）効果、ありますか？ それで効果が出るものかどうか。逆になってしまわないかなぁ。どうなんだろう。何かデータがあったりしますか？ （２）イメージ的に、どうですか？ 募金に「産まなければよい」とか「避妊具を支給すればいい」といった種類のコンセプトが入ってくると、お金、集まりますかね。 それでお金がもっと集まるのなら日本ユニセフ協会の人は（１）に疑問があっても、躊躇なく、そっちの方向にまっしぐらかも。結局、イメージ的に問題ありという判断になると思います。
もちろんそうに決まってますよ！
募金をしてる高校生は偉いと思う。 募金活動してる連中には言ってもいい。 私もたまに言う。
当然違うでしょう♪ 美男美女高校生は募金内容が薄っぺらな事でも 超イケメンスマイルで「募金お願いしま～す♪」と言われれば、 老若男女関係なく、募金をしてくれそうです。 ブサイク高校生の場合、募金内容に説得力がないと難しいと思います。 あまりにもブサイク系だと下手したら 「本当に募金なの？」「君の小遣い稼ぎじゃないの？」 「ちゃんと募金活動の許可取ってる？」とか 因縁つけられる可能性もありそうです。
「募金を求められる」は募金と言いません。 「金を徴収している」です。 募金は、善意でやるものであって無理やりやらせるものでは決してありません。その証拠に、コンビニに行って店員に「募金してくれ」なんて言われますか？言われないでしょう。そういうことです。 そしてその知識が無かったあなたもあなたです。普通の一般人だったらそんな安っぽい詐欺には引っかからん。しかもクズ外国人にｗ 多分今頃、仲間内でいいカモが釣れたとかいってるところでしょう。 自分なりに勉強してください。
熊本県内の自治体へのふるさと納税という方法もあるので検討してみては。（税控除にも使える）
そうですね、悪用する団体などもあるので 安易に住所は書かないほうがいいでしょう。 これで一つ学んだのですから 良かったじゃないですか。 今後、不審な電話や手紙があったら警察に相談して下さい。
もうそんな話は聞きません。どこかの外国人が感電騒ぎを起こした辺りから終息したらしいです
ありがとうございます
ポストにチラシが入ってませんか？ 不要品、何でも引き取りますっての。
詐欺の構成要件には該当します。 詐欺というのは、相手をだまして他人の財物（物も含めて）を詐取することです。 領収証の偽造は、だましている行為ですから、詐欺にあたります。 警察が捜査して立件されて、罰を受けるまでには至らない可能性がありますが、見つかれば助成金は全て没収され、二度とその団体は助成を受けられない措置を受けます。 助成金ではなく、補助金という名目であれば、補助金適正化法によって罰せられます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S30/S30HO179.html ＮＰＯ活動がそういう行為でしか成り立たないという論理は、ウソです。 ＮＰＯ活動の収入の柱は、「会費収入」「寄付金」「収益事業」です。 ＮＰＯでも、収益を上げる事業ができますし、そもそもそういう事業を柱にして資金を調達しています。 次のようなサイトに、ＮＰＯ活動と収益事情についての解説があります。 http://nposisc.org/archives/1091 不明な点は、返信等で教えてください。
そうだったんですか！ ネット上では脱サラ坊主としか書いてなくて、御朱印を頂けなかった、ひどい事を言われたなど悪い噂も目にしました。 私は平成27年12月に参拝したところ奥様らしき女性が対応して下さり、渡した御朱印帳を持って奥で書いてくれて（誰が書いたかは不明）無事に1回目の参拝で御朱印を頂けました。（運が良かったのかな？） なので脱サラ住職とは合わなかったのです。ちょっと会ってみたい気もしますけど。 あと一つ言わせて頂ければ、九品寺の住職がどの様な方か存じませんが、御朱印を頂く参拝者側がマナーやモラルの欠ける場合もあり、最低限「よろしくお願い致します」「ありがとうございました」「納経代をお納め下さい（釣りなしでね）」とする位の品位、礼儀は持って貰いたいものです。 以上の事をしてなお、住職や寺務員が態度が悪ければ、もうどうしようもないと諦め忘れていいと思います。 質問者さま、情報ありがとうございました。
お祝いや御祝儀で大丈夫です。
きっと幸運が舞い込むとか、見返りを求めているなら、 いずれ落胆するでしょう。 人間が出来てきて、人の役に立っただけで、自分の 喜びに出来るなら、その徳に応じて、幸せになれる。
岡山に住んでいます、岩倉花愛ちゃんの募金について初めて知りました。 容体が悪化してしまった事、凄く心配です。 出来る事なら１万でも２万でも募金したいですが、自分の稼ぎは無く勝手も出来ないので、 微力ながらの募金と、この事を広める事で、力になりたいです。 募金の輪が広がり早く目標金額が集まりますように。 もっと全国のテレビ局にも取り上げてほしいですね、、
日本ユニセフと黒柳徹子の所属するユニセフは全くの別物です！ 何やら日本ユニセフは相当怪しいです… アグネス・チャンは東京で相当な豪邸に住んでいます…
それを言い出したら････ ユニセフも他の募金も怪しいでしょー♪
基本的に、物を支援するときには、中古品というのは歓迎されません。これは、あなたが逆の立場になった場合を想像したらわかるかと思いますが、中古品の寄付とは、「かれらが必要なもの」をあげるのではなく、「自分がいらないもの」を捨てる代わりにあげることだからです。あなたが施設の中学生で、知らない人から中古の服が送られて来たら、うれしいよりは、みじめな気分にならないでしょうか。とくに服などは、好みやサイズなどがあるもので、かつ、あなたと同じような安易な考えをする人が多いため、施設や海外の途上国などに送り付けられるケースが多いのですが、多くは捨てられたり、拒否されます。 わたしは海外で難民支援をしていますが、中古の服は、難民キャンプでさえ、かなりの確率で断られますので、フリーマーケット等で古着が好きな人が自分で好きな服を選ぶのとは違う、ということを理解されたほうがよいかと思います。あなたが自分で服を買うときにどうしているか、思い出してみるとよいと思いますが、雑誌を見て店を回って、かなり時間をかけてお気に入りを選ぶのではと思いますし、少なくとも見知らぬ人が送り付けてきた古着を愛用することはないはずです。施設の子ならそれでいいだろう、という潜在的な気持ちが、あなたの中になかったでしょうか。 なにかしたい、と思うこと自体はよいことですが、その際に、「自分が不要なものをなにかに利用できないか」ではなく、「困っている人に必要なものはなんなのか」をベースにして、自分自身がその立場になって考えてみると、それが本当によいことかどうか、なんとなくわかってくると思います。中古の服で、状態もよいなら、フリーマーケット等で販売してそのお金を寄付したりすることもできますし、ほんとうに支援がしたいのであれば、いろいろとやりようはあるはずです。支援が必要な人も、われわれと同じく尊厳はあり、「もらえばなんでもよろこぶ」ということではないということは、人のためになにかしようとするときに、とても重要なことだと思います。
店内でなくしたなら とっくに店のレジに届けられています。 百歩譲って、お店で拾ったのに わざわざ警察まで届けてくれた人がいたとしたら あなたが届け出た財布の特徴や 入っているおおよその金額、 名前を書いたカードなどを確認して 紛失届に書いた連絡先に 警察から電話があると思います。 発見につながる情報って言っても 霊能者じゃないので 分かりません。 みつかると良いね。
外地で生活するには、その土地の言語をネイティブ並みに使いこなす必要が有ります。 そうでなければ、看す看す現地で帰国出来ずに、ふらふらと本国から流れてくる無知な人をカモる人々の餌食です。 逃げ出せぬように手足を切って売春を強制したり、臓器提供用に誘拐したり、運良く助かっても、流れて来た人には、言語能力が無く、泣き寝入りでの帰国がせいぜいですから、彼等にとって、最良のカモ、臓器提供は、中卒にも出来る・・・究極のボランティアです。 より、貧しい人に"施し物"をして、せこい劣等感の補償にするより10年の人生を使って、何らかの取り柄を自分の中に育て上げるのが、最良の道です。取柄は渡世の武器になります。 総ては、自己責任でお願いします。
24時間テレビが夏にあるので、その募金会場へ持って行くと受け取ってくれます。 ホテルのフロントの募金箱はいろんな国のお金が入ってます。 マクドの大丈夫なはずです。
内田茂の利権はとにかくひどいらしいですね。 来世で内田を待つと書いて亡くなられた方の遺書を読むと、特にそう思います。
アレ、メチャクチャ怪しい番組ですね！ 出演したタレントは相当なギャラを貰っているそうですし… 視聴者に募金、募るぐらいなら、テレビ局が寄付すればいいのでは？ あと、テレビのスポンサー企業何かも大幅に募金すれば？ 当たり前ですが、視聴者の募金額なんて確か2億円ぐらいです！ 2億円なんて大企業にとってははした金！
→ 視聴率競争？番組？なの？ あまりほとんど興味無くなった。テレビ番組？って面白い？の？ なぜか何故か面白く無いと感じてしまうのよ！（年取った？）
自治体によって違うとは思いますが、 下記のような感じで募集されて決定されるようです。 http://www.city.kakegawa.shizuoka.jp/city/kihu/hurusato/tokusanhinb... http://www.town.oiso.kanagawa.jp/soshiki/seisaku/zaisei/tanto/zaise... http://www.city.kumano.mie.jp/main/27furusatonouzeibosyuyoukou.pdf
慈善事業に募金した事はあります。
私の地域では、公民館の改修費は、市民からの寄付を集めました。 また、別の地域では市の予算で改修を行いましたので、いろいろなケースが あると思います。 なお、大阪城も寄付で再建しましたよね。
東日本大震災の復興の遅れ、現状について これは公民の分野に入りあっていると思います。 下記も参考にしていい小論文を仕上げてください。 http://matome.naver.jp/odai/2139442112790028501
今でもあります。昨年、遠征費用＆グラウンドに芝をとのことで寄付がまわってきました。 一口5000円からだったので、最終的には断りましたが、30分くらい説得されました。
汐留の本社ビル。24時間テレビのおかげで建ったようなものです。 マラソン走れば1000万。 加山雄三が最後サライを歌うだけで200万。 毎年億単位の募金が38年間あって、ボランティア号の車や車椅子など あまりどころかほぼ見ません。 1年に1回見ればいい方です。 ジャニーズのギャラといらないTシャツ代金。 無駄遣いの他何に使ってるのか明らかにしてほしいです。
またUNHCRですか、、、詳しく実情を知っているため全国民に知ってもらうため回答致します。 UNHCRの難民募金は株式会社フロンティアインターナショナルという中小の広告代理店が業務委託を受けてやっています。 最初にスタートしたのは東京ではなく、大阪からで、そのあと少しずつ募金活動の範囲を広げ全国規模で募金を集め始めました。 しかし、当初から募金という名の資金集めに目をやられたフロンティアインターナショナルの社員が、路上通行人に対して詐欺、強迫といった内容で難民支援のための募金と称して半ば強制的にクレジットカードを無理矢理記入させて、個人情報を集め、管理し、それを基にまた事業用に利用するという活動方針に転嫁しました。 困ってる人を助けないかなどと繰り返し、実際は難民支援そのものには運用されておりません。 募金スタッフは派遣社員や契約社員といったフリーターばかりで、給与やボーナス、交通費が支払われています。 スタッフに質問してもたかがバイトばかりで、難民や国際的な話になると話になりません。 どうやらフロンティアインターナショナルに対してUNHCRと政府から補助金がかなりの金額でているようです。 完全な営業マンと同様の募金活動なのです。 知恵袋内でもかなりの数、苦情がでていますが私の調べによると本物のUNHCRの募金活動です。実際はフロンティアインターナショナルのバイトばかりですがね。 個人情報はフロンティアインターナショナルという営利主義の企業が管理しているため、国連が管理しているわけでは断じてありません。 特に募金活動を主導していた、実質責任者のフロンティアインターナショナルの柴田という男やその男に感化され、まともな倫理観も持ち合わせていない派遣社員ばかりのようでした。 柴田亡きあと別のフロンティアインターナショナルの社員が指揮しているようでしたが、実質まだ柴田の指示通りに動いているようです。 募金という名の資金集めをしていますね。 全国規模で警察などに苦情が寄せられているようですよ。 募金詐欺としてね。 知恵袋内も調べ、質問、回答なども読みましたが、柴田の影響を強く受けていた募金詐欺者が派遣社員の裏南という名の男です。 人を騙して募金を集め、自分は高い給料をもらいつつ、使ってもいない交通機関の交通費を水増し請求するという、まともな会社ですら異常なのに、これらは政府からの補助金から支出されています。 絶対に信用してはいけないと思います。 街頭募金については詳しく調べており、確認がすべてとれているため全て事実です。 ただ親御さんが子供の臓器移植のために募金活動をしているものについては、募金してあげても大丈夫だと思われます。 それでも募金を中途半端に集めている最中にお子さんが亡くなった場合は、その時点で集まっている募金がなにに使われているかは人それぞれのようです。 不動産の購入資金に充てられている場合もあるようですよ。 私は募金そのものに疑問があります。 フリーライターから皆さまへ
熊本の被災地市町村のホームページから求められている支援物資についてまとめました。 今なにが必要とされているか 支援物資の受け入れ態勢 支援物資の送り先等です。 ツイッターで紹介していただけると幸いです。 http://hokekyo-k.seesaa.net/s/article/436805727.html
団体に問い合わせてみるしかありませんが、質問されているような状態の品を、一般的に「新古品」と呼ぶのではないでしょうか？
腐れマスコミが、いいだけ煽ったから かなり余っただろうな 補助金目当てのNPO法人とか、その他の関係者で 分配するんじゃないの
こんにちは、失礼ですが閲覧数が少ないですね？ もう少し内容を工夫されてはいかがでしょうか？ それはとりあえず置いといて、僕は他にYouTubeのある幼児動画のコメントやジモティというサイトに投稿しています。http://jmty.jp/saitama/coop-help/article-1wl88 こちらはカテゴリー違いのせいか載るのに時間がかかりましたが。 あなた様も投稿されてはいかがでしょうか？ こういうのは数が多いほど良いと思います。
赤い羽共同募金です。 ハメではないです。
１万円程度の少額だと、控除を受けることはできても、税率＝税額上のメリットがほとんどない、というのが実情かと思います。 寄付金控除制度をまずお読みください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 寄付する先に制約があります。 「○○ちゃんを救う会」は、いずれにも該当しない単なる任意団体ですので、一切控除対象にはなりません。 義えん金でも、都道府県、市町村は対象になりますが、国外のものは、日赤などの法人を経由しないとできません。大使館に直接のような場合は、控除対象にはなりません。 要するに国税庁の指定通りです。 税務署の所得税担当や税務相談室に電話で聞けば教えてもらえます。
よく分からない質問です。 その子のために募金すれば、その子が助かる可能性が上がる。 それだけの事。 別の子も助けたければ、その子にも募金すれば良いだけの事。
長く続けるコツは、次のような言葉の意味をじっくり考えて、認識しておくことではないでしょうか？ 早瀬昇（大阪ボランティア協会 常務理事）の「ボランティアは恋愛に似ている」という言葉を記しておきます。 ともに、自発的な無償の行為だ。 ともに、対象を選べる。 ともに、好きであることが選択の重要な基準となる。 ともに、“機能”以上に“存在”に意味がある関わりである。 ともに、出会いは偶然によることが多い。 ともに、しんどいこともあるが自分自身も元気になる活動だ。 ともに、自分だけが満足するだけはでうまくいかない。 ともに、止める時、別れる時が辛くて難しい。 ともに、心移りをすることがある。
ありがとうございます
Tシャツ持ってる有名人が、テレビで首周りがヨレヨレにならないと言ってました。
やはり日本赤十字でしょう 決算報告もしっかりしていますし
署名しても悪用の確率は少ないですよ〜。テレビでもやってましたが、募金して集まった金額は自分たちの小遣いにしてるみたいです。署名と金額を書かせて、これだけの人が募金しました〜！みたいな感じで次募金してもらうために見せてるだけみたいですから！！ 詐欺募金には気をつけて下さいねm(_ _)m
所得控除は寄付金ー2000円が課税所得から控除されます。 税金の控除額は所得税率5％～10％程度を掛けた額です。 税額控除は寄付金ー2000円の40％が税額から控除されます。 寄付して戻ってくる上限の金額は寄付金の40％程度です。 社会人１年目でも申請は出来ます。
地震と台風とで、ダメージは大きいと思うので、買うことは復興支援になると思います。 売る側は、買う側より神経を使って販売すると思います。 そういう意味では、きちんと作られたもの、そして加藤清正公のおひざ元の方たちが、どうしようもないもを売るほどプライドも低くないと思います。 ・・・思い込みかもしれませんが、、、 日本人の多くは、こうい時だからこそ、悪い印象を持たれるようなことはしないし、より間違いの無いように販売すると思っています。 質問者さんは、同じ状態だったら、いい加減に送り出しますか？ わたしは、、、できるだけ、良い印象を持ってもらえるように、いつも以上に気を付けて販売すると思っています。 日本人の律義さを信じたいと思います。・・・根拠は無いけど信じますよ。 買う時はネットでと思いますので、お店選びができるかどうか???ですけどね。
音沙汰なしってどういうことですか？ 入金の確認というのは、受領書が届いたということなら、 それで確定申告なりワンストップ特例の申請をしてください。 お礼の品が届かないっていうことなら、 島原市はポイント制なので手続きしないいけませんが、 手続きしましたか？ 手続きしたのに… ってことなら島原市に問い合わせないとわからないですよ。
残念ですがそれは詐欺だと思います。 このごろ多いんですね。フィリピン人、中国人（もちろん、そういう国籍の人すべてが悪い人ではないですが）が多いです。日本の若者は簡単に寄付してくれるということが彼らの間ではもう常識化しているんです。 中国人は仲間は身内だけ、と思っていますので見ず知らずの人に寄付をするという発想自体がありません。日本にいるフィリピン人もそうですね。 これからは注意してください。 でも、多くの方に書いてきたことですが、あなたに優しい気持ちがあったから寄付に応じたのですよね。その気持ちは大事にしてくださいね。
「日本のために役立てること」とは、随分スケールが大きいですね。 抗がん剤や輸血をされたとの事から過去質問を拝見したところ、お若いのに大変な病を乗り越えられたのですね。 悩みは尽きないとは思いますが、誰しも大なり小なり悩み事があり、皆現実を受け入れた上で妥協しながら生きています。 献血ができなくても貴女にはできる事がたくさんあります。 できない事について悩んでも、できない事実は変わりません。 是非できる事で何をしようかと悩むくらいになってください。 スケールの大きい事を考えておられるようですが、身近で手助けが必要な方がいる時には声掛けしてはいかがでしょうか。 例えばベビーカーで階段を昇降するには１人では困難です。 お子さんを抱きかかえてもらい、貴女はベビーカーを運びます。 同じように荷物を持った年配者も階段の昇降は大変です。 お手伝いした後の助かりましたという笑顔と感謝の言葉に、私が癒される事もあります。 また、貴女は抗がん剤投与されていますが、現在髪は以前のように生え揃っていますか。 もし以前と同じように、もしくは８割方生え揃っているならばヘアドネーションはいかがでしょうか。 頭髪の悩みを持つ18歳以下の子供たちに、100％寄付された髪の毛を使って『フルオーダーメイドの医療用ウィッグ』を作り、無償でプレゼントしている「JHDAC（ジャーダック）」が運営しています。 まだ以前のように髪が生え揃っていないのであれは申し訳ありませんが、抗がん剤投与で脱毛経験がおありになるはずなので、ご自身が多少なりとも悩まれていた事を今度は手助けする側になる事ができます。 貴女だからできる事、それが何かを楽しみながら探し、是非貴女の善意が誰かの笑顔に繋がる事を実感していただければと思います。 ◇ Japan Hair Donation & Charity（通称 JHDAC ; ジャーダック） http://www.jhdac.org/ ◇ ヘアドネーションについて http://www.jhdac.org/#!blank-12/vhb1o
意外と手数料が高いんだぞ。
事実です。党本部も、きちんとした説明もしないまま共産党は、知らんぷりしてます。
確かな数字については 日本動物福祉さんに直接問い合わせてみてはいかがでしょうか。ツイッターで拡散しようとしてくださる質問者さんの思い、会の方も嬉しいと思いますよ。 私も殺処分廃止のために行動しています。 会には所属せず、個人で地域のボランティアグループさんと協力してTNR、虐待からの救出などに取り組んできました。 質問者さんのように高校生が、この恐ろしい日本の問題に声を上げてくださること、本当にありがたく思います。 産まされ、命の売買をされ、捨てられ、残酷に殺されていく罪のない子たち・・・ 犬や猫の代わりに伝言させていいただきたいです。 命を救おうと行動を起こしてくださって ありがとうございます。
そんな事無いと思いますよ 機会さえあれば数万円、数百万は募金するんじゃないでしょうか 無論、必要経費として募金した金額以上の計上をして・・・・・・
ワールドギフトさんですねぇ。。。 http://world--gift.com/worldgift-gaiyou.html 平井さんというおじさんがひとりでやっている任意団体。 代表者の学歴を書くというのは、普通ありません。 職歴を書くなら少し理解できますが。。。 仲間がいるならＮＰＯ法人化しても良いところ。 本当に寄付しているかは、「第３者による精査」しないとわからないのですね。 寄付された側に、書面で問い合わせる方法もあろうかと思います。 いずれにしても、不透明感のある団体であることは間違いなさそうです。 不明な点は、返信等で教えてください。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
寄付に適した団体を探す方法はいくつかあります。 国の機関による認定が全て正しいとは限りませんが、一定の目安になります。 ＮＰＯであれば、国税庁が認定したＮＰＯ法人＝認定ＮＰＯ法人がそれです。 http://www.npo-homepage.go.jp/about/houjin-info/shokatsunintei-meib... 社団法人、財団法人では、「公益」とつくのがそれです。 都道府県を指定して検索ができます。 https://www.koeki-info.go.jp/pictis_portal/common/index.do?contents... 認定や公益のメリットは、その法人にとって大きいので不祥事で取り消されることがないように、しっかりした活動を継続するとみなすことができます。 不明な点は、返信等で教えてください。
みんな逃げろーーーーーー！！！！！！！！ チャイニーズにTポイント奪われるぞーーーーーー！！！！！！！！
日本にはストリートチルドレンがいないことからもわかるように、子供は行政で保護されていますので、大手で日本の子供を支援を前面に出している団体はありません。 もちろん、行政の及ばないところで子供の貧困が深刻化しているのも事実なのですが、そういう子供は家庭にブロックされて、ＮＰＯが入る余地はないのです。 あしなが育英会は交通遺児育英会と袂を分かった団体で、自殺や災害などで親を失った子供の就学支援をしている団体です。対象は高校生以上です。 もし質問者様が災害などで親を失くしたり上級学校への進学を断念せざるを得なくなった子供を支援されたい場合は、各県のＨＰをご覧になると、その県の育英事業が書かれているページにたどり着くことができます。（すべての県がと言うわけではありませんが）そこからたどると寄付を募るページに行きつきますので、そちらに寄付をされるのが一つの方法です。 例えば岩手県には次のようなものがあります。 http://www.pref.iwate.jp/tetsuzuki/hojo/kyouiku/009745.html
私も知りたい。ウォン（硬貨）が机の引き出しに転がっているから。紙幣は郵便局で交換したが、硬貨はどうしょうもない。
＞ドッシーさん 最終的に時間稼ぎとお金儲けです。
逝去前提ではなく、 無事に手術が終わっても、手術に至らなくても、問題は多々あるようです。 心臓移植をせずに、違う手術を行っても支給してもいいのか？ など問題もあったようです。 手術しても術後の安定を確認して(だいたい3年程度になっている会が多いです。)、 最終的に会計処理して会は終わるようです。 でも、余剰金もなく終わっている会計処理もあって、 1円残らず全部使うことが可能なのか？と思ったりします。 多くは会則に余剰金の使途について明記されています。 同じような病気の渡航待ち患者へ寄付されるようです。 それでも、死ぬ死ぬ詐欺と言われる会もあるようですし、 会計報告そのものも透明性があるとは言いがたいような気がします。 寄付を受けた団体の記載内容を見ると、 同様の救う会からのものも多くあるので、余剰金はそうやって次の子へつながっているようです。 いろいろな団体があるので、個人で判断してください。
どんな人でも握手します。 人からの握手を断るのは失礼に値するので…
どんな木材が欲しいのかわかりませんが、 建設中の建築現場に行けば大抵はもらえます。 建築現場に大きなカゴがあれば大抵はすべて産業廃棄物で捨てられるものです。 合板や角材などは手に入ります。 建築の工程によって角材が出たり、 合板になったりします。 あくまでも端材なので大きさはさまざまで、 材質もいろいろですが、使えるものはたくさんあります。
町内会に集めさせれば、（行政の圧力を背景に）住民を脅迫して無理やり資金集めに回らせたり集計・送金などの事務をやらせることができる。断りにくい状況で金品を強奪することができる。 天下り団体や神社などが町内会に資金集めをさせる脅迫・強盗システムは、何十年も前から多くの人が被害を受け全国的な問題になって来たわけですが・・・人を奴隷にしたり金品を強奪しようとする強盗・暴力団の類にとっては、まさにその被害の大きさ（無理やり巻き込んで脅迫できる人数や奪える金額）ゆえに「やめられない」便利この上ない仕組みなんですよね。 町内会に「みかじめ料」として集めさせれば、賛同者と一緒に「寄付」を募る募金活動とは文字通り桁違いの金を、本人の意思を踏みにじって無理やり強奪できるわけで・・・ http://doref.fanweb.jp/ 日本赤十字社は、町内会を悪用する行政犯罪システム構築の主犯格であり続ける歴史的経緯、また被害の規模・悪質性とどれをとってもこうした暴力団の筆頭ですね。「赤十字」の精神など微塵もない、それどころかあらゆる意味で対極ともいえる「反人道機関」、行政を私物化して一般市民に襲いかかる卑劣な天下り暴力団になっています。 県庁などからの天下り役員、それに市町村長といった行政関係者を多数抱える天下り団体としての立場を悪用し、役所や市町村長（＝日本赤十字社役員）を通して町内会組織に日本赤十字社のための資金集めを行わせる。 役所によって事実上の強制加入システムが作られている各地の町内会では、無理やり強制加入させられた住民が役所からの指示命令で暴力団の資金集めをさせられるわけです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n141200 多くの人が無理やり「日本赤十字社の奴隷（行政システムを通して集金活動を行うよう脅迫される奉仕者）」にされる状況を、裁判や国会・地方議会などで「日本赤十字社に奪われる被害」が問題となる現実を、何十年もの間目にし続けながらも同じことを平気で「やってしまえる」人たちって、何なんでしょうね・・・ 資金集めのため行政を私物化して一般市民に襲いかかる「ドクリツ」、人を奴隷にして自らに強制奉仕させる「ジンドー」「ホウシ」・・・ここまで徹底して「反人道」「反赤十字」を貫けるのは、ある意味見事ですらあります。 日本の「募金・ボランティア」文化の根を徹底的に踏みにじり破壊してきた社会福祉協議会・共同募金会にしてもそうですが、天下り団体には自らが掲げる理念を徹底して踏みにじり壊さなくてはいけない、という「オヤクソク」でもあるのでしょうか・・・
＞その場合５６５００円ー５００００円＝６５００円の納税額となったのでしょうか？ なりません。 所得割が68600円しかない人が、50000円寄付しても、 ほとんどが自己負担です。 ＞次年度の参考に質問させて頂きました。 今からふるさと納税についてよく勉強してください。 自己負担が増えてもいいならやってみるのもいいし、 損してまでやりたくなければ総務省のHPをよく読んで理解してください。
資本主義での儲け方を「ビジネスモデル」と呼びますが、これこそが秋元のビジネスモデルですので、仕方がありません。 秋元が率先してやっているのですよ。 数は力です。それが資本主義です。 目を覚ましましょう。
・日テレ屋(汐留店・東京駅店) ・イオン、ダイエー、マックスバリュ等の全国のイオングループ各店 ・24時間テレビチャリテーグッズ通販サイト と出ていましたが
あしなが育英会の募金と、災害直後に行われている募金活動を除けば、「すべて詐欺」です。 そもそも、歩道上であれば警察署の道路使用許可が必要です。あしながも、災害直後の募金も、きちんと取得した上で活動しています。 https://www.npa.go.jp/koutsuu/kisei/permissi/index.htm 駅の改札付近は、鉄道営業法３５条でそういう行為が禁止されています。 「第35条 鉄道係員ノ許諾ヲ受ケスシテ車内、停車場其ノ他鉄道地内ニ於テ旅客又ハ公衆ニ対シ寄附ヲ請ヒ、物品ノ購買ヲ求メ、物品ヲ配付シ其ノ他演説勧誘等ノ所為ヲ為シタル者ハ科料ニ処ス」（旧かなづかいは原文のママ） というわけで、無許可のゲリラですので、詐欺ですね。 絶対という言葉は世の中には少ないですが、絶対に近いです。 それだけ日本人は善意に弱いとみくびられています。 インターネット全盛、ＳＮＳ全盛のこの現代に、街頭募金をしよう、という発想が日本人狙いとしか言えません。 不明な点は、返信等で教えてください。
募金は無理のない範囲でするのがよいと思います。一度にたくさんというより、余裕があるときに少しずつというのもいいのではないでしょうか。
神職をしています。 御祈祷だけでしたら５０００円くらいからでしょう。神社への寄附よりもその他経費の方が大きいと思います。内容をよく確認されて判断された方がいいでしょう。 地域によって「厄年会」などと称し集まり、社寺で祈祷を受け、行事を行うことがあります。お金がかかるのは寄附よりも「行事」の部分で神輿渡御、餅播き、宴会、カラオケ大会などがあります。さらに手伝う地域住民への謝礼や振舞が含まれることもあります。要するに厄年の同窓生が主催者となって地区のおまつりを開催する感覚です。 これは信仰的に見れば、散財することで厄を祓うという方法になります。ただ私の知っている事例では一人１５万円程度です。４０万円というのは、余程人が集まらないから一人当たりの金額を挙げたか、それとも大がかりなことをするつもりか、説明していない経費があるのか、いずれにしても不審です。
出演者には日テレから配られてるに決まってます。
以前ヨーカドーで購入したことがあったけど・・担当企業が変わってイオンになってからもそちらで購入できますよ。
先日も何人かのグループがつかまりましたよね。 日本共産党は党の発展に（一部か？）使わせてもらうと ツイートして炎上しましたよね。 まあ、中にはよからぬ輩は必ずいるものでしょうね・・・ 悪は悪だと思いますよ、人としてどうか？というレベル だと思いますね。 とりあえず、うちの市が事務所や図書館などで受け付け ていますので一昨日募金はしてきました。
現金を賭けた場合には、金額がたとえ少額であっても賭博罪になります。 それは募金活動とリンクさせたとしてもです。
そう思ってる人たくさんいると思いますよ。 いくら寄付した、とかは芸能人や有名人だけでいいと思います。 この人たちは少なからず影響力があるなので、ファンはじゃあ自分もしようかなって気持ちになるかと。私は思いました。 まあでも、寄付したって普通は声を大にして言うことじゃないですけどね。。 まあ百歩譲って、いらないと言われているのになんの糧にもならないゴミ千羽鶴送りつける奴らよりはまだマシだと思います。
自力でその避難所へ運べるなら良し。 出来ないなら、物資を集めている団体へ。 個人が、勝手に、細々と送るのは 困窮している被災地にとっては、二次災害と同等。
志は立派だと思いますが、大学とか研究所に寄付しても仕方ありません。少しずつ意識を持って、無駄を出さないこととかに活動されたらどうでしょうか。
公益財団法人 震災遺児に進学の夢を「みちのく未来基金」 http://michinoku-mirai.org/
災害義捐金ではそれほど多くないでしょうが、暴力団化した天下り団体が（実態として強制されている）自治会組織に募金だの会費だの称するみかじめ料を集めさせる脅迫・強盗システムは、昔から全国的な問題になっています。 http://doref.fanweb.jp/ 日本赤十字社社資（日本赤十字社の運営・事業資金） 共同募金（社会福祉協議会・共同募金会の運営・事業資金） 交通安全協会会費（交通安全協会の運営・事業資金） ・・・ 役所がゴミ集積所などを人質に住民を自治会に強制加入させ、行政を私物化する強盗役人が「役所が自治会にやらせる民間活動」の形で勝手に住民を奴隷にしたり金品を強奪する。日本型全体主義というか、本当に無茶苦茶な仕組みですよね・・・ 地域によっては、自治会組織を通して住民から高額の「寄付」を強奪する強盗神社までのさばっていたりしますし。 自治会に集金要求を突き付けて「自治会の集金」にしてしまえば、地域での「逃げ場」を奪った上で自らの強盗活動に住民を無理やり巻き込むことができる。班長など「自治会の当番」を脅迫して無理やり自分たちのための資金集めに回らせることができる。断りにくい雰囲気の中で各自の意思を踏みにじって無理やり金品を強奪することができる。 ……「募る」のではなく「脅して奪う」ことしか考えない強盗・暴力団の類にとっては、「役所が住民を強制加入させている自治会」ほど「便利」な仕組みはないのでしょう。
素人の劇団なんかは？ お茶や着物がいる文化交流とか。 電話で自治体なんかにきけばいいですね。 うちの古着は毎年小学校の案山子の衣装です。
ふるさと納税はいくらでも寄付できます。 住民税や所得税から控除される額に『上限』があるだけです。 それと、今請求されている住民税は一切関係ありません。 今請求されている住民税はあくまでも去年の収入に対するもので、 確定しています。 今年無職になっても払うものです。 今年ふるさと納税すれば、 今年の収入に対する所得税や住民税から控除されます。 自己負担が多くてもよければいくらでも寄付してください。 自己負担が2000円に収めたいのであれば、 限度額の計算が必要です。
毎年毎年「馬鹿の一つ覚え」的に放送している「関係者の自己満足」的番組には協力しないほうが無難です。
熊本地震の義援金で全部募金してしまって、残額ゼロにしてから解約してはどうでしょう。 下のサイト経由だと手数料はかからないようです。 http://www.sevenbank.co.jp/support/info2016041501.html
変わりません。 ふるさと納税による減税限度額はその年の所得によってきまります。ふるさと納税をいっぱいしても、所得が変わるわけではありませんので、それによって翌年の限度額がかわることはありません。
まず蜷川実花さんが創られた事。 それと初めてプリントしてある事ですね。 昨年まではイラストだったのですが今年は違った趣きになっています。 今日から販売されてますのでお近くのイオンへ足を運んでみてはどうでしょうか。
いいですね。 普段宝くじは買わないのですが、そういった趣旨のものがあったら買ってしまうかもしれません。野良猫の避妊・去勢手術費などに充てられれば、その猫一代でこれ以上増える事もありませんし･･･。
団体名を聞いてみないと正確なことはわかりませんが、場所柄、９５％詐欺です。
…。 難しい問題ですねぇ…。 今のところ、うちの子らも身体には特段の問題なく成長しておりますので、今まであまり真剣に考えたことがありませんでした。 私も出来る限り、他人に迷惑をかけるようなことはしたくないと思いますが、「いざ」となると、どう考えるかには自信がありません…。 「何としても」という考えに及ぶ可能性は否定できないし、そういう行動をとっている方を否定することは出来ません…。 ちなみに、使わなかったお金に関しては、まず、集めている段階では「目標額を集める」ことだけを考えているということだと思います。 やむを得ず、使わない理由が生じた場合は、仰るとおり、似たような組織がたくさんあるので、当分するとかするのではないでしょうか。
婚約破棄ですねー。夫婦でも宗教の自由を主張・・・。誓約書は無効 宗教にのめりこむ人は厄介な人が多いいから、夫婦生活長く続かない。（お布施とか寄付で財産食いつぶしてしまう）
情報を選別するリテラシー（理解能力）が必要です。 まず、文部科学省のQ&Aを参照しましょう。 http://www.mext.go.jp/unesco/012/001.htm 次にそこから日本ユニセフ協会のホームページに飛んで、組織構造、役員構成や事業報告書、経理書類を見てください。 さらにユニセフ本部の報告書に飛んで、日本を含む先進36か国における活動を調べることをお勧めします。 日本ユニセフ協会は公益財団法人です。公益法人には厳しい基準があって、不正行為はできない仕組みです。その代わり、寄付した企業や個人には、申告すれば寄付金の約4割が還付される特典があります。黒柳徹子さんを通じる本部への寄付にはこの特典がないので、事実上、募金は停止したようです。 日比野重明医師、アグネス・チャン博士は日本ユニセフ協会の役員でも職員でもなく、無給の親善大使です。なお、専任理事2名を除く役員は、いずれも無給です。 ユネスコ本部は、各国の国内委員会（日本ユニセフ協会は日本国内委員会です）のための予算を配分せず、職員も派遣していません。その代わり、募金額の25％までを国内での活動費に充てていいことになっています。こういう仕組みは国際赤十字、ユネスコ、国際オリンピック委員会など国際機関に共通のものです。 ネット上でユニセフとアグネスにたいし誹謗中傷を繰り返していた人物は、プロバイダーが情報を提供した結果その氏名が明らかになり、結局、謝罪文を提出させられました。謝罪文と当人の氏名は、アグネスのブログで読むことができます。しかし、ねつ造されたネット上の記事は現在も消されていません。ネットでの中傷記事の大部分は、こうした捏造記事の孫引きです。 なお、アグネスは今後も誹謗中傷と戦うと宣言しています。
ボランティア団体でもNPO法人でも、名称は自由です。ただし赤十字とか銀行など、法律で使用禁止になっている場合はもちろんダメです。 また、先行団体から損害賠償で訴えられる危険は覚悟してください。
私は、多分、善意の塊のお方からは、怒りを買われる回答を、差し上げる事になりますか。➡私の名前で、地震関係に、多数の回答を差し上げています。興味があれば、お仲間で探されん事を祈ります。➡その理由は、お仲間を含めて、先ずは、余裕金があるならば、より有意義な対応にと願うからです。自己防衛に回して欲しいのです。➡自分達の家や職場の安全は、確認為さいましたか。津波到達範囲から離れていますか。活断層から5㌔以上離れていますか。➡仮に貴方の関係者の自宅や勤務地が、仙台としましょうか。➡世界防災会議開催都市なのに、仙台市は神戸同様に活断層の真上にあるのですが、市民の意識は低いまま。➡熊本応援にだけ心が向いています。援ける事よりも、先ずは、同じ活断層直下型が、仙台市を襲ったらどうなるか。どう出来るのか。これは大変だ。神戸や熊本なんかの比ではないと解る。判れば、他者に迷惑をかけない事が先決。自己防衛策に奔走しよう。これがない。➡水平展開して、我が身の現状把握に進む。これが先進組織の鉄則でしょう。これからして頂きたいのです。関係者に仙台縁のお方がいらっしゃればね。仙台だけではないですよ。活断層は公開図面がありますから。誰でも確認可能。➡私の名前で、多数の地震回答をしました。検索為さる価値はあると信じます。➡他者支援は大切です。でもいまは、繰り返さない事に。我が身を護る事で、他者支援は可能なのです。期待しています。合掌。
裏金寄付するわけないじゃないですか。 自分たちで自由に使うために、裏金ため込んでいるのに。 そんなことより、所得税に２％足して２５年間取られる「復興税」ですよ。 東日本地震の復興のためにってことで取られている何千億って金が、役人のつかみ金。 沖縄の県道まで、復興税で直している。 復興税の使い道を精査して、熊本に回せばいい話。 日本で募金をするのは「バカ正直な貧乏人」。 募金をしても、財団の役員の給料に化けるだけです。
素材的には同じアルミなので大丈夫ではないかと思われるが、あまりに量が多いと事業系ゴミと思われてしまう可能性もあるので一度自治体の担当部署に確認してみてはいかがだろうか。 （リサイクル当日にホームレスが持っていく可能性が高いとも思われるが）
ユニセフだけでなく、ユネスコ、国際赤十字、オリンピック委員会（IOC)、FIHAなどの国際機関には加盟国別の支部がありません。本部が承認あるいは提携した各国の国内委員会が各国における活動を行います。 本部が各国に予算を配分したり、幹部を派遣するということもありません。組織的独立しているというのはこのことを指しています。 国連の下部組織であるユニセフ本部の年間予算約6000億円の6割は加盟36か国の政府分担金、3割は各国国内委員会からの募金、残り1割は各種国際組織からの収入です。国内委員会の役割の重要性が分かります。 なお、国内委員会との重複を避けるため、ユニセフ本部は募金活動をしません。黒柳さんを介する日本からの寄付は例外的なもので、親善大使としての黒柳さんの紹介にも記載されていません。 また、日本におけるユニセフのPRやプロジェクト推進は、すべて国内委員会、すなわち日本ユニセフ協会が担当しています。その経費として、募金額の25％を使うことが国際標準として認められています。 黒柳さんの募金は100％ユニセフに送られるからこちらの方が優れているという意見は見当違いです。まず、ユニセフの活動のPR やアドボカシー活動（政策支援）はユニセフ協会が実施しています。だから募金経費を負担していないという見方もできます。 さらに公益財団法人として、ユニセフへの寄付は、確定申告すれば約40％が税務署から還付されます。黒柳さんへの寄付にはこの恩典が及ばないので、寄付のうち4割は日本政府に中抜きされていることになります。 なお、文部科学省のホームページのQ&Aでの日本ユネスコ・日本ユニセフについての説明が簡単明瞭です。
どういう意味での「問題」を言っているのでしょうか？ 法に触れることをしていれば問題でしょうし、していなければ問題はないでしょう。 それ以前に、質問が漠然としすぎですね。 周り回って暴力団などの資金源になるようなことがあれば、いくら法的には問題はなくても社会的には問題があるでしょう。 生活保護や失業保険を受けている家庭に渡した金品が正しく申告されなければ不正受給になります。 前後の状況や具体的な背景が分からない限り何がどう「問題」になるのか、ならないのかは全く分かりません。
佐川や日本郵便は一部の地域で再開するらしいけど、避難場所にいてるなら無理なんじゃないかな。 避難場所に近い営業所に「営業所止め」するなら可能なのかも。
＞極端な話、NPOに住民税の全額相当を寄付した場合、住民税は0円になりませんよね？ なりません。 個々の自治体が認めている特定の団体への寄付金の場合、住民税は寄付金税額控除の基本控除を受けられます。その寄付金限度額は総所得金額等の30%。但し限度額内でも控除額は（寄付金額－2000）×10%。 寄付した金額の１割程度が住民税減額になるだけで期待されているほど大きな金額ではないですよ。 ご質問の趣旨から外れますが、一般に寄付金の控除額が多いのは所得税の方。 国が認めている特定NPO法人、公益社団法人等への寄付金は、税額控除の一種である寄付金特別控除を受けられます。控除額は（寄付金額－2000）×40%。 控除を受けられる寄付金限度額は総所得金額等の40%。また控除額は所得税額の25%が上限。
ボランティアの人って勝手に募集していんですか？ ツイッターとかポスターとか店に言って。 はい。基本的に規制する法律はありません。 熊本とかに物資送ったりしようと思うんですけど、 募金したお金で買うとき、ジュースとか自分のために 買ったら捕まりますか？ 発覚すれば詐欺罪になります。額が小さいときは交番で帰してくれますが、額が大きかったり、繰り返しやっていたりすれば、送検→起訴もあり得ます。 どうやってばれますか？ 今はかんたんに証拠写真も録音もとれてしまいます。完全に一人でやっていればまずばれませんが、一人で募金を集めても集まりません。 ていうか勝手にお金集めて捕まりませんか？ 募金そのものも基本的に自由にできます。基本的に規制する法律はありません。ただし届け出た団体にしか認めていない一部自治体もあります。
かなりマイナーな団体であることは間違いないですが、内閣府の検索ページでもヒットしますし、昨年度の決算報告もされています。 https://www.npo-homepage.go.jp/Portal/corpDetail!show.action?no=012... はこブーンで送っていいかどうかは一度メールで尋ねてからの方がいいでしょう。 あなたのぬいぐるみが子供たちに笑顔を運んでくれるといいですね。
市役所や区役所に不要品の譲合い掲示板等があればそれを利用したり、リサイクルショップ、ガレージセール、フリマ(ネットじゃない)、学校や地域のバザーに出せば良いですよ。
これから暑くなるのでちょっと難しいかな、とは思いますが、「ホームレス支援」で検索するといくつかヒットする団体があるので、問い合わせてみてはどうでしょうか。
だったらなんで普段から難病で苦しんでいる患者向け研究費など 出さないの？ 高額所得なのに親は生活保護？ 死ね死ね言ってたお笑いタレントがガンになった途端、今度は保険会社の CMに。 チャリティー番組なのにギャラが出る。・・・・は？なんでそのお金を懐に？ どーなんってんの？日本の芸能って。 １００人いるとする。 １０人は賢い。 １０人は何も考えない人。 残り８０人はバカ。 商売とはこのバカを対象にする。 これがセオリー。 （テレビショッピング見ればわかるかと。それでわからなければバカです） マスコミ、メディアにダマされないように。
いろいろな団体がいるので、一概にはいえませんが、日本のＮＧＯ（海外が本部のものもふくむ）で、ある程度きちんとしたところ、ということであれば、外務省などふくめた公的なお金も資金としているジャパンプラットフォームという団体から助成金を得ている団体が、一定の実績や信用があるといえます。計画や報告などもかなり詳細に実施されています。 http://www.japanplatform.org/programs/syria-iraq-conflict2015/ このページの下のほうで「出動ＮＧＯ」のタブを見ると、イラク・シリア支援を行っているＮＧＯの一覧と内容、予算規模が確認できます。（セーブザチルドレンもいます）まずは、それぞれの団体のサイトやＦＢ等を見てみて、なにをしているのか詳細を確認してみると、自分に合う団体が見つかると思います。 また、一概に「イラク・シリア支援」といっても、この資金において、シリア国内には邦人は支援で立ち入れないルールなので、イラクを含めた周辺国にて、各団体は活動しています。イラクで活動している団体もあれば、ふつうに旅行もできるトルコやヨルダンなどでの活動もあるため、それが自分の求める難民支援かどうか、よく確認してみるとよいと思います。大手ＮＧＯや国連系は、募金先として人気があり、よく知られているから安心できる要素がある反面、人件費や広告費用などは小さな団体よりはるかに多く使っていますし、予算規模がもともとケタ違いのため、あなたの募金が占める割合も相対的に少なくなる、といった点も総合的に考えて、判断するとよいと思います。
ユニセフと称して世界の後進国の死にそうな子供達を救うためだと映像に出し、寄付を募るのであれば一年に一度くらい必ず特番を組んでTVで現況や国民に収支報告くらいなされるべきだと思います。 また、その国の大人達に安易に子供を作らないように教育するなどは到底不可能であり、劣悪な環境下で子供を産み続ける国に対していくら寄付をしても解決には至らないと思います。 自然の中で自然な行為で子供を作るのであれば、強い子供は生き残り弱い子供は淘汰される。これはある意味自然の摂理であり、子供の親たちはそうなることを当然知り得ているのです。産まれた子供は全て生かし続けなければならないと考えるのはある意味宗教的考えに他ならないと思います。 ましてや後進国の多くは共和国、共産国、独裁国家などが主となっている様です。あくまでも推測ですが、その多くは搾取され、独裁者の懐に入るか、軍備などに使われていると思います。そして、ユニセフの窓口が天下り先であったり、人件費が突出していたりなどでたとえ当事者に与えられる金額があったとしても寄付された金額のほんの数％でしかないと思います。 もしやるのであれば世界の首脳が国連で協議して、国単位でやればよろしい。それ以上やるべきものでは無いし、ましてや国民個人に寄付を募る趣旨のものでもないと思います。日本人は何でも信じやすい国民だから良いように利用されているとしか思えません。
こんにちは^_^ 出来る範囲で良いと思います。 支援はこれから先も続くと思いますので またできるときすれば良いと思います。
そう言うのは、事前に支払方法の登録が必要ですので、その時に登録したところから支払われる事になるのでしょうね。 昔、悪いことに使われたダイヤルQ2と言うのは電話料金と一緒に請求されましたね。
自治会役員経験者です。引っ越しもしているので何か所の自治会も経験しています。知人等を通してそれなりに他の自治会の話も聞いています。 私の知っている範囲ではどこも寄付金と自治会費は別で集めていました、います。回覧板で募金用の封筒を配って任意で持ってきてもらう方法で集めてます。質問者さんの地域のやり方は初めて聞きますね。 「寄付」は「寄付」で「強制徴収」ではありません。「寄付」という意味を正しく理解するべきではないでしょうか？ これも私の経験から確信していることですが、 「助け合い」なんて軽々しく言う人は「助けられたい」だけ、及び「助け合い」という魔法の言葉を使えば「自分の我儘を法を超えて正当化できる」と思っている。新興宗教と同じで思考が停止している。 しかし、実際に事が起きると何もできない、しない、文句ばっかし。普段黙って自分の事をしっかりやっている人が黙ってひと助けをする、それなりの知恵と技術体力を持っている。ですから、そういうことばかり言ってくる人を私は信用しません。 その自治会員の方も、自治会のいろいろな面でのやり方に対し不満があっての行動だと思いますよ。決して少額の金額を寄付する事だけにムキになっているのではないと思います。
クレジットカードを運営する大手の会社と、加盟店契約を結ぶ必要があります。 詳しくは、いくつかの大手クレジットカード会社に相談してみてはいかがでしょうか？ http://www.cr.mufg.jp/merchant/new/merit/outline.html https://www.smbc-card.com/kamei/start/merit.jsp また、そのサイトにカード番号を入力して集金するためのシステム構築が必要になります。 https://www.smbc-card.com/kamei/member/security04.jsp 手数料は、通常は５％でしょう。５％引かれた金額が加盟店の銀行口座に支払われます。 加盟店の営業が居ます。そういう人々から情報をもらって学ぶしかなさそうです。
そうですね。詐欺です。 まず、インターネット全盛の現在において、ＳＮＳなどより、街頭募金の方が資金調達ができると考えている時点で、もう既に「公的な目的ではない」と考えてください。 まして、夜のそんな時間に外国人を働かせたりすることそのものがナンセンスです。 従って、詐欺でしょう。 署名活動、募金活動そのものは、規制する法律や条令はありません。 それらを行う「場所」が、公道＝歩道であれば、所轄警察署の路上使用許可が必要です。 https://www.npa.go.jp/koutsuu/kisei/permissi/index.htm 申請して、要件を満たせば外国人でも出るちゃぁ出ますが、そういう輩はもちろん１００％許可を取っていません。 ですから、交番に出向いて「無許可で署名活動をしている」と通報すれば、ちゃんと指導してくれます。 ですが、相当同じ場所で同じ人や団体が反復継続して行わないと、まず立件はされません。 毎回指導で終わりです。 でも通報して指導させるのが、本来の市民の役割ではないかと思います。 不明な点は、返信等で教えてください。
「取りに来てくれる」「送料を負担してくれる」団体はありません。 それは寄付者が負担するものです。 団体に迷惑をかけない、最低限のルールです。 次の団体は靴でも受け付けているようです。 http://world--gift.com/kihu/shoesbag-1.html 「しっかりした団体」を日本で見つけるためには、１．自ら連絡を取って、その団体の担当者と話をしてみる、または２．ＮＰＯ法人ならば「（国税庁の）認定」がつく法人の中で探す、しか方法がありません。 http://www.npo-homepage.go.jp/about/houjin-info/shokatsunintei-meib... あとは、地元のバザーなどに出して、その売り上げを寄付するのが最も安価で直接役に立つ方法でしょう。 不明な点は、返信等で教えてください。
ヤフーポイントを寄付しました。
どの団体が集めているか、書いてありませんか？ 例えば日本ユニセフ協会や日本赤十字社などはチェーン店でなくても募金箱を置かせてほしい、とリクエストしてくることがあります。 あとはそのお店のモラル次第です。「売上合わないな」「あの箱から1250円持ってきて」という会話が交わされる店もあるようですね。 でも大抵はちゃんと送金しているようですよ。ちなみに、お客さんが入れていったお金でも、その店の名義で募金すれば損金扱いになって、税金がちょっと安くなります。
中身が見えるタイプですね。 営業効果があります。
近所のイオンではレジの電子マネーをかざす上の所に小さめの募金箱を設置しています。 元々の募金期間より延長になったみたいで、元々の日付を消してマジックで 5月31日までと書き直していました。
どちらも、それだけではあなたの勤めている財団法人の収益事業にはならないと思います。これは推測ですが、ブックオフ募金の方は、仲介する団体にいくらか還元する方法をとっているのかもしれません。そうするとそれがあなたの財団の収益になり、公益財団法人として認められている収益事業（法律で34種類に限定されています）のなかに入らなくなるという可能性があります。 きしゃぽん募金の方はもともとマイナーなものですから、そういうこと（仲介者への利益の還元）がないのでしょう。
それは入れる人次第です。小さい子が10円玉を握りしめて募金箱に入れるのはみててほほえましいです。ただ、いい年したおとなだとちょっとどうかな、と思います。（コンビニのレジなどにある、少額のおつりを入れるような募金箱は別ですよ。）
それは「総合的な学習の時間」の活動だと思います。中学に勤めている友人の話ですが、以前ほどうるさく言われなくなったけど、年間３５回分の活動計画を教育委員会に提出しないといけないそうです。もちろん、実施報告書もつけなければいけません。そうそうネタがあるわけでもなく、「奉仕活動」のような標題で２～３時間は持たせることができるそうです。そこで募金をするのですね。募金の依頼は、募金の５～１０％は学校でプールしてもよく、そういう慣例になっているのですが、現実にはほとんどの場合、募金額の全額を送金するそうです。
まだ一か月以上あるので期間内にお願いします。
全て熊本のためになるのであれば賛成！ けどどうせ、独立行政法人や国会議委員の使用目的で使われたり、意味ない所で使われるだけです。
どんなことでも批判する人というのはいます。学生が募金を集めていれば、その時間バイトしてその金を送った方がいいんじゃないか、とか、そんなことするより現地に行ってボランティアした方がいいんじゃないか、とかね。 でも、批判するのは大抵自分では何もしていない人なんですね。
クラウドファンディングにも種類があります。 出資型、貸付型、寄付型。それぞれ仕訳が違うでしょう。 お話の内容からすれば、寄付型のようですので、 通常の寄付と同様の処理で良いかと思います。
要は、特殊な基準で善人たちを偽善者扱いし貶めることで、善人じゃない自分の劣等感を紛らそうとしてるんだよ。 「一生懸命働くより小狡く立ち回る方が金持ちになれる」とかブチブチ言ってる奴は貧乏人だろ？金持ちを貶めることで劣等感を紛らしたいんだよ。 「いい奴よりも口先ばっかりのチャラ男がモテる」とかブチブチ言うのはモテない奴と決まってるよな？ みんな同じなんだよ。ただのヒガミなんだよ。
当方であったとしたら、寄付というより「震災見舞い」という形で１万円くらい渡す…くらいではないかと思うのだが。
アホらしい質問。知恵コインは金じゃないのを理解してないアホは質問するな。
県への募金はふるさと納税として、県の歳入になり、公の目的のために使われるものになり、義援金は赤十字などからのものと併せて、被災者に直接分配されるためのお金として使われることになると思われる。
動物募金で検索したけど、ヒットしませんでした。 日本動物愛護協会というのがあって、批判する人もいますが、公益財団法人の認定を受けていますし、信用できるところです。 あとはそのサイトのURLを貼って、インターネット、通信＞インターネットショッピング というカテで訊いてみると詐欺かどうか見分けてくれる回答がつく場合があります。
基本的なことがお分かりでないようです。わずか数行の質問に、これだけデタラメを書き込むのは相当な捏造ベテランですね。 １）災害義援金は災害救助法に基づく制度で、被災各県に設けられた配分委員会を通して最終的には被災者に見舞金として贈られます。その事務局が日本赤十字社です。（災害救助法第14条）。したがって、どの窓口で寄付しても、日本赤十字社がまとめて配分委員会に送ります。 ２）熊本県では、ふるさと寄付で受け付けています。使途は被災者支援や復興事業で、具体的には県が決めることです。 ３）ユネスコは発展途上国の子ども支援が目的なので、日本国内での事業はありません。また、ユネスコ本部はお金を使う組織で、募金は受け付けていません。収入の２/３は先進36か国の政府負担金、１/３は加盟国の国内委員会からのお金です。日本では日本ユネスコ協会が国内委員会です。政府もユネスコ本部も人事や予算での支援や補助を行わないので、各国とも国内委員会が自前で運営しています、 ４）赤十字やユネスコは企業ではなく、また事業費は寄付で賄っています。ただし、ユネスコ本部は国連の下部組織でNGOではありません。 ５）信頼できるかどうかは公益財団・社団法人または認定NPOであるかどうかで判断するのが一番です。この法人格をもつ団体に寄付をすると、寄付額の約4割が税務署から還付されます。つまり、団体の運営費相当分は税金で負担してくれるわけです。なお、個人や企業が海外の団体に直接に寄付をしても、この税制優遇措置は受けられません。
もったいないことはよくわかりますが、特殊なものはオークションで買い手がつくかもしれませんが、普通の制服はほぼ無価値です。裁断、縫製されているので服地としての価値もなく、大抵の場合処分するしかありません。
熊本ラーメンとか・・・
なぜあなたが街頭募金活動をするのですか？ 私には全く理解が出来ません。 街頭募金活動と言うものは、本来は世間一般には知られておらず、募金が中々集まらない様な時に行うものです。例えば難病を抱えた家族を持つ人が自分達の置かれている現状を知ってもらい、共感してもらえれば募金お願いします、と言うものです。 今回の熊本地震を知らない人、日本に居るのかな？ もしかしたらごく少数知らない人も居るかも知れませんが、そんなごく少数の人からの募金って一体いくら集まるのだろうか？ あなたの街頭募金活動準備期間、そして募金活動自体に費やす時間を全てバイトに当て、そのお金を募金した方がより多くの募金が集まるのではないですか？ なぜ募金する側ではなく募金を集める側に回ろうとするのか？ 必要なのは募金を集める人ではなく募金自体です。 わざわざあなたが募金活動をしなくても世の中には募金する方法はいくらでもあります。
それだけでどちらとは言えないような気がします。 その団体が何をしているかですね。ただ、社団法人は運営を行う理事を選ぶのに社員（会員）が一人１票で投票しますが、財団法人は評議員が理事を選出しますので、構成員の意志が運営に反映されやすいのは社団法人です。なのでそちらかなとも思いますが、一般の人はそこまで考えませんよね。
土地の拠出者にも、拠出を受けた法人側にも、税金はかかりません。
災害救助に際し、日本赤十字社は特別の役割を果たします。災害救助法第15条、16条に明記されています。 義援金は、災害救助法に基づく都道府県防災計画によって定められた制度です。地域防災計画では、都道府県が設置する義援金配分委員会は、日本赤十字社が窓口になると定めています。 災害義援金は、全額が見舞金として被災者に配分されることになっています。被災者の名簿つくりと配分事務は市町村の仕事、義援金を預かり、領収書を発行し、市町村に届けるのは日本赤十字社の仕事ですが、その経費は義援金以外から捻出しなければなりません。日本赤十字社では、海外からの支援金で賄っているようです。
「子どものためのスポンサー支援」という制度は、支援しているお金そのものが「全額相手に渡るわけではない制度ではない」という点は既にご存知なのでしょうか？ つまり、理屈は次の通りです。 毎月の支援金は、団体の運営費になる→運営費の一部が、その子どもの生活環境や、教育環境の向上のためのプロジェクト費になる→その結果として、その子どものとりまく環境が向上する という方法です。 不明な点は、返信等で教えてください。
ビニール袋一杯に拾います。30キロぐらいですかね。
未使用のプリペイドカードであれば、 チケットショップで換金したりできます。 テレホンカード (公衆電話の磁気カード) が多かった頃は、 さかんに流通や売買もされていました。 そういった昔だったら、 使用済テレホンカードを、古い切手と同様に、 ボランティア団体が集めていた頃もありました。 しかし、テレホンカードが減った頃に、 その団体の収集は、取り止めになっています。 現在は、使用済カードを持ち込むことはできません。 結論としては、質問のような物の場合は、 「 ただのゴミ！ 」と同じだという指摘が必要です。 特殊な絵柄や、タレントさんの写真の物とか、 希少性のある物だったら、 使用済などでも、ネットオークション等や何か、 集める人はいるかも、くらいになる程度でしょう。 (しかし、未使用に比べたら、価値は落ちるわけです) こういう物 (使用が終わって、用済みになった物) は、 ゴミとして正しく処分するという習慣も必要ですよ。 ボランティア等になるとか、思わないほうがいいと思います。 寄付などをしたいなら、現金で寄付が基本ですし。 ちょうど、被災地支援などにも、同じことが言えます。 中古品などの物を送るのは、支援にならないのです。 ボランティア団体などが集める場合はあっても、 整理や換金の手間が多いため、支援の効率が悪いのです。 上で書いた、以前集めてた団体は、 古切手の収集でも数十年前から知られてる所です。 しかし、その団体であっても、 伝統的にやってる古切手によるボランティア活動自体が、 「仕分けなどの手間が多すぎて、割に合わない」 という声も、あったりするわけです。 日本人は、こういう活動を好む人が多いから、 やめられない、続いてしまってる面はありますが。 テレホンカードは減ったので、さすがに、 「中止です！」で、やめたわけです。 他のカード類でも、あまり役に立たないのは同じです。 学校でよく集められてる、 ベルマークなども同じ問題点がありますよ。 生徒や PTAの人たちの整理負担が多すぎますから。 ベルマークは、協賛企業自体も減ってますからね。 (新しく入る協賛企業より、脱退企業のほうが最近は多い) 質問のように、モノの再利用は、 もう、流行らないのだという覚悟は必要と思います。 ( LINEのスタンプみたいに、電子化もできる時代ですから )
だいぶ前だけど、宝くじで高額賞金を何回もあてたピアノの先生が、テレビで「当選を知られてから、急に親戚が増えた」「夜、よく眠れなくなった」と言っていました。 でもその先生、まだ買っているみたいですよ。 みずほ銀行宝くじ部から漏れてくる話では、「急に金持ちになって幸せになった人はほとんどいない」のだそうです。 なので、1000万円以上の当選者には、まず「その日から読む本」という心構え集のようなものを渡します。（宝くじドリーム館に拡大版があったので、読んでみました。）それから希望があればカウンセラーの斡旋までするそうです。 でも、私は高額当選してみたいな。
義援金は災害救助法に基づく制度で、集まったお金は、全額、被災者に見舞金として届けられます。 しかし、全壊・半壊などの判定がまだ完了していないので、被災者に届くのはまだ先のことです。 熊本地震の義援金について日本赤十字社の説明 《義援金は“全額”被災された方々へ 2016年4月28日 日本赤十字社にお寄せいただいた義援金は、手数料などをいただくことなく、全額を被災県に設置された「義援金配分委員会」を通じて、被災された方々へお届けします。 このたび、熊本地震による被災者に対して全国からお寄せいただいた義援金について、4月21日までに本社に寄せられた31億8,878万6,208円のうち30億円と、同日までに熊本県支部に寄せられた9,382万2,838円の合計30億9,382万2,838円を第1回送金分として4月28日付で熊本県に設置された義援金配分委員会へ送金しました。 今後も、皆さまからお寄せいただいた義援金を、できる限り速やかに被災県に設置された義援金配分委員会へ送金することとしています。 当社から送金された義援金については、被災県の義援金配分委員会が地域の実情に合わせて配分の対象や配分額を決定し、被災された方々へお届けしています。 なお、本義援金に関するメールによるお問い合わせや受領証発行のご依頼については、現在、当社において全力で対応中でありますが、今しばらくのお時間をいただきますことをご了承ください。》
外国人でも日本の法律には従わないといけません。その女性の行為は詐欺です。集めたお金は没収され、被害者に返金できるよう公告を一応だすことになっているのですが、警察も役所ですから、事件として扱うにはきちんと調書を取らなければなりません。そういうとき外国人は日本語がわからないふりをします。集めたお金もほとんど出しません。英語通訳ならすぐ来ますが、タガログ語となるとすぐには手配できませんし、身体を拘束してお金を全部ださせるには令状も必要です。なので、型通りの説諭で解放する場合が多いようです。 でも、騙された自分が情けない、とは思わないでください。 あなたにやさしい気持ちがあったから寄付をしたのでしょ？その気持ちは大事にしてくださいね。
憲法に「結社の自由」がうたわれていますので、ボランティア団体を作るのは、完全に自由です。 ただし、作ることと、「団体が機能すること」や「団体として信用、信頼を得る」こととは、全く別のものです。 それぞれに必要な努力、配慮がありますが、それは市町村の社会福祉協議会で相談してみてください。アドバイスをもらえます。 また、未成年者が団体を代表したり構成しても、社会では代表として認められない場合があります。 それは、未成年者が意思能力が足らないと法律で規定されているからです。 http://www.minpou-matome.com/%E6%B0%91%E6%B3%95%E7%B7%8F%E5%89%87/%... １．都道府県、市町村に申請する必要はありません。ボランティア保険は個人で入れますので、団体に加入した個人が入るだけで済みます。 ２．「ボランティア団体」の立ち上げと登録などは、制度としては確立されていません。 ただし、活動する際に、例えば公園としてその公園の設置者に無断で何か公園で行うことには、制約がある場合があります。 市町村の公園管理担当課に連絡をとってみてください。 ３．団体の有無に関係なく、募金活動を行って、社会の信頼、信用を得るには、団体の規約や寄付先の選定などのルールを定めた規則がいろいろと必要になります。これも社会福祉協議会に相談してみましょう、。 中高生でもできるボランティア活動のひとつとして、ブックオフの「ボランティア宅本便」があります。 http://www.bookoffonline.co.jp/files/guide/bolcsr_personal.html?utm... 検討してみてください。 不明な点は、返信等で教えてください。
ココに書き込むんじゃなくて、ボラセンとか市役所等に援助物資として申し込んだら有効でしょうね。
障害者を侮辱する書き込みは許さん！！！！！ ！！ 意味もなく エヘラ エヘラ 笑っているのは精神異常者 ！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315887278...
こないだ、コンビニで買い物してお釣りをもらいました。 お釣りを募金箱へ… しまった！間違えて100玉が数枚、募金箱へ。。。。。
まさにその通りですね！ ただ、活動内容にもよりますが、その社会問題について広く世間に知ってほしいという側面もあるかもしれませんね。
あくまで推測であり、個人的な見解ですが、募金活動をする人にはいかがわしい方々もいます。 自宅で飼っている動物をこっそり連れ出し、動物保護の名目で募金を募り、遊興費を得ているのかもしれません。 昔、ボランティアに熱心だった同級生が、朝から或る募金活動に参加しました。昼になり、募金主催者の大学生が集まったお金で焼き肉屋に行ったのを見て、募金活動を止めました。昼の焼き肉、夜の打ち上げで残ったお金を寄付する方式だったそうで、騙された、と言っていました。 個人的な見解であり、憶測による回答です。 遊興費かどうかはわかりません。
貰わない 後が怖い だだほど高いものはない
こんばんは^_^ こちらに支援物資の情報が記載されていました。 http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15422.html 今のところは必要なものは無いようです。 連絡先のメールが載ってましたので連絡してみてはいかがでしょうか。
確かに、アスリート支援も大切かもしれませんが熊本のあのような規模の災害であれば、これから復興していくのにもっとお金がかかるはずです。僕なら熊本の方に寄付しますね笑。まあ、どちらにしてもいいことをしているのだからどっちが良くてどっちが悪いとかを決めるのは難しいと思います。最終的に、自分が寄付したいと思う気持ちが高い方に寄付してあげたらどうですか？
日本赤十字社が良いです。 「熊本地震 募金」で検索してください。 銀行振込みが安心です。
「損金算入」と質問されているので、法人からの寄付をご希望でしょうか？ ＮＰＯ法人への寄付についてですが、寄付するのが個人ではなく法人であれば、どの法人に対してであっても損金算入が可能です。 役所の認定法人だけではありません。 損金算入は、その寄付した金額が経費と同様に控除できます。 なお、認定ＮＰＯ法人とは次のようなもので、個人からの寄付に特にメリットがあります。 法人にもメリットはありますが、「別枠の特別損金算入限度額が設け」られているだけで、多額の寄付をする場合には適用になる制度です。 https://www.npo-homepage.go.jp/kifu/kifu-yuuguu/houjin-kifu いわゆる「税額控除」に関しては、個人の寄付のみの適用となります。 http://www.nintei-torou.net/%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%8B-%E5%AF%84%E... 制度について、国税庁税務相談室や税理士に相談すればより詳しく判明すると思います。 不明な点は、返信等で教えてください。
お金渡してもそれがちゃんとした使い道に使われるかわかりませんもんね
今回に限らず募金などの活動が少なくありません、末端の街頭で呼び掛けている人はボランティアだと思いますが、そこで集めたお金の全額がそのまま募金などとして提供されているかどうかは闇の中です。 その募金などのお金を何処かの誰かが集めている訳ですが、その集められたお金がどのようになったかが全く分らないということです。 ペットボトルのキャップを集めていた「あるＮＰＯ法人」がありましたが、ここは不正流用してたことが報道されていました、このようなことでは募金などする気になりません。 街頭で募金するより、「公に案内されている銀行などの口座」に振込した方が手数料も無料であり安心・確実です、この口座のお金は不正流用などができません、それらしい個人などの口座に振込はすべきではないと思います。
保証はもちろんありません。 中には本当に善意で募金活動している人もいるようですが、 詐欺もかなりいるでしょう。 私は大災害の被災者支援の募金などは、東京の大手テレビ局が放送で募集しているものに応じたりするだけです。 街頭募金には昔は応じたこともありましたが、最近は詐欺が多いので無視しています。
こんにちは。 ゴールデンウィークに入る前、くらいに 大阪市交通局の呼びかけので、地下鉄のなんば駅に 募金のお金を持参して募金箱に入れてきました。 熊本の復興に役立ってくれますように、願いをこめて。
募金額ではありません。今はお気持ちだけでもありがたいと思います。募金ありがとうございます。熊本県民からです。
根拠とする法令の違いです。 公益法人（社団法人）は、「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定等に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」という法律に基づいて設立された法人です。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H18/H18HO050.html 認可法人は、Ｗｉｋｉｐｅｄｉａの通り、特別な法律で設立されものを言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%8D%E5%8F%AF%E6%B3%95%E4%BA%BA 日赤は、日本赤十字社法によって設立された法人です。 http://www.jrc.or.jp/about/teikan/ ＮＰＯ法人は、ＮＰＯ法（正確には、「特定非営利活動促進法」）によって設立されています。 ちなみに、赤い羽根の共同募金は、社会福祉法人であり、あしなが育英会は、何ら法律によって設立されたものではない、いわゆる「任意団体」です。 つまり、日本では憲法で結社の自由が保障され、そこで設立された団体をどういう法律にも基づくか、基づかないで位置づけるかは、ある意味自由です。 法人格を取らないという選択肢もあるわけです。 不明な点は、返信等で教えてください。
①被災され、苦労をされている方たちのことを思い、何かの役に立ってくれればという思いを込めて、募金という形をとる。これ以外にないだろう。 せいぜい数百円〜千円ていどのお金を募金したところで、被災された多くの方には１円も行き渡らない金額…、誰かがネコババするんじゃないかとか、送金などされないのではないかなどと考えるようなら最初から募金などしないよ。 ことの本質は、人の気持ちを理解し、人の悲しみを共感し、なんらかの行動を起こすことができるかどうか…そしてその行動をとったということが、魂のステージを一つ上げることになると個人的には思っている。 ②国は分からないが、日本赤十字は義援金として集める窓口になり、集まった義援金を被災された程度により金額分けして、被災者の世帯ごとに分配してくれる。 あとは、被災地の自治体がふるさと納税として災害復興に役立てるという目的の納税を呼びかけているようだ。
知恵袋には「ビジネス、経済とお金」というカテゴリーがあります。 また、その中でさまざまな細分化されたカテゴリーに分かれています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297790 そちらで質問してみてはいかがでしょうか？ 募金カテゴリーでは、少し無理があります。 なお、一般的に検索してみると、次のような結果になります。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&site=&source=hp&q=%E5%AF%8... 税務署に聞いてみる方法もあります。 いかがでしょうか？
ロータリークラブは年齢制限はないはずなので、息子さんが居ない方も多いかと。。。事実上の目的は人脈形成だと思います、職種などの制限もなく入会審査と入会・年会費だけですから色々な方が入会されていると思います。 企業経営者や開業医や役人などとフラットな状況で不特定多数に会う事はネットでもなかなか難しいですし、シニアの富裕層や上位大衆層の人たちは非ネットユーザーの可能性もあるので、そのような方々と知り合う為に、このようなクラブはまだ利用価値があるかもしれませんね。ですので、資産家だから入るというより、そのような方を知り合い資産家を目指すという方も居ると思います。
同感！ 町内会で赤い羽根や被災地支援の募金も １件いくらで割り当てがあるんだけどいやになる。 普段からボランティア参加してるし 充分時間と労働力で貢献している。 やりたい部分で自由に参加させてと言いたい。
東海大の先生がラジオでしゃべっていました。 震災当初は、特別に支援物資を届けて、近隣の人達も含めて支援してたようです。 大学の施設については大学が再建すると思います。 OBも動くと思いますよ。
ゆうちょや大手の銀行などでしたら、日本赤十字社への寄付は振り込みそのものには手数料はかかりません。 ただ、この頃の銀行はなんでも手数料を取りたがるので、「硬貨200枚以上のお振込みは一件につき216円の手数料をいただきます」という銀行はあるかもしれませんね。
そのお金で鍋でも食ってるんだろうな。振込明細とか見せてもらってないんだろう？
詐欺罪は要するに「人をだまして金品を出させた場合」に成立します。 なので、ある目的のためにお金を集めます、と言っておいて集まったお金を他のことに使ってしまうと詐欺罪が成立します。 どんな目的であれ、寄付者がそれに同意し、その通りにお金が使われた場合、詐欺罪は成立しません。
日本訪問看護財団は、看護師の職能団体である日本看護協会が作った組織です。以前は日本訪問看護振興財団といっていました。 http://www.jvnf.or.jp/gaiyo/chronicle.html 日本財団とは関係はないです。母体である看護協会は日本看護連盟という自民党を支持する政治団体との関連が強いですが、職能団体ですので看護協会自体はそこまで政治性は強くないと思います。
詐欺です。全く気にする必要はありません。そういう人たちは経済的に豊かな国にいは必ず出没します。 本当に善意で募金を集めている人なら、断られても怒りません。というか、応じてくれる人の方がずっと少ないのですから、断られて当たり前くらいに思っています。 でも、あなたにやさしい気持ちがあるから、そのように思うのですよね。その気持ちは大事にしてください。そして、今度は本当にあなたの善意を伝えてくれるような人たちに託してくださいね。
阿蘇神社に募金する方法 １，阿蘇神社に直接送金 支援金を阿蘇神社に直接支援金を送金できるようだ。 ソース https://faavo.jp/minonokuni/report/839/7328#pj-single-nav 支援者の皆様も直接見舞金を送りたいという方がいらっしゃるかと思いますので、掲載いたします。 ・郵便振替 01920-8-15435 阿蘇神社宛て 三神殿、拝殿、楼門などに関しては、損壊状況が正確にわからないので断定できませんが、最低でも15～20億円は掛かるのではないかと考えています。 重要文化財指定を受けているものに関しては、災害復旧事業の場合、約70％が国庫から補助されると思われますが、その場合でも少なくとも4.5～6億円以上は必要になるかと考えています。 参考にしてください
上野行くと、風俗の勧誘に声かけられますよ 無視しますけどね 歌舞伎町の勧誘は警察の指導が厳しくなったと聞きますが 秋葉原のエウリアンも無くなったそうですし それと、私の書き方が悪かったですが 駅中では勧誘ありませんよ そんなことしたら、即しょっ引かれますよ
「貧乏人から集める」ってのが長い人間の歴史の中の原則だからですよ。 「強い者から集めた」って歴史がありますか？ 無いですよね。 税金も貧乏人から多く集めます。金持ちはタックス・ヘブンで払いません。 経済的徴兵制といって、兵士は貧乏人から集めます。 日本はとてもいい国ですね。
そうでしたら、日本赤十字社がいいと思うのですが、もう一つ熊本県に直接寄付してしまうという方法があります。 https://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15416.html ここにある、ゆうちょ銀行の振込先に、ゆうちょの支店から振り込めば手数料がかかりません。
住民登録者だから当然貰えますが、何故くどくどとアナタ達の娯楽であろう、パチンコ話しが出るのかね？周囲には働けるくせに、アイツ等は怠け者で税金泥棒だと、生保者を軽蔑（非難）されてる事が、あるのを忘れないように。
福岡市在住です。大名小学校にわざわざ買った子供用紙パンツを2歳児と1歳児を二人連れて届けました。 テレビでこの件を知り賛同しての行動です。 難しいことはわかりませんが…義援金、今すぐ募金箱にいれたり振り込みして、今現在空腹や寒さやその他命に直結する困難な事態に役に立つ物ではないかと思います。役に立つのは落ち着いてから…ですよね？ 私は高島市長が直接熊本の市長と電話でやりとりして、必要な物資を聞いてから品を限定して集めていたため、これならすぐに役に立つと思い参加しました。 今回の件で高島市長の発信する文章に、自己完結型の災害援助、というような言葉もありました。 実際大名小学校では、各教室ごとなどに持ち込みの段階から置き場が決められ仕分け作業の手間を現地にかけないようになっていました。 地震からあんなに早くあの仕組みを作り上げるのは本当に凄いと思いました。 きっと災害時にはとあらかじめ頭に案があったのでは？と勝手に思っています。 別に元々高島市長の熱烈な支持者というわけでは全くありません。 が、わざわざ買ってまで行こう！と思わせる発信は素晴らしいし、私の購入したわずか1袋のオムツが、被災された乳幼児を抱えた方に無事に届いたことを祈ります。 福岡市内で物が売り切れてないから辞めて欲しいというような意見がありますが、揺れただけで被害はなかったんだし全くオムツや水がないわけじゃないし水道ひねれば水はでるから良いじゃないですか。
ここにやり方が書いてあります⇒http://www.jrc.or.jp/contribute/help/28/ ちなみに送金方法は郵便振替か銀行振込みのようなので個人的にはクレジットカードが使えるYahoo！基金（http://donation.yahoo.co.jp/detail/1630023/）の方が便利だと思います。
ええ、いろんなところで募金活動を行っていますが、中には雇われて給料をもらってやっている人もいるかもしれませんね。そこで使われている募金箱や募金を呼びかける各種ポスターだって業者がお金をとって販売し、儲けているでしょう。集計に使われる電卓やペンもメーカーが無料で提供したわけではなく、お金を取って販売したものでしょう。集まった募金を送金すると銀行が送金手数料を取っていると思います。 あなたが釈然としないなら募金しなければよいでしょう。よかったですね、募金をしなくていい理由がたくさん見つかって。「それでも熊本にお金を送りたい」という人だけが募金をすればいいですし、実際たくさんの人が募金しています。あなたは送らなくてよろしい。
それは信用してもらうしかないです。 信用できないなら日本赤十字社などにご自分で募金されると良いです。
怪しいよな･･･赤十字って
会社などに箱を置くのはその場所の管理者が承諾すれば問題ありません。 ただ、熊本地震支援、とうたった場合、あなたが発起人だとすると、その通りに送金しないと詐欺罪になってしまいます。 振込はやはり大手が安心でしょうね。日本赤十字とか。振り込みの控えは取っておいてくださいね。
ふるさと納税が人気化してきた理由は大きく言って２つある。 １つは、税金の控除ができること ２つめは、返礼品が自治体から送られてくること の２点だ。 もちろん、２つとも手続きをしないということも可能で、単にお金を納税しただけという結果を選択することもできる。 返礼品についても、地元業者の特産品を選定してあるので、地元業者の売上向上というメリットがある。
募金しなくて大丈夫です。自分も募金したところで、どのような使われ方をするかわからないので募金はしていません。 熊本の特産物を買ったり、熊本の企業を利用するなどで直接、熊本に募金したのと同じ事だと思います。
許可が 出ますように m(_ _)m
べつに1回ぐらいならいいんじゃない？握手する目的で何回も行くのは否定するけど
サンドウィッチマンのブログに、送り先書いてありますよ
参考にして下さい。 危ないサイトか、危なくないかは質問者の判断にお任せします。 http://shiba-maru-hokkaido.com/kumamoto
救える命を救いたい、、、 日本赤十字社への募金でしょう 世界の各地で発生した特定の災害や人道危機に対しての被災者の救援など、寄付対象を選定いただけます。 となっています マンスリー何とかなどのテレビでのＣＭの支援での募金は その団体の運営費用や給料などの報酬に消えて行っているとか ＣＭの宣伝広告費も相当な金額です
熊本は比較的中国からの観光客も多い地域ですので、中国でも遅かれ早かれ募金活動なり始まるのではないでしょうか。 今すぐに必要というわけではありませんので、何も焦る必要はないと思います。 もう少し落ち着いてから時期が来た時に募金してもらえれば良いと思います。
ローソンは慈善団体ではなくあくまでコンビニであってその中に決済サービスなども提供しているわけであって、ローソンは基本的に信頼できるコンビニでしょうが、不安なら確認すべきことは入金先の団体です。お金の流れに透明性があるかが確認ポイント。
ええっ？！女子高生に手を振ってもらえたら、嬉しくないですか？ 男子高校生に手を振ってもらっても大して嬉しくないけど。
全員が全員そんな人ばかりでは無いですよ と、言うか あなたに本当に助けたいという気持ちがあれば、そんな わずかなおかしな人達を理由に、そんな義理が失せただとか言わないと思いますけどね 確かにおかしな人達のせいで、悲しくなったりはするかもしれないけど、 それよりも何よりも 本当に助けを必要としている人達ばかりですよ、現状は。 そんな少しのおかしな人達を理由に、その何十倍もの本当に助けを必要としている人達まで｢義理が失せる程の被災者｣とひとくくりにするのはおかしい。 言いたい事は分かるけれど、 その書き方だと あなた自身も、 ｢おかしな考えを持つ人｣ですよ。
日本赤十字社へ振り込むのが正解です。
https://www.ana.co.jp/amc/news/info/201604/mileage-donation/ マイルなら１マイルから寄付できますよ〜。 私も4月末に期限が来る中途半端なマイルがあったので寄付にしました。 ANAコインでもできるといいんですけどね〜。今のところないみたいですね。中途半端なコインが毎月毎月消えてしまっているので。
基本的に金融機関にそんな精神はかけらもないです。 でもテレビ局の募金でなく、金融機関が開設している専用口座を使うと、こういう時はさすがに手数料は取らないですよ。 たとえば、みずほ銀行が開設している二つの口座に、みずほの支店でみずほのキャッシュカードか窓口で振り込めば手数料はかかりません。 ゆうちょなども同じです。 ただ、他行からの振り込みの時やＡＴＭの時間外手数料はかかりますけどね。
厳密には著作権法に抵触します。まあ、普通は大丈夫ですが、校長が神経質な人だと横やりを入れてきたり、学校のあら捜しを楽しみにしている人がいると「いかがなものか」とねちねち言ってくる場合もあります。 現在は利用申請だけで使えるので、申請してしまいましょう。手続きは簡単です。 ↓ https://kumamon-official.jp/application
ヘアドネーションを希望されているとの事ですが、寄付先は「NPO法人JHDAC（ジャーダック）」でしょうか。 ジャーダックであれば、HPのよくあるご質問に「長さが重要なので切らずに送ってください」とあります。 カットするにはいくつかの注意点がありますので、「ドネーションカットの仕方」を必ずご覧の上、有効に利用できるようカットしてください。 【 NPO法人JHDAC（ジャーダック）」よくあるご質問より 】 Q．傷んだ毛先はカットして送ったほうがいいですか？ A．そのままで結構です！毛の傷みよりも、長さの方が重要です。切らずにそのまま、お送り下さい。 ◇ NPO法人JHDAC・よくあるご質問 http://www.jhdac.org/#!blank/eoixy ◇ NPO法人JHDAC・ドネーションカットの仕方 http://www.jhdac.org/#!blank/v6xhk
難民フェチだからです
日本赤十字社がいいと思います。 ほかのとこだと経費などで引かれてしまいます。 http://www.jrc.or.jp/contribute/help/28/
売上げから経費を引いてマイナスになる場合、売上げのパーセントで寄付をしていると、お金を借りて寄付をすることになってしまいますよ。それはあまり合理的とは言えません。自動的に寄付なんて横着なことを考えずに、毎年の集計で（毎月でもいいですが）出た利益額に応じて寄付金額を決めるようにすれば良いでしょう。 自分的に「自動的」的に感じられれば良いのなら、計理士に任せてそのようにしてもらえば良いです。
無知または悪意によるデマです。 日本赤十字社は日赤法で設立された自主独立の組織で、政府からの補助金は受けず、運営は社員と篤志家の寄付で賄われています。（病院事業と血液事業は別会計です。） 主たる事業は災害時に救急所を設置することですが、日常時には防災の普及啓発や老人福祉です。 日赤側からみると、寄付と募金はまったく違います。募金（義援金）は災害救助法（防災計画）に明記された事業で、被災者に見舞金として全額が配分されます。事務経費を差し引くことは許されていません。 募金と寄付の違いは下記参照。 http://www.jrc.or.jp/information/110428_000638.html
で、何が言いたいのキミは？？？
止めた方がいいですね。 献血センターに行ったことありますか？ お菓子、飲み物、パン、アイス・・・なんでも飲み食いし放題です。 若者はタムロしています。 それで釣っているのです。 善意も何もありません。モノで釣っているのです。 そんな連中です。 ここまで日本はバカになったのか？と呆れて二度と行ってません。
クオカードが使える所はこちらです。 ファミレスならガスト、 ドラッグストアならマツモトキヨシ、 ガソリンスタンドならエネオスかJAの一部店舗。 http://www.quocard.com/member/ 募金の事は分かりません。 募金付きクオカードは見た事ありますが。
心配する気持ちは分かります。例え１円でもしっかり使って貰いたいと思う事は当然です。 特に街頭募金は信用しない方がいいです。 偽善者が多数います。 一番安心なのが報道番組で紹介されている正規の団体に送金するのがベストです。 報道番組で紹介している団体なら少しは信用出来るでしょう。 送金でも振り込み手数料が掛らないです。
稼いでる限りは多少なりとも寄付していくんじゃないですかね 寄付する必要性はないですよ、個人の自由ですし 基準なんて他人には関係ないことです
■熊本地震に際し、紗栄子さんが募金したことを公表したこと「売名行為」、と批判する人がいるようですが、思慮が浅いと思いませんか？ 何が悪いのか全くもって理解できません。 何も悪くないと思いますよ。 ただイメージの問題だと思います。 支援・募金をするのは良いけど公表する必要はあったのかなと思います。 芸能人だから？自分をアピールしたいから？ きっと批判者にとってはそう写ったのではないでしょうか？ また明細を掲げていくら振り込んだか金額を見せる事に必要性がないと 思い批判が相次いだのだと思います。 ■その人には少なからずファンがいて、影響力があり、憧れる人もいます。その人が寄付をすることで「私の憧れの人がこんな行動をしているんだから、私も寄付をしよう、ボランティアをしよう、何か行動を起こそう。」と思う人が少しでも増え、その結果救われる人が1人でも増えるのであればそれで全て良いと思いませんか？ ですね。 だけど明細を公表しなくてもそれはできますよね。 売名が成功してなんぼなら杉良太郎のように売名と自白して良いかと思います。 だけどそこはあえて自白しない感覚にあざとさが目につくのではと思います。 批判者はただ批判したいだけ。 紗栄子のやっていることは被災者にとってはとても良いことなんだけど 批判を受けやすい感覚が目につきやすいのでしょう。 きっと東北の時の江頭のような行動をしていれば共感や感銘得る人増えたと思います。 ■今回の「売名行為」が成功して紗栄子さんの知名度が上がれば、それに付随してファンも増え、今後同様の「売名行為」を行ったとしても、それで救われる人の数も増えるはずです。 そういう考えも間違いではないけど、あえて批判に回った人の意見も間違いでは ないとは思います。 ひとまず売名行為でも良いかと思います。 被災者が救われればなんでも良いのですから。 ただ紗栄子が「これは売名も含みですが」と一言言えれば正直で尚よろしいですねｗ ■それを実行することが必要なのではないでしょうか。 ですね。 何もせず文句ばかりの奴よりよほどマシです。 だけど僕の観点ではすべての人間が支援や募金など活動をしろとは思いません。 それぞれ思想が違いますからね。 こういうのは人に押し付けるものでもないと思いますので。 個々に人としてという気持ちを持った人のみやればいいのではと思います。 ■それでも自身の影響力を考えて行った紗栄子さんの行動は素晴らしい！以外の何を口を挟む必要があるんでしょう。 きっと世間から叩かれようと紗栄子自身はスルーしているのでしょう。 また彼女の気持ちは批判者が批判する内容と反した気持ちで募金をしたと 思いますので。 ただ口を挟む必要においての有無はわかりませんが、自由にコメントできる 場に写真など公表すれば賛否分かれる意見だって返ってくるのですから そこは自由ではないでしょうか。 だからお忍びでもなんでも公表を隠してまで支援する芸能人が評価を得るんです。 ひとまずどんなやり方にしろ人を助けようとする気持ちは素晴らしいと思います。 ■批判する人がどんなにボロカス言おうとも、現実紗栄子さんの行動で救われる人は確実にいます。最も重要な部分はそこではないのでしょうか。 ですね。そこが最も重要です。 批判者にいちいち異議を唱えても時間の無駄です。 言いたい奴には言わせておけばよいと思います。 人の価値観それぞれであり自由ですから。 そう考えれば別に主の意見に反してこようと割り切れるでしょ。
100円。 会社で強制的にカンパされたから。
わかりました。とにかく安全な場所で過ごしてください。
経済的に困窮してるみたい
Tポイントはカード間で移動させることができます。ヤフーIDを登録しているカードへポイント移動をしてみてはいかがでしょうか？ http://tsite.jp/r/ptido/
回答になっていないので、申し訳ありませんが、、、 日本から海外にする場合はもうご存知ですか？ もしよければ教えて下さい。 現時点ではウクライナ、シリアが候補です。
店員さんが レジ間違いの時に 補充用で使ったと 聞いたことがあります 全部の店では無いでしょうが 一部は有るかも？
和服・買い取りで検索するといくつか出てきます。 http://着物買取店おすすめ特集.biz/というサイトもありますが信頼できるかどうかは微妙です。 残念ですが「たったそれだけ？」という場合も多くあります。
日本赤十字に振り込むのが一番確実
日テレはチャリティー番組をやってるからその名前使うのかも でも、アニメで縛るなら「アンパンマン募金」とかですかね～
それだけではなんとも言えないです。 本当に善意でやっているのかもしれませんが、普通の家族が駅長に許可を取って駅前で募金活動をするとはちょっと考えにくいです。 ある町内の子供会の活動かもしれません。あとは宗教団体の資金集めという可能性もなくはないですね。 実際、子供が立つと集金率が上がるんですよ。
その放送は見ていませんが、お金が送られてきて困惑するという話は聞いたことがありません。「支援物資」の間違いではないですか？物資は流通・配分のシステムが整わないと被災した方々にはなかなか届きませんし、置く場所にも困るし、日持ちしないものは捨てるにしても、捨てるにもお金と人手がかかるので困るんです。 義援金は日本赤十字社か熊本県に直接寄付されてはどうでしょうか。 https://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15416.html
郡山出身の福島市民です。 俺の場合自宅も実家も除染の対象になり、つい最近実家の除染を完了しました。 0.3マイクロシーベルトだと除染の対象になります。 ただ国の直轄除染ではなく自治体が国の予算を使っての除染になります。 本来は東京電力という会社が引き取るべきだと思います。 それをやろうとしないから揉めるんですけどね。
①ペットボトルのキャップ800個でワクチン一人分（20円）になります。800個分のキャップを送ると送料が数百円かかりますから、ワクチンで助かる子供の数をわざわざ減らしているんですよね。 ②寄付金の大部分は人件費や運営費に回されています。 ③リサイクル業者は金を出して買っていますので一応リサイクルしているはずです。
アベノミクスは一種の詐欺シナリオです。だから貯蓄率がマイナスに転じると言う失態を安倍政権で初めて演じましたが 仕組んだ方は「だまし取ってやったぞザマーミロ」と笑っているのでしょうね。そしてアベノミクスを必死に弁護しているのは詐欺師ばかり（増税論者）ばかりですよ。 悪人が支持しているのです。税金が正しく使われていて低負担高福祉ならまだしも そうではない日本で増税論などキ印が悪人以外のなにものでもない。 官僚利権に手を付けず利権を助長させ国家財政を悪化させたしわ寄せを消費税増税にむけようと考えている人が アベノミクスが成功しているとウソウソ話を流布します。こんなのに騙されると国民に地獄時代が到来します。 金融緩和で国の借金踏み倒しと消費意欲喚起とは程遠いデフレ脱却による増税の口実作り。これがアベノミクスの本質なんだから。 信じている国民がバカで官僚が肥え太るだけ。 実質賃金もＧＤＰも貯蓄率も滅茶苦茶にした内閣は安倍晋三が史上初 そして将来の官僚の退官後の老後資金が安泰になりました。それだけの話。 国の借金を増やした元凶のために個人金融資産を奪って与えるのがアベノミクスと消費税増税のセット政策なんですよ。 ついでにやったことはＧＰＩＦで仕手筋のように株価を操作して消費税増税の失敗を隠そうとしていることだけ。円資産の価値も大幅に下がり日本総貧困化が進んでいます。 下記の通り日本経済を滅茶苦茶にしようとして、それを誤魔化すためにナショナリズムを煽っているのが現政権です。 確実に日本は潰れるね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相はGDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
インターネットであれば、ネット基金で募金を行うのが、一番だと思います。ボランティアは現地人にしかできないものではありません。
東日本大震災で被災しました。 正直義援金は不要な人までまわります。 例えば、励ましと称して、被害ない福島県の地区から、沖縄まで旅費をだしたり。 また、全壊が1番必要な方ですが、判定も緩くなり、半壊の判定がすごい数でます。半壊まで義援金貰えるから、半壊の方は、ラッキーとよろこび。必要な全壊の方は、貰える義援金がその分少なくなります。 ぜひ、直接、仮設住宅に送るようにして下さい。または、自治会に、
こういう時期は募金詐欺も多発しますので、やはり大手がいいです。日本赤十字社とか。テレビで義援金を受け付けています、と金融機関の口座が出ますが、それらの多くは日本赤十字社の名義です。 あとは、熊本県に直接寄付することもできます。
起きるか起きないかと言えば、起きるでしょうね。 いつもどこにでも悪いヤツはいるものです。
写真をみてて安堵と不安とがありますが、まずはとっても優しい方に拾われて良かったです。そのまま放置しておけば確実に死にます。 病院の対応ですが見たまんまで栄養失調と猫ウイルス性鼻気管炎を指摘したのではないでしょうか？小さいのでまずは栄養をとり十分な安静が必要です。それから血液検査へ 先生も栄養失調と猫ウイルス性鼻気管炎って飼い主さんに伝えたので飼い主さんも理解したと思ったのかもしれません。（説明不足ではありますが・・・） 動物病院は自由診療なので金額は様々で、家がかかっている病院の入院費は1泊1500円＋薬代なのでとっても良心的。（なので患者も多いです） その近所にある病院は3倍近い料金設定・・・と様々です 今はネットもある時代なので口コミやサイトなどで探すことも可能ですし、ご近所で犬猫を飼っている方に価格や雰囲気を聞いてみるのもいいと思います。 私も猫を多頭飼いしてますが全く裕福ではありません（泣）病院・ご飯・その他かかりますが。。でも可愛く癒されているのでその分元気を貰い仕事頑張れてます♪ なので募金や支援してくれる人はいないので飼い主さんが頑張るしかないのです！ 子猫が元気になれるよう祈ってます！頑張ってください！
寄り添ってあげてください。支えてあげましょう。
そんなのも自分で考えれん奴が調子のって書き込むな、中途半端な気持ちでどうせナアナアに生きてるおまえじゃ無理だろう偽善者消えろや お前みたいなのは無力だろ
他人に金出させる？ 「被災者にお金をあげたいけど、面倒くさい、交通費を払ってまで現地に行きたくない」というグズのために、代わりに現地に送ってあげましょう、というものですよ、募金って。いやだったら自分で送ればいいのです。
2014杏さん・2015松下奈緒さん・2016波瑠さんと三年連続ですね。単なる偶然だけでは無いようなね（笑）。 朝ﾄﾞﾗ主演女優は、知名度が平均して高くなるからでしょうね。民放の全国ﾈｯﾄは地方では放送されて無い場合もあります。しかしNHKは真の全国ﾈｯﾄです、47都道府県全てで観れます。 そこでの視聴率20％で、老若男女に知れ渡る女優さんで、朝ﾄﾞﾗ主演ならば印象も良いでしょう。全国で募金を集うのにも、最も使いやすい『ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ女優』なのでしょうね。
そういう口調のキャラでやってるのだから、その辺は考慮してあげてww
ゲームのように名前を開示してだれが１位なのかとかすれば、挙って募金する人はいるでしょうね。課金ゲームのようになれば良いと思います。
額は関係ありません。気持ちです。１円も出したくない人もよし、１０００万円出す人もよし。それが気持ちです。
統一教会が募金活動をやるでしょうな。 信者からも金をかき集めると思うよ。 東北の震災時のHPには、「一軒あたり40万円の大勝利」と書かれてた。 んで、「事故0大勝利」とも書いてあった。 「ん？事故って何じゃ？」 銀座のど真ん中に「ノグソするな」とは絶対に書かれてない。 そんな奴は滅多におらんからだ。 同様に、事故がないところに、「事故0大勝利」とは書かない。 事故だらけだからスローガンが作られる。 統一教会のHP、今回はどうなるのかな？ 気が向いたらのぞいてみようと思ってます。
基本的に自由にやってかまいません。 ただ、スーパーなどの店頭でやるときは店長の許可、駅頭などの場合は駅長の許可、道路の場合は警察の道路使用許可が必要です。 あと、なぜか長野県に多いんですが、市に届け出た団体でないと街頭募金をみとめない自治体もあります。
指揮をしていたのは男性ってあるから、無知な男性だったんでしょうね。 小学校で、一通り教えているけれど実際にどんなものかは男性は知らないのかもね。 水でもいいから「量」を見せながらもっと具体的に教えるべきなのかも。 生きていれば９０代半ばになっているだろう祖母がいった事をちょっと思い出した。 「生理用品は こっそり気づかれないようにするもんだよ。捨てるときも絶対にわからないように」 こんな状態だったら、男性側はほぼわからなくて当然。 まるで、生理が恥ずべきものみたいですものね。
日本人のスタンダードは、「大変ですね」「頑張って」と口だけですよ。 それに付け加えて、小銭を募金箱に入れてみたり、熊本産を選んでみたりするだけです。 ですが、それで良いと思いますよ。 ただですね。 何を思っても良いですし、それに対して他人が文句をつけるのは間違いではあります。 ですが、それを言葉にして発信してしまえば、そんな理屈は通らないのです。 言論の自由ってあるじゃないですか。 あれは、「何を言っても許される」という意味ではなく、「何を言っても良いけど、自分が言ったことには責任を持ってね」という意味です。 わざわざ、困っている人を追い詰めたり、傷つけたりするようなことを言ったのですから、それを批難されるという結果も受け止めるべきだと思いますよ。 後、この投稿は被災者も読みますよ。 被災地のネット環境はとっくに復旧しています。 皆、情報が欲しいですから、“熊本”で色々と検索する人は多いでしょう。 それに、被害が大きかった人が、今すぐに読むということはないでしょうが、ある程度落ち着けば読む可能性はあります。 まさか、今も、将来的にも、知恵袋利用者に被災者や、その関係者がいないなんてわけないですよ。
自治会の「誰が」募金を募っているのか確認が必要です。
籍を置く教会以外は、募金や献金を基本できません。 （それなりに）信頼できる教会だからこそ、募金や献金するのであって、無意味な組織にお金を恵むほどキリスト教徒は馬鹿ではありません。 ちなみに、献金の額は、十分の一献金などがある場合でも、収入がどうこう言われることはまずありませんので、任意の額の献金となります。 献金や募金は、天国へ行くための税金ではありません(笑)
うちの駅でも東北地震で迷子になった犬等の募金集めをしてる団体があります。 募金が思うように集まらず…ってこの間はマイクで怒鳴ってしない人たちが悪い感じがしました。 募金…うちにも保護犬がらいるから一応募金しますが、基本なんか苦手ですね。 募金しない人がなんか悪いみたいに思えます。 あるとき募金箱だけあって人がちょっと不在だったときがありました。 すごく募金しやすかったです。(笑) 女子からカッコいいと言われたのはお札を募金箱に入れる人がなかなかいないからでしょう。 募金してる人にはサッとお金を入れた貴方さまがほんとにステキに見えたんですよ。 それはそれでよろしいと思います。 結果的には貴方さまは陰徳つんだことになられます。
どうだろねえ・・・本人は、同姓同名の別人だ・・・と言ってるようだけど。 まあ彼女の場合は活動自体がそもそも怪しいって見られてる面もあるんで、やってても不思議はないかも。 私はもう調べるのやめたんでそれっきりだけど、日本ユニセフの活動って確かにおかしな点が幾つもある。ただ、うかつなだけ・・・である可能性も否定出来ない・・・グレーな状態。
熊本地震のような誰もが知っている災害に対する募金は、大手の銀行も手数料無料の募金口座を開設しますから、必ずしも街頭募金をする必要はないと思います。 わたしはかつて募金箱をもって駅頭に立っていたこともありますが、一種、広報活動も兼ねているようなつもりでした。入れてくれる人は年配の人と女性が多かったです。男性サラリーマンはほとんどだめでしたね。 よく、街頭募金に立つくらいなら、その時間をアルバイトに充ててその分を送金した方がいいんじゃないか、という意見が聞かれます。金額だけならその方が大きい場合が多いんですが、世の中の人に関心をもってもらいたい、という気持ちもありましたね。 といいつつ、わたしは今は一人でそっと募金することにしています。
ドラえもん募金はドラえもんと何の関係があるんですか？ Re:直接的な関係は有りません。 ただの募金と何ら変わりませんよね？ Re:その通りです。 募金したらドラえもんのイベントに呼ばれるとか、ドラえもんのグッズがもらえるとかそういうのはな いですよね。 Re:その様な期待を抱くのは間違いで、催し物も一切有りません。 なぜドラえもんと募金を結びつけるのですか？ Re:テレビ朝日がドラえもんの放映権を持っていて、知名度が有り、視聴者の目を向けさせ易い効果が期待出来るからです。
レトルト食品等の、温めれば食べられる様な物が宜しいかと思います。 水さえあれば(例え汚れた水でも、温め用ならば問題ない筈です)焚き火の火でお湯を沸かす事も出来ますからね。 温めるだけで食べられるご飯なんか良いと思いますが日持ちするかどうか。
控除は受けられます。 ここに記載があります。 https://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15416.html
募金なのですから他人のお金ですよね？それを自らの税金控除としての申請は違うと思いますよ。
前の方が回答されている通り、ある程度足並みは揃えないと。 又、貴女が１万円出せば上司は立場上２万円出さなければならなくなります。 会社の募金は５千円。後の５千円は民間に募金すれば良いだけの事です。
フードバンク 暮らしと生活ガイド > ボランティア、環境問題、国際協力 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
たぶん、成り立たなくなったのではないでしょうか？ うちの駅前でも東北の災害犬猫のためという団体の募金活動がありました。 先日マイクで募金が思うように集まらずこのままでは解散せざるえないとがなりたててました。 その後見かけないのでどうなったかわかりません。 うちにも保護犬がいるので募金してたんですが…。
税収が多少増えたからといって政府による復興の予算や財源に変化はありません。 それどころか税収が増えれば他の関係ない予算に使われたり、国の借金を返すのに使われたり、天下りに使われます。 つまり、税収が増えたからといって被災者や被災地に影響は全くないということです。 しかし、募金はすぐには復興や被災者に配分されないにしても、確実に震災に対して使われるので、例え千円の募金でも募金する人が増えれば影響は大きいです。 被災地のためにお金を使うなら、熊本のふるさと納税をして品物をもらうとか、熊本産の食品を買うとか取り寄せたり、地震が落ち着いたら観光に行くなどすれば、熊本の活性に繋がります。
どこに募金をしても基本的には 日本赤十字など公的に援助や支援を 行う窓口にほぼ一括で募金は集まるので 不安があるならばどこに募金しても一緒 と割り切って自分が信用できるところで 寄付すればいいと思います 昔は募金を募るフリをしてそのお金を 着服する募金詐欺もありました 今でも公的な募金をうたいながら集金 したものからいくらか抜き取る「居抜き」 もないとはいいきれません いずれにせよ渡るべき相手に渡ってほしい ものです
まあアグネスが所属してる日本ユニセフみたいなくそ団体もいるわけだしなあ 疑うのはしょうがないかと思う
コンビニのレジにも募金箱ありますし、郵便局でも銀行でもOKです
街頭募金の中には、私利私欲のためで集めた募金を当初の目的外に使ったり、自分達の遊行娯楽のために使っている例もあるのは事実です。素性のハッキリしない街頭募金ではなく目的や決算を公開している団体に寄付をすることにして、街頭募金には寄付をしないという判断もあながち間違ってないかもしれません。 正しくない募金活動の影響で正しい募金活動が怪しく見えてしまうのは残念ですがね。
（１）あらかじめ募金箱が設置してあって、それを回収する場合 と （２）質問者さんが教室に行ったその場で募金を受ける場合 のどちらでしょうか？ （１）なら「募金箱の回収に来ました。ご協力ありがとうございました（中身の有無に関係なく、道義的に言う）」でいいでしょうが、（２）なら「募金活動を行っています。ご協力よろしくお願いします」みたいな感じではないでしょうか。
どちらもならない。 ふるさと納税は汎用なので、そのすべてが震災関連に使われる保証はない。 募金は一時的な集金なので、災害直後の物資調達などには有効だが、継続性はまったくない。 いちばんいいのは、震災復旧が一息ついて復興レベルになったとき、被災地に行き、被災地でお金を落とすこと。被災地の物品を積極的に購入すること。これによる効果は広範囲の経済活動に波及する。震災復興の本質は、被災者の被災地での生活再建だから、最良の策は「現地への直接投資」しかない。
１円～上限はありません。義援金、寄付金は自分が出来る範囲でおこなえば良いので、金額ではなく気持ちでさせる金額が大事です。
きっと、自分には到底出来ない大きな事(支援等)が出来る有名人が、羨ましくて妬ましくて、「偽善だ」と蔑むような発言をするのでしょう。可哀想な精神の持ち主達なのですよ。
気力が湧くといいですね
募るのは間違いです！
内部告発の勇気はおありですか？ ほんとに個人的な理由でも使途ならですけど。 人数が少なくてご自分だとバレてしまいますか？
日本では3日間…どこの情報なのでしょうか？ http://www.bc9.org/about/type 赤血球 有効期間 採血後21日間 血 漿 有効期間 採血後１年間 血小板 有効期間 採血後4日間 全 血 有効期間 採血後21日間 10日以下vs21以上では有意差なし https://www.carenet.com/news/journal/carenet/39804 欧米 使用期限は42日間 ※保存期間内に溶血を１％以上認めないこと 新しい輸血を受けた7611人のうち、555人が死亡（7.3%）。古い輸血を受けた9114人のうち774人が死亡（8.5%）新しい輸血を受けた群と比べて、古い輸血を受けた群で死亡率に有意な差があり安全とはいえないと判断（2015年論文）
カテゴリーを選択してください。
こんにちは。 私も国内外問わず、ボランティア、洋服や雑貨などの提供をしています。 洋服などは、送る団体によく聞いてからの方がいいです。 団体によっては送り返されたりします。 といいますのも、リサイクル服などを募集するとゴミのような物まで 送りつけてくる人がたくさんいるみたいなんです。 その量が本当にハンパなく、人件費が必要になったり、保管場所費が 必要になったりで、細やかな対応ができなくなることもあるみたいです。 ですので、有無を言わさず着払いで返送してくる・・・なんてことも 起こりうるようです。 あるボランティア団体にこの苦悩を聞いてから、 私は送る前に必ず聞くようにしています。 その方がお互いのためかなと思いまして。 ご参考までに。
手間が少ない方が、と思うならストレートに日本赤十字社でいいのでは。 https://donate.jrc.or.jp/jrc/application/selectCampaign いろいろなところで募金を募っていますが 結局は赤十字社に集まり、被災地にいくそうですよ。 特典などがついているのは募金を促すためなので 特典などなくても募金をする気がある！というならば どこがいいか探す手間を、赤十字社での募金にかけた方が良い気がします。
私もたった今記事を読んで胸が熱くなり、あなたと同じ気持ちでいました。 この河北新報に書留を送って本人さんに届けてもらえないかな？と思ってるところで、問い合わせしようかと考えてます。
ビジネスですからね 情報弱者から絞るのが現実です
現時点では個人での郵送はストップしてますので、そこそこの自治体や大きなボランティア団体に委託するしかありません。 ただ、ニュースなどであってましたがある程度必要量の物資は既に熊本県庁に集結している様です。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6198383 その仕分けや保管、配達作業などで人員不足・渋滞などによる理由などにより難を示しているために避難場所へ届けられないでいる様です。 下手な物資での支援は、その混乱に更に拍車をかけてしまいます。 『第二の災害』でググってみてください。 もし、その物資を買う＆送る費用があるくらいなら、そのお金を寄付してあげる方がよっぽど有効です。
自治体への寄付（ふるさと納税）による寄付金控除という話であれば、 10,000円を寄付すると、2,000円を引いた金額(8,000円)が寄付金控除額となります。 寄付金控除は所得控除ですから、所得税においても住民税においても、所得から引く計算をします。 しかし、自治体への寄付に限っては、それに加えて、住民税の税額控除（特例控除）を受けることができるようになってます。 即ち、以下の３つの組み合わせにより、8,000円の減税となります。 １．所得税の所得控除 ２．住民税（所得割）の所得控除 ３．住民税（所得割）の税額控除（特例控除） 具体的な計算方法は、話が長くなるので省略しますが、 １．については、税率が人によって違います（累進課税）から、所得税の減税額も違ってきます。 低税率だと5%、最も高い税率だと45%で、そこに復興税（所得税の2.1%）が加算されます。 会社員など給与から源泉徴収（所得税の先払い）されてる方は、減税になった分が還付されます。 8,000円だと、408円ほどから3,675円です。（数十円の誤差はありますが） ２．については、税率はだれでも10%です。 8,000円だと、800円です。 ３．については、１．２で減税できなかった金額が減税になりますが、金額に上限があり、所得割の20%までとなってます。 従って、ここで、自己負担額が2,000円で済むかどうかが決まってきます。 なお、住民税は後払い制度ですから、還付になるのではなく減額された金額を払うということになります。 平成28年分の所得に対する住民税を払うのは、平成29年6月から平成30年5月までの１年間です。 また、ワンストップ特例制度を利用すれば、１，についても住民税から減額されます。 ワンストップ特例制度は、他に確定申告すする要件が無い方で、５つの自治体までの寄付であれば利用できます。 個人的には、ワンストップ特例制度を利用するくらいだったら確定申告する方が簡単ですが。
街角は少し疑ったほうが良いかもしれません。宗教系かもしれないので全額は届かないでしょう… 1番は会社や学校、銀行で募金することだと思います。安全性が高いっス。
人工地震かどうかを信じる信じないとボランティアするしないはまったく別個の事柄でしょう。そいつをくっつけて小さな脳みそに負荷をかける必要はない。 それに、又大きな地震が来るという不安をあおるデマより、発言者を「頭の弱いかわいそうな人」と憐れむ結果をもたらすだけの人工地震のほうがましでしょ。 それから、ボランティアというのは偉いとか偉くないというものではない。 あくまでもやっている人間が満足感を得たいだけのことであり、オナニーと一緒。 だから、やらない奴がいてもおかしなことではない。
経験者でないと分からない話ですよね。 私も血管が細くて、どうやら少し動いてしまうみたいです。遺伝なのか分からないですけど母親が特に採血取りにくいです。 握ったり緩めたり、腕を叩くのはいつものことで、たらいにお湯を入れて手をつける、や手の甲から、指の間から採るとかいろいろやっています。 いろいろなところから採るたびに母が辛そうでしたから。 母は毎月通院していて、退院後からは血液検査を毎月していましたが、余りに辛そうなのと看護婦さんの大変そうな顔、採血に20分以上時間が掛かるのが毎度のこととなってしまい、病状の変化が無いことをいいことに主治医へ、血液検査のお断りをしました。 理由としては検査結果に特に変化が無いのと、母が辛そうなのと看護婦さんに大変なご迷惑をかけてしまっているのが心苦しいので、採血を止められませんか？といいました。 そのことはすんなり受け入れられて一年に一回の採血になりました。 確かに看護婦さんの大変そうな表情や話し振り、他の看護婦さんに応援を頼むとかされた場合には心が折れてしまいます。 それに何度もいろいろな場所を刺されることでいたい思いをするのは本人です。 社会貢献をなさりたいなら他の方法を考えた方がいいと思います。 大事なのはあなたの心です。何度も痛い思いをしてあなたの心が傷ついてしまうのが心配ですから。
Give me money if you sympathize with me.
タイで慈善団体を作る場合、まず会社を作ってそれから政府に登録するという形になります。 タイでは、慈善団体の設立は任意で、法律の規制はありません。その代り税金免除のような恩恵もありません。そのため普通の会社をつくり、仕事の一つとして慈善活動をするという形になります。 タイで会社を作る場合、外国人だけで作ることは難しく、タイ人のパートナーを探し、資本金比率をタイ人51％外国人49％にする必要があります。また外国人がタイの労働ビザを取得するには、外国人一人につき200万バーツの資本金が必要です。 会社の登記や事務所の賃貸料、当面の運営費などを勘案して、とりあえず1000万円程度あれば、立ちあげられると思います。 政府に登録することにより、ワークパーミッドが取りやすくなるというメリットはあるようです。
初期、前期中期後期 どの辺の欲しい物ですか 東日本だと長い人で約１年です
現状ではそうです。 こういう災害の場合ほ、物資そのものの提供より、物資を受けとり仕分けして輸送する人材が不足します。 落ち着いたら、組織的にボランティアに参加していただくのがいちばんです。 ボランティアは、職場や学校、サークル等、できるだけ団体で、人数と活動できる期間を集約して現地の行政にアクセスしてください。 作業着、作業靴、軍手、マスク等と自分用の飲料水と非常食の準備もお願いします。
なるほどね。 よくわかりました。 募金を呼びかけるＣＭ？ なんか変だと思っていました。 募金というのは、「成功者が社会に感謝して行うもの」。 それが、日本では、「貧乏人の助け合い」。 その貧乏人の助け合いも、財団や天下り役人に搾取されているわけです。 正直者がバカを見る。 貧乏人を食い物にする。 日本の本質が、ココに露骨に表れているという訳です。
その通り。偽善でも売名でも何でも良い。しないよりはしたほうが良い。何もしない馬鹿が暇つぶしでネットで炎上してるだけ。まさにゲスの極み。 24時間テレビでも募金すれば車椅子は障害者に届いていた。福祉車両にも24時間テレビのステッカー貼ってた。それでいいと思う。何もしない口だけ馬鹿が増えているだけ。
少し落ち着いてから、改めて連絡をされて住所を伺っては如何ですか？便利とは言え、口座番号を聞き出すのは相手方が遠慮される事でが想像出来ます。ですので、控えた方が良いと感じます。その時が来れば郵便局も通常機能を再開している事と思いますので、お見舞いの励まし文を添えて現金書留便で送っては如何でしょうか？
この つながり のある県に住む者です 過去は過去ですが 東日本大震災の時から充分に怪しい団体と して知られています 今も勝手に熊本の被災地に乗り込んで ボランティアぶって物議をかもし だしてるので信用なりません ましてや熊本市地震に直結した募金口座 ではなく このエセ ボランティア団体代表が開設している口座なので用途が不明です 参考にして頂けたら幸いです
自分で出来る事を、しっかり行動した それで良いと思うし、十分と思います。 僅かな事でも、集まれば大きな支援になりますし その僅かが無ければ、大きい支援はあり得ません。 明日は我が身。他人事ではありません。 お互い、出来る範囲でしっかり支援しましょう。
一度、｢街角での震災募金を信用できない｣ といったニュアンスで回答したのですが 気持ちが変わったので回答を書き直しました。 駅で高校生が被災地の募金活動をしていました。 メディア（TV局）も取り上げていたので 街角募金でも信用できました。 なので誠意ある募金活動でしたら 何も気にしなくて大丈夫だと思います。 こちらでは2か所の高校生が制服姿で 側に教員もいたので信用できました。 (学生の街角募金はテレビのニュースで知りました。 なので地域のテレビ局で 募金内容を取り扱っていただくのが一番いいかな…と思います。
さっさと資源ごみで出すのが良いかと思われます。
普通にあなたが直接ホームレスに渡してあげるのが一番です。 NPOは寄付金を吸い上げるだけ吸い上げて自分で使うだけのとこも結構あります！ 会計報告も日本の監査法人は一流ところもダメなんで意味ないですよ。 東芝の監査法人なんて一流でしたからね。
渡航費が高いってのはベットごとの話だったような。 つまりは飛行機一機分ですかね。 デポジットってのは前渡し金。 預け金ですね。 「巣食う会」で検索するとあるわあるわで人間不信になります。 金で割り込む日本人ってのもあります。 これは何とも肯定も批判も出来ない難しい問題です。。。
Yahoo!やKDDIがチョンボしたら社会的に大変なことになるでしょう。 中央共同募金会などを通じて直接送られますから、大丈夫です。
関わっちゃダメ！ おかしなカルト宗教のほうがまだましなレベル。 共産党って、オウム真理教と同じ、テロ犯罪組織として監視されてんですよ。 近づいちゃダメ。
反感を買うのを承知で申し上げますが、募金にしろボランティアにしろ結局は自己満足だと思います。 ですが偽善だろうが自己満足だろうが、やってもらった人から見れば善になると思います、何もしないより遥かに意義がある。 偽善だ偽善じゃないの論争がよくありますが、何の意味も無い論争に思えます、 人がどう思おうがやった人の行為が尊いのです。
これかな。↓ http://tsite.jp/donation/index.pl?xpg=PCTC0202&bokin_id=387 『日本赤十字社』が（活動資金から？）、集まったポイント分を換金して、被災各地の団体に贈る。・・・ということのようですよ。
義援金と寄付金があります。 義援金は直でお金が現地へ行きます。 寄付金は一旦協会などが集めてからになります。 街角の募金も悪くないですが、熊本産の野菜など買うと間接的に熊本は潤います。 ちなみに私はヤフーで寄付金しました。
基本的には熊本に届きますがくすねる店長もいます。 友人がバイトしていたコンビニでは募金は店長のお小遣いとなっていたようです。
・熊本地震→熊本地震 ・復興支援にご協力ください→請幫忙協力重建救援 ・募金先→籌款目標 ・熊本地震で被害を受けた地域→在熊本地震受災害的地區 ・代表者→代表人 ・募金→籌款、募款
最低10cmからでいいようですよ http://kifujoho.info/category1/entry2.html 髪の伸びる速さは個人差あるでしょうが だいたい一ヵ月に1cmと言われています。
詐欺師は狙ってくると思いますね。
私の地域では、たまたまですが「思いやりの傘」という活動があって、駅の階段辺りに自由に使える置き傘が置いてます。私は今までも不要になった傘を何本も寄付しました。
ベトナムの韓国大使館前に同様のものが作られればよいと思います。
私も募金をしましたが、 特にお金に余裕がある生活をしているわけではないので、 できる範囲で募金しました。 少しでも何かしようという気持ちが大事だと思います。 そういう気持ちの連鎖で、数百万円、数千万円の募金になるのですから。
個人での郵送は制限されていますので、ある程度大きな支援団体にお願いするのがよいと思います。 ただ、色々と勘違いされている方がいますが、物資が無くて届かないのではなく、物資はあるけれども避難場所の混乱や道路の渋滞や損害などの事情などにより届けられないというのが実情です。 送る前に『第二の災害』をググってから考えるのも遅くないかと。 個人的にはそのカップ麺や飲料水を買う＆送るための費用を募金します。 最終的な復興にはお金が必要ですので。
｢台湾地震研究所を悪質なデマを流して｣、これを鵜呑みにしている連中は、オカカテに屯していたと思います。 国内にも沢山居るじゃないですか、後出しじゃんけんで｢俺は予測していたんだ｣とか能書き垂れるアホが。 地震の予知をやるぐらいだったら、てめぇの国の耐震補強されていないビル群をさっさと修繕しな、っていう話です(笑)。｢震度6程度で、木っ端微塵に崩壊する様なビルの建築を許可する様な処が、偉そうな口を叩くな｣っちゅーもんですよ(笑)。
募金にも色々と種類があるようです。 義援金、支援金、寄付金など。 NPO団体などを避けたいのでしたら、支援金、寄付金はやめた方が？・・ 被災者に渡されるのが義援金です。 参考にしてください。 http://ichiokuen-wo.jp/saving/9457 直接、県に義援金と言う形でなされても問題ありません。 また、義援金は税金の控除が受けられます。 参考にしてください。 https://www.nta.go.jp/kumamoto/topics/saigai/pdf/joho03.pdf 数年前にNPO法人の代表が、復興予算を私的流用して逮捕されました。 このような使われ方は決してあってななりません。 http://matome.naver.jp/odai/2135884536387010901 そんなこともあり、私は全てのNPO法人が悪いわけではありませんが、実際に被災した人に対して（被災者に対して使用されるよう）義援金を振り込みました。 福島県に住んでいる東日本大震災の被災者です。 家屋が半壊しましたが、暫くして少額ではありますが義援金の支給を受けました。 被災者にとっては少額でも、とても助かりありがたく感じました。 熊本地震の被災者の皆さんにも少なからずお役に立てれば幸いと思ってます。
熊本城再建専用の窓口はわかりませんが、熊本城の一口城主になるのはどうですか？ 今この非常時で受付てるかわからないですが、あれなら熊本城に直接支援になりますよ。
ほんとにくだらないです。 そんなことで友人宅に放火するようならとうの昔に犯罪者になってると思います。 下の方もおっしゃってますが、くだらない喧嘩する暇があったらどうやったら熊本の力になれるかお二人共考えるべきでは？
大丈夫ですし、次にコンビニに行く機会にでも良いとも思います。自分に無理のない範囲で。
99％彼女らのサイドビジネスです、寄付金で飯食ってます。 募金には警察の許可書が必要です、駅構内ですと鉄道会社の許可が必要です。 っ許可書の提示を求めるか、警察を呼びましょう。
募金は気持ちです。 74円でも充分です。 少額でも多くの人の募金が集まれば高額になります。
熊本県に直接、義援金を振り込むことができます。 下記は県のホームページです。 https://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15416.html
やはりここは、直接送り先に聞いて見るのが間違いありません。 行政任せでは要望が通りにくいという事は、 相手側が十分承知してます。 それよりも、自分たちの要望を如何に伝えようか思案してる筈です。 直接聞いて直接送る。 …これが最も効果的な方法です。
実家が熊本です。状況把握できないなら、できるだけ駆けつけたい。
ごもっともです 参院選前の宣伝でしょう 災害を利用する政党と受け取られる行為です
何ヵ所かに分散して寄付しますが、今なら熊本支援にかなりの金額を使いたいです。お金はもちろん、物資もね。 他の日本と世界の被災地、ユニセフや児童養護施設など恵まれない子供たち、盲導犬や介助犬の協会にも寄付します。
相撲取りとかね。 片手でもてなくて両手でつかむ「懸賞金」ぐらい、寄付したっていいはず。 結局、日本で寄付は「貧乏人の助け合い」。 お金持ちがするものではないようです。
店長のこずかいでしょうね。 タマに、漫画やアニメ等で、（募金をお願いします）と言って、自分達のポケットに入れると、言う事が描かれて居ますが、まさにソレですね。 他人がどうなろと、自分が良ければ良いと、思う奴等がホールの経営をして要るのでしょうね。 ホールで寄付等はしない事ですよ。
駄目では無いでしょうが、家族四人、失礼を承知でたずねますが、貯金は無いのですか？
熊本地震で被災してます。 大人用紙おむつ、子ども用オムツ(特にS)、生理用品、流さなくていいシャンプー、ウェットティッシュ、体がふける制汗剤(ギャツビー、8×4など)、日焼け止め(日中焼けます)、日焼け止めなどを落とせる水を使わなくていい化粧落とし(不謹慎かもしれませんが、みなさんスッピンですし) 化粧水乳液、離乳食、流動食など。調理せずに済むパンなども嬉しいですけど、できたての食べ物が特に喜んでもらえます。 要らないのは、古着(洗濯があまりできないので)、千羽鶴、お手紙などですかね。
こういう生徒・学生の募金活動は詐欺でないにしろ偽善・自己満足でしかありません。 協力するだけ無駄ですよ、内側知ってるのでこういう学生がどれほど下衆かを知っています、そこらへんで酒飲んで暴れてる連中よりよっぽど頭おかしいですよ
そりゃ他人の金を懐にいれようとする団体だし 必死にもなるわな
ちなみに、現在熊本市役所のホームページでは現場の混乱と 道路状況の悪化から、個人での支援物資は遠慮してほしい旨 お知らせにありました。 http://www.city.kumamoto.jp/hpKiji/pub/detail.aspx?c_id=5&id=12513&... 支援物資の偏りもありますのでとりあえずは質問者さんが お住まいの自治体の役所へ問い合わせてみてはどうですか。 個人で無闇に送ってもせっかくの善意が無駄になる恐れが ありますし。
有名人なら既に名は売れてるんだからわざわざ売名のために募金はしないでしょう。文句言う奴は、だったらお前ら同じ額を募金できんのか？と言ってやりたい。 ありきたりの言葉だが、やらない善よりやる偽善。例え売名だろうが偽善だろうが、募金した事で救われる人がいるのは紛れもない事実だし、文句ばっか言って何もしない奴は被災者の人に取っても意味のない人です。
被災地域によって物資の偏りがあるようですので、そうならないよう 詳しくは熊本市役所地域政策課で情報を取りまとめています。 個人的な情報に頼ると無駄になる恐れもあります、予めご相談ください。
おそらく違うでしょう。会社や地元スーパー等で募金するのでと言って断ってください。 それでも引き下がらないなら、あなたの団体の名前とあなたの身分証明書を見せて、ホームページがあるなら教えてください、検索してから改めて連絡しますと言ってみてください。 更にグダグダ言うようなら、その場で警察に電話してください。
福岡の旧大名小学校で、一旦受け付けてくれます。 昨日から福岡市内の方は次々に持ち込みしています。 今、ニュースで郵送も受け付けるといっていました。 福岡市の高島市長のホームページを見て問い合わせ先を確認してください。 そこから市役所？のヘリが随時運んでくれることになっています。
結局はどこに寄付しても日赤に寄付されると思いますが・・・。 中国新聞 社会事業団 に寄付すると、ある程度の金額なら 中国新聞に金額と名前が載るので証拠は残ります。 現金なら土橋の中国新聞本社へ行けば募金できます。 もちろん匿名でもかまいません。
http://www.lawson.co.jp/company/news/detail/1268437_2504.html 募金の仕方上記サイトに載ってますよ。
お金と食料と水と家だそうです。
現在受け付けているのは自治体や企業からの物資で まとまった量（何千個とか何㌧とか）だけだそうです。 個人からの物資は受付されていません。 ただ、個人が避難所に直接持ち込む分に関しては ご自由に（だたし自己責任）とのことです。 持ち込めないなら物資はダメですね。 募金が無難です。
持ち込み先が決まりそうなら良かったですが、東日本大震災の時に「一番困るのは、一つの箱にごちゃごちゃいろんなものが入っていると、仕分けのしようがないので、後回し後回しになり結局誰にも届かなくなったり」とお話しされてるのを見ましたよ。 それを避けるために、「誰のための」「何が」入っている箱なのか明確になるように、初めから別々に入れて、「どれくらい」含めて「どの面にも記入する」ことだそうでした。 ですから、一箱ずつに「赤ちゃんのための洋服」「赤ちゃんのためのオモチャ」「ミルク缶」「水」などと分けて入れて、明記されたらいいのでは？どの面にも記入、というのは積み重ねられると、いちいち記入を探さないと何が入っているかわからなくなるから、だそうです。 せっかくの好意がちゃんと先方に届くように、工夫しましょう。
災害支援ナースです。災害が起きたときになにかしたいという気持ちはとてもいいことです！ですが、個人で何かすると言うことは時に被災地の負荷になることがあります。東日本大震災の時に私が経験した事や聞いた話しを書いてみます。 個人的な支援物資……仕分け作業に人手がとられる。使えない物、食べられないものが多い。例えば冷凍食品、カップラーメン、レトルト食品、缶詰めなど良さそうにおもいますが、電気が来てないため冷凍食品は保存できず、カップラーメンはお湯が沸かせない。沸かせたとしてもひとりひとりやってたらキリが無い。かさばる。缶詰めは缶切りがないところが多い。 個人的なボランティア…寝床がない、食料が少ないのに手ぶらできているため、被災者と同じ扱い。邪魔。 千羽鶴・色紙など…大きな声では言えないが『欲しいのはこれじゃない』 励ましのメールなど…ネット回線などはもっと大事な情報を共有するために空けてて欲しい。（今回の地震ではあまり回線の混乱はみられませんが、東日本大震災のときはアンテナ倒壊とともに多くの問い合わせでパンクしてました） 細かい事を言えばキリがありませんが、高校生のあなたに『今』できることは、普段の生活を続けることですね。私が東日本大震災で鹿児島から即日被災地に行けたのも、自分が働いている病院のスタッフが普段通り過ごしてくれたからです。主さんは九州に住まれているということなので、恐らく地元の消防や医療機関から応援が行ってたり、被災者を受け入れたりしていると思います。それならば、風邪をひかないようにする！火事や戸締まりに気を付ける！など、普通のこと、手薄になってる公共機関のお世話にならないことが被災地支援に繋がってくるのです。 あとはもっと時間がたち落ち着いた時に熊本に遊びに行き、温泉に入ったり買い物をしたりして一緒に被災地を盛り上げて行きましょう(@^▽^@)
同じこと思いました。 わざわざテレビ呼んで、募金してますよー しかも集まる金額って参加した野球選手の年俸合計の１％以下じゃないかな それなら年俸数億、数千万もらってる選手が直接お金を寄付した方が圧倒的にお金の動きも早いし、金額も多くなる 一般人の数百万の年収から１万円募金をするのと、数億の年俸から１千万募金するのではわけが違う 余裕があって募金集めるくらいなら１００万程度じゃなく１億とか寄付してほしい
個人的に被災地に物を送るのはやめておいたほうがいいです。 その教材が必要な人がいるかどうか分からないので。 もし必要な人がいなかったら、あなたの送ったものは ゴミになってしまいます。被災地にわざわざゴミを 送ったも同然になる。善意でしたことなのに。 ですので、できればその教材を売って現金化して 募金するのがいいと思いますよ。 100円でも10円でもいいじゃないですか。 気持ちは届くと思います。
http://mainichi.jp/articles/20160416/k00/00m/040/132000c http://www.rsaj.info/volunteer/backstage.html 特に２番目のところに書いてありますが、被災地として本当に助かるのはお金です。 東日本大震災で個人の支援物資は混乱を招きました。 支援物資は運輸や保管、廃棄するにしても大きな費用がかかります。 自治体によっては余った支援物資の廃棄に２７００万円かかっています。 多くの日本人はそれに気づいて募金に切り替えてます。 お願いですから、教訓を生かしてください。
コチラにまとめがありますよ。参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2146077351735488301
多分今はまだ無理だと思います。 もう少し経って、Amazonなどの通販サイトで「ウイッシュリスト」「欲しいものリスト」を公開して、「うちの避難所ではこういうものが足りない」という発信がされると思います。 そうなって来たら、出来る範囲で協力しましょう。 ちなみに、中学生ならば親御さんに相談して一緒に見ていただき、お金の相談をしてください。 勝手にすると、せっかくの善意が変なことになりますから、気をつけて。 あとは、学校で先生や生徒会で相談、「募金活動」を出来ないか話して見ては？ お金があれば、宅配便が復旧すれば欲しいものを購入して貰えたり、出来ると思います。 「やらない善よりやる偽善」って、元ジャニーズの人がいいこと言ったみたいですね。 何か言われたりしたら思い出して、無理のない範囲で。
自分の好き勝手に誰か適当に困ってる人を探して、気分で助けるのはボランティアではない。 食料も生理用品も既に大手スーパーやコンビニ各社が多量の物資を熊本県庁に届けています。 今は、それを仕分けて避難所に振り分ける段階です。 運輸会社の熊本宛の配達は現在不能になっています。 仮に送ったにしても、届く頃には物流も回復し既に不要になってしまう可能性もあります。 大手のコンビニなどであれば確実に届くと思います。 中には募金を募った詐欺もありますので、上記の信頼できるところが良いと思います。
黒柳徹子さん経由はかなり良心的に支援金へ回るそうなので良いのかもしれませんね。 詳しいことはわかりませんが... 基本的にユニセフや赤十字など、どこの団体も寄付金の内訳として、7割までを経費として使って良いように法律で決められているようなことを聞きました。 東日本大震災の時なども、焼け太りしてましたよね。 まぁぶっちゃけ世の中そんなものです。 寄付をするにもちゃんと使用目的のはっきりしているところを探すべきかと思います。 ほんと世の中わけわからんと思う今日この頃です。
こんにちは あまり信用できないと思います。赤十字など直接銀行に振り込む方法が一番の方法です。しかし、その募金が被災者に渡る保証はないです。東日本大震災の募金も使わないで、保留しているお金がほとんどです。やはり、お金はすぐに被災者に渡ると良いですね。
たぶん今はまだ受け取ってもらえないと思います。 東日本大震災の時もそうでした。 あちらコチラの部署をたらい回しさせられた挙げ句、「今は手一杯で…」と言う理由で受け取ってもらえませんでした。 おまけに「衣類は新品じゃなきゃダメ」とか色々注文ウルサかったり…。 やるならば江頭2:50みたいに自分でトラックを運転して、避難所に直接持って行かないとダメだと思います。
一般論として 個別で送るより 赤十字などの公的なところに寄付した方が良いです。品物より おカネで。 個人口座で募金募る詐欺も多発しますのでやめておいた方が良いです。
多分、被災地で不足しているのは子供や高齢者用の紙おむつや ミルク、女性用の生理用品などではないでしょうか!? ただ、地域によって必要とされるものが違うと思います。 下記に熊本日本赤十字社の義援金のページを添付したので、 義援金という形でご寄付されてはいかがでしょうか!? http://www.jrc.or.jp/contribute/help/28/ 何度大災害を経験しても格段に良くなることは無いのですが、 現地でつらい思いをしている方に必要な物が迅速に届くと良 いのですが、阿部政権下では難しいと思います。 ただ、3.11の東日本大震災以降は地元の県庁、市役所、警察 消防、自衛隊が最低限の必要物資を用意しているはず、更に DMATも出動しているようなので医療物資も徐々に対応可能 だと思います。 災害にあっていない自分たちにできることはお金での応援な のでしょうかね!?
全額はしません。補足:ボランティアは寄付の金額に問わず行います。
事故や自殺…としていますので、臓器移植という前提で説明します。 提供する場合の条件として、脳死や心臓死という「死」の判定が必要となります。事故、自殺などによる死亡の場合、その場に医師が居合わせるという可能性は限りなく０に近いと思います。そのため、診断をできる施設（病院）への搬送などに時間を要します。 ドナーとして臓器摘出する場合、死亡診断後、摘出するまでの３～5時間必要、且つ受け入れ側の準備も整える必要があります。これらのことを考えた場合、限りなく難しいという状況が考えられます。 また、事故や自殺によって、臓器の損傷が起きている場合は、摘出したとしても提供することができませんので不可能です。 特に「自殺」においては、「自殺」か「他殺」かなどの視点より検死が行われることがあり可能性としては移植の対象とはなりません。
あれ？ 創○学会と掛け持ちするの？
勘違いしていますよ。 寄付を貰った額 － 横浜市民が他の自治体に寄付して、 横浜市の税収が減った額 が赤字なのです。 寄付を貰った額 － 返礼品に使った額 ではありません。 感謝状しかださないから、寄付はあまり来ない。 横浜市民が、他の市町村の特産品目当てもふくめて いっぱい寄付をしたので、税収がその分減った ということを意味しています。
ユニセフだけでなく、ユネスコも、日本赤十字も、NHKも、赤い羽根共同募金も政府からのお金は入っていません。（日赤の病院事業、血液事業は独立会計）。もちろん、動物愛護事業が主旨の団体にも、事業それ自体になにかの助成があっても、団体の運営や管理に要する経費は自己調達が原則です。本来、行政がするべき仕事を民間が代わって担当する福祉や保育の仕事には税金が支出されますが、動物愛護に行政は口を出す理由がありません。 このため、NPOが行う事業は会費や寄付で運営するのが普通です。当然ながら人件費もこの中から捻出しなければなりません。ただし募金拠出が主な目的の団体は、募金の一定割合を普及啓発、資金調達、独自事業、人件費、事務費などに使うことを募金の相手先と取り決めています。たとえばユニセフでは25％、共同募金では20％が限度です。 これでは募金額が目減りするので、募金団体に代わって政府が募金額の約4割を寄付者に還付しています。もっともNPO法人のうち、この税制優遇措置が適用されるのは、税務署が審査した認定NPO法人だけです。 たとえばユニセフでは黒柳徹子さんの活動が著名ですが、この場合は中間経費はなく、寄付金額の税制優遇もありません。日本ユニセフ協会を通じる募金は約20％が普及啓発と管理運営費に使われますが、寄付者には募金額の約4割が還付されます。
国民が汗水たらして働いて納めた血税を、国民の了承なく勝手にアフリカにばらまいてくる安倍を国外退去処分にする必要があるでしょうなあ。これに比べたら庶民の寄付など屑みたいなもんですよ。 http://www.asyura2.com/15/senkyo193/msg/892.html
はい、毎年放送されます。8月終わりごろに24時間募金活動をやっている為、今年の第39回24時間テレビのチャリティ・パーソナリティは「NEWS＝ニューズ」に決まり、2009年以来７年ぶりですね？ 今年の24時間マラソンランナーは誰だか詳しいことは未だ分かりませんが、５月ごろニッテレ系番組内で決まることになっています。 詳しい事については日本テレビホームページhttp://www.ntv.co.jp/24htv/でチェックするか、ウィキペディアで調べておけば必ず分かりますから。
思いつかないなら寄付しない方が良いです。主さんが仕事をやめて、第二の人生を始めた時に、きっとやりたいことや寄付したい相手が見つかるはずです。
そうですね、確定申告は年1回しかできません。 なので再度しなくていいです。
妄想はチラシの裏へどうぞ。
ふるさと納税は、 ①所得税：（寄付額－2,000）×税率 ②住民税（基礎）：（寄付額－2,000）×10％ ③住民税（特例）：2000円までの残り の３本立てで、実質負担を2000円にできるという画期的な制度です。 一方、公益法人などの寄付金控除は、上記の③が無いです。 寄附金税額控除という制度を使ったとしても、寄付額の40％が戻ってくる程度なので、仕組みを替えないと促進できないでしょうね。
こんなんでました http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243195
自分はアニマルライツとPETAしか知らないんですが アニマルライツで良いと思います。日本だし。
チャーリーとチョコレート工場とチョコレート工場長。 ヴァンアレン帯 血汚冷吐 わしも食べたいが、買ってきても、自分が食べようとする前にすべて食べられた状態。 まだ食べたことがない。
いつも海苔の缶に小銭を貯めてる、何かあったら募金する・・・。 一杯の時に数えたら、15000円程度になってたけど、２杯貯めたこともあるからねえ。 昨年は、ネパールの震災だっけかに、11000円ほどだった。
日赤にした方がいいと思いますよ。 国境なき医師団は、派遣する医療関係者に賃金を支払ってるので、現地で活用されるときは寄付金が大幅に目減りしちゃう。 国連機関の寄付金も同様で、ユニセフとかも同じなんです。 日赤は職員を派遣しているから、賃金はそれぞれの都道府県の日赤から支払われているので、寄付金の95％程度が現地での支援に使われるんです。 私、国境なき医師団の看護師や、日赤の看護師とアフガン滞在中に会って、話を聞いてるのよ。 日赤への送金は、郵便局から出来るし、送金も無料です。 ただ、海外での活動で常時募金を募集してるとは限りません。 さらに支援する国や目的が指定されていますから、窓口でお尋ねされるといいです。 どうしても国境なき医師団にということであれば、公式サイトから送金手続きを確認されてください。
私もあれは怪しいと思います。 例えば、国境なき医師団の資金調達係なんかは口では「発展途上国に支援を!!」とかいいながら、ネットでは「俺様とお前ではレイヤーが違う」などと低所得をバカにしている書き込みをしているかもしれませんし、また我々が出した金がそいつのアメックスプラチナカードの支払いに消えているという可能性もあります。 本当に正しいことに使われるならいいのですが、実際はそこで働く人間の贅沢のために使われている可能性があります。 発展途上国支援とか言いながら「自分は欧米人以外の外国人がいるような地域では子育てしたくありません」とか発言してるかもしれませんよ? 巨額の金が集まるところには裏の構造ができあがる。 そこで働く人はもっと志が高いかと思いきや・・・ビックリという可能性もあります。 そういう可能性を考えたら、不正に集金してる側に流れていると思われても仕方ありません。 あくまでも私は可能性があると言ってるだけです。しかし、資金の流れが分からない限りは疑われても仕方ない。もし、上のほうの関係者がたまたま私の書き込みに気がついたら、私に文句言うより、もっと資金の流れを明確にするなり、問題のある奴にそんな役は与えず、そんなことよりも、発展途上国での肉体労働に従事させたほうが、よっぽど団体のためにも、世間のためにもなるんじゃないか? まあ、募金寄付金団体なんか他にいくらでもあるし、自分がしたい時にしたい団体に寄付すればいいだけの話なんですけど、正しく使ってほしいですよね。
寄付文化とまで言えるか否かはそれぞれの価値判断ですが、教科書的に言うと、日本におけるボランティア活動、共助活動は、江戸時代の秋田感恩講と言われています。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&site=&source=hp&q=%E7%A7%8... 「かんおんこう【感恩講】 1829年(文政12)，秋田藩御用達商人那波三郎右衛門祐生の努力によって生まれた備荒組織のひとつ。財源は藩と慈善の同志の出資によって整えられ，その財産は官にも民にも属さない一種特別の性質を有するものとされた。管理者として年番をおき，窮民救恤（きゆうじゆつ）や保嬰（ほえい）育児を主な事業とした。感恩講の事業は，災害や凶作時だけでなく日常的に展開されており，年番のもとに用掛や下役をおき，救済の必要の有無を調査して救恤を実施した。」 まずは、感恩講で検索してみてはいかがですか？ 海外のボランティア活動は、これも教科書的には、聖書に出てくる「良き（または善き）サマリア人（びと）」が源流とされています。 「よきサマリア人 （隣人とは誰か） ある人が エルサレムという大きな都からエリコという町へと下っていく途中、追いはぎに襲われてしまいました。追いはぎはその人の持っているもの全部と着ていた服を剥ぎ取り、殴りつけ、半殺しにしたまま行ってしまいました。 ある祭司がたまたまその道を下ってきましたが、息も絶え絶えのその人を見ると道の向こう側を通っていってしまいました。それからしばらくして、レビ人もやってきましたが、その人を見るとやはり道の向こう側を通って行ってしまいました。 しかし そのつぎにそこを通りかかったサマリア人は倒れているその人を見ると、気の毒に思い、近寄って 傷に油とぶどう酒を注ぎ、包帯をして自分のロバに乗せ、宿屋に連れて行って、介抱しました。 そして その翌日、デナりオン銀貨2枚を取り出して、宿屋の主人に渡してこう言いました。 「この人を介抱してください。費用がもっとかかったら 帰りがけに払いますから。」 （ルカによる福音書 10章 25節～36節より） このあたりをキーワードにしてみてはいかがでしょうか？ Ｇｏｏｇｌｅ書籍検索を使うと、該当する書籍に出会える可能性が高くなります。 https://books.google.co.jp/ 不明な点は、返信等で教えてください。
どちらも大切だが、私はあえて一人の同胞を救いたい。もちろん、自分が正しいとは言いません。
結局は販促なんだと思います。 ベルマークが無い商品とある商品…選ぶならって事です。 まあ、今は実質効力を失ってはいますが当時はそれだけの効果は有ったんでしょう。
シューマンの交響曲第3番を聴いて心の安定とストレス発散。 是非お試し下さい。 Youtubeやnikoniko動画でも聴けますよ。 new_artcreativeman
１００円の現金はどこでも使える。１００円分のＴポイントは使える所は契約されている所ではあるが１００円として使える。 どちらも使えるんだから、価値は同じ。
寺によっても、住職によっても大きく違うでしょ。 新興宗教団体なんて、何に金使っているのかわからない団体もあるし。 寺の敷地にラブホテルを建てて、ベッドルームに仏さまを飾ることで宗教施設と言い放って、脱税検挙された寺もあるし。 個人的意見ですが、きちんと見極めるのは、宗教団体のほうが難しいと思います。
持っていくところがちがいます。銀行です。 口座に入金でも 両替でもいいです。 汚れたお金をきれいなお金に換える これがマネーロンダリングですね って ちがうか
街頭募金を見かけたら、その人に、何のため、もしくは誰のための募金か、どこに送られてどう使われるかを聞いてみるといいです。まともな団体ならば必ず責任者がいて答えてくれます。 また、チラシなどをくばっているなら事務所の住所や電話やURLなどが書いてあるかをチェック。検索してみて、具体的な情報がどれだけ書いてあるかを調べてみます。曖昧な表現だけ､住所も明記なしなら、怪しいです。 警察署で発行された許可証を見せて、ちゃんとした募金だという輩がいるかもしれませんが、それは道路使用許可証で申請すれば取れるものです。団体が本物か怪しいかの証明にはなりません。逆に、それを見せるようなら人たちなら、怪しい団体の可能性があります。「もしもし警察ですか？実はここに募金だといって～～」など、チラチラ見ながら大きめの声を出して電話を掛けるふりをしてみてください。大抵は逃げていきます。
私は神である。。。。
自立生活サポートセンター・もやい http://www.npomoyai.or.jp/kifu
奨学金…ですよね？ お父さん、お母さんのどちらが亡くなったとしても「進路」にかかる費用は変わりません。 奨学金の意味をご存じでしょうか？
尻尾を捉まれて、詫び状を書かされた頓馬もいます。 以下はアグネスのブログの引用です。匿名だから大丈夫というのは妄信でしょう。 『私に対して誹謗中傷を行なった方の謝罪文の掲載に当って（アグネス・チャン） ここ数年、インターネット上では、私に対する事実無根の誹謗中傷が続いていました。 ヘイトスピーチ的な書き込み、名誉を毀損する嘘の情報、肖像写真の無断使用、日本ユニセフ協会に対するデマなども含めて、皆さんには、ご心配をおかけしています。 弁護士さんからアドバイスを頂き、これまでプロバイダーに、名誉毀損や著作権侵害にあたる書き込みをした人物の情報開示をお願いしてきました。 この度、誹謗中傷の書き込みをした人物が明らかになり、本人から謝罪の手紙が届きました。 山口県に住む渡邉雅春氏です。 同氏の謝罪文は、すでに本人のブログに掲載されています。 心からの謝罪をしている渡邉氏の気持ちを大事にして、今回は告訴を取りやめることにしました。 その手紙の全文をここに掲載します。 どのような人物が誹謗中傷の書き込みをしているのか、その内容がいかに事実無根であるかという事を分かって頂ければ幸いです。 引き続き、他のプロバイダーにも、事実無根の書き込みの削除と、発信者情報の開示をお願いしています。 誹謗中傷やデマ、無責任な文章を書き込むということは、インターネットを人を傷つける道具として使うということです。 肖像権や著作権の侵害をはじめ、誹謗中傷や、デマを流し、無責任な文章の書き込みを止めない人物には、今後も徹底して責任を追求し続けて行きます。 報告出来る事があるたびに、ブログやホームページでご報告させて頂きます。 以下全文 私は山口県長門市在住の渡邉雅春と申します。突然の手紙を失礼致します。実は、楽天ブログで配信した私の記事が、名誉毀損に当たるとして楽天から情報開示を求められている者でございます。 私のブログ記事配信で、アグネスチャン様と日本ユニセフ協会様に大変なご迷惑と名誉を傷つけた事に対して、申し訳なく心底より謝罪致します。 今回の記事については、本年１月に楽天ブログが突然閉鎖され不思議に思っていました。楽天側からは、１月２４日に「照会書」を発信された由ですが、メール配信は恐らく迷惑メールとして削除されたらしく、私は確認をしておりません。 また、楽天ブログは読者数も少ないので以前から廃止しようかと考えていた時分と重なり、敢えて閉鎖の理由を楽天側に確認をしませんでした。 すると、７月２８日に再度楽天から「照会書」が郵送されて来ましたので、初めてブログが閉鎖された理由と、「名誉毀損」の事情を知った次第でございます。と同時に大変驚いているのが偽らざる心情でございます。 私のブログは他の方のホームページ、メールマガジン、ＦＢ等の記事を転載して、意見を述べる方法で発信しています。その為に文章の初めに転載元の記事名を記載しています。今回の記事もその方法で配信しました。参考にしたサイトは下記のサイトでございます。 「正しい歴史認識、国益重視の外交、核武装の実現」 http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-entry-5261.html この記事は１昨年１１月頃に、「楽天ブログ」と「産経ＩＺＡブログ」に配信致しました。その後、楽天は本年１月に閉鎖、ＩＺＡは昨年１２月に廃止、そして過去の記事を引き継いだ「ＦＣ２ブログ」は私が記事を削除しましたので、現在では見る事が出来ない状況です。 私は山口県長門市で、「拉致被害者を救う会山口長門支部長」「日本会議山口長門支部長」を務めている関係上、ブログの読者は殆どが会の関係者です。記事の内容に驚いた為に配信しましたが、閲覧している人は上記の会の関係者と思われます。 驚愕の内容の為に配信をしたのですが、如何に他人様の記事を転載したにしても、著しく名誉を傷つけた事実には弁解の余地がございません。真に申し訳なく深くお詫び申し上げます。 今後は、誹謗、中傷記事に関しては、一切記事の配信をしない覚悟でございます。既に７月の楽天からの照会以降は、そのような記事や写真の投稿を止めております。自分の軽率な行為が、ネット上では不特定多数の方にご迷惑、心痛をお掛けする事を心に刻み、他人様を傷つける行為は絶対にしない事を誓います。 今一度、アグネスチャン様と日本ユニセフ協会様に心底よりお詫び申し上げます。 平成２６年９月２３日 渡邉雅春』
メイク・ア・ウィッシュに寄付することをおすすめします。 そこが一番信頼できると思いますよ。 病気の子どもたちの夢を叶える団体です。 小銭でもお札でもあまり変わらないと思いますが、向こうの人たちの手間が少し省けるんではないでしょうか。
持っていっても何百円ぐらいにしかならなかった、という家庭は大変多いと思います ではありません 業者に頼んでゴミで処分するもお金がかかるし 捨てるのもったいないからです 。何百円で買い取りそれでも集まり商売が成立しています。みんながみんな安いと思っているなら、集まりません もらった物を他人に売ってある程度利益が出れば、確定申告すれば、OKです。 不用品回収業者が、同様のことをしてます。 遺品整理業者 不用品回収業者 衣類、紙、ダンボール、鉄くず、ハイプラ 家具 家電 趣味用品 骨董品 比較的新しい物 家具、家電品 全ての物を対象にしています。売れるもの 処分するものわ分けて、 値引き、買取などしてます。 売れるものは、関連会社に転売 サイクルショプ 海外 古物商 買取転売の許可
Five years passed from the Great East Japan Earthquake. Search 3.11 in Yahoo if possible. Because, for the number of people that I searched, it seems to be contributed 10 yen by Yahoo.
募金を集める際に示した名目以外の用途に使えば、詐欺罪になります。
yahooで検索チャリティを見ると「ユニークブラウザー」数と書いてあります。重複を除いた正味の数のことです。説明は以下に。 ユニークユーザとは、Webのアクセス数の単位の一つで、あるWebサイトを特定に期間のうちに訪れた人の正味の人数。延べ訪問数（ビジット）から重複を除いたもので、複数回訪問した人も1人と数える。ページビューやビジットなど単純なアクセス件数のカウント方法に比べ、正味どのくらいの人数がサイトを訪れたのかを知ることができる。 ただし、技術的にWeb上で人物の同定を確実に行うことはできず、例えば、同じ人物が職場と家庭で同じサイトを訪れるとユニークユーザは2人とカウントされる。このような事情を正確に反映するために、ある期間に訪れた人の使っていたWebブラウザの正味の数という意味で「ユニークブラウザ数」（UB：Unique Browser）という呼び方をすることがある。
落合博満と夫人の信子氏は、息子の福嗣（ふくし）君を溺愛し寄付してきました。
それと同じようなものが、私のところにもきます。それも大量に きます。 読めばウソがわかります。読まなくてもウソだとわかるものも あります。私は全く気にしません。一括削除で処理しています。 来るなら来い思っています。 いちいち気にしていたら身がもちません。
履歴が残っていないというのはさとふるにですか？ メールを削除したんですか？ さとふるなら、会員登録して申し込んだなら会員登録の住所は自動で入力されるし、 自動でメール送信もされますが、 住所は確認していないのでしょうか？ 会員登録せずに申し込めたかどうか確認してませんが、 メールは残っているはずです。 お届け先の記載があります。 もしメールや受領書の住所が間違っていたなら、 その時に気づくべきだったのかもしれません。 もし登録情報に誤りがなければ自治体ではなく、さとふるにクレームを入れるべきでしょう。 メールを削除したと言うなら、今後は品物が届くまでは保存しておくべきでしょう。 確かに電話だけでなく、メールでも送って欲しいと思う気持ちもわかりますが、 電話したのに連絡がつかないで終わったのだと思います。 自治体にしろ配送会社にしろもう少し気遣いがあれば、物が無事に届けられたかもしれませんが、 配送会社も多分住所不明の時に電話はかけたでしょうが、繋がらんかったらそこで終わりでしょう。 住所が正しくても、不在で特産品が受け取れなくて、 返送された場合は再送はしないと書かれているところもあります。 自治体としては送ったと言うなら、再送は無理だと思います。 今後の対策としてはフルタイムで働いていると言うなら、昼間でも連絡のつく携帯電話番号の登録を勧めます。 登録情報が残っているならさとふると交渉してください。 残ってないなら、受領書の住所がおかしかった時に気づかなかった事を悔やむしかないと思います。
寄付金は任意ですから、無理することはありませんよ。 経済的に余裕がある家庭が寄付に協力すれば良いことだと思います。 一般家庭だと学費だけでもかなりの負担です。
あなたが募金するといっても、たかが数百円、１０００円まででしょう？それよりはるかに多額のあなたが納めた税金が、あなたの了承もなく、勝手にアフリカだの中東だのといった外国にばらまかれています。身近で困ってる人が見えずに、テレビの演出に騙される低能な我が国の総理大臣によってね。 http://blog.goo.ne.jp/kimito39/e/1f3b3203d4ed442cb30ca292e953e5a6
１．運営主体が違います。 赤い羽根は、中央共同募金会という「社会福祉法人」です。 http://www.akaihane.or.jp/organization/ 日赤は、日本赤十字社。 日本赤十字社法という法律に基づいて設立されています。 http://www.jrc.or.jp/about/teikan/ ２．用途も違います。 共同募金は、かなりの割合で社会福祉協議会などの職員の給与などになります。 次のＵＲＬで地域に役立てられるというのは、そういう意味です。 http://www.akaihane.or.jp/about/kyodo/index.html 日赤は、血液と医療事業を除いて、年間３００億円の収入があり、その６割強の１９０億円が賛助金や社費というような名目で、市町村の日赤窓口を通じて集められる社資です。 これらは、血液と医療事業を除く、災害救助、救急法講習、青少年、ボランティア活動などの実施経費と、職員（働いている人）の給与などに充てられています。 不明な点は、返信等で教えてください。
まあ、あれだ。理由なんてねえんだよ。
こういうブログはありましたが、現在でもやっているかどうかは分かりません。 http://sarasaya.net/pg84.html http://plumfield199905.com/2015/05/433 直接お問い合わせになられることをお薦めします。
募金は一切しません。学生ですから。 お金を出してもそのお金はどうせ親が働いて得たものです。 その代わりボランティアをしています。募金集めとかじゃなく、障害がある子どもたちと遊ぶ、被災地などの清掃活動などですけど。 募金は金額じゃないですよ。心です。 こんな話を知っていますか、バングラデシュの小さな村では1日たった200円の収入の中から、その半分を日本に寄付していました。 日本のために何かしたいけど私たちは貧しくて大きな力になれなくてごめんなさい、と彼らは言ったそうです。 あとは募金をしても全額寄付されるわけでないことが自分の中ですごくいやなのでしません。汚い大人たちに搾取されてる気分になるから。
お前は精神に異常がある障がい者だから、大人しく精神病棟に隔離されていろ。
まず、できません。 寄付と言うのは、学校側に所有権が移動する行為です。 従って、管理も自動的に移動します。 場合によっては売っても構わないことになります。 リース契約と言うのは、所有権はリース会社にあり、リース期間が終了した場合は返さなければならなくなります。 貴方が、途中で支払いを滞った場合にはリース会社はパソコンを引き上げる権利がありますので、いつ引き上げられるか知れない物を受け取るわけに行きません。 よって、寄付行為に該当しないので寄付になりません。 どうしても寄付したい場合は、毎月銀行に積み立てて、満額になったら購入して一旦貴方に所有権を移したのち学校に寄付を申し込んでください。 分割して払いたいなら、１台購入し寄付した時に、「今後、定期的に２０台まで行う予定です。」と言われた方がありがたいです。
知ってました。私はツイッターでポエム書いてる人は少し薄っぺらいなと感じてしまいました。
余裕のあるお金持ち様は、どうか、空爆の下で食べる物も無く死んでいく子供達に、なんとか食糧をわけてあげて欲しいです。
悪意のあるデマを流し続けた自称ネトウヨは、プロバイダーによって実名が提供され、謝罪状を公表される羽目になりました。まだ怪しげな情報が流れているのですか。以下アグネスのブログの引用です。 『私に対して誹謗中傷を行なった方の謝罪文の掲載に当って ここ数年、インターネット上では、私に対する事実無根の誹謗中傷が続いていました。 ヘイトスピーチ的な書き込み、名誉を毀損する嘘の情報、肖像写真の無断使用、日本ユニセフ協会に対するデマなども含めて、皆さんには、ご心配をおかけしています。 弁護士さんからアドバイスを頂き、これまでプロバイダーに、名誉毀損や著作権侵害にあたる書き込みをした人物の情報開示をお願いしてきました。 この度、誹謗中傷の書き込みをした人物が明らかになり、本人から謝罪の手紙が届きました。 山口県に住む渡邉雅春氏です。 同氏の謝罪文は、すでに本人のブログに掲載されています。 心からの謝罪をしている渡邉氏の気持ちを大事にして、今回は告訴を取りやめることにしました。 その手紙の全文をここに掲載します。 どのような人物が誹謗中傷の書き込みをしているのか、その内容がいかに事実無根であるかという事を分かって頂ければ幸いです。 引き続き、他のプロバイダーにも、事実無根の書き込みの削除と、発信者情報の開示をお願いしています。 誹謗中傷やデマ、無責任な文章を書き込むということは、インターネットを人を傷つける道具として使うということです。 肖像権や著作権の侵害をはじめ、誹謗中傷や、デマを流し、無責任な文章の書き込みを止めない人物には、今後も徹底して責任を追求し続けて行きます。 報告出来る事があるたびに、ブログやホームページでご報告させて頂きます。 以下全文 私は山口県長門市在住の渡邉雅春と申します。突然の手紙を失礼致します。実は、楽天ブログで配信した私の記事が、名誉毀損に当たるとして楽天から情報開示を求められている者でございます。 私のブログ記事配信で、アグネスチャン様と日本ユニセフ協会様に大変なご迷惑と名誉を傷つけた事に対して、申し訳なく心底より謝罪致します。 今回の記事については、本年１月に楽天ブログが突然閉鎖され不思議に思っていました。楽天側からは、１月２４日に「照会書」を発信された由ですが、メール配信は恐らく迷惑メールとして削除されたらしく、私は確認をしておりません。 また、楽天ブログは読者数も少ないので以前から廃止しようかと考えていた時分と重なり、敢えて閉鎖の理由を楽天側に確認をしませんでした。 すると、７月２８日に再度楽天から「照会書」が郵送されて来ましたので、初めてブログが閉鎖された理由と、「名誉毀損」の事情を知った次第でございます。と同時に大変驚いているのが偽らざる心情でございます。 私のブログは他の方のホームページ、メールマガジン、ＦＢ等の記事を転載して、意見を述べる方法で発信しています。その為に文章の初めに転載元の記事名を記載しています。今回の記事もその方法で配信しました。参考にしたサイトは下記のサイトでございます。 「正しい歴史認識、国益重視の外交、核武装の実現」 http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-entry-5261.html この記事は１昨年１１月頃に、「楽天ブログ」と「産経ＩＺＡブログ」に配信致しました。その後、楽天は本年１月に閉鎖、ＩＺＡは昨年１２月に廃止、そして過去の記事を引き継いだ「ＦＣ２ブログ」は私が記事を削除しましたので、現在では見る事が出来ない状況です。 私は山口県長門市で、「拉致被害者を救う会山口長門支部長」「日本会議山口長門支部長」を務めている関係上、ブログの読者は殆どが会の関係者です。記事の内容に驚いた為に配信しましたが、閲覧している人は上記の会の関係者と思われます。 驚愕の内容の為に配信をしたのですが、如何に他人様の記事を転載したにしても、著しく名誉を傷つけた事実には弁解の余地がございません。真に申し訳なく深くお詫び申し上げます。 今後は、誹謗、中傷記事に関しては、一切記事の配信をしない覚悟でございます。既に７月の楽天からの照会以降は、そのような記事や写真の投稿を止めております。自分の軽率な行為が、ネット上では不特定多数の方にご迷惑、心痛をお掛けする事を心に刻み、他人様を傷つける行為は絶対にしない事を誓います。 今一度、アグネスチャン様と日本ユニセフ協会様に心底よりお詫び申し上げます。 平成２６年９月２３日 渡邉雅春』
物資の寄贈は、不要品ですから寄贈する側には簡単、便利でも、受け取る側の負担は非常に大きいと言わざるを得ません。特に、日本から現地までの輸送コストと、服や靴にはサイズがあり、そのサイズを必要な人々と合致させる手間ｊは、質問者の想像を超えるほど膨大と言えます。 そういう理由でほとんどの団体は行っていませんが、この作業を長く続けている団体があります。 まずは、そういうパイオニア的なところに寄贈してみるのが一番ではないでしょうか。 わかちあいプロジェクト http://www.wakachiai.com/clothes/ 不明な点は、返信等で教えてください。
あしなが育英会への支援をありがとうございます。 あしなが育英会の奨学金は全て「貸与」奨学金ですので、返済は必要です。 ですが、無利子です。 http://www.ashinaga.org/grant/scholarship.html 不明な点は、返信等で教えてください。
代表的な団体は、ワールドビジョンです。 https://www.worldvision.jp/ ただし、システムを良く理解してから参加すべきです。 寄付した資金が全て子どもに届くわけではなく、ごく一部が届くに過ぎません。 団体には運営のための経費もかかりますので、それはそれで仕方ありません。 不明な点は、返信等で教えてください。
一般論から言えば、財政状況の大きな団体で「認定」または「公益」が法人格につく団体は、組織のガバナンス（組織の統治や、社会的責任への対応）がしっかりしていると言えます。 認定ＮＰＯ法人 http://www.npo-homepage.go.jp/about/npo-kisochishiki/ninteiseido 公益認定 http://www.cao.go.jp/others/koeki_npo/koeki_npo_seido.html ＪＡＮＩＣのＮＧＯ検索で、「事業分野」「対象者」を希望に絞りながら、「収入規模」も選択してみてください。 http://directory.janic.org/directory/ 次の課題は、寄付者がどの程度活動に関与できるのか？という点です。 スタディツアーをやっている団体は結構ありますが、ツアーですから、質問者の希望である「確かめる」という欲求に合致するものかどうかは、団体によっても姿勢はかなり異なります。 スタディツアーの多くは、本質的な参画方法を開示、提案するような、硬派？なものは少数でしょう。 私もちょっとすぐに思いつきません。 会員やボランティアから始まって、理事や評議員というような形で団体に参画することが、一番近い確かめ方と言えるかもしれません。 不明な点は、返信等で教えてください。
以下リンク先の表をご覧いただくと、年間可能回数・間隔が判断できるようになっています。「血漿成分献血」のみならば最多回数で記録を積み上げることはできますが、実際には需要と供給の関係で、血漿成分献血を希望しても断られる場合があることを念頭に置かれるとよいでしょう。全血献血を強くお願いされて応じるケースもあり、応じられる回数は断言できないことになります。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】献血基準 http://www.jrc.or.jp/donation/about/terms/ 【血漿成分献血PPP】・・・血漿のみを単独で大量に採血する献血です。 【血小板成分献血PC+PPP】・・・血小板とともに、血漿も採血する献血です。 献血時間については採血装置によって異なりますし、血小板成分献血のほうが長くなります。所要時間に比例して血液を固まらせないための抗凝固剤「ACD-A液」の添加量が増すことにより、含まれているクエン酸の作用で唇の痺れ・寒気などが強く現れる場合があります。体への負担でいえば血漿成分献血のほうが軽いことになりますが、現在は、血漿成分献血を自分から希望しても、断られることが多くなってきています。それは、血友病患者の大多数に投与されている血漿由来の血液凝固第Ⅷ因子製剤のシェアが低下してきており、外国製薬企業が開発した人間の血漿を原料とはしない遺伝子組換え製剤（バイエル社：「コージネイトFSバイオセット」、バクスター社：「アドベイト」など）を医療・患者側が選択するようになっており、90％近くまでシェアが高まってきています。また、栄養剤目的など湯水のように浪費しているとして問題化していたアルブミン製剤について、厚労省が適正使用の順守を医療機関側に求め続けた結果、需要が減ってきています。 全血献血で得られた血液は、血液センターに運ばれてからフィルターに通して「白血球除去」処理を行って赤血球と血漿に分離し、ここから血漿を確保しており、また血小板成分献血でも血漿を採取していますので、血漿のみを大量に採血する血漿成分献血を抑制・休止する献血ルームが増えています（ただし山梨県だけは、血小板の採血はしておらず、血漿のみ受付）。 血小板の需要が高いことから、全血献血からも血小板を分離しての製剤化も議論されましたが、全血から得られる血小板は少量のため、１バッグに調製するには多人数の血小板が混ぜ合わされることになり、輸血副作用や感染リスクを高めることになり、また白血球除去処理時に血小板がフィルターに吸着されることからも、全血献血からは血小板の製剤化は現在していません。 血漿については、過去の薬害を教訓に、各種感染症汚染の見極めを行うことから６か月間の貯留保管を行っていて、すぐに製剤として使われません。血小板の有効期間は逆に４日間と極端に短いために、医療機関からのオーダー以上には採血しません。その日に血液センターから割り当てられた分が確保された段階で受付終了となるため、午後の遅い時間帯に血小板成分献血を希望しても、断られる可能性が高くなっています。断られた際には、以前は自動的に血漿成分献血になっていましたが、前述したように血漿が足りている状況なので、日を改める、あるいは全血400をお願いされることになります。 血小板は、白血病や再生不良性貧血などの血液疾患患者に定期的に輸血される他、特に骨髄移植直後に大量に必要になっていますが、あらかじめ事前に使用量が予定できることから、血液センターでは、医療機関からの血小板搬送依頼に対しては、原則として前日までの予約制をとっています。なので、各献血ルームでは割り当て分を超えての血小板採血はしていません。
「しない善よりする偽善」…て、言うしな。
要するに自爆テロと同じなんですよね。 一般人を犯罪に荷担させて、大物を爆破に巻き込むっていう。 金を渡した奴も犯罪者ですからね。
手紙でユニセフ募金の出るんじゃないかな？
人間は欲の塊です。例えエゴと言われても、例え数年の命であっても我が子に長く生きて欲しい、少しでもそばにいてほしいと思う感情はエゴであり、愛情でもあります。 そして何でも自分がその立場になって初めて気づくこと考えさせられるものがあります。 募金はたしかに皆さんのお金です。 ですが、募金する方はみんなその子に助かってほしいという素直な気持ちから募金します。 募金しても数年の命だし、お金が無駄だしと考える人は募金はしないでしょう。 助かってほしいという気持ちが生んだお金です。決して無駄ではありません。 ブログに関してもさらけ出すことで多くの目に止まり１日でも早く募金が集まれば命の期限も長くなります。 被害者ぶってるのではなく、本気で我が子を助けたいがために必死なだけだと思います。 実際に自分が難病になったり、我が子が難病になった時に初めて気持ちがわかると思います。 私自身も難病を抱えてるので、町で募金活動があれば募金するようにしてます。 それは難病を抱えてるもの同士辛さがわかるからです。 助かってほしいと思うし、数年の間でも医学が進み治療法が見つかるかもしれないからです。
