政府も注意を呼び掛けています。 ニュースにもなります。 政治家もこんな利権まみれの制度を導入した官僚もマスコミ関係者も誰一人 「マイナンバーが悪用されることはありえないので無駄な注意喚起だ」と言いません。 それなのに 知恵袋では「なぜか悪用されるわけがない」と言い出します。 知恵袋でマイナンバー制度に賛成している人間がただの全体主義者であり、そのためには結論を捏造するキチガイであることがよくわかる事例ですね。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 普通の人はマイナンバーカードは申請しません。 顔写真付き身分証明がない人でこれから所得する気なら パスポートか小型特殊免許を選択するでしょう。 （小型特殊免許は原付免許と同じく学科試験さえ受かれば即日発行となりますが、原付と違って約３時間の実務講習がなく4000円ほど安くなります） yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
核兵器は日本には必要ありません。
同じ質問になっていますよ！ 別の質問 マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297787/list で・・・★回答です マイナンバーは【税金がかからない国会議員】が、他人（庶民）から税金を搾取する為に作った【悪徳商法】のようなものです。 政府が作ったのは、「マイナンバーを税金の道具」として、悪用されるても、【税金】の搾取ができるようにつくりました。 麻生財務大臣が【スパーマーケット】で【ポイントが溜まる】し、銀行でも【使える】 と言いましたが、デマであることの証明になりますね！ ★国会議員は【非課税が多い】のに、マイナンバーは【資産が透明】になり、【税金をごっそり】持って行かれます。 最悪の【悪徳商法】です。議員は「不透明」で【庶民の懐（金銭）は透明】ってオカシイですね！
思い切り皮肉を言うなら （真相は利権がらみと数の暴力なのに） 国会で多数決で決まったのがマイナンバーだから云々言って デメリットだらけのマイナンバー制度であることを隠そうと必死になっていましたね http://lite-ra.com/2016/04/post-2155.html http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48735 その論理で言うなら 国会議員の多数が無意味な罰則をつけることに賛成したってことなのでしょう マイナンバー制度が情報漏洩がない安心した制度だと嘘をつく人たちは 日本の国会議員がキチガイだらけだと主張しているのです （自分がキチガイなのにね） なお マイナンバーは未提出でも問題はございません http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
実際に日常生活で活用している人は2~3%でしょう？
それでご質問は何ですか？
野党はこれからも弱いです
票には繫がらないと思うんだけど、他は（現行のﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ制度では）そうだと思う。
質問者さんの場合は幸運にも大丈夫だと思います。 【根拠１】 マイナンバー制度ってのは海外では情報漏洩当たり前、日本でも同じことになることが当然予測されますが、それは「マイナンバーと紐付けられている情報」であって現在は情報は紐付けられていないからです 【根拠２】 「本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました」という文面からして前職は去年以前の話だと思いますがその時はマイナンバー制度は施行されていません（法的効力を持たない）。法律には遡及効がないので今後マイナンバーのような悪政で国民監視でいろいろな情報が管理されるとしても施行前の情報には関係がないからです。 以上の理由で大丈夫だと思いますが、今後もそうだと思ったら大間違いです。 （安心だという回答者は悪質なデマを流しています） まず回答の前に 物事の本質を見抜く基礎知識としてマイナンバーの導入動機を知っておいた方がいいです。 利権です。そのために個人のプライバシーがないがしろにされているのです。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 ～～～～～～～～～ で 質問者さんの場合は今回は大丈夫ですが以後気を付けましょうと言う話ですね。 ちなみに マイナンバー提出は拒否できますので職場に出さなければ情報漏洩のリスクは格段に減ります。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
更新時に住んでいる住所地の役所です。
いやあ、証明写真撮影機で撮影したんだけどさ、 携帯で出来るとはしらんかった。 ５００円くらいだったが、損したぜ。 マイナンバーカードの発給をうけたが、 顔認証されるんで普通のほうがイイと思うぜ。 整形する人は注意したほうがいい。 写真の加工もヤメたほうがいい。 こんな感じ。
そんなものあるわけがないです。 あるのは不利益はないと言う内容の記事です。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 もしこれと反対のことをするとしたら「だまし討ち」です。 つまりマイナンバーを導入する側と国民の利害は対極にありとなります。 ↓こんなことを言っている人がいますが ＞なぜ、｢経過記録｣を残すようお願いしているか、わかりますよね。無意味なお願いはしません。 はっきり言えるのは脱税防止目的ではありません。なぜならマイナンバー制度そのものが脱税防止とは無縁です。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目です。 一方 税務署に正しい書類を提出せずに銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 もし今まで脱税していて税務署に正しい書類を記載していない人間がマイナンバー制度で正しい書類を出すようになるなんて主張する人がいたらただの馬鹿ですからね。マイナンバー制度に関係なく脱税には時効がある、逆に言うと過去に遡れるので取引先など収支が変わると税務署に過去を突っ込まれて自殺行為になります。 つまり何も変わらないってことです。 ちなみに下の回答者は過去に重大な嘘をついています。 2003年に施行された本人確認法と2008年に施行された犯罪収益移転防止法で仮名口座は完全にできませんが、その後は一切確認しないから口座売買が横行しているとか言っていませんでしたっけ？そんなことはありませんから。これらの法律はその後の入出金も金融機関に報告義務が課されています。つまり口座売買や姓名の変更などで逃げることはできません。 それに 今の日本で脱税摘発のために「不利益はない」と国民をだまして「囮り捜査」のようなことはありません。 いずれにしても脱税防止のためのマイナンバーはアホウが流したデマということになります。 それに｢経過記録｣を残すようお願いしている？ つまり義務ではないってことです。企業が税務署に提出する必要もありませんし、それ以前に記録義務もありません。 ちなみに経過記録云々は 国税庁の回答ではなく内閣府の回答です。 つまり、脱税を負うものではないことはここからも立証できるわけです。 内閣府がこんなことをお願いするのは 監視国家目的にほかなりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440...
その類いは、分割や月々の減額とかが出来ます、先ずは役所の年金課に問い合わせて、時間の作れる時に直接行って、相談しましょう。自分の身の上を細かく詳しく言う事はないです、未納分のリストを見せてもらい支払い方や支払える金額を考えて置きましょう。
ネトウヨとニートは経済的徴兵制で、あるいは緊急事態宣言で本物の赤紙が来て、シリアで首切られて来いｗｗ 稲田ともみがほめてくれるぞｗｗ「英霊となられたウヨニートの鎮魂のために敬礼！！」ってｗｗ
＞母子手帳をもらう際の提出書類について。 ＞ちょうど引越しと重なってしまい転入届を出して、その後母子手帳をもらう予定だったのですが、マイナンバーの通知カードをなくしてしまい、マイナンバー確認書類を持参することができません。 ああ 一応確認したほうが良いと思いますが、手ぶらでも大丈夫なはずですよ。 2016年1月12日の読売新聞に官公庁から自治体に「マイナンバー通知カードやマイナンバーカードなど一切なくても手続きを受け付けるように」と通達が行っているのです。 2016年1月12日の読売新聞 http://www.seikatsuhogoinformation.com/2016/01/12/ マイナンバー分からぬ…職員らが窓口で代行記入 YOMIURI ONLINE・2016年01月12日03時00分 記事そのものが消えてますが、必要としません。 一応マイナンバー通知カードの発行手続きはこちらです。 ① 2015年（平成27年）10月～地方公共団体情報システム機構がマイナンバーを管理をすることになっているそうなので、まずは地方公共団体情報システム機構に電話を入れ、「通知カード紛失届」を提出 ②住所地を管轄する警察署に「通知カード紛失届」を提出。 「通知カード紛失届」を提出すると「受理番号」が発行される。 ③市区町村の【通知カード担当課】で、「受理番号」と引き換えに再発行された「通知カード」を受け取る。 手数料は500円かかります。
普通にマイナンバーを使わなくても働けるんだが・・・ それを知らない人がいるほうが問題なんだよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016192178...
おれも恨みがある 俺の分まで仕返ししてくれ 頼むっ
法令で身分証明として定められているのは公的機関を除けば 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になりますが、ご指摘の通りマイナンバーは危ないのでマイナンバーカードはやめたほうが良いでしょう。 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界以外はある程度独自裁量に任されますので 確実にこれが身分証明になるというものはありません。 顔写真付き限定で一般的なのはパスポートが小型特殊免許だと思います。 運転免許証とる予定がない人の身分証明として 学科試験さえ受かれば即日発行となるものとして原付免許と小型特殊免許がありますが、小型特殊免許の場合は約３時間の実務講習もありませんし原付より4000円安いです（3550円）
特にまずいことは無いです。 罰則等は、会社、質問主様、双方にありません。 会社側は、提出を頼んだけど、ダメだったという記録をつけておくだけです。 （会社には罰則はありませんが、提出の義務があるので、税務署から、依頼があったときに、見せて、会社がきちんと頼んだかどうかを確認する為）
マイナンバーカードに搭載されている電子証明書は、RSA暗号を使った公開鍵暗号が用いられています。 電子証明書に記載されている公開鍵から秘密鍵を解析するには、スーパーコンピューター「京」で約1年、高性能コンピューター上位500位を使うと約3年と考えられています。 これらのコンピューターを使用するには最低でも数千万円、場合によっては数億円の費用がかかるので、個人に対する電子証明書を解析するために使用されることは無いでしょう。 従って5年毎に電子証明書を作り直すことで、一般的な電子証明書の安全性は十分に確保できるものとして、電子署名法 第六条の四で「電子証明書の有効期間は、五年を超えないものであること。」と定められています。 現時点では、スマホなどではRSA暗号を使った電子証明書しかサポートされていません。 しかし楕円曲線暗号による電子証明書が一般化すれば、5年の有効期限も見直しが行われると考えられます。
質問の内容が文面から分からない。 推察するに・・・ 代理人が役所でマイナンバーなしに申請する場合、正当な理由は何か？ ・・・と思われる。 マイナンバーは必須となる申請もあるから、認められる理由と言われてもね。 どこで何を申請するかによって違う。 委任という知識がゴッソリ抜けている。
何回、同じ質問してんだよ。 会社は法定調書を作るためキミのマイナンバーが必要なんだよ。 会社としては必要なのね。 キミは辞めたら必要ないと思っているようだが、 会社は１年間をとおしての支出を申告する必要がある。 そして、次回の申告からマイナンバーの提出は必須となる。 どこぞのバカは、マイナンバーは提出の必要がないと言うが、 国税庁ホームページに、そうではないことが記載されている。 黙って提出するべし。
特に安倍政権になってから危険になっていますね。 確か北朝鮮は 政党＞憲法 だったと思いますが安倍政権も似て来てそのように人権軽視の意思を明確にしていますよね？ 党利党略から基地問題で沖縄と和解しましたが、その前に沖縄県の意思決定に対して国が行政不服審査法を行使するなんてこと自体が常識を逸脱しています。 一般論の話からしますが、日本で政府や地方自治体の方針に反対する場合は取りうる選択肢が限られているのです。 主に 行政不服審査法による手法と行政事件訴訟法における手法があります ・行政不服審査法 第一条を転載しますが この法律は、行政庁の違法又は不当な処分その他公権力の行使に当たる行為に関し、国民に対して広く行政庁に対する不服申立てのみちを開くことによつて、簡易迅速な手続による国民の権利利益の救済を図るとともに、行政の適正な運営を確保することを目的とする。 とは言ってもこの法律は条文の通り不当な処分その他公権力の行使があってもあまり救済にはなりません。判断を下すのは処分を下した行政庁（ここに不服を申し立てる場合は異議申し立てと言います）かその上部組織の行政庁（ここに不服を申し立てる場合は審査請求と言います）になるため身内の審査であり不服申し立てにしろ審査請求にしろ棄却か却下(棄却以前の門前払い)になる確率はあわせて約95％になります。 ・行政事件訴訟法 この場合は第三者である裁判所が審査します。身内の審理ではないため異議申し立てや審査請求と違い色眼鏡で判断されることはないと言われていますが時間と費用がかかります。 このことからもわかるように、本来行政不服審査法と行政事件訴訟法は国家権力から国民を守ることを前提にしており、更に行政不服審査法は身内の審査なので有名無実化しているケースが多いのですが、安倍政権がこれを行使することは国家権力から国民を守る意思を踏みにじっていると宣言するに等しいのです。 認識しなければならないのは自民党が打ち出している法律や憲法案が 内閣総理大臣の独裁色を強めている傾向にある現実です。これは安倍内閣のずっと前 21世紀になって以降顕著になっています。法改正（ほとんどが改悪ですが）によって 権限が内閣に移ったり 国会の審議や承認を不要にしていく特徴があります。逆に内閣総理大臣の権限を削って他に委譲するケースはほとんどないはずです。 自民党の姿勢そのものが 国民の権利を奪い、三権分立を有名無実化して内閣総理大臣の権力を強くする方向を目指しているのです。 増税でも文句を言えなくなるような国家を作るつもりでいるとみるべきです。 自民党憲法改正草案に規定されている99条の政令こそ同じ内容の法律を目論む内容であるからです。 法は 憲法が最上位に置かれ優先順位として法律がそれに続き、政令はその下に置かれます。また同格の法で食い違う内容があれば後から成立した法を優先することになっています。 自民党憲法改正草案の99条緊急事態宣言により政令は法律と同様の効果を持つことになり衆議院解散も停止させすべての人間がこれに従わなければならないとあります。つまり、政令が法律と同格になり後から出てくるので全ての法律より優先される。この時点で既に立法も司法も行政に隷属し、立法そのものまで国民審判の対象外に置かれており内閣総理大臣に全て権力が集中しているわけですから性質はナチスの全権委任法（ヒトラーが勝手放題やれるようになりました）そのものです。 自民党憲法改正草案をワイマール憲法に見立て99条の政令規定を全権委任法に見立てれば国家観は違うとは言えないでしょう。つまり、三権分立を形骸化させ内閣総理大臣の独裁色を強める意図があります。 草案の各条文も現憲法に比べて大きく権利の面で後退し、反面一部の特権が認められる内容です。 14条 ”特権は認めない” 18条 ”いかなる奴隷的拘束も受けない” 19条は ”思想及び良心の自由は、これを侵してはならない” 21条は 信教の自由に関して”政治上の権力を行使してはならない” それぞれ削除 一応 尊重 などの言葉を残していますが 既に国民の権利が後退した草案において遵守義務もない尊重ってどうにでもできるということですね。 余談１ 草案が出てくる前の、2004年11月に自民党のホームページに記載してあるものをメモってあります。 口実があれば権利自由を制限することを目論んでいます。 当時の自民党ホームページの記載を以下掲載します。 【非常事態における包括的な憲法原則を明確にする必要があります。具体的には非常事態においてやむを得ず行われる権利・自由の制限など、国家権力の行使の代替措置をあらかじめ決めておくことです。それによって、非常事態における恣意的な権利・自由の制限を防ぎ、国家権力の円滑な行使を可能とすることになります。 正しい政治主導の政策決定システムをより徹底させ、そのプロセスを大胆に合理化し、スピーディに政治判断を実行に移せるシステムとするべきです。しかし、現在の政策決定システムは、国会と内閣などの関係において、最終的に国会の同意を得るに至るまでの間にあまりにも多くの時間を要するシステムになっているのではないでしょうか。 現在の二院制は、両院の権限や選挙示度が似かよったものとなっており、何らかの改編が必要であり、その具体策の提示が求められています。】 余談２ 日本国憲法の今現在でさえ、21世紀以降自民党が打ち出すものは内閣総理大臣の権限を強化する目的のものばかりです。 例 ・預金保険法改正 銀行など金融機関の業務停止や破綻処理などの処置を金融再生委員会から内閣総理大臣に権限移譲 ・外為法改正 海外への送金などの停止措置を事前の国会審議なく自由にできる ・集団的自衛権の憲法解釈 カネも軍事も総理大臣の裁量でいろいろやれることの弊害を気が付かない人が多すぎます。
マイナンバーカード総合サイト よくある質問 https://www.kojinbango-card.go.jp/faq/ Q43 ＞通知カード、マイナンバーカードを ＞紛失してしまった場合はどうしたらいいですか？ ＞<マイナンバーカードを紛失された場合> ＞最寄の警察・交番および市区町村まで届け出をしてください。 ＞あわせて、マイナンバーカード機能停止のお手続きが必要となりますので、 ＞個人番号カードコールセンターへご連絡をお願いします。 それから 最寄りの市町村役場に、再発行の手続きを取ってください 再発行して取りに行って手元に届くのに ハッキリとした、日数は分かりませんが 1週間以上かかるかもしれません
相変わらずミスリードする回答者がいますが 消費税増税は100％安倍政権の責任ですね。 ご質問の消費税以外のマイナンバー制度もそうですがこのような悪法には必ず民主党に責任転嫁する人が出ますよね。 身を切る改革なく国民の負担を増やそうとする悪法は全て民主党に責任転嫁してその実 右傾化思想を持ってこれらに協力する卑劣な人間がいる。 マイナンバー制度と消費税増税に賛成する人、そして民主党に責任転嫁する人は国民に不利益を押し付け官僚の享楽を幇助する立場の人間の可能性が高いです。 マイナンバー計画の発端は1996年であり民主党など関係ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115651889... 消費税増税は100％安倍政権の責任です。 今までの安倍首相の行動言動全てが景気を考えているふりをして実は国民生活完全無視の増税派であることを示しています。 財務官僚と闘って増税をしたくないとか言う人がいますが（これは麻生太郎などが言っていたことですが）に対してもはっきりと否定して真実を言うでしょうね。 【日本社会にとって17％以上が最も公正な社会を作る為だとIMF（国際通貨基金）から指摘】←これ日本の財務省との八百長です。 昔はIMFは日本の国家財政危機には公務員人件費３割カットなど言っていたはずですが身を切る改革をしたくない財務省が出資増額を引き替えに副理事の椅子を財務省OBで固めて公務員人件費カットの項目を削って消費税増税のみを残したものです。いわば自作自演です。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明（改造前）、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう 国民のためを考えている政治家を装い確実に消費税10％まで道筋をつけただけです。 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 官僚が狙っているのは以下のような国民負担増の計画です。そして今のお友達内閣はこれに追随しようとしているだけです。 経団連と財務省が過去に出した試算について、事実だけを述べます。 既得権益を一切手放さずに増税で処理したい官僚と自民党政権が政治を運営する限り、恐ろしい事態になります。 消費税２５％ 社会保障制度は大幅縮小。十分あり得ます。 問題はそれだけでなく 国民の預金など個人金融資産の元本が狙われます。 実際国会答弁で小泉内閣時代の大臣塩川正十郎が検討をしていたことを認めています。 我が身を削る行政改革をすることなく歳出構造を見直すことなく国民に全て負担を押し付けることでプライマリーバランスを保つ計画を立てていることを明かせられるはずもありません。国民の反発を招いてしまうだけです。政府や官僚がやりたいことは 反発を緩和しながら今回の消費税増税のように社会保障制度とか適当な？理由をつけて段階的に負担を増やしていくことです。 もっとも、2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 にもかかわらず 構造改革 行政改革を一切せずに 全てを国民負担にすべく 自民党 財務省 日銀 経団連などが一体になって行動しているのです。 もっとすごい話になると 1997年に大蔵省から預金封鎖の研究・検討が始まりシュミレーションを行っています。 （そして現在は法律整備を急速に進めています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする ある意味 ネバダ・レポートより過酷ですね。
税務署には知らせる必要はありませんよ。政府の決めた番号なんだから知っていて当然です。 会社では番号の通知を求められたら、書いて出せば良いだけです。 通知票がなければ、市役所に問い合わせれば対応してくれますよ。担当が違えば問い合わせ先を教えてくれます。
その通り。 自民党案は、完全に【反自由主義】国家の憲法です。 さらに先の方の【非論理的】憲法のご意見も補強します。 ＝＝＝ 現行憲法第99条〔憲法尊重擁護の義務〕 天皇又は摂政及び国務大臣、国会議員、裁判官その他の公務員は、この憲法を尊重し擁護する義務を負ふ。 ＝＝＝ それが自民党案第102条では・・・ ＝＝＝ 自民党案第102条（憲法尊重擁護義務） １ 全て国民は、この憲法を尊重しなければならない。 ２ 国会議員、国務大臣、裁判官その他の公務員は、この憲法を擁護する義務を負う。 ＝＝＝ 【天皇と摂政】が消え、『国民』に憲法を尊重せよとなっています。 この瞬間にも・は・や『法の支配』に非ず、完全に【人の支配】に変わります。 『法の支配』は【国家元首たる天皇】を始め【国家】側に【憲法尊重擁護義務】を課し、主権者にして憲法制定者たる『国民』は【国家】が憲法を遵守するように監視する『道義的責任』と、【国家】に信託した『立法権』に拠り立法府が制定する【法律】を遵守する義務を負います。 これが『法の支配』の近代的立憲主義の構造で、全ての『自由主義』国家の【国家】『国民』と『憲法』【法律】の関係です。 だから『憲法』は【国家】【法律】よりも上の『最高法規』なのです。 だから基本的人権は『天賦人権』なのです。 2012年の自民党案は完全にこの近代的立憲主義の構造を【破壊】し、さらに『天賦人権』を否定します。 だから間違いなく2012年の自民党案は・・・ 【反自由主義】国家かつ【非論理的】憲法です。 立憲主義の構造 「青空の社会学」さんより拝借
マイナンバーと健康保険証のダブルですね。 マイナンバー写真付きだったらそれ1枚でいいと思いますが。
最初の回答（荒らしといっていい）を見ると ・増税支持者は屑 ・ネヨウヨは屑 ・安倍信者は屑 とよーくわかりますな。まさしくキチガイではないか！ あんな荒らしを見ると「安倍信者はキチガイ」の認識を強くしますよ なぜなら最初に回答した屑が添付しているその画像は 質問文の以下記述で論破されているからです。 「日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました」 しかも下の奴は典型的なネトウヨ 個人主義やリベラルを徹底して否定する人間として最低の活動を繰り返している。 これが安倍政権の裏の顔なのでしょう 津々浦々まで恩恵など嘘っぱち 信じる人間は馬鹿を見るってお話です。 増税を推進する人間も支持する人間も完全に狂っていますね このままでは生活防衛した方が良いですね だまされている人ならいざ知らず、官僚利権を守るために増税を納得させようとする財務省の回し者のような売国奴が屁理屈をこねても、増税反対の正論の前にはかないっこないのですよ。 完全論破可能ですよ。 増税しないと通貨危機が起こる？ 馬鹿を言ってはいけません。 ピラミッド型の省庁に入省して官僚は、歳を取り ポストがなくなり退官を余儀なくされたらどこに行くんでしょうかね？ 庶民の中途採用のように 民間企業に就職して非正規雇用も受け入れるんですか？ 違うだろ？ 4500の特殊法人と公益法人に天下りして お茶飲んで新聞読んで それだけで 高額の役員報酬と退職金をせしめて それを数回渡りを繰り返し 何億も荒稼ぎするんだよ これでわかっているだけでも年間12兆円を超えるそうな。 わかっているだけでも と言うのは 役員待遇での天下り以外は報酬は公開されないからです。嘱託職員の肩書では報酬を公開する必要もなく、名前を公表しなくてもいいと言う抜け穴があります。これでさらにどれだけ税金が盗まれているのか不明な点が多いのです。 こんなものをほおっておいて増税しないと財政破綻すると脅迫するのはどういう肚でしょうか？ しかも、安倍首相は経団連などと癒着べったり。政治献金や票田目当てで法人税減税を言っていますね？ 法人税減税する余裕があるのに、財政が危ないんですか？ 法人税減税しないと海外に企業が逃げてい行くなんて屁理屈こねる人もいますが、 海外に生産拠点を移しているのは、人件費が１割未満だからであり法人税は些細な問題です。インドは６％ ベトナムは７％の人件費です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 財務省がやりたこと 官僚利権と大企業の経営者のボーナスを守るために１００％増税すると言うことです。自分たちの老後資金を税金から奪い取りながら「増税しないと財政破綻する」などと脅迫を繰り返しながらです。景気条項ってのも、曖昧にしているのはそのためです。 量的緩和によりデフレ脱却している？ の意味わかりますか？ 日本の個人金融資産は、預金、債券、保険で全体の85％を占めます。 そして銀行や保険会社を通して国債購入に充てられているのです。 つまり量的緩和でお金の価値が落ちれば、実所得なきインフレと円安で個人金融資産価値は大幅に目減りし、かつ国の借金も目減りする。借金踏み倒しと同じことです。 借金踏み倒しと増税で合わせて国民の個人金融資産を奪ってしまおうと言うのが当初からのシナリオであり、だからこそ 日銀総裁を財務省OBで固めて 量的緩和と増税をセットでやろうとしているに過ぎません。 だから消費税増税は１００％の確率で行われるのです。 量的緩和はインフレ要因。増税はデフレ要因。これを組み合わせて物価調整をしながら「ゆるやかなインフレが続いている」と称して国民の財産を奪うだけの話です。 増税しないと通貨危機が起こるというのは全て嘘です。 元々国債の外国人保有率は少ない上に、アベノミクスの量的緩和で円安を目指しています。ドル建て資産を基準に生きている外国人は 円安の為替損が見込める低金利の国債に手を出すメリットは全くありません。株も同様です。 つまり、外国人が国債をや株を手放すとしたら、「増税しないから」ではく「アベノミクスで円安にして為替損の恐怖与えられるから」なのです。 その証拠に何もしない民主党政権では円高が続きました。財政が危ないと思っているなら円安にこそ向かうはずで円高に向かうはずもありません。 結論として、国民が上記官僚焼け太りの借金体質に気が付いて、 「既得権益打破、行政改革推進、国民負担減」 を言わない限り どうあっても日本経済の衰退は避けられないのです
何も違いません。頭がおかしいのです
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
安倍内閣で憲法改悪したら危険です http://lite-ra.com/2014/09/post-453.html 狙いは徴兵制
「義務だの必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 デマを流す人は精神病だと思ったほうがよろしい 後述の政府回答をよく読んでください。 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 ちなみにorangehusqやtamachan201407033の言っていることもデマです。 雇用拒否？政府の趣旨に反すると書いてある 反政府運動でもするつもりかね？ 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 orangehusqの言うこんな話もデマです。 ＞提出を拒否すると税務署に番号拒否者としてマークされます。 なぜなら正当な理由がないからね。 こんなことを言っている人は「マイナンバーは脱税防止目的」とデマを流す狂人くらいですが、脱税摘発は本人確認法と犯罪収益移転防止法で仮名口座ができないのでマイナンバーと脱税防止は全くの無縁です。 さて もうこれからは会社に雇われたらマイナンバーを提出して当たり前の時代ですか？ 嘘つきなら「はいそうです」とデマを流しますが・・・・ 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありませんから。 マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。ないマイナンバーから調べようがありませんから。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。
私見を申し上げます。 日払い手渡しの所得を確定申告しないのは｢脱税｣です。 脱税は犯罪です。 bergoweiugrurebさんは、下で新しいＩＤであなたに｢所得隠し｣ を勧めておられます。新しいＩＤでしか言えない回答なのです。 私は、一番正義感の強い世代のあなたに、｢所得隠し｣などしてもらいたくありません。 正々堂々と胸を張って生きていってください。 若い方には強く願います。
祖父の岸信介という人物は，とんでもない奴です。 知っている人は知っている、Ａ級戦犯は確実だった のに、日本の重要機密をＧＨＱ（マッカーサー）に 売る代わりにＡ級戦犯を逃れた売国奴です。 その孫ですから、なにをかいわんかな、です。
知恵袋には 出す必要もないマイナンバーを提出させて全体主義国家を目指すべきだと言う腹黒い極悪人がいますので 注意深く悪を拒むことが必要なのでしょう。 政府回答があるのでマイナンバーは提出しなくても構いません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... また悪用されうるも常識です。 悪用されないとしたら情報漏洩して罰則なんて設ける必要はありません。そんなことを言う人は法の基本体系を理解していないのです。基本的な常識なのですが警察も法律も治安を維持するために存在します（個人の被害よりも治安の維持を優先して動きます）。「マイナンバー(12桁)だけ見せても、何もできません」が事実ならば治安の維持に影響を与えないので罰則なんて要らないじゃん。いや国会審議の時点で皆が指摘するので罰則を設ける法案が通過するわけないじゃん。政府だってマイナンバーを見せても何もできないなんて思っていません。 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね こんなデマを流して喜ぶのは 本当に犯罪をするつもりのある人ですよ。詐欺師が俺は詐欺師じゃないというのと同じです。本当に注意深く悪を拒まないといけませんね。 で、 ＞そのマイナンバー未記載の税務書類に何らかの疑惑をもったとき、税務署はマイナンバー未記載の｢経過記録｣を会社に求めます。(経過記録がないことそのもに罰則はありませんが、疑惑はますます深まるでしょうね) こんなデマを流している人がいますが そもそも税務調査で不利益はないと国税当局は回答しているので国民に対して政府が表裏がないと言う前提のもとでは絶対にありえません。 だいたい 疑惑を深める必要などないのです。 マイナンバー制度が脱税防止のためなんて話がもともと嘘八百ですから。 10年以上前にできた法律で口座資産は名寄せされているわけですから 口座資産はマイナンバーがあってもなくても捕捉できる 現金手渡しはマイナンバーがあってもなくても捕捉できない 結局不正摘発の観点ではマイナンバーがあってもなくても関係ない 国民は国家の犬であれ 囚人であれ 賛成している人間はそんな旨のバカ回答をする人たちばかりです 早い話が政治腐敗と利権のを温存して国民をいたぶる こうやって国体維持しようと本気で考える愚か者たちです。 税金の無駄も批判しません。増税でも同じ旨の回答をしますよ
集団的自衛権（＝戦争法制）の行使容認とは、米国の利益を守るため、米軍の世界戦略に組み込まれ、米国の権益ための戦争に自衛隊がコミット（加担）し、米軍の尖兵としての役割を果たすということです。要するにこれまでは、憲法解釈として日本の防衛以外で武力行使をすることは憲法違反になると解釈していたものを１８０度転換し、他国（米国）が攻撃された場合でも武力行使は可能だと解釈を一方的に変えたのです。さらに地理的な制約を取り省き世界中何処ででも武力行使が可能だとしています。このことは、「国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段として永久にこれを放棄する」のではなく、憲法を蹂躙し、武力行使を認める＝積極的戦争主義国になると言う宣言です。 戦後～今日まで、戦渦にまみえることもなく、一人も殺さず、殺されることもなかった自衛隊が、戦地において戦闘行為を行い、紛争解決のために武力行使を行う。当然、敵を殺し、自衛隊員も殺されるばかりか、日本に対する報復攻撃、テロなどのリスクが格段に高まります。また、戦争を遂行する中で国民の基本的人権が奪われることは必至です。
この戦争法を廃止しなければ、別に安倍がこれ以上暴走しなくても、何らかの徴兵制が導入されるでしょう。 現実問題として、自衛隊の一般曹候補生を志願する男子の数は、 2013年度 29,092人 2014年度 26,735人 2015年度 21,181人 と急落しています。 その結果、現在の自衛隊の志願倍率は実質的に男子で２倍以下でしかありません。 よく６倍だ、７倍だ、いや２０倍だなどとふれ回る人がいますが、これは特定の職種だけを取り上げたり、併願できる自衛官候補生、曹候補生、防衛大などの志願者を単純に足してダブル、トリプルでカウントしているからです。 一流の私立大学だって、募集人員の２倍程度の合格者を出して、ようやく定員を満たしているのですから、すでに自衛隊もこれ以上志願者が減ったら、現状の規模すら維持できない状態となっていると考えるべきです。 この状況で、集団的自衛権を行使して、他国の戦争に自衛隊を派兵して死傷者が出たら、志願者の激減と隊員の大量退職が起きることは必定。前のイラク戦争の際のサマワへの派遣期間中、防衛白書によれば、前に安倍が首相だった2006年から2007年にかけて、１年間で全隊員の１２％に当たる２８千人が退職しています。 次に同じような大量退職が起きたら、何らかの徴兵制を導入しなければ自衛隊はスカスカになってしまいますよ。 安倍は、徴兵制は憲法違反だとか、ありえないとか、言っていますけど、彼の言葉には何の価値もない。何しろ、集団的自衛権で憲法解釈を捻じ曲げた実績があるのですから。 そして、自衛隊が縮小しているのに、それに何も手を打たないなら、安倍は日本の防衛よりも自分の面子が大事なんだということです。 徴兵なんて役に立たないという人もいますが、現在の自衛隊だって「士」の在籍年数は４年程度。徴兵と大差ありません。そしてアメリカもイラク戦争後には実質的な経済的徴兵である州兵を、６ヶ月間の促成訓練を施しただけで戦場に送り込んでいた。それがリアルな戦争をやっている国です。 しかも今の自衛隊の現状では、よほどのことがない限り、メンタル的に問題がありそうと思っていても、ほぼ全員を合格させなければ、とても現状規模を維持できない。だから隊員の自殺率が高いという現象だってすでに起きているのです。 それに比べたら、徴兵制なら今の志願者よりも２０倍は多い母集団から、プロであるはずの自衛隊が、隊員にふさわしい資質の持ち主を選べるのですから、そちらの方が、精強な自衛隊ができようというものです。 また、ハイテク化された兵器は使いこなせないなんて妄想を逞しくしている人もいますが、実際にはハイテク化は練度の低い兵士でもそこそこ使えるようにするという方向で発揮されているのが実情。そして、イラク戦争やアフガニスタン戦争でも一番必要だったのは小銃を持ってパトロールする歩兵だった。そもそもハイテク化云々は全く的外れです。 そして、そんなに兵を増やしたら防衛費が足りない、といったことを言う人もいますが、増やすなんて夢物語。徴兵制は現状維持のために必要なのです。よって人件費も現在と同じかそれ以下。余計にかかるコストは徴兵検査の費用と名簿管理代だけです。 ということで、今の日本は徴兵制に着実に近づいていると考えるべきです。 数年以内に導入されても私は驚きませんね。 徴兵制が導入されるかどうかを決めるのは、実は政治家じゃない、まだ選挙権すら持たない若者がどれだけ自衛隊に志願するかで決まるのです。 そして、徴兵制は違憲だとか何とか言っていた政治家たちは、「だって若い奴らが志願しないんだからしょうがないじゃない、私たちは若者にもっと愛国心があると思っていました」とか何とか言って、全部若者に責任を押し付けて逃げてしまうでしょう。
安部さんのせいで、自衛隊志願者が少なくなっている、 そりゃそうだろう、紛争（戦争）地域に誰も行きたくない し、憲法で定めてあることを変えようとしている、 女性の稲田防衛相は核武装肯定論者だからね。 ＩＳの標的になってもおかしくないことをしているからね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413839974... を考慮していないか、 消費税が上がると得をする役人か政治家が、消費税を安いと言い、じゃあ消費税をもっと上げてもよいだろう → もし消費税が上がれば得する。を目的にしているから。
日本人は2002年の住基ネット稼働時 外国人は2012年7月9日以降どこかに住民登録があればいま日本にいなくてもマイナンバーは強制でつけられます。 マイナンバーは何も国民には利益のない制度です。特に日本国籍のまま日本に銀行預金を置いておくと危険です（最後に触れます）。目的は不正をしている人ではなく 善良な人間の個人資産を狙うことです。それだけマイナンバーを推進する官僚が天下りなので国の借金を増やしてたわけです。 この制度で 確実に犯罪は増えます。そしてアングラ系の脱税は一切取り締まれません。 これが現実でメリットなんてありませんが まあ マイナンバーに賛成している人は自民党若手議員が「マイナンバーで国民監視しろ」と言った通り監視国家、全体主義国家を目指しているので真逆の風説を流し続けるのでしょうね。それに知恵袋でマイナンバーに賛成して「不正ができなくなる」などの悪質な嘘を流している奴らを調べるとみんな消費税増税賛成したり、GDPマイナス成長の経済悪化を「景気が良い」と言ったりしていますよ。 つまり虚言を弄して国民を欺き国民監視に重税国家で抑圧する社会を望んでいるのは明白じゃあないですか。 ●犯罪の増加について マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です）。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 http://mynumberseido.hatenadiary.jp/entry/2015/06/18/110457 http://www.trendmicro.co.jp/jp/business/solutions/mynumber/index.ht... まあ 罰則なんてあってないようなものです。殺人や強盗など目に見える形ではないので発覚する確率は極めて低いと思われます。 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 このようなケースで官公庁からどんどん情報が漏れる恐れがあるので、あなたが人間関係にトラブルに巻き込まれた場合、あなたの素行を調べたいと思った人が探偵などに調査依頼などすれば調べられる可能性がなきにもあらずです。 法的には公務員は守秘義務があるので一切民間人にばらすことはありませんが、アメリカ型の犯罪社会になった場合にばれるリスクがあります。こんな問題ありまくりの制度を強行するのが今の日本なのです。 ●そして脱税を最初からするつもりの人間は取り締まれません。 １つの番号に複数の情報をリンクさせる制度が所得の正確な捕捉ができてないことはアメリカで証明されています。脱税告発に懸賞制度があり、毎年巨額の懸賞金が支払われ追徴課税などでその数倍の税収があるのです。 所得が正確にわかるのならば懸賞など不要でしょうね。 正直なところ「マイナンバー制度で確実に所得を正確に把握できる」はマイナンバー推進したい人の誇大広告です。 マイナンバーやその他の法律を把握していればマイナンバーは無力でしょうね。そうでなくてもヤクザが拳銃や麻薬を密輸密売する場合現金も現物も口座を使わず領収書も出さずの取引でマイナンバーで追いきれますか？ちょっと考えればわかることです。 徹底して所得を隠す場合 ①雇用者が正しい税務処理をしないこと。税務署に被雇用者を雇用していることを隠し通すこと ②被雇用者が確定申告をしないこと ③雇用者と被雇用者が綿密に打ち合わせをして口裏を合わせて徹底的に雇用関係を隠し通すこと ④給料を銀行振り込みではなく手渡しにすること ⑤後で税務調査が入った時のために証拠書類を一切残さないこと ⑦密告されないこと これだけ条件が整えばマイナンバーなど全くの無力です。そしてマイナンバーに関係するのは①だけです。雇用者が被雇用者と家族のマイナンバーを記載した書類を税務署に提出することになり、本業副業などの所得を合算する目的です。①が守られなければマイナンバーは全くの無力です。上場企業など普通の会社は元々源泉徴収制度で正しい税務処理をしていますし、逆に風俗などアングラ系では風俗嬢の家族バレを隠すために①を元々守る気がないでしょう。 ④ですが銀行口座を使っている限りとっくにお金の出入りは捕捉されます。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により銀行口座は本人確認が必要とされ10万円を超える入出金は7年間記録に残ります。それ以外にも国税徴収法に基づき税務署は金融機関に立ち入りも可能です。ですからマイナンバーがなくても「いつでもばれる」可能性があります。逆に言うと雇用関係を隠し通して現金受け渡しを手渡しにすればマイナンバーは全くの無力です。 ●行政の効率化もウソ 国民向けには「地方行政に使うだけで国は関与しない」と言いながら住基ネットで国民総背番号制を目指して病歴や貯金や犯罪歴や車の所有など住基カードに登録しようとして後に発覚。そしてシステム受注利権のために住基ネットを放棄して新規にマイナンバーなど税金の無駄は証明されています。 さて最初からガチで所得隠しをする人は取り締まれません。情報漏洩の犯罪は酷くなります。それに自民党議員では本気でマイナンバーで徴兵制やら預金封鎖に賛成している日本会議よりや財務省寄りの議員がいる。 平成９年に大蔵省が官僚が増やし続けた国の借金を対処するために預金封鎖財産没収をするシナリオの検討を始めてその際外国人と日本人を区別する国民総背番号制が絶対に必要と結論が出たそうです。そのシナリオを描くならマイナンバー程都合にいいものはありません、 何のメリットがあるのですか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 特に日本国籍のまま日本に銀行預金を置いておくと危険です について よくマイナンバーを推進する人間が国民を騙して納得させる口実として 「仮名口座ができなくなる不正が防止できる」と言いますが事実ではありません。 ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・国税総合管理システム（KSK） で銀行口座開設時の本人確認と入出金は全部国税局にデータが行き筒抜けです。 だから仮名口座摘発など悪質なウソです。 一方 再度書きますが平成９年に大蔵省が官僚が増やし続けた国の借金を対処するために預金封鎖財産没収をするシナリオの検討を始めてその際外国人と日本人を区別する国民総背番号制が絶対に必要と結論が出たそうです。 要するに昭和21年に増え続ける国の借金を預金封鎖で解決した時はそれまで国交断絶で外国人の資産を巻き込むことはなかったが今はグローバル化などで避けなければいけないのでマイナンバーが必要になる。しかし預金封鎖はある日突然の騙し討ちであり（事前に通告すると取り付け騒ぎになる）それを言えないから別の「脱税防止」などの理由を掲げて誤魔化しているって話ですね。
悪用されないなどと主張する人は本物のバカモノです。 まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
悪用される可能性＆その際に容疑がかかる可能性があるので当然迷惑になります。 悪用されないなどと主張する人は本物のバカモノです。 まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
マイナバー制度は不正を摘発するためのものではないよ。利権と監視国家を目指すためのものです。 もっとも「マイナンバー制度に反対している人は悪い事をしている人だ」と嘘のレッテルで人格攻撃する材料には使われることは今もありますが・・ アメリカでは国民総背番号制がありますが、脱税防止ができないので脱税密告に懸賞制度があり、また成りすましで不正受給が激増しているのです。 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 2003年に施行された本人確認法、2008年に施行された犯罪収益移転防止法、2001年から全国網となった国税総合管理システムの稼働で、銀行口座の本人確認、振り込み、企業が税務署に提出する書類など全て国税庁のコンピュータ（年間維持費600億円）にデータが行っているのでマイナンバーなんてなくても 学校→市町村→国税庁 のルートで申請すれば 調べることは可能です。 ああ それから、消えた年金だのマイナンバーがないと年金の受給権利がないなどすべてデマです。 国民向けには「地方行政に使うだけで国は関与しない」と言いながら住基ネットで国民総背番号制を目指して病歴や貯金や犯罪歴や車の所有など住基カードに登録しようとして後に発覚。そしてシステム受注利権のために住基ネットを放棄して新規にマイナンバーなど税金の無駄は証明されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440...
追い詰められているものが打つ手はだいたいにおいて裏目にでるものです。 北朝鮮がミサイル飛ばせば日本で防衛増強に賛成する声が大きくなるのは当たり前ですがそれがわからない。 中国が尖閣に船を出せば日本が日米同盟を強化するのは当たり前なのにそれがわからない。 大統領が竹島に上陸すれば日本で嫌韓が増えるのは当たり前だがそれがわからない。 中韓のばあいは国内向け、北朝鮮がのばあいは米国向けのアピールだろうが幼稚な手法です。 青山繁晴氏は「稲田朋美防衛大臣に対するメッセージだ」と言っていますがちょっと穿ち過ぎのように思います。
アルカポネが逮捕された際の罪状は、脱税でした。 一般論として、脱税を糸口に国家権力が実力行使をすることは常套的なので、来歴的に、共産党はそのあたりを踏まえて、きっちりやっているのではと思います。 もちろん、想像の域をでませんが。
ああ マイナンバーについては問題ないですよ。 一部の人間が「マイナンバー制度は不正受給や脱税をあばくためだ」「マイナンバーは職場に絶対に出さないといけない」などと悪質なデマを流すからご質問のような誤解が生まれるのですよ。 でもいずれも事実じゃありません。 逆に言うとそんなデマを悪用する雇用主が本業の会社に副業を隠して働いている人や脱税できると思い込んでいる人を釣って弱みに付け込んでひどい待遇で働かせるケースもありうるわけです。 脱税云々などマイナンバーはほぼ関係なし。 よくバカが銀行口座の匿名性は高いのでマイナンバーで取り締まるとかデマを流しますが、事実ではありません。 アメリカの年次要望書に伴い国際テロリストの資金隠匿ができないように 犯罪収益移転防止法が制定されています。 これ警察庁のサイト https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/index.htm 全国銀行協会のサイトでも同様の記載があります。 これはマイナンバーが施行されるずっと前からある法律です。 銀行口座開設には本人確認が必要とされており違反すると処罰されるのは金融機関です。国際テロリストですら日本に資金を隠匿できないのに、何で一般国民が銀行口座に匿名性があることになるんだい？ マイナンバーでお金のごまかしができなくなると言っている人は警察や銀行はウソの情報を流布していると誹謗中傷しているだけ。無知無学か捏造屋なので論破可能なんですよ。 ちなみに・・・ 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 ちなみに、日本の不正受給で多くあったケースは流出した年金番号から成りすまし口座を作っていたケースですが、マイナンバーの場合は会社に出せだのいろいろあるので悪用のバリエーションが確実に広がりますね。 だからマイナンバーが脱税防止目的など完全なデマ そして 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 /// これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 以下のような状況を知っていれば賢明な雇用主と賢明な労働者で構成されている会社はもともとマイナンバーなど収集しませんよ。 マイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。ドイツやハンガリーで憲法違反判決、イギリスやオーストラリアは弊害が多ぎて廃止、アメリカや韓国は犯罪大国化、アメリカは３年で被害者が1000万人を超えているのが実態ですね。 そしてこれからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 こんな制度を推進する側はこれほどの弊害があっても強硬導入するわけです。上記利権がおいしいからですね。あるいは東ドイツ型監視社会、全体主義国家を夢見ている人もいるでしょう。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
まず、所得税はかかります。厚生年金、政府管掌健康保険、介護保険は支払う義務があります。 会社が負担する分で会社とどうもめるかはわかりません。
給料支払いの税務署類ならば一応マイナンバーを記載する欄がありますのでマイナンバーを聞くのは筋が通っていますが（面倒だからろくに説明せずに採用時に要求するアルバイト先もあります）、それは労働者側はマイナンバー提出拒否可能ですね。 マイナンバー制度導入した側は利権が絡んでいますので「マイナンバーは提出しなければならない」かのように宣伝しておいて後でこっそり「提出しなくても絶対ではないし不利益はない」と回答しているのをご存知ですか？ まあ 知らない人が多いのでしょう。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することは絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
法令で身分証明として定められているのは公的機関を除けば 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります。 それ以外は独自裁量に任されます。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・マイナンバーに関する情報漏洩等の罰則ですが最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事ドラマを見て勘違いしている人が多くいますが一般論として警察は中立な立場ではありませんよ。容疑者の身柄を拘束するまでは警察は慎重ですが刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.sankei.com/economy/news/160101/ecn1601010007-n1.html 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 こんな制度を推進する側はこれほどの弊害があっても強硬導入するわけです。上記利権がおいしいからですね。あるいは東ドイツ型監視社会、全体主義国家を夢見ている人もいるでしょう。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された ※ 日本でもいましたよ。 沖縄基地問題で 基地反対の地元紙に対して 「マスコミを懲らしめろ」と発言した自民党議員がいたそうですが、同じ人物が 「マイナンバーで国民監視しろ」とも言ったそうですよ。 これらの全体主義者や利権関係者にしてみれば マイナンバーカードを申請してほしいわけですからマイナンバー通知カードは身分証明として一切認めず、マイナンバーカードは身分証明として認めるように定めていますがこれはすでに述べたように、官公庁手続きと犯罪収益移転防止法の対象業界だけです。 それ以外は自由裁量に任されます。 私に言わせればマイナンバーカードなどトランプのジョーカーのように厄介なものでしかありませんけどね。
もちろんそうです。だからメディアが改憲勢力が3分の２とか言ってるのはおかしいのです。
射殺以外に止めようが無い凶悪犯、テロリストの場合、射殺すべき ってことじゃないかな
求められないところと求められるところがあるってことです。 そして求めても拒否されたら引き下がらないといけません。 それで不利益を働くようなことをすれば 政府の趣旨に反します。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 証拠があるのだから 拒否したら不利益があるだの 絶対に提出しなければならないだのそんな回答は全て「うそつき」となります。 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このような現実を無視して黒を白と言い白を黒という回答を繰り返す「うそつき」の目的は国家が国民を監視管理する全体主義国家にしたいだけです。 「おまえは日本語が読めないバカなのか？義務教育からやり直せ」と罵られても 歪んだ思想が優先 歪んだ思想が絶対だから 嘘を延々と書き連ねるだけです。 デジタル大辞泉の解説 ぜんたい‐しゅぎ【全体主義】 １ 個に対して全体を優先させる主義。 ２ 個人の権利や利益、社会集団の自律性や自由な活動を認めず、すべてのものを国家の統制下に置こうとする主義。独裁や専制政治などと同義に用いられる 百科事典マイペディアの解説 全体主義【ぜんたいしゅぎ】 英語totalitarianismなどの訳。個人の生活や意見は国家全体の利害に従うべきだという思想あるいは政治体制。大衆社会において，マスコミや大衆組織（大衆操作）を通じて，個人生活のすみずみまで国家権力が浸透し得る状況の下で生まれる。
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
そうとも言えますね。日銀総裁黒田ははっきり消費税増税のために金融緩和をしていると国会で言い切りました。 またアベノミクスの津々浦々への恩恵とは 消費税増税の道筋をつけるためにあります。 早い話 政治の第一目標を消費税増税に置くこと そして消費税増税の理由を作るために物価を強制的に引き上げること また消費税増税で消費抑制をさせないために 景気が悪くないと嘘を言いかつ金をためても目減りすると脅迫すること その一方で天下りは削減しないどころか原発やマイナンバーで増やしています。 腐った政治のために国民の懐を狙うのがアベノミクスです。 消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
あらたに口座開設をする際にはマイナンバーは必須ですが、去年までに既に口座を開設している場合は猶予期間がたしか3年くらいあったはずです。また、それ以降も未提出の場合についてですが、いまのところ罰則などは定められていないんじゃないでしょうか？いずれにしても、証券会社にしろ銀行にしろ、なんの通知もなしに一方的に口座を解約することはないとおもいますよ。
実にみっともない 恥ずかしい人たちといえるでしょうね。 まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
マイナンバー通知カードの再発行は10～15日 マイナンバー記載の住民票を取れば即日です。 http://sayuflatmound.com/?p=17806 2015年10月5日月曜日から住民票を交付される際に、マイナンバーの添付を求めれば、番号が記載されます。 よって、マイナンバーカードを作らずとも、番号が必要な時には、住民票を発行すれば自分に割り当てられた番号を知ることができます。 もっともマイナンバー未提出で問題ないと思います。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 一方、情報が洩れたら即刑務所にぶち込まれる危険があります。懲役は３年を超えると執行猶予はつきません。マイナンバーがらみの情報漏洩は最高懲役４年です。一応故意に漏らしたものでなければ処罰されないことになっていますが、故意でないことを証明するのは会社側にありますから何があるかわかりませんし、刑事罰を免れ得ても信用の失墜になります。 ですからマイナンバーを収集しない会社も実際ありますしそちらの方が賢明だと思いますね。 「マイナンバーが悪用されることはない」と言う回答者がいたらそれは大嘘つきでしょうね。その可能性を想定しているからこそ罰則があるのです。しかも最大懲役４年ですので（３年超える場合は）執行猶予もつかず即実刑です（勿論罰則があるから悪用されないも荒唐無稽です。そんな論理が通るなら検挙率が９割を超える殺人は日本から消えるはずですから）。 罰則は添付画像参照してください。 しかも罰則があっても殺人や強盗のように簡単に露見しやすい犯罪と違って抑止力に疑問があります。 この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 現状でも 適法な手段ではありえない形で 個人名から電話番号や住所が特定されたり、IPアドレスから、契約者を特定したりすることが可能な場合があります。これらは役所や通信事業者の中に、名簿屋、暴力団関係者、違法行為も辞さない探偵などに情報を売る内通者がいるからです。このような情報売買はメールや電話などの回線を使ってするのでななく密会などの手法を取るので発覚しずらくなります。怪しいだけでは被害届が出てない上に証拠がないので警察も動けません。
日本にいる韓国籍の人は韓国の大統領選に投票できますよ あと、憲法違反だと最高裁で出ていますから、改憲しないと無理です。
韓国政府ってそんなに馬鹿じゃないでしょ。
質問の意図がいまいちわかりかねますが、マイナンバーは全体主義者が国民を監視抑圧する目的もありますので、何があるかわかったものじゃないですね。 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/39490 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
＞昔の日本人の若者は、年上の人をすごく尊重していたみたいですが そう叩き込まれたからです。 昔は鉄拳制裁ＯＫだから、子供のころからの躾でそうなっていた。 今の世の中は年上だからという理由だけで尊敬なんてしない。 自分にとって尊敬できる人かどうかで判断する。 年取ってるだけの糞ヤローとか沢山いるからね。
ほう！どう壊れてるんでしょうな？テレビを真に受ける人のほうが、壊れてると思いますけど。
マイナンバー通知カードを再発行させられます。 普通の人なら悪用されまくる制度なのに マイナンバー通知カード再発行してまでマイナンバーカードを作ろうなんて思いませんけどね。
私はあなたの馬鹿で下品な書き込みに開いた口がふさがりません。
そうですね。そんな韓国人学校に都の税金なんて投入するなんて失礼です。 高校無償化、生活保護も対象外でいいですね。 しっかり韓国政府が自国民の福祉のためにお金を投入するでしょうから。
加害者の男性が満足のいく収入が得られていれば、この事件だって起こらなかった可能性は高いですね。 最近、生活に困窮した人々が自暴自棄になってテロのような事件を起こすことが日本でも増えている気がします。 安倍自民が格差を拡大させ、貧乏人を増やすという今の経済政策を続けるつもりならば、今後もこういった事件は増えていくと思います。
国民性によるのかもね 政権交代とかが、ほとんど起きてこなかった国やからね
まず言っておきますが、税と社会保障の公平公正とか不正摘発とかそんな話は全てデマです。というよりそんなデマを流す人は意図的に人を騙そうとしているとみていいでしょう。詳しくは後述しますが、ionbalanceさんのように嘘を流す人って、本音は不正防止とは程遠い官僚優遇国民冷遇の重税路線国家にしたい魂胆は露呈してるのですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015463168... どう読んでも 国債発行残高を増やした腐敗官僚の既得権益を守って国民の負担を無理強いして法制度上国民に著しい不利を押し付けようとするものですがこれが公平公正の精神など誰が信じますか？ orangehusqはもっとやばい人間として有名。 警察庁のホームページにあるように2003年から銀行口座の確認は進んでいるためマイナンバーでお金のごまかしができなくなるはデマと指摘されているのに誤りを認めようとせず、警察庁に恨みを持った危ない人であろうことは指摘されています。 (その内容についてリンクは返信で追記） 消えた年金問題もデマですね。そんな日の浅い話じゃあありません。20年前から構想を引き継いでいるだけです。 百害あって一利なしのマイナンバーの発端は1996年に当時の自治省（旧総務省）で発足した住基ネットに向けた懇親会です。ここで海外では悪名高い国民総背番号制（理由は上記の通り）の計画が立てられました。勿論情報漏洩などのデメリットがありますが彼らはそんなことは知ったことじゃないのです。 震源地は官僚と彼らと組んでいる御用学者であり、政党は操られているだけです。そして安倍政権のように国民の人権を軽視して全体主義国家を目指すメンバーはマイナンバーによる監視国家のために便乗しています。 国民向けには「地方自治体の行政サービスに使うだけで国は一切関与しない」と言って稼働しておきながら、実際には国が関与する準備を進め国が関与する国民総背番号制に発展させるつもりでいたものです。 ご破算となりましたが以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画がありました。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それがいつしか計画変更となり（住基ネットをこのような拡大利用しようとすると「嘘つき」と批判されるのを恐れたのか）マイナンバーの形になって別のシステムであるかのように宣伝され始めたのです。 勿論これでシステム受注をする方は丸儲けになりますね。 こんな税金の無駄使いをしているので「行政の効率化」もウソであるのは言うまでもありません。 そして一つの番号に複数の番号が紐付けられる国は世界でも犯罪大国化していますが日本も漏れなく犯罪大国化すると思います。 もう一つの目的は上記リンクの通り預金封鎖目的ですね。 マイナンバー構想が浮上したのは住基ネット時代の1996年、預金封鎖の構想が浮上したのは翌年の1997年です。 預金封鎖の計画は知恵袋レベルの推測でなく メディアも国会も事実認定しています。週刊東洋経済 文芸春秋、読売ウィークリー（今は廃刊）、その他日経新聞の役員が談話として大蔵省の内情を暴露したり 過去には国会でも研究の内部資料を野党に暴露されて大臣が認めています。 そして当時の計画研究に沿った法整備が進んでいます。その一つがマイナンバーです。 マイナンバーで不正防止はデマである件について マイナンバー制度と不正防止は全然関係ありません。 ①銀行口座の匿名性は消滅しており仮名口座は存在しない。 アメリカの年次要望書に伴い国際テロリストの資金隠匿ができないように 犯罪収益移転防止法が制定されています。 これ警察庁のサイト https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/index.htm 全国銀行協会のサイトでも同様の記載があります。 これはマイナンバーが施行されるずっと前からある法律です。 銀行口座開設には本人確認が必要とされており違反すると処罰されるのは金融機関です。国際テロリストですら日本に資金を隠匿できないのに、何で一般国民が銀行口座に匿名性がある？そんなことはありえませんね。 口座がらみでマイナンバーでお金のごまかしができなくなると言っている人は警察や銀行はウソの情報を流布していると誹謗中傷しているだけ。無知無学か捏造屋なので論破可能なんですよ。 口座とは関係ない現金手渡しなら脱税は可能ですよ。ならばこれはマイナンバーがあってもなくても関係ないことです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 今の国税局のシステムで脱税を発見するのはお金を支払った人と受け取った人を対にして検索してその矛盾をつくことから始まります。銀行振り込みの入出金（これは2003年の本人確認法以降によるものです)、事業者が提出する数々の書類、働いている人の確定申告などが全部国税庁の国税総合管理システムにデータとして行っています。だから昔の休眠口座を除いて仮名口座は消えているので「マイナンバーで仮名口座が摘発できる」は嘘ですし、事業者と労働者で片方が正しい申告をして片方が所得隠しをしている場合、そのまま放置されて脱税が気が付かないなどまず起こりえないのです。 要するに、銀行口座を使わないお金のやり取りで事業者と労働者が共謀して国税庁に正しい資料を送らないことが脱税の発生になるのであり、所詮自己申告次第ですのでマイナンバーは一切関係なし。 ②海外の実情 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 ③さらなる不正横行の可能性 日本の不正受給で多くあったケースは流出した年金番号から成りすまし口座を作っていたケースですが、マイナンバーの場合は会社に出せだのいろいろあるので悪用のバリエーションが確実に広がりますね。 ④国税庁もマイナンバー制度で脱税防止に効果を発揮すると思っていない 会社にマイナンバーを出す話について マイナンバーは出さなくても不利益はないが政府回答です。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。 マイナンバーを提出するのとしないのとで何が違うかと言うと 企業から税務署などに提出される法的調書にマイナンバーの記載があるかないかの違いですね。不正摘発や所得調べはマイナンバーと関係ないところで行われるので「飾り」のようなものです。つまり法的には今までと何も変わらないことになります。 だからマイナンバーが脱税防止目的など完全なデマ
ここは知恵袋です。質問か相談をしましょう。
orangehusqって人は押し売りのように送り付けてきたマイナンバー通知カードの件で誤魔化していますが、マイナンバーカードを作ったのは１割強しかいないことを意図的に隠していますね。それにこの人は国家の奴隷になりたくない人は日本から出て行けだの日本を戦争できる国にして徴兵制で納税額が少なく国に貢献していない人を殺せって騒いでいませんでしたか？ しかもnaniwa1843はこれを素晴らしい見識だと放言 (返信でこの人たちの本性をリンクしますが） ネトウヨが多くわいていますが下の回答全部嘘出鱈目だからね。 kainai2344もduakiasも嘘ついています。これ国際的にも不評なネトウヨの典型パターンですね。 ↓こんなことを言っている人は精神異常者確定（笑） ＞マイナンバーに反対している人に福祉受給者が多いのはそのためです、ごまかしで受給ができなくなるから ドイツやハンガリーで憲法違反判決 アメリカや韓国では犯罪大国 イギリスなど廃止した国多数で これらの国は不正大国なのかい？ マイナバー制度は脱税防止とはほとんど関係ありません。客観的事実から容易にわかります。なぜなら会社にマイナンバーを提出しなくていいから。 弁護士会や全商連が「マイナンバー提出は絶対ではない」と政府から言質を取っているのでこれほど確かなものはありません。 脱税云々なんて言っている人は完全に「意図的なデマを流している嘘つき」でしょう。そのような連中はネトウヨと言われる人が多く 「個人」と「国家」の利害が相反する場合は「個人」を犠牲にして何が悪いと考えている逝かれた人が多いです。だからマイナンバーで国民を国家が監視管理することありきで、あらゆるデメリットを否定しにかかります。 ちなみに「ネトウヨ」は「ヤクザ」「総会屋」と並んで国際的な評価は日本の三大汚点だそうです（笑）。ヤクザや総会屋は私利私欲のために悪知恵を働かせることも珍しくないですが、ネトウヨの場合は知的生命体とは思えないすぐわかる嘘や愚論を並べることが多いですね。 ちょっと脱線しますがはっきり言おうか？ duakiasなど知恵袋では有名なネトウヨです。特に税制に関する情報操作はひどい。税金には使い道が決まっていない普通税と決まっている目的税がありますが消費税は法人税や個人所得税と同じ 普通税です。だから社会保障制度維持のため消費税増税が必要など愚かな詭弁です。また国債発行残高が膨れ上がっているのは、天下りなどすさまじい官僚利権です。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html そして利権の上に胡坐をかく連中はいかにして国民から搾り取るか、法制度で縛りを設けようとしているわけですね。端的な例が消費税増税ですよ。 ところがこの人たちは「官僚利権を削る必要はない」「消費税は全額社会保障制度に使う」「消費税は３０％必要」「正規雇用は廃止して国民は不安定な非正規雇用に甘んじるべき」と言い続けていますよ。嘘を指摘しても誤りを認めて謝罪することは絶対にしません。つまり「個人」の法的立場を徹底的に貶めることを主張している全体主義者に過ぎない。だからマイナンバーも国民の監視抑圧の視点で導入すべきだと思っています。 こんな人間が本質を言うわけがないのです。 故にマイナンバー制度で困るのは脱税者だとか平気でデマも言いますね。 脱税云々などマイナンバーは関係ないし無力ですからね。 アメリカの年次要望書に伴い国際テロリストの資金隠匿ができないように 犯罪収益移転防止法が制定されています。 これ警察庁のサイト https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/index.htm 全国銀行協会のサイトでも同様の記載があります。 これはマイナンバーが施行されるずっと前からある法律です。 銀行口座開設には本人確認が必要とされており違反すると処罰されるのは金融機関です。国際テロリストですら日本に資金を隠匿できないのに、何で一般国民が銀行口座に匿名性があることになるんだい？ マイナンバーでお金のごまかしができなくなると言っている人は警察や銀行はウソの情報を流布していると誹謗中傷しているだけ。無知無学か捏造屋なので論破可能なんですよ。 ちなみに・・・ 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 ちなみに、日本の不正受給で多くあったケースは流出した年金番号から成りすまし口座を作っていたケースですが、マイナンバーの場合は会社に出せだのいろいろあるので悪用のバリエーションが確実に広がりますね。 だからマイナンバーが脱税防止目的など完全なデマ 脱線が長くなりましたがさて本題 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
いずれにせよマイナンバー制度に賛成するのは国民奴隷番号制の何が悪いと思っている【カス】が多いので揚げ足を取られないように以下のようにまとめたらいかがですか？ 敢えて名指しはしませんが、下の回答のハンドルネームで検索するとマイナンバー制度に賛成する人間は【荒らし】【カス】【クズ】の実態がわかってきますよ さて マイナンバー制度とは海外では人権侵害として悪名高い国民総背番号制のことです。 【断言】【マイナンバーのメリットは皆無】 まず最初に右傾化していると言われる自民党議員が 「マイナンバーで自民党に反対する人を監視しろ」 「安保法制に反対してデモをしている人は将来徴兵などを嫌がっている利己的な人間だ」 など度々問題発言していますがいかが思われますか？ 今の自民党は国民の犠牲を強いたり監視したりして、それを拒めば「利己的なエゴイスト」と決めつける人達が多いのです。 所詮マイナンバー賛成者など国民から搾取する意志を持っていたり、利権にたかっていたり個人を犠牲にする全体主義を目指していたり、心の捻じ曲がった人や悪人が数多いと思います。 国民の預貯金を狙ったり天下りや受注利権のためであり、行政の効率化だの脱税防止だの言っている人はインチキデタラメですよ。 海外の事情（重大なプライバシー侵害） ドイツ 裁判所の判決で背番号制は憲法違反であるとの判決が出て行なわれていない。 ハンガリー 1991年に裁判所の判決で背番号制は憲法違反であるとの判決が出て行なわれていない。 アメリカ すでに早くからソーシャルセキュリティーナンバー（社会保障番号）制度を導入している「マイナンバー先進国」のアメリカでは、不法移民が職を得るために盗んだり、死んだ家族に成り済ましてナンバーを使い続け、年金を受け取るなど、いわゆるID詐欺も多く起きていて、全米で年間1,000万人が被害に遭い、過去5年間、全米で最も多い犯罪はID詐欺となっているのです。 そのため、アメリカ国防総省では国防上の観点から職員や家族に独自の番号を採用することになっています。州法で社会保障番号の利用を制限している州もあります。さらに、ドイツでは税分野に限定することで、なりすまし犯罪に利用されることを防いでいるのです。このような個人情報秘匿の世界の潮流は明らかに日本の国民総背番号制度の発想とは異なります。日本は逆コースに行こうとしているのです。 イギリスやオーストラリア 上記国の事実を知っているため猛反対で頓挫。 実際預金封鎖の検討は1997年から始まり2002年に国会答弁で暴露されています。 2004年には所得の捕捉はせずに金融資産性所得に限った納税者番号制を政府税制調査会が提言しているのもそのためです。 最初から番号制の目的は「所得の捕捉」ではなく「個人資産の捕捉」にあるのです。ここまで書くとお分かりかと思いますが、預金封鎖をするなら外国人を巻き込まないように日本人外国人問わず日本に住んでいる全ての人間に強制で番号を付与する そう考えているのが官僚です。 そうでなくてもマイナンバーで所得の捕捉ができると言うのは嘘です。2008年に犯罪収益移転防止法が施行され、銀行口座と一定額の入出金は現在でも全て捕捉されています。国税局内の国税総合管理システムにデーターとして蓄積されています。マイナンバーのデメリットがあまりにも大きい為これらが伏せられマイナンバーの手柄のように言い換えられているだけです。 余談ですが これでも日本で強行する背景には システム受注の利権があると言われています。 原発など福島で事故を起こしてまだ処理も進んでいないのに安倍首相がトルコなどに輸出を試みていますがそれと同じように海外に売り込むために活動していると言われています。海外で援助と称して税金を配っていますがその下交渉とも言われているのです。こうして自民党は企業に恩を売り政治献金をもらう構図ができているわけですね。 国民には増税とプライバシー侵害を代償にしてシステム受注の企業と政治献金を受ける自民党が潤う構図です。 マイナンバー賛成者が主張する様々な嘘 １行政コストの低減 ２公平な徴税と公平な給付 ３利便性の向上 ４適切な医療の提供などに資する 全部嘘です。 １ 当初はマイナンバーではなく住基ネットで個人資産の捕捉は実現するつもりで政府税制調査会でも2000年（住基ネットが稼働する前から）そんな答申を出しています。技術的にも可能だと書いてある。ところがシステム利権受注のために住基ネットの地位を低下させ新たにマイナンバーを言い出して重複したシステムを作っている 行政コスト削減はありえませんね ２ 上記説明通り「所得の捕捉」ではなく「資産の捕捉」の答申を出しているのでありえませんね。 ３それならば任意制で良いはずですね ４ マイナンバーに賛成している人は主にTPPに賛成して国民皆保険制度を壊してしまえと普段から言っているので矛盾しますね。つまり本心ではありませんね 全部論破可能ですね。
結論から言うとFXは無理でしょう。 本来金融資産性所得の税制は海外では総合課税か非課税が普通で分離課税は日本は異例です。そこに番号制を導入して金融資産を把握する目的があるのは小泉政権時代から明らかになっており、当時の民主党の岡田も国会答弁で「小泉さんは納税者番号制を所得の捕捉に使うのではなく金融資産の捕捉に使うのですね？」と問い詰めて小泉が肯定しています。すなわち、この流れをくむマイナンバーが正確な所得を捕捉するなんて話はデタラメで個人金融資産の元本を狙っているものです。 ですから ｆX口座にマイナンバー提示を求めるってことは こちらも預金封鎖の魔の手が及ぶってことなんですな。 マイナンバーがマネロン対策とか脱税防止目的も嘘です。2003年以降口座資産は本人確認が徹底されており仮名口座も作れません。さらに本人確認後の入出金もKSKで監視されているので 名義が結婚などで変わろうと同一人物とみなされますし、口座売買したら一発でばれます。不正受給なんて口座開設時からのなりすまし、即ち年金番号の漏洩などからなりすましをして、口座開設時に金融機関が気が付かなったのが原因ですからむしろ会社に無条件でマイナンバーを教えろなんて言っているアホーがいるかぎりこの制度は新規不正を増やすことにもなりかねない。 いずれにしてもマイナンバーは国側は勤労所得を正確に把握する意図じゃなく 脱税対策でもないのは 動かしがたい確定事項です。 グローバル化して外国人の資産を巻き込めば批判を浴びるからマイナンバーが預金封鎖に必要という話ですね。 マイナンバーで捕捉される資産は何もかも信用できません。 それから 以下は長々と余談になりますが 相変わらず ネトウヨと言われる奴らが マイナンバーの危険を隠そうと預金封鎖との関係を否定しようと必死こいていますが いつから預金封鎖をしたら先進国でなくなるなどのアホな定義ができたんだろう？ そんなのネトウヨの日本に対する自意識過剰で何の根拠もないのだけどね？ 逆にヒトラーがゲルマン民族を優性思想とした態度ににて気味が悪い。 それにo_0_oho_0_oさんってたしか何年も前にアベノミクスで国民の９割が貧困に転げ落ちても１割が勝ち組になれば国際的に優位に立てるから支持すべきだと書いていたと思いますが、９割の国民が貧困に転げ落ちて先進国を維持できるの？更に９割の人間を突き落として一部の既得権益を富ますのが先進国と思っているならマイナンバーと預金封鎖ほど都合がよいものはなく発言に矛盾が生じて支離滅裂なんですけど？ あと 世界恐慌後の1930年代アメリカは預金封鎖をやりましたが当時のアメリカは先進国から転落しましたか？ 過去の朝日新聞の記事のようにマイナンバーで預金封鎖が視野に入っているのはまぎれもない事実であり 大臣（元首相）の新聞へのインタビューは官僚の承認があってこそのものなので 大臣とキャリア官僚の意思に沿って預金封鎖を否定しても、現実を見れない馬鹿と思われるだけ。 o_0_oho_0_oさんの場合 アベノミクスの金融緩和をもっとやれと言っていたよね？ つまり 円の価値をもっと下げましょうと？ 投資に関心がないおバカな日本人と違って こんな意思表示をされると外国人は円キャリトレードから日本国債を売り浴びせる可能性が生じるからそうなれば本当に市場崩壊を防ぐために預金封鎖になっちゃうよ。 何を言っているの？ マインナンバー制度は預金封鎖を見据えており非常に危険なものです。 ます外堀から埋めて考えましょう。 ・日本は官僚が天下りなどで長年にわたり何百兆円もの税金を食いつぶして来た。 ・彼らは利権を手放そうとは絶対にしない。そして国民の負担を増やすことで対応しようとする ・金額的に増えている国の借金を解消するのは個人金融資産（特に預金）に手を付けるのが一番である。 ・マイナンバーの初期費用は2700億円 維持費が数百億円。そんなものに比べたら 個人金融資産の預金は800～900兆近く存在する ・銀行預金の利子所得は源泉徴収であり脱税は起こらない。ところが脱税が起こらないのに安倍自民党は2018年から銀行預金とマイナンバーの紐付けを任意で行い、更に2021年からの完全義務化を目指している。 ・元首相や現役財務大臣（旧大蔵大臣）が新聞社のインタビューに応じるときは必ず発言内容まで官僚の承認を得る。独断専行はしない。 この基本情報を基に以下の記事を読みましょう。 元首相が目的の一つを言っています。 マイナンバー制は 預金封鎖などで国民の資産を狙うのが目的なんだから。 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 資産を残せるような有能な人間はむしろ金融機関なんかに預金なんか置きませんよ。 グリーンカード構想の頃と違いマル優などの恩典もない上に、預金封鎖の危険はあるわ、アベノミクスでお金の価値は下がっているわで別の資産に逃げていますわ。 馬鹿を見るのは「隠し事がなければ怖くない」とか平和ボケしている庶民だけです。 ちなみに ネバダレポートの通り 預金３割没収すれば 約250兆が国庫に収まり 今まで特殊法人などに横流しした税金の大半が穴埋め可能ですよ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 私はあるとすれば五輪後すぐの可能性を読んでいます。 預金封鎖をして国民が貧困にあえいで山手線の新宿やら上野やらの駅にホームレスゴロゴロで外国人に見物されたらサマになりませんから。 2021年にマイナンバーと銀行預金の紐付け義務化は東京五輪の翌年でありいよいよと言うことになりかねません。 マイナンバーを「正義のためで悪を退治するためにある」などの嘘の刷り込みをしている人は何を考えているのだろうか？ 元首相で当時の大蔵大臣が発言しているのです。 無論 大蔵官僚、財務官僚の了承ないインタビューは掲載されません。 マイナンバーを心配する必要がないとか言っている人は いつから 「大臣や官僚より自分は政治権力があり彼らの意思をひっくり返せるんだ」 とくだらん妄想を抱くようになったのか？ 人をだますのもいい加減にしろ と言いたいな！！！ このような話を否定してマイナンバーに賛成する人を調べてごらんなさい たいていは増税にも賛成しておりかつ外国では情報漏れの犯罪が激増したり人権侵害として問題になっているのに海外では普通にやっていると嘘を吐きます。 すなわち マイナンバーは国民を抑圧して財産を狙うものです。 ですからいろんなことを想定しておく必要はないのです。 官僚や政治家の我欲や享楽のために国民は踏みつけ。 それでも自民党を信じているアホーな有権者が覚醒しないと思ってなめているんですよ！
そうです。 嘘に嘘を重ねて精神論で泥棒国家を完成したい国賊が 消費税増税に賛成して現在景気が良いとキチガイ理論を展開しているのです。 消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
そうです。 嘘に嘘を重ねて精神論で泥棒国家を完成したい国賊が 消費税増税に賛成して現在景気が良いとキチガイ理論を展開しているのです。 消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
住基カードの住所変更はできます。 役所で住所異動の手続きをする際にカードを一緒に提出して下さい。 https://www.kojinbango-card.go.jp/faq/ （Q29参照） 要は、新たに有効期限を設けたり、延ばしたりする更新はできなくなったということです。
そんな人は多いと思います。何しろ公平公正な競争ではなく法律の力でどう転んでも中流階層を突き落として既得権益層を富まし、「トリクルダウン」などの言葉でけむに巻こうとしている安倍政権の路線を認めずに、「国民は個を犠牲にして国のために尽くすべき」だの「落ちこぼれたら努力しない方が悪い」だの馬鹿なことを言っている人が大勢いますから。 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
そんな話があるのか・・・ ネット情報で疑心暗鬼になってる人って多いよね マイナンバー不提出で政府が弾圧って考えただけでも嘘くさいでしょ リスト作って何をどう弾圧するのか 曖昧と言うより内容が著しく欠落してる
下に回答のように脱税を疑われることもありませんのでご安心ください。 政府回答は「不利益はない」であり、もしこの回答に反する行為をするなら国家が国民に嘘をついたことになります。そんな国家ならますます信用できませんね。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 ※だいたいマイナンバー制度は脱税防止の目的ではないのです。だからマイナンバー記載なしでも税務調査面で不利益を受けることはありません 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。
マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315551911... ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 つまり、マイナンバーカードを申請するまでは 自民党や利権関係者の利益になるので 慇懃に「マイナンバー個人番号カードを申請しましょう」と誘いかけて その前に国費で5600万世帯に通知カードを送付したりしましたが、それ以後の顔写真も自腹ですし受け取りに来いと言うのも「もうお前ら用済みだ。俺達はしこたま儲けたからな」の意思表示ですよ。 ちなみに、マイナンバーの目的が脱税防止だの不正受給防止だのそんな話も嘘なんです。 だから、会社員がマイナンバー提出を拒否しても罰則も不利益もないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115565141... あくまで目的は政財官の私利私欲であり、その本音を言えないので 「公平公正のため」と心にもないことを言っているだけですからね。
一卵性双生児を除けば、 デジタル機器での顔同一性の認証はすでに99％近い精度です 歩き方等の特徴を加えれば、ほぼ100％です。 顔や指紋と比べてマイナンバーはすでに時代遅れの 認証システムです。 マイナンバーさえ判れば他人になりすましできる可能性が多く 危険極まりないシステムではないでしょうか？
そうですね！国民一人一人に与えられた番号のことです！
いえ、母親で大丈夫ですよ。大丈夫なのですが… 今回の件は、受取りは母親で問題ないのですが、質問者様が「母親」であることを証明できなかったという話です。 役所としては「質問者様がお子様の法定代理人（この場合は親権者）であること」を正しく確認しなければなりません。 従って、第一選択肢として、親と子の関係が確実に記載されている戸籍謄本を持参して下さいという案内があります。 次に、世帯主ならOKですよ、という案内についてです。 これは役所が保持している住民票のデータに基づいて判断しています。 住民票には「世帯主」もしくは「世帯主から見た続柄」が記載されています。 質問者様のケースでは下記のようになります。 父親→世帯主 母親（質問者様）→妻 お子様→子 このようにお子様が父親の「子」であることは100%明言できるのですが、母親の「子」であることは住民票だけでは分からないのです。 ※再婚とかそういうのが絡んでくると思いますが、詳しいことは私も分かりません。 つまり、「母親だからダメ」ではなく、「質問者様が世帯主ではないために、母親であることを証明することができないからダメ」ということです。
マナンバ－のこれからを予測して創ったドラマですね。
役所にマイナンバーを聞かれた点については本来ならマイナンバーがなくても問題ありません。 2016年1月12日の読売新聞で出ていた話のように、役所にマイナンバーを知らないまま出向いても（さらにマイナンバー通知ードやマイナンバーカードがなくても）役所でマイナンバーを調べて手続きをするように政府から役所に通達が行っています。聞かれたのは役所の職員が手抜きをしたいだけです。 問題なのは補足の方です。 マイナンバーで紐付けられている情報について 今は住所氏名生年月日くらいですよね？ ところがこれからは紐付けられる情報を増やして監視国家にすることを 右傾化思想や全体主義思想を持つ政権は考えています。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。マイナンバーでも様々な情報を紐付ける監視社会を目指しているのでしょうね。事実2021年から銀行預金とマイナンバーの紐付け義務化を目指している、医療情報もマイナンバーに紐付ける計画があり医師会が猛反対しているなどニュースになっていますよね？ 上記住基ネット時代の話については「判明しているもの」だけであり、これらがすべて紐付けられれば金銭的に困っていると推理できるかもしれませんし、露骨に「職歴」などの情報が紐付けられる可能性もあります。 あとは民間に情報が洩れるかどうかの話です。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
大丈夫です。 使えます。
多いっちゃあ多いですな。全有権者の2割もいる。国政選挙では常にその程度の得票。 都知事選では無党派層が個人にくっついたんで、政党支持ではないですな。 しかし小池氏でさえ都民全有権者の3割弱程度。マス添氏の時は2割ですた。 候補者間では差がついたんでマスコミこぞってはやし立て、政界ではでかい顔になるんでしょうが、都民、国民からすれば冷めた目ばかり。
簡易郵便で来るらしですよ？
何をどう変えるのかに一切言及されてない以上、あなたの主張になんの意味もない。
頭のあまりよろしくない人がわめき立てているので、一言二言述べます。 自民憲法草案においても憲法が保護すべき最高の法益の一つには、国民の自由があります。 自民憎しの勢い余って反自由主義の草案だとか言っている人は、嘘、湾曲してネガティヴキャンペーンをはってますが、馬鹿でもこんな安っぽいネガティヴキャンペーンに騙される人などほとんどいません。 また、自由主義国家において自由主義を守るのは当然ながら国の独立、伝統文化、国民の生命財産を守るのも当然のことであり、国の領土や国民の財産を守るのはおまけだと言う人の常識のなさには驚きをかくせません。 ちなみに国民の財産とは、個人資産をさすだけでなく、諸権利や領土領空領海も国民の財産なわけで これをおまけにするようなオタンコナスな国家は存在しないと言っても過言ではありません。
暑さで脳みそやられたか？ それとも最初からバカ？ テロリストに宣戦布告するバカウヨは速攻追放すべきです。 (・o・)ノ
給料の支払いはマイナンバーに左右されないのでご安心ください。 マイナンバーを知らないとかマイナンバーを提出拒否したとかで雇用主が給料を払わないようなことは許されません。 むしろ賢明な雇用主と賢明な労働者のコンビなら一切マイナンバーは取り扱いません。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 それから本当にマイナンバー未提出で給料を払わないケースが発生した場合は労働基準監督署や労働局に苦情を申し立てれば、雇用主側に非があると通告してくれます。それでも払わなければ法的手段に出ればまず勝てます。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
それでご質問は何ですか？
治安維持法は 明治憲法が、「切捨て御免」の江戸時代と、 天賦人権説（為政者が国民の人権を剥奪できない） 「現憲法」の中間に位置する人権感覚の 不完全な憲法だったことによって 明治憲法の欠陥によって 合憲になってしまった 有名な悪法です 明治憲法は 「言論の自由 結社の自由 身体の自由」は 法律の範囲内で認められているだけ だったから、言論・結社・身体の自由を剥奪する 悪法を通してしまえば 為政者は 王様気分で 幾らでも人権侵害できた つまり、悪法を違憲無効にする力がない 欠陥憲法だったのです 明治憲法は その結果、戦前は 演説会は 警官が同席して 政府批判があれば 演説会は中止解散 戦前は 新聞も検閲があって 無謀な対米戦争を諌めたり、政府を批判すると 新聞印刷用紙配給を停止されて潰されたり 記者が殺されかけたりしています 治安維持法という悪法で 東條政権を批判すると、隣組を通じて特高に密告され 特別高等警察に逮捕・拷問される 北朝鮮みたいな 日本でした ---------- 自民党改憲案は 明治憲法と同じ 欠陥憲法で 「言論・結社・身体の自由を 政治家が勝手に判断する 公益及び 公の秩序を口実に 剥奪しても かまわない」という内容ですから 自民党改憲案が通れば 公秩序維持法の名前で 治安維持法が復活して ======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 特別高等警察も復活する可能性が大です 少なくも 特高や治安維持法は 違憲にならなくなり 戦前の全体主義の大妖怪の封印が外れて とんでもない魔物が復活しかねないのが 自民党改憲案です お馬鹿な子供たちは 自民党が愛国政党だと勘違いしてますが 愛国活動したって 賄賂も 組織票も儲からない 制度になっているから 日本には 愛国政党は 存在しないし 自民党の右派は ファシストやヤクザの貴族化した 物体であって、愛国政党などではなく ゆでがえる的に ホストがＯＬ⇒水商売⇒ヘルス⇒ソープと言う風に 女を徐々に奴隷化するように 国民を奴隷化して搾取することと 政治資金規制法をザル法にして賄賂もらい放題と 憲法をザル法にして権力を濫用しほうだいにすること しか考えてない とても モラルの低い政党です
ありません ちなみに マイナンバー提出は拒否できますし それで給料を受け取れないようなこともありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
何かを交付してくれと言う申請書です。「～をください」と言うことですね。～は通常書類かお金です。 運転免許証再交付申請書 マイナンバーカード交付申請書 健康保険証再交付申請書 年金手帳再交付申請書 ＸＸ補助金交付申請書 ＸＸ助成金交付申請書 等
９条だけならそうでしょうね。 ただ、自民党は憲法全文を改正しようとしています。 詳しいことはよくわからないのですが、９条以外が相当やばいらしいです。 国民はだまされてはいけません。
①マイナンバー提出について マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。雇用主がマイナンバー情報を持っていなければないマイナンバーから調べようがありませんから。 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 会社がもししつこくマイナンバーを求める？→大義はありません。 後述の政府回答をよく読んでください。 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 んで なぜマイナンバーを提出しない会社とそうでない会社があるのか 理由は４つ ・マイナンバー提出は企業にとっても百害あって一利なし ・政府回答はマイナンバーを出さなくても不利益も罰則もない これが真実 ・このことを知らない人が多い ・嘘つきが「義務だから」とデマを流して信じこまされる人がいる ここでいう嘘つきとは 税金の浪費を何とも思わないキャリア官僚が国家を牛耳り国賦人権（天賦人権の逆）思想を基に国民の財産も人権も自由も思うように管理統制して庶民を抑圧する囚人国家を理想にしている売国奴とそれに洗脳されているネトウヨのこと。彼らはマイナンバーで国民囚人制度を作りたいのです。 嘘つきの主張を分析していくとわかるけど、政治腐敗や利権は一切批判せず増税しないと社会保障がやばいぞと脅す糞虫蛆虫ばかりですよ。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありません。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になります。 ②マイナンバーを提出しなければ安全です。もしマイナンバーを提出した場合、今のところは大丈夫ですが、将来は職歴など様々なプライバシーが漏れる可能性があります。 マイナンバー制度は海外ではドイツやハンガリーで憲法違反判決、アメリカや韓国ではプライバシー侵害の犯罪大国など国際的にも悪名が高いです。マイナンバーを提出しなければ何もばれないでしょう。 もしマイナンバーを提出した場合・・・現在のところは漏れるありません。マイナンバーと職歴が今のところ紐付けられていないから紐付けられていない情報が洩れるはずがないのです。 しかし・・・マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 それから、パクリなのですが 20年前（住基ネットの計画浮上時）以下のような国民の個人情報を国家が把握して監視する計画が発覚しています。マイナンバーでも現在預金や病歴など把握する意向を示しており、更に職歴など追加されるかもしれません。住基ネットではなくマイナンバーになったのは冒頭の利権のためです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すればどうなるかと言うこと。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 現在はマイナンバーに紐付けられている情報の中に、職歴や納税情報はないのであなたの隠れアルバイトがマイナンバーでばれることはないと思いますが、（必要がないにもかかわらず）マイナンバーを職場に提示することのリスクはそんなものじゃないのですよ。 ③ これはおまけです。 繰り返しますが マイナンバー制度導入の目的は２つあります。マイナンバー制度導入の動機は２つあります。１つは上記の通りの利権、もう一つは国家主義者による監視国家ですね。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 腹黒い人たちは税と社会保障の公平公正のためにあるのだからマイナンバー提出しなければらならないだの常識だのデマを流します。しかしこれは完全な誤りです。 マイナンバー導入の口実は民主党政権時代に消費税増税に伴い、貧困層を救済するための「給付付き税額控除」のためにマイナンバーが必要だと言われ始めたものです。これは民主 自民 公明の 三党合意です。ところが安倍政権になってから基本方針で「給付付き税額控除」を削除して、更に民主党が「給付付き税額控除」の法案を再提出したのを自民公明の反対多数で否決しています。時間差を設けて国民を欺き、 「利権を守って 国民には与えません 奪いましょう」の官僚の方針を貫いているだけです。そのためには国民のプライバシーなどどうでもいいのですよ。
政府回答がお墨付きなので問題ありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 またこれは 私自身も確認しましたし、地元の弁護士会やマイナンバー制度反対連絡会にもメールなどで問い合わせ確認しましたが、公的機関に書類を提出することのない個人が、個人番号の提示・提出する法的義務を規定した条文は一切ありません。 保険金も同様ですので全く心配ありません。 マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 今現在マイナンバーに紐付けられる情報はたいしたものはありませんが、問題なのは今後マイナンバーに様々な情報が紐付けられる可能性が高いので、マイナンバーが人に知れるとそこから財産や病歴などが洩れる可能性が高くなります。住基ネット時代から様々な情報を紐つけて国民を監視する国家を目論んでいたことは既に発覚しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... 住基ネット時代の計画が放棄されマイナンバーにすり替わったのは自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるためです。マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。
拒否するメリットは何もありません。 なぜならば、税務署は自信で貴方の個人番号を調査して記入出来るからです。 ただし、全員分を調査する人手が無いので企業側に個人番号記入を押しつけているだけです。 この制度は拒否者を炙り出す踏み絵の機能を持っています。 素直に応じて善良な市民を装うことをお勧めします。
その通りです。所得の正確な捕捉やら不正受給防止など真っ赤な嘘。個人金融資産の元本を狙っているのです。国税総合管理システムの摘発は厳しいものです。 財務官僚の味方をする人間はこれを根拠なく否定したり増税を支持したり預金封鎖の目的を隠したりします。 マイナンバー制度ではなぜ個人の所得が把握しやすくなると「デマ」が流れているのか？ 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です
解雇理由はなんだったのですか？ 雇用形態はどういうものだったのでしょうか。試用期間ですか？通常の採用ですか？ 解雇の形態は？会社都合？懲戒解雇？ ＞マイナンバーから社労士から障害年金もらっている事とか マイナンバーは会社があなたに支払う給与などに関するもの（税や社会保障）をアウトプットするためのものです。 具体的には、 ・給与所得・退職所得の源泉徴収票作成事務 ・雇用保険届出・申請事務 ・健康保険・厚生年金保険届出・申請事務 ・国民年金の第3号被保険者の届出に関する事務 ・労働者災害補償保険法に基づく請求に関する事務 となります。 マイナンバーから知り得た情報を国に通知するだけで、取得することはできません。 納得がいかない場合は相談してみましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610
早く登録しろよ。 みんなで守ろう非韓五原則 (1) 教えない (2) 助けない (3) 盗ませない (4) 来させない (5) 関わらない
＞通知カードの両面コピーが必要で番号のみの提出じゃないから面倒で厄介です。 マイナンバーは成りすましをされないようにセキュリティを上げて扱うので、仕方ありません。その番号が本当にあなたの物かどうかをチェックするには、通知カードと身分証明書が必要なのです。
嘘でもいいから危機意識を刺激して改憲反対に持っていきたいんだよね。 日々生活している人は自分や家族のことで一生懸命で、メディアでそう言われちゃえば信じちゃうのを悪用してるわけだ。 加えて左翼系の馬鹿がそれにのっかっちゃってもうてんやわんや。 でもそれこそが奴らの目的なんだから、やめませんかと言ってもやめるわけない。
普通に考えれば質問者さんの考えになります。 もちろん脱税だけの目的でこんな大がかりなシステムを 作るわけではないのも、当然思い浮かぶ考えですが。 この手の反対者はマイナンバーに強硬に反対する人が多くないと 自分がヤバいので道連れを探しているようにしか見えないです。 長々と書いているのは、ちゃんと読むのが面倒な人が 2，3行だけ読んで釣れてくれればいいからでしょうね。 本当に誰かを説得したい人が書く文章ではないです。
NHKだけなら仕方ない！ その行為が民放まで及んでいます。 特にフジ系は完全にCCTV化しています。 朝の報道番組に”みのもんた氏”が復帰できない。 昔は議員がいっぱい出て議論していました。 古賀茂明氏の発言問題、報ステが終了。 TBSの岸井氏の降板。 これらの事案は全て政府の工作になります！
マイナンバーカード作成などありえないですね。 知恵袋では脱税防止のためと主張する人はとっくに論破されています（後述）。しかしそれでも嘘を繰り返して「反対する人間は脱税者だ」と中傷することしかしません。だったら海外で憲法違反判決が複数出たり廃止している国が複数出たりしている国はどうなるの？と聞くとだんまりになるのです。 マイナンバーに賛成している人は全体主義思想だからこそなんです。 住基ネット時代から国民総背番号制による監視国家は官僚の悲願であり（そうしないと利権維持→増税もやりずらいから）、預金封鎖まで視野に入れています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... 全ては政治家や官僚の利権を存続させて国民にツケを押し付け犠牲にする意思が動機です。知らず知らず国民を全体主義国家に引き込もうとしているのがマイナンバーです。 まず 国税庁や総務省など官公庁のホームページって全て正し事が書いていると思いますか？ たとえば日本では安倍政権が特定秘密保護法成立後 世界の報道の自由度ランキングは11位から72位に急落しましたね？ 情報統制がかかるとランキングは下がります。官公庁のホームページだって政治家や官僚が国民を縛るために都合のよい情報と悪い情報を取捨選択していることだってありますね。 そもそも 税と社会保障の改革とはどんな経緯で出てきたのでしょうか？ 建前は消費税増税してそれを全額社会福祉に回すことではありませんでしたか？ ところが税金の知識がちょっとあれば出鱈目だとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税なのは明白です。 要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが安倍政権の「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですから そこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 世界から完全に逆行しているのに、こんな制度を導入するのは冒頭の目的があってこそです。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 脱税を勧めるわけではありませんが。「マイナンバーで何もかもわかって誤魔化しができなくなる」は嘘ですよ。そのような主張を執拗に繰り返す人がいるのはマイナンバー（通称国民総背番号制）は海外では情報漏洩の犯罪大国と化し憲法違反判決が複数の国で出るなど悪名高い制度であるためこんなデメリットのある制度を推進する都合上事実でなくても「マイナンバーで完全に不正ができなくなる」と言わざるを得ないのです。 脱税の良し悪しは置いといて 所得がばれるのは所詮納税者の自殺行為なんですよ。 税務署は申告の矛盾をつくのが脱税摘発の手口でこちらから何も言わなければばれません。 ・雇う側が税務署などに提出する源泉徴収票や支払調書、あるいは銀行口座 ・雇われる側がが税務署などに提出する確定申告書、あるいは銀行口座 これらのデータが国税総合管理システムに集積されてその矛盾を突くのです。 これはマイナンバーとは関係ない話で所得税法や犯罪収益移転防止法など様々な法律によるものです。マイナンバーは雇う側に雇っている人とその扶養家族のマイナンバーを源泉徴収票に記載させることをさせるだけ（違反しても罰則無しです） ですから 雇う方と雇われるほうが共謀して給与手渡しにするなど税務署への情報をシャットアウトすればばれないのです。 つまり、売買にしろ給与支給にしろお金のやり取りの発生するところで片方が正しく税務申告していると自分が所得隠しをしても国税総合管理システムに集積されているデータの不整合から脱税がばれる仕組みなのですが国税総合管理システムに行くデータは支払調書だの銀行振り込みだの多岐にわたっており、マイナンバーはそのデータが少し増えるだけに過ぎません。要するに国税総合管理システムにどんなデータが行くか知っていればそこを遮断すれば脱税はばれませんし風俗業界は今までそのようにしてきたわけですからマイナンバーがあってもそれほど打撃にはならないでしょう。 ●マイナンバーカードが他人の手に渡った場合のリスク 実際現在でも探偵がホームページで「電話番号調査可能」「住所調査可能」などと言っているところがありますが、彼らは警察や裁判官のような権限はなくただの一般人です。刑事ドラマの最古参刑事みたいに現場百回で足を棒にして歩くような調査方法なら依頼者に莫大な調査料金がかかります。格安の料金提示しているところは何をやっているのでしょうか？勿論違法なことをやっているであろうことは警察関係者も気が付いているはずですがスリ同様現金授受情報売買の現場を押さえないと犯行が立証できないし常に尾行するほど暇じゃないので野放しですね。 マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です。つまりマイナンバーカードを所持してマイポータルで自分の閲覧情報を確認してもデジタルとは無縁の情報売買の証拠には何もならないし逆に安心させれば犯罪するほうはやりやすい））。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 http://mynumberseido.hatenadiary.jp/entry/2015/06/18/110457 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 このようなケースで官公庁からどんどん情報が漏れる恐れがあるので、あなたが人間関係にトラブルに巻き込まれた場合、あなたの素行を調べたいと思った人が探偵などに調査依頼などすれば調べられる可能性がなきにもあらずです。
まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
マイナンバー提出を拒否したら採用が取り消されるなど悪質なデマですよ。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 ※一つ問題があるとしたら採用後だと断固拒否できますが、採用前は立場が弱いってことなんですけどね。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
そんなにびくびくする必要はありません。 法解釈では住所変更を14日以内にしなかった場合は５万円の過料に処させる可能性があります。 http://住民票.com/?p=497 しかし厳密にここまですることはまずありません。立小便は軽犯罪法違反ですが本当にやっても捕まらないのと同じです。 薬物や盗みや暴行などの人に迷惑をかけるような行為なら治安の維持の観点から公権力は敏感に動きますが別に届け出が遅れたところで治安の維持に支障をきたすわけではないのでそれで処罰されることはまずありません。 ちなみに過料に処されるようなことをしても犯罪扱いはされません。 念のために言っておきますが、これは同じ読みでも「科料」（かりょう）とは違います。 「科料」は財産刑ですが「過料」は財産刑ではありません。 刑罰は ◆死刑 ◆身体的な自由を束縛をする自由刑 (懲役、禁錮、拘束) ◆財産を召し上げる財産刑 (罰金、科料) これらは前科がつきます。罰金と過料の区切りは１万円を超えれば「罰金」超えなければ「科料」となります。 「過料」はこの刑罰の範囲外の措置で金額で名称が変わったりしません。ですので前科はつきません。 刑事罰でもなく前科もつかないような内容は滅多に行使されることはありませんね。
弁護士会や全商連が「マイナンバー提出は絶対ではない」と政府から言質を取っているのでこれほど確かなものはありません。 脱税云々なんて言っている人は完全に「意図的なデマを流している嘘つき」でしょう。そのような連中はネトウヨと言われる人が多く 「個人」と「国家」の利害が相反する場合は「個人」を犠牲にして何が悪いと考えている逝かれた人が多いです。だからマイナンバーで国民を国家が監視管理することありきで、あらゆるデメリットを否定しにかかります。 ちなみに「ネトウヨ」は「ヤクザ」「総会屋」と並んで国際的な評価は日本の三大汚点だそうです（笑）。ヤクザや総会屋は私利私欲のために悪知恵を働かせることも珍しくないですが、ネトウヨの場合は知的生命体とは思えないすぐわかる嘘や愚論を並べることが多いですね。 ちょっと脱線しますがはっきり言おうか？ kawashimasyashin、tottieste、ionbalance、いずれも知恵袋では有名なネトウヨです。特に税制に関する情報操作はひどい。税金には使い道が決まっていない普通税と決まっている目的税がありますが消費税は法人税や個人所得税と同じ 普通税です。だから社会保障制度維持のため消費税増税が必要など愚かな詭弁です。また国債発行残高が膨れ上がっているのは、天下りなどすさまじい官僚利権です。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html そして利権の上に胡坐をかく連中はいかにして国民から搾り取るか、法制度で縛りを設けようとしているわけですね。端的な例が消費税増税ですよ。 ところがこの人たちは「官僚利権を削る必要はない」「消費税は全額社会保障制度に使う」「消費税は３０％必要」「正規雇用は廃止して国民は不安定な非正規雇用に甘んじるべき」と言い続けていますよ。嘘を指摘しても誤りを認めて謝罪することは絶対にしません。つまり「個人」の法的立場を徹底的に貶めることを主張している全体主義者に過ぎない。だからマイナンバーも国民の監視抑圧の視点で導入すべきだと思っています。 こんな人間が本質を言うわけがないのです。 故にマイナンバー制度で困るのは脱税者だとか平気でデマも言いますね。 脱税云々などマイナンバーは関係ないし無力ですからね。 アメリカの年次要望書に伴い国際テロリストの資金隠匿ができないように 犯罪収益移転防止法が制定されています。 これ警察庁のサイト https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/index.htm 全国銀行協会のサイトでも同様の記載があります。 これはマイナンバーが施行されるずっと前からある法律です。 銀行口座開設には本人確認が必要とされており違反すると処罰されるのは金融機関です。国際テロリストですら日本に資金を隠匿できないのに、何で一般国民が銀行口座に匿名性があることになるんだい？ マイナンバーでお金のごまかしができなくなると言っている人は警察や銀行はウソの情報を流布していると誹謗中傷しているだけ。無知無学か捏造屋なので論破可能なんですよ。 ちなみに・・・ 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 ちなみに、日本の不正受給で多くあったケースは流出した年金番号から成りすまし口座を作っていたケースですが、マイナンバーの場合は会社に出せだのいろいろあるので悪用のバリエーションが確実に広がりますね。 だからマイナンバーが脱税防止目的など完全なデマ 脱線が長くなりましたがさて本題 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
身体の障害その他のやむをえない場合に限り、代理人にカードの受け取りを委任できます 交付通知書（はがき） ・本人確認書類（※） ・代理人の本人確認書類（※） ・ 代理権者の確認書類（※） ・ 通知カード ・ 住民基本台帳カード （所有者のみ） ・本人の出頭が困難であることを証する書類 (例)診断書・本人の障害者手帳・本人が代理人の施設等に入所している事実を証する書類 ※ 本人確認書類とは 本人確認書類①を2点 または、本人確認書類①②をそれぞれ1点ずつ、または、本人確認書類②を3点（うち写真付きを1点以上） ※ 代理人の本人確認書類とは 本人確認書類①を2点 または、本人確認書類①②からそれぞれ1点ずつ ①住民基本台帳カード（写真付きに限る。）・運転免許証・運転経歴証明書（交付年月日が平成24年4月1日以降のものに限る）・旅券・身体障害者手帳・精神障害者保健福祉手帳・療育手帳・在留カード・特別永住者証明書・一時庇護許可書・仮滞在許可書のうち1点 ②これらをお持ちでない方は、「氏名・生年月日」または「氏名・住所」が記載され、市区町村長が適当と認める2点 (例)健康保険証、年金手帳、社員証、学生証、学校名が記載された各種書類、預金通帳、医療受給者証 ※ 代理権者の確認書類とは 法定代理人の場合 ：戸籍謄本その他の資格を証明する書類 （ただし、本籍地が市区町村の区域内である場合は不要） その他の場合 ：委任状等、本人が代理人を指定した事実を確認できる資料 （交付通知書（はがき）の「委任状」欄に記入することで足りる）
役所に聞くしかないでしょう まともな人間なら国際的にも悪名高い悪用されやすいカードは申請しませんけど http://yen-money-point.com/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%8A%E3%83%B3%E3%...
本人確認書類 提示のみ 健康保険証、マイナンバーカード（個人番号カード）、住民基本台帳カード、旅券（パスポート）、在留カード、特別永住者証明書 官公庁が法令の規定により交付した免許証、許可証又は資格証明書等の書類 官公庁がその職員に対して発行した身分を証明するに足りる文書 学生証、社員証等身分を証明するに足りるもの 3.写真 縦3センチメートル×横2.4センチメートル（1枚） 無帽、正面、上三分身、無背景で申請前6か月以内に撮影したもの つまりマイナンバー通知カードは含まれません。
いや マイナンバーのほうが余計なのです。 親との血縁関係を公証するのは戸籍が最も信憑性が高いです。また、氏名に用いられている漢字は戸籍の通りでなくてはならないので、住民票に記載している漢字氏名について、誤りがある場合には戸籍で照会します。 それと、戸籍は日本国籍を有している証明になります。これは住民票でも同じといえるかもしれませんが、住民登録は戸籍簿に登録されている人しかできません。 ですので、住民登録のある人＝戸籍に登録されている人＝日本国籍のある人 と、間接的に日本国籍の保持者であることを証明しているのです。 一般的によく使われるとしたら、 ・親との相続権利、扶養義務の証明 (親との嫡出関係の証明) ・婚姻関係の有無の証明 (独身状態<婚姻用件具備状態>の証明) 概ねこの二つでしょう。 逆にマイナンバーの場合は導入動機を知っておいたほうがいいです。 よくマイナンバー制度の導入は民主党政権が発端だという人がいますが誤りです。本当の目的は膨大な利権と様々な情報を紐付けて監視社会を目指すものであり、国民の利便性を求めたものではありません。 アメリカや韓国なら犯罪に使われていますよね？ 身に覚えのない税金の督促で、日本円に直して1500万円の納税要求が来た高校生もいたそうで・・・ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html あとは本当に監視社会を目指している人もマイナンバーを導入したがっていますね。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 日本でもいましたよ。 沖縄基地問題で 基地反対の地元紙に対して 「マスコミを懲らしめろ」と発言した自民党議員がいたそうですが、同じ人物が 「マイナンバーで国民監視しろ」とも言ったそうですよ。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます これは民主党政権で浮上した話ではありません。後述のように20年前から構想を引き継いでいるだけです。なのに事実誤認の話を流布している人がいるのは、消費税増税で逆進性を正すと言う「すり替え」をすれば国民が受け入れやすいと思っているからです。 しかしこの制度は決して弱者救済に使われることはありませんよ。 貧困層を救済するための「給付付き税額控除」のためにマイナンバーが必要だと言われ始めたものです。これは民主 自民 公明の 三党合意です。ところが安倍政権になってから基本方針で「給付付き税額控除」を削除して、更に民主党が「給付付き税額控除」の法案を再提出したのを自民公明の反対多数で否決しています。時間差を設けて国民を欺き、 「利権を守って 国民には与えません 奪いましょう」の官僚の方針を貫いているだけです。そのためには国民のプライバシーなどどうでもいいのですよ。 そもそも税と社会保障の改革とはどんな経緯で出てきたのでしょうか？ 建前は消費税増税してそれを全額社会福祉に回すことではありませんでしたか？ ところが税金の知識がちょっとあれば出鱈目だとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税なのは明白です。 要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが安倍政権の「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですから そこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね 百害あって一利なしのマイナンバーの発端は1996年に当時の自治省（旧総務省）で発足した住基ネットに向けた懇親会（メンバーは後述）です。ここで海外では悪名高い国民総背番号制（理由は上記の通り）の計画が立てられました。勿論情報漏洩などのデメリットがありますが彼らはそんなことは知ったことじゃないのです。 震源地は官僚と彼らと組んでいる御用学者であり、政党は操られているだけです。そして安倍政権のように国民の人権を軽視して全体主義国家を目指すメンバーはマイナンバーによる監視国家のために便乗しています。 国民向けには「地方自治体の行政サービスに使うだけで国は一切関与しない」と言って稼働しておきながら、実際には国が関与する準備を進め国が関与する国民総背番号制に発展させるつもりでいたものです。 ご破算となりましたが以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画がありました。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それがいつしか計画変更となり（住基ネットをこのような拡大利用しようとすると「嘘つき」と批判されるのを恐れたのか）マイナンバーの形になって別のシステムであるかのように宣伝され始めたのです。 勿論これでシステム受注をする方は丸儲けになりますね。 こんな税金の無駄使いをしているので「行政の効率化」もウソであるのは言うまでもありません。 そして一つの番号に複数の番号が紐付けられる国は世界でも犯罪大国化していますが日本も漏れなく犯罪大国化すると思います。 当時の 住民基本台帳ネットワークシステム懇談会メンバー一覧 石 弘光 一橋大学教授 礒山隆夫 東京海上火災保険(株)専務取締役 市岡揚一郎 日本経済新聞社論説主幹 岩崎美紀子 筑波大学助教授 大橋有弘 明星大学教授 荻野直紀 読売新聞社論説委員長 梶原拓 岐阜県知事 川上祐司 日本教職員組合委員長 公文宏 石油公団副総裁 栗原勝 浜松市長 小早川光郎 東京大学教授 堺屋太一 作家、経済評論家 佐藤晴男 全日本自治団体労働組合書記長 干葉一男 王子製紙(株)取締役相談役 封馬好次郎 相模鉄道(株)会長、横浜商工会議所会頭1 半澤政二 福井県三国町長 藤原作弥 時事通信社解説委員長 藤原房子 生活評論家 堀撤男 日本放送協会解説主幹 堀部政男 一橋大学教授 持永尭民 地方自治情報センタ』理事長 百崎英 行政情報システム研究所理事長 吉田信行 産業経済新聞社論説委員 ’吉永みち子 作家 鷲尾悦也 日本労働組合総連合会事務局長 和田正江 主婦連合会副会長 マイナンバーに関しては 飯泉 嘉門 徳島県 知事 石井 夏生利 筑波大学図書館情報メディア系 准教授 石原 邦夫 東京海上日動火災保険株式会社 相談役 一般社団法人日本経済団体連合会 副会長 大山 永昭 国立大学法人東京工業大学像情報工学研究所 教授 清原 慶子 東京都三鷹市長 小宮山 宏 株式会社三菱総合研究所 理事長 坂村 健 国立大学法人東京大学大学院情報学環 教授 須藤 修 国立大学法人東京大学大学院情報学環 教授 【関係省庁】 向井 治紀 内閣官房社会保障改革担当室審議官 内閣官房情報通信技術（ＩＴ）総合戦略室室長代理（副政府ＣＩＯ） 安藤 英作 厚生労働省情報政策・政策評価審議官 前田 泰宏 経済産業省商務情報政策局審議官
特定秘密保護法の時に 米国の戦争に協力できないだろ？ とわめいているネトウヨが多くいましたが 都合が悪くなると０％？ そんな話が信用できるはずがありませんね。
僅差ならまず無いですが、大差があれば、すぐにわかりますよ。
マイナンバー通知カードは再発行可能ですが この制度は悪用されアメリカでは３年で1000万人の人が被害にあうほど悪名高い制度なので私の知人にいれば取り消しをお勧めしますね。
ご質問のマイナンバー以外の消費税増税もそうですがこのような話には必ず民主党に責任転嫁する人が出ますよね。 身を切る改革なく国民の負担を増やそうとする悪法は全て民主党に責任転嫁してその実 右傾化思想を持ってこれらに協力する卑劣な人間がいる。 マイナンバー制度と消費税増税に賛成する人、そして民主党に責任転嫁する人は国民に不利益を押し付け官僚の享楽を幇助する立場の人間の可能性が高いです。 マイナンバー計画の発端は1996年であり民主党など関係ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115651889... 消費税増税は100％安倍政権の責任です。 今までの安倍首相の行動言動全てが景気を考えているふりをして実は国民生活完全無視の増税派であることを示しています。 財務官僚と闘って増税をしたくないとか言う人がいますが（これは麻生太郎などが言っていたことですが）に対してもはっきりと否定して真実を言うでしょうね。 【日本社会にとって17％以上が最も公正な社会を作る為だとIMF（国際通貨基金）から指摘】←これ日本の財務省との八百長です。 昔はIMFは日本の国家財政危機には公務員人件費３割カットなど言っていたはずですが身を切る改革をしたくない財務省が出資増額を引き替えに副理事の椅子を財務省OBで固めて公務員人件費カットの項目を削って消費税増税のみを残したものです。いわば自作自演です。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明（改造前）、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう 国民のためを考えている政治家を装い確実に消費税10％まで道筋をつけただけです。 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 官僚が狙っているのは以下のような国民負担増の計画です。そして今のお友達内閣はこれに追随しようとしているだけです。 経団連と財務省が過去に出した試算について、事実だけを述べます。 既得権益を一切手放さずに増税で処理したい官僚と自民党政権が政治を運営する限り、恐ろしい事態になります。 消費税２５％ 社会保障制度は大幅縮小。十分あり得ます。 問題はそれだけでなく 国民の預金など個人金融資産の元本が狙われます。 実際国会答弁で小泉内閣時代の大臣塩川正十郎が検討をしていたことを認めています。 我が身を削る行政改革をすることなく歳出構造を見直すことなく国民に全て負担を押し付けることでプライマリーバランスを保つ計画を立てていることを明かせられるはずもありません。国民の反発を招いてしまうだけです。政府や官僚がやりたいことは 反発を緩和しながら今回の消費税増税のように社会保障制度とか適当な？理由をつけて段階的に負担を増やしていくことです。 もっとも、2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 にもかかわらず 構造改革 行政改革を一切せずに 全てを国民負担にすべく 自民党 財務省 日銀 経団連などが一体になって行動しているのです。 もっとすごい話になると 1997年に大蔵省から預金封鎖の研究・検討が始まりシュミレーションを行っています。 （そして現在は法律整備を急速に進めています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする ある意味 ネバダ・レポートより過酷ですね。
住民登録をしている人には、、、全ての人にマイナンバーは付与されています。 ヤクザも警官も弁護士も、、、マイナンバーだけは平等ですょ。
この手の話になるとコスト削減だの不正防止だのありもしないメリットを主張する人がいますがそれらは全て出鱈目だと断言します。 （過去の住基ネットの経緯や自民党税制調査会への財務官僚の介入を知っていれば誰でもわかります） 質問者様が過去に「税金を取りすぎ」と不満を述べていますが、まさしく天下りなどの利権のために増えた国の借金を国民の金融資産収奪で対処するためのものです。 ●事務コストが低くなるは嘘 マイナンバーと住基ネットは元々の方向性は同じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316076073... 元々住基ネットは「地方自治体で使うので国は関与しない」と国民をだましてで裏で準備を進めて後になって国民総背番号制のような制度に変貌させる計画していたのですが、新規受注利権と外国人や法人と区分けした日本人の個人金融資産の元本捕捉する目的のために桁数を増やして導入する計画にしたため計画放棄されたものです。住基ネットで公務員を削減達成などの話を聞いたことはありませんし、本来なら国民を欺いて住基ネットを国民総背番号制にようなシステムにする予定でいたのをマイナンバーの受注利権のために簡単に放棄しているのです。 ２番目のリンクの③でも触れるようにコストも却ってかかります。 ●仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015969297... ①～⑤にあるように脱税などマイナンバーがなくても捕捉率は高いです。それどころか完全に経費倒れ、更に過去に財務省が考えていた納税者番号制については給与や株の損益などを合算した総合課税に適用することは財務省は徹底抗戦して潰し、個人金融資産の元本捕捉だけを目的にしています。 財務省は公平な課税だのそのようなものは頭から眼中にないことは明白です。 ●個人情報漏洩の犯罪大国になる恐れがあること http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115578072... ●個人の資産が脅かされる危険が高いこと。 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ２番目のリンクでも触れていますが1997年から大蔵省で預金封鎖の計画と法整備が進んでおり預金凍結 個人の預金の一部没収のような計画にマイナンバーが必要とされています。 その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 仮にこのシナリオが回避されるとしても増税と調整インフレで以下のようなシナリオが用意されています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる 官僚が身を切る改革をせずに国民負担を増やすことを考えていますが取りうる選択肢の１つに預金封鎖がありそのために今マイナンバーで銀行預金と紐付けしようとしています
本題の回答の前に脱線します。 マイナンバー制度は回答本文の２番目と３番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の１番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731... 3)契約社員として私が働き始めたのはたった一週間程前です。もし会社にその収入の件を聞かれた場合、それは前の職場の給料だと嘘をつけばバレないでしょうか？ 【回答】 今年に入って働いてしまえば回数や収入は関係ありません。 マイナンバー制度の施行（法的効力）は今年に入ってからなので法律の対象外ではなくなっています。 2）の回答で「住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わない」ことでばれる場合は言いくるめることができるかもしれませんが、「将来の職歴の情報漏れ」が発生した場合は言いくるめるのは不可能です。もっとも役所からの 情報漏れは適法なものではないので会社側が知ったとしてもばれた原因を正直に言わないでしょう。ばれた職歴から対象を尾行して証拠写真などを取ってから懲戒に処する方法を取ると思います。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
銀行口座は新規開設も既存口座もマイナンバー提出の必要は全くありません。 ただ証券口座の新規口座開設の場合は過去の政治的理由もあり安倍政権から強い圧力をかけられています。 一般論を言うなら 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 （以下略） ～～～～～～～～～ ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） で、 ・銀行口座は既存新規開設に関係なく提出の必要は元々なし ・証券会社は既存は提出の必要は元々なし、新規開設は求められる ・会社へのマイナンバー提出は求められる が現状ですが、上記の通り 拒否しても問題ないとされています。 ですがね、新規口座開設の場合はマイナンバー提出についてはしつこいです。 既に2018年と言わずマイナンバー提出させようとしているところは非難轟々です。典型的なケースは大和グループですね。 法的に必要もないのにマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 特定口座ができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが証券税制は昭和時代は非課税でした。それが平成に入って源泉分離課税と申告分離課税の選択制となりさらに平成10年～15年までの間に大騒動した上で以下改悪が行われます。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。 PS ネヨウヨと言われる連中が「マイナンバーを出せ出せ」という本当の目的は監視国家全体主義国家です。彼らは不正をしていなければマイナンバーを出せと脅す回答をすることがありますが 「マイナンバー制度で不正撲滅」「納税を正しくする」なんで話は全てデマです。 【理由１】 脱税や不正受給防止などこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 【理由２】 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 金融機関の口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 【理由３】 マイナンバーは会社に未提出でも問題ありません。 上記説明通り 【理由４】 後述の2004年の政府税制調査会答申でもはっきり「番号制は金融資産性所得のためだけに使用して所得の補足に使用しない」と明記してあります。つまり、税収は１兆円にも満たないのに、元金が1500兆円ある資産の元本を正確に補足しても、10兆円を超える個人所得税は対象外にすると明言している。個人所得税の最初から正しい納税が目当てではなく、個人金融資産の元本補足が目当てですマイナンバー制度で会社にマイナンバーを提出させるなどの話は所得の捕捉に役立っているかのようなカモフラージュにすぎません。それも【理由３】のように提出拒否可能です。 つまり、税収規模で圧倒的に大きい所得税の捕捉にマイナンバーは必要としていません。また金融資産性所得も源泉分離課税は脱税の余地がありません。 【理由５】 騙されている人が多いですが、証券税制は非課税もしくは総合課税が国際常識です。 アメリカやイギリスは他所得との損益通算が可能、ドイツは仕手株の原因になる短期トレードは高税率ですが長期保有は原則非課税、シンガポールも原則非課税です。 昭和時代の日本も原則非課税、 原則非課税や源泉分離課税では脱税はそもそも無縁なのでマイナンバーを必要とする余地はありません。 総合課税で正しい所得の捕捉の選択肢を潰したうえで、将来の特定口座を廃止＆金融資産性所得完全申告分離課税とマイナンバーで個人資産の元本を狙っているいびつな国は日本だけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ これらのことを考えれば非課税が常識の証券税制を課税化してしかも脱税防止などと理由をつけてマイナンバーで捕捉しようなんて話はおかしいですよね？
＞乗せられた国民も馬鹿ですね。 頭が悪いからでしょう。たとえば「アベノミクスのおかげで株で儲かってウハウハ」なんて言う人がいますがね。私に言わせれば ①株は暴落しても空売りで儲けられるのでこんな発言は「私はポジション変更を知らない無能投資家だ」と自慢しているようにしか思えない。 ②バブルの絶頂期でも個人金融資産に占める株式比率は14％に過ぎないので、国民全体では金融緩和と消費税増税の組み合わせでは国家と国民の間では一方的な搾取関係が成立して「努力したら報われる」とは程遠い国民の大半を負け犬に追い込む政策なのですがこんな簡単なことすら理解できない愚か者が多い 何しろ消費税一つとっても一般会計に分類されるのに福祉目的なんて簡単に騙されたり、工作員まがいの露骨な嘘をつく人間が知恵袋にもいる始末ですからこの先日本に明るい兆しなど何もないでしょう。カネを使わず円建て資産を信用しない生き方をしないと徹底的にやられますよ。 日本の個人金融資産は貯蓄偏重、その中で 金融緩和とマイナス金利と増税と年金資金が禿鷹の餌食となればどう考えてもゼロサムではありません。 それでも安倍政権と財務省と日銀が欲しかったのは「消費税増税」の果実だけでしょ？だから絶対に安倍政権で国民生活は豊かにならないのです。 安倍政権は経済のことなど考えていません。「奪う」「与えない」をモットーにしているだけ。 何しろ安倍政権は官僚の言いなりであり財政金融については官僚の意向を多く受け入れています。 事の起こりは民主党政権時、次官会議の承認がないと閣議の議題にすることができない決まり事を民主党政権が一度潰しました。これを安倍政権が元に戻しました。このことからしても安倍政権は官僚に良い顔をしています。その官僚は身を切る改革なく国民負担を増やすことを考えており、財務省キャリアも、財務省ＯＢの日銀総裁も経済のプロではなく東大法学部卒であり国民を不利に、既得権益層を有利にする法制度の確立に全力を注いているだけで経済のことなど考えていません。 この流れは安倍政権では変わらないでしょうね。安倍首相の関心は、「日銀総裁に任せていれば景気が良くなるだろう。たとえ消費税をガンガン増税しても」程度であり、関心事は日本を右傾化することです。 ところで、閣議の議題を次官会議の意向に沿わないことで民主党は官僚の恨み買いましたが、安倍首相も一つ我儘を言っています。内閣法制局の人事を官僚の承認なく独断に決めた件です（つまりのちの憲法解釈を正当化するために都合の良い人事をしたということ）。それを官僚に抵抗なく承認させる見返りに 民主党時代の制度をひっくり返しました。こんな取引をして官僚と安倍首相は貸し借りの関係にあるので、増税と金融緩和の組み合わせの方針は変わることなく国民の財産が吸い上げられるでしょうね。 おとぎ話のように打ち出の小槌が出てこない限りアベノミクスが成功なんてするわけがないのです。この政策は国が「お金」に介入せずに民間人の間の自由競争で競争力をつけようとするものではありません。官僚焼け太りで国債発行残高を増やした国と国民の間では国民から財産を巻き上げるだけの一方的な搾取関係が成立しているからです。その他派遣法改正、特定秘密保護法、マイナンバー他様々な法律が国民を抑圧するために使われています。今の安倍政権は時代劇に出てくるイカサマ博打の胴元と同じです。国民はカモです。でも馬鹿なカモは努力すれば勝てると思ってイカサマに気が付かない。 実質賃金が下がって消費税が上がっても「努力しないから貧乏なんだ」と言う馬鹿がいる。このため日本は貧困国にいずれ転落するでしょうね。 安倍政権の本質は搾取です。実質賃金が下がろうが家計収支がマイナスになり貯蓄率が落ちようが、カネの価値が下がれば名目上は数字が誤魔化せます。 一方的な搾取関係の意味 ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 それに株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 TPPも原発利権も全て自民党と献金で癒着しそうな企業ばかり。原発依存から脱却しないのは消費税増税するために円の価値を落としたい。その時に化石燃料コスト高で叩かれたくないってことだけです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。これがまともな政権と思いますか？ それに安倍首相が消費税増税をためらっているなんて嘘ですよ。 人事にしてもそうですし、その他選挙や税制改正や指標発表などのスケジュールを最大限悪用して景気を考える演技をしながら増税の道筋をつけているだけです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115587944... もし安倍信者の言う通り民主党で円高で景気がボロボロになっていたと言うなら 景気条項が付いていたため消費税増税はできなかったはずですし、円の価値が高くなる「円高」なら国民の資産価値も毀損しません。従って国民の資産は奪われません。 もっと言うなら過去の株高局面では過去のＩＴバブルを例にするなら為替は円高に進んでいました。日本の株式市場の売買代金の７割は外国人であり円高と株高では株の差益と為替差益が見込めるので外国人は安心して大幅な買い越しでした。しかし今の国民から搾取する目的でＧＰＩＦで株高を演出している安倍政権では外国人に常に為替損リスクを意識させています。 こんな形で国民を締め上げても 株式市場や為替市場の売買代金を７割を占める外国人投資家は対象外です。内需の国で国民貧困化と円建て資産の価値下落は いずれ トリプル安で日本を売り叩けば大儲けできると考えるに違いありません。 内では消費税増税で国内の消費を潰して外では外国人株を高値売り逃げの機会を与えるこの政策では いずれ日本の個人金融資産価値は根こそぎ攫われ恒久増税の法整備が確立し更に年金資金が外人の食い物にされます。それもこれも官僚が天下りや渡りで作った国の借金を国民負担増で対処したい不純な動機から出た結果です。 民主党がどうこう言う前に安倍政権が最悪であることを悟るべきです。 ああ そうそう この法律を用いた意図的な国民の社会地位転落政策の対抗策を出すなら ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ つまり 日本経済の回復をサポタージュする人間が勝ち組になり、貢献しようとする人間が転落する構図ですね。
障害年金と雇用保険の基本手当（失業給付）は 併給調整されないので両方とも受給できます。 制度的には、不正受給になりません。 尚、併給調整があるのは組み合わせは 基本手当（失業給付）と特別支給の老齢厚生年金のみです。 （障害年金・遺族年金は基本手当と併給調整されない。） 基本手当を受給しているとき 特別支給の老齢厚生年金が支給停止になるだけです。 【併給調整ネタ】 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenkin/koyou-chosei/201...
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 ご退職は残念でしたね。 これからいろいろと生活費もかかると存じます。 ご不安もおありでしょう。 大丈夫です。 受給して問題ありませんからご安心ください。 確かに精神での障害年金二級以上は就労不能が認定基準です。 失業給付は就労可能が支給基準です。 矛盾するではないか、というご懸念は当然です。 しかし障害年金の就労不能には重要な例外事項があるのです。 これを利用して合法的に働いておられる方はたくさんいます。 実は障害年金は主治医の就労許可をとれば就労して問題ないのです。 これは申請時には確かに就労不能であたものがその後改善することにより就労可能となった、と年金機構が判断をするためです。 つまり虚偽申請ではないと認定をするのです。 従いまして知恵袋でも多くの方が指摘していますが、就労許可なしで働くと即不正受給ですから処罰対象です。 調査はランダムな実施ですから就労して三か月で不正が発覚した事例もあれば五年間働いて処罰された実例もあります。 同じ性格の傷病手当金は就労可能な時点で支給停止ですね。 障害年金も法的にはそう判断できないこともありません。 しかしここは厚労省がなかなか粋な計らいをしてくれています。 次回の更新までは少なくとも受給継続なのです。 これは仮に就労しても仕事のストレスなどで退職の事例が少なくない事が一因としてあります。 年金の再認定にはまた時間がかかります。 傷病手当金のように認定がお手軽ではありません。 その間無収入では障害者は困りますね。 結果就労インセンティブが非常に低くなります。 それなら働ける人はどんどん働いて税金や社会保険料を納付してもらった方が国も年金勘定も助かります。 そういった実利的な部分もあって支給は合法的に継続です。 しかしお役所仕事としてはやりおるな、と好意的に考えて良いでしょう。 就労許可は書面でとることが必要ですが、すでに質問者様はハロワに書類提出をしておられます。 公的機関で認証済なのですから、どこからも文句の出る心配は全くありません。 すでに国から両方受給するお墨付きが出ているようなものです。 全くご心配はいりません。 ご質問にはありませんが老婆心ながら追記します。 次回の年金更新も一応はご申請ください。 就労しても日常生活の困難度が総合的に判断され、支給継続の事例が結構あるのです。 私個人も実例を二十例ほど知っています。 就労しているからと最初から諦めるのは勿体ないことです。 私達障害者はなかなか生活が大変です。 活用できる社会資源は極力活用したいものです。 私も障害によって退職、失業の経験がございます。 とても他人事とは思えません。 幸い医師の就労許可もあります。 理解ある職場で無理のない社会復帰を果たされることを心よりお祈り申し上げます。 これからもお互い障害に負けずに頑張っていきましょう。
教える必要はありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー未提出でも問題ないのでプライバシー保護のためなら出す必要がなし。 どうせこんな制度は 海外では憲法違反判決が出る国が複数、東ドイツ型監視社会 将来の増税圧力となる利権 預金封鎖の準備などのキーワードで象徴される制度ですので。 ちなみに 法人に貸している場合は 年15万円以上の賃料を取っていると 借りている法人は経費を落とす関係上 貸主の情報を書類に書く必要があるので ついでにマイナンバー記載欄が追加されたから求められたというお話です。 でも、拒否できるので心配無用です。
質問者のようなネトウヨ連中は卑怯者である証拠 あんたのような戯言に騙される人間はよっぽどの馬鹿だと思いますが どこに国に預金封鎖や徴兵制をする前に 事前告知をした国家があるというのだね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015463168... あんたの悪行は↑で指摘されています。 ・あんたの本心は国民からの搾取 ・税と社会保障制度の公平構成など思ってもいない ・当然預金封鎖の下準備であることも知っている ・東京都知事選挙で小池百合子を支持していたようだがこの人徴兵制を提言している日本会議の幹部だよね？ ・もちろん↑のリンクの通り脱税防止目的にマイナンバーが使われるなどデマ 元徴税吏員なら当然わかっているだろうに ただのペテン師です。 そうですよね？ naniwa1843君
所詮この世はできレース 汚い世の中だわ
二週間たっても裁判とかにはされませんから大丈夫ですよ。 手続きは期限を設けないとみんなダラダラ遅くなるから期限を作ってるのでは？ あと早くしないと職場や免許更新出来ない、など影響が出たりしますからね。 私も役場にいきそびれて、二週間以上経ってから手続きしましたよ。 気を付けて下さいね～みたいなことは言われましたが、それだけのことです。
そんな団体なんて有り得ないんだけど、最近自主投票が多い連合や業界団体が性格的に近いかも。 例えば業界団体の農協や日本医師会等は、自民党に議員を送り込みながら都道府県支部によっては野党支持をするところがあるから（反ＴＰＰ戦略として・・・与党はＴＰＰ推進。野党は維新以外反対。日本のこころは態度が曖昧）そう言えなくもないかも（苦笑）
やっぱ、そうだよなー。 やっぱり、警官一人一人にミニガンとロケットランチャーくらいは持たせないとな。 移動手段はパトカーじゃなくて戦車で。 必要に応じて戦闘ヘリも。 警備員には最低限アサルトライフルと拳銃とナイフの所持を義務付け。
居住地の役所に行けばマイナンバーの手続きが出来るのでは
考えればその通りですね。 国民は債務者ではなく、債権者ですからね。 借金大国と思わせると増税に賛成する人もいると思いますし、財務省にとってはプラスですし、泣くのは国民ばかりのみですね。 でもこのような子供騙しの嘘が国民にいつまでも通用するでしょうか？ 結局いつまでも破綻しないので、騙されていることに気づくと思うのですが。
一番良い方法は、権力のある議員になるか、そのお友達になるか。 上級の官僚になるか、そのお友達になるかだと思うよ。
扶養控除申告書を複数の会社に出すことは許されていません。 もしも副業先で社会保険に加入していれば同時に複数加入はできませんからそれも誤りです。 そういったことから、もし上記の事実があれば片方の会社はすでに退職していると考えた可能性が高いです。 なぜ問い合わせがあったかについては問い合わせの内容次第です。
副業すると、絶対ばれますよ。 市県民税の源泉金額が市役所から会社に提示されます。 そうすると、会社て支払っている給料と副業分が加算されてきますよね。 そこで、なんでこんなに市県民税額がたかいんた？という事になり、ばれますよ
チャンネル桜の社長であり、心も顔面も悪役面で醜い水島総のクズヤロウ。次に皇族よりも自分が偉いと妄想している、元共産主義者で、現在は米帝のモーホーをしている、ナベツネですね。 この愚か者共は、唖屁お腹痛い三君のモーホー達と言っても問題ないでしょうね。
個人的には自民や企業などが運用重視≒大手優良企業にもうけさせる≒票・企業献金などが入る目当てで運用シフトしていると思っています。 また、年金の財源を保険料増でねん出する場合、出生率を高める≒子供を産む人・１人当たり産む数を増やす≒正社員雇用を増やす・賃上げなどを行う必要が増大するのでそのような状況になることを企業がいやがり、結局当該企業が自民に献金し人を雇わずにすます・内部留保を増やすの一石二鳥を主張するような形になることにより、保険料増ではなく運用≒大手優良企業などに簡単にもうけさせる図式がまかり通っているとも思っています。
真偽はわかりませんが、免許やパスポート、医療関連（これはそのうちなる可能性が高いですけど）は、また別の利権が絡んでますし、パスポートに関しては他の国との兼ね合いもありますので、そうやすやすとは行かないと思いますよ。 ただ、その辺の調整が付けば、将来的に可能性は全くの0％ではないとは思いますけど。
つまり、 ネトウヨが望んだ日本の形です(笑)
不具合があれば学生課に申し出ればなんとかなると思います。
ああいうことが起こっても不思議ではないでしょう。 現実にダブッて発行されていますから。
先のコメンターが「経済的徴兵制」を理解してないので・・・ 先ず「経済的徴兵制」とは貧乏人が志願制に応じやすくするように、社会の貧富や格差の是正を意図的に放置し、その結果として兵役に貧乏人が志願し易くする状況（例えば軍人になって立身出世すれば多額の年金で家族の生活が安定する等）をつくるので、要は【ネオリベラリズム（新自由主義と訳すがニューリベラリズムとは別の概念）】などの金持ち優遇、大衆の貧困化の結果として貧困層に志願兵が集中することを皮肉って言ったのが、イワユル「経済的徴兵制」です。 だから法的には「志願制」のことです。 昔からこの手の制度は有り、本当の【徴兵制】ではありません。 さて安倍政権と云うより、2012年の自民党案はもっと酷いです。 【キチガイ】沙汰と云って良い。 何せ自民党案の第９条３項で・・・ ＝＝＝ （領土等の保全等） 国は、主権と独立を守るため、国民と協力して、領土、領海及び領空を保全し、その資源を確保しなければならない。 ＝＝＝ と書いて起きながら第102条で・・・ ＝＝＝ （憲法尊重擁護義務） 全て国民は、この憲法を尊重しなければならない。 ＝＝＝ と書き、しかもQ&Aで『徴兵制』を否定しています。 これ実は非常に問題があり、戦時国際法などに於ける【背信行為】に当り、絶対に許されない行為です。 つまり国際法では【非戦闘員】に戦闘に協力させることを禁じていて、万一にも協力させた場合は【背信行為】と見做し、その【非戦闘員】は裁判なしで処刑できます。 だから自民党案の第９条３項を実施には、必ず『徴兵』で国民を戦闘員に充当しなければ、そもそも国民と協力してなんて許されません。 しかも102条で国民は憲法を尊重しなければならず、国が命じればあらゆることに協力をさせられるのに、ま・さ・か・『徴兵』はしませんとQ&Aに書くなんて、完全に【背信行為】が前提になるので、文字通りの【キチガイ】沙汰です。 つまり2012年に発表された自民党の憲法草案は、最初から最後まで、この様な調子の憲法草案であり、文字通り【キチガイ】沙汰の内容のオンパレードです。 確かに徴兵制は無いかもしれませんが、その代わりに【国際法違反の背信行為】をさせられるという、本物の【キチガイ】が書いたのが2012年の自民党の憲法草案です。 其の事を良く理解して、徴兵制が無いことの方を心配しましょう。
この弁護士さんブログの他の記事を読めば分かりますが弁護士として法理を述べているわけでは無く、自らの左翼思想を綴っているものが殆どです。 リンクのマイナンバー記事も法文の解釈ではなく自身の思想が前面に出ており弁護士の解釈というより一個人の見解の域を出ていません。 弁護士さんにもいろんな人がいますから他に同様の発信をする弁護士がいないとはいいませんが、まともな法律家ならこじつけの議論では無く法文解釈を出して欲しいものですね。
はい ほっといていいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416280169...
デマばかり流している人がいますが 「税と社会保障制度の公正公平のため」だの「脱税防止のため」だのそんな話は全てデマです。 だから、会社員がマイナンバー提出を拒否しても罰則も不利益もないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115565141... あくまで目的は政財官の私利私欲であり、その本音を言えないので 「公平公正のため」と心にもないことを言っているだけですからね。 マイナンバー制度は海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の２番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... 何から何まで最悪の制度なんですね。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
更にたちの悪いことに いかれた頭の人たちが 「マイナンバーは不正防止のためにある」とデマを流しますからね。 このような人間に限って官僚利権を守って増税に賛成したり・・・ 要するにフランス革命前の第三身分のように 庶民からは増税ばかりして権利を奪う反動的な政治を目指しているだけなんです マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315551911... ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 つまり、マイナンバーカードを申請するまでは 自民党や利権関係者の利益になるので 慇懃に「マイナンバー個人番号カードを申請しましょう」と誘いかけて その前に国費で5600万世帯に通知カードを送付したりしましたが、それ以後の顔写真も自腹ですし受け取りに来いと言うのも「もうお前ら用済みだ。俺達はしこたま儲けたからな」の意思表示ですよ。 ちなみに、マイナンバーの目的が脱税防止だの不正受給防止だのそんな話も嘘なんです。 だから、会社員がマイナンバー提出を拒否しても罰則も不利益もないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115565141... あくまで目的は政財官の私利私欲であり、その本音を言えないので 「公平公正のため」と心にもないことを言っているだけですからね。
GDP（名目GDP）が増えなかった理由はデフレだったからです。 ごく初歩的な話ですが（ただ多くの人が見落としがち）、物価の変化は生産額に大きな影響を与えます。※下記のような違いを生む 2％インフレの場合 1年目・・・・1個1万円×100個=100万円 2年目・・・・1個1万200円×101個=103万円 3年目・・・・1個1万400円×102個=106万円 2％デフレの場合 1年目・・・・1個1万円×100個=100万円 2年目・・・・1個9800円×101個=99万円 3年目・・・・1個9600円×102個=98万円 このように、デフレの場合は生産数（≒実質GDP）が増えても生産額（≒名目GDP）が増えないということが起こり、日本もまさにこのような状態に陥ったので（http://ecodb.net/country/JP/imf_gdp.html）、1人当たりのGDPも平行線を描くようになってしまったのです。 その、デフレを放置し続けてきた責任が誰にあるかは難しい問題ですが、すでに上がっている日銀は確かに責任が重いでしょう。 バブル潰すという暴挙もそうですが、その後の政策が後手後手に回った部分や、それを正当化するためにその後も間違った政策を続けたという、大きな政策ミスがあります。（海外の多くの学者から、再三に渡ってその政策の不備を指摘されていたにも関わらず） また政府も、1997年消費税の増税がその最たる例のように（2014年の増税もそうですが）、誤った財政政策を行ってしまったという意味で、責任はあります。 加えて、デフレ脱却に対しては与党の方がやや積極的で、野党はそれを批判する形になっていたということから（金融政策に対してのスタンスはまさにそう）、野党の責任もあります。 その他、良いデフレ論や、デフレが人口減少や海外から安いモノが輸入されることで起こっているなどというデタラメを流布し続けてきた、一部の識者やメディアの責任も重いといえます。（それを信じてインフレを目指すことに否定的になる国民も同罪かも・・・・） いずれにしても、誰がというより、複数の要因が重なってのことなので、多くの人に責任があるということです。 世界に国に関しては、このサイト（http://ecodb.net/ranking/imf_ngdpdpc.html）などで調べることができますが、経済や国の情勢が不安定な国も多くあるので、増えていない国があったとしても一概に、『日本と同じだよね』とはならないのですね。（ドル換算で見る場合は、為替変動を考慮する必要があります）
その通りですね。 韓国との口約束なんてどうでもいい話です。白紙にしてトイレにポイでOKです。 国外の害虫についてはそのように対処してもらって、国内の利権をむさぼる害虫どもも炎で焼き払って、巨悪を白日の下にさらすべく、頑張ってもらいたいものです。
いや マイナンバーを提出そのものを拒否して不利益はありませんし、仮に提出するにしてもその方法に束縛があるわけではありませんよ。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。
知恵袋でも有名な荒らしdelta7215がまた紛れ込んでデマ流していますね。 こいつが専門家なものかよ。 マイナンバーで情報漏えいしても時効はないとかデマを流して軽蔑にされていた人物ですがこれが専門家？ マイナンバーがない人は熊本地震で救済してもらえなかったからマイナンバーカードを申請しろとデタラメを書いて軽蔑されてなかった？ ある場所では嘘をついても反省しないサイコパス！ 精神病院から脱走してきたのではないかと噂になっているほどだが。 ＞自立支援医療は必ずマイナンバーを利用しなければならない・・・とマイナンバー法に記載されているんだ。 はいはい～ delta7215が馬鹿で嘘つきであることが証明されたよ。 そのリンクで「マイナンバーが必要」って記述は官庁のサイトには書いてあるけど 後になって私のリンクが出てきたのです。 自立支援医療って厚生労働省の管轄だよね？ 以下の私のリンクが厚生労働省の回答。厚生労働省管轄は「提出しなくても不利益はない」です。 いつまでdelta7215の馬鹿は嘘を垂れ流す気か？ 負かされて恥を見せつけるのが趣味なのか？（笑） ということで こんなごみ回答しかできないキ印野郎は無視してよろしい 基本的にマイナンバーが絶対に必要な場所は無きに等しいです。 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 税と社会保障制度の公平公正のためとか言う人がいますがデマです。口座資産は2003年の本人確認法以降仮名口座はできず、現金手渡しはマイナンバーがあっても追跡できないので、マイナンバーは「お金の流れを掴む」ためなんてのは国民をだますためであり、導入の主な動機はマイナンバーカードなど官僚利権です。 また マイナンバーを提出しないと 役所や職場からいじめられて人生が破滅するなど馬鹿げた回答をする人もいますが確実に作り話であると断言できます。なぜなら２番目のリンクの通り政府の趣旨に反するからです。 もう一つのマイナンバーの目的は監視国家です。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 利権だの、全体主義だの 国民に有害なものを持ちこみたい人たちが マイナンバー制度を浸透させようと 前述のようなデマを流しますが はてさて 気がくるっているのか、心が腐っているのか・・・
ネトウヨを集めてあそぶのはやめましょう
山本太郎を当選させたのは東京の良識でしょう。 若者のホープですね。
今のところはそのような話は浮上しておりません。 しかし将来は狙ってくる恐れがあります。 なぜなら マイナンバー制度は利権の塊であり、かつ国民を国家が監視管理して抑圧する国家にしたい人が浸透させたがっているから。 だいたい マイナンバー制度の建前は 税と社会保障と災害限定でしょ？ それを安倍政権が何度も破ろうとしています。 消費税10％増税延期されましたが、よーく考えてください。それまでは安倍首相が「リーマンショック級の大恐慌や大震災などにならない限り消費税は必ず１０％にする」と言い続けていました。熊本地震発生時もそうでした。それが態度を変えたのは参議院選挙前に民進党から先に「アベノミクスは失敗したので消費税１０％ は延期すべきだ」と言い出されたから。だから安倍首相は選挙対策かつアベノミクス失敗とは口が裂けても言えないので「世界経済が危機的状況だから消費税１０％増税は延期する」と言い出したのでしょう？ じゃあその前の去年に何があったかというと 「消費税１０％増税は必ずやるので マイナンバーカードを申請した人に限って4000円還付する制度を作る」 言い方を変えれば「マイナンバーカードを申請しない人とする人で差別化して申請しない人を冷遇するぞ」と脅しているわけです。 更にはマイナンバー制度の元締めである総務大臣の高市早苗がマイナンバーとポイントカードを一本化すると言い出した。 これらの話のどこが「税と社会保障と災害限定」なんでしょう？ マイナンバーカードを申請して利権を増やしたいために目的のために手段を選ばずが実態ではないですか？ http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html もう一つ、マイナンバー制度に賛成している人のモットーは 「国民を国家が監視管理して何が悪い」です。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された あれ？桁数もマイナンバーと同じですね。 そして、以前沖縄基地問題で「安倍政権に反抗するマスコミを懲らしめろ」と言った自民党若手議員が、併せて「マイナンバーで国民監視しろ」と言ったそうです。 （報道では前半部だけがクローズアップされて後半部はあまり知られていませんが） これらのことを考えれば 極右、全体主義者 などの危険思想を持つ人物は ご質問のような荒業を考えていてもおかしくありませんね。 さらにこのような人たちは、大願成就までこれらの事実を否定するのです。騙されないほうがいいと思いますよ。 全体主義者なんてものは「個」を犠牲にして「集団」の支配下に置こうとする危険思想ですが、最初から目的を言うと反発を食らうので目的達成まで本音を言わないものです。
それって税金を食い散らかした挙句マイナンバーを強硬に推し進める安倍自民党じゃないの？
日本会議は糞だよ・・・・・
できますよ。 ただ、マイナンバー通知カードを受け取り拒否、もしくは開封しないまま返送した状態でないと法的に有利にならない可能性があります。 マイナンバー通知カードを受け取った時には法的義務が追加されます。 住民基本台帳の記載事項に変更がある場合に（住所移転等を含む）に、マイナンバー通知カードやマイナンバーカードの記載内容を変更するので持参する義務を負います。マイナンバー通知カードを受け取っていなけばこの法的義務が消えます。 問題なのはマイナンバー通知カードやマイナンバーカードを受け取ることによる「今現在の義務」ではなくて「将来追加される恐れのある義務」です。 少なくとも今銀行口座を持っている人の殆どが開設時に 2021年に国民総背番号制で監視される義務は容認していないはずです。これから義務が増やされる場合、「マイナンバー通知カードを受け取っていないことにする」原状回復の規定は一切今の法律にありませんし安倍全体主義政権がそんなことをするわけがないでしょう。 新たに追加される義務が何になるか不透明ですが、かの住基ネットの時ですら表向き「地方自治体の専用回線で国は全然関与しない」と言いながら住基カードに従来の住所氏名生年月日以外に財産や病歴や海外渡航歴など10以上の項目を組み込む計画を極秘裏に進めていて後になって発覚しました。 従ってマイナンバー通知カードを受け取ることで今法律に定められていること以外の地雷（隠れ義務）がある可能性も否定できません。 将来はこのようなことから マイナンバー通知カードを受け取った人とそうでない人で大きな開きが出てくる可能性があります。 このような事実を知られたくない人は マイナンバーにより利権の恩恵にあずかりたい人か東ドイツ型監視社会を目指す全体主義者なんでしょうね。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
素晴らしい指摘があるので転載します。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 普通の人はマイナンバーカードは申請しません。 顔写真付き身分証明がない人でこれから所得する気なら パスポートか小型特殊免許を選択するでしょう。 （小型特殊免許は原付免許と同じく学科試験さえ受かれば即日発行となりますが、原付と違って約３時間の実務講習がなく4000円ほど安くなります） yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
私も詳しい事は判りませんが、実母が転居した際に、マイナンバーが、必要でした。 要は、個人の固定資産、預金、株など、国がすべて、把握して、税金をしっかり 取るつもりなのではないですか？ 賛成しているのは、公務員だけでしょう。 庶民は反対だと、思いますが・・・
はい あなたにおっしゃるとおりであり ネトウヨの擁護は気持ち悪いです
行政の効率化も嘘、脱税防止も嘘、 あるのは個人情報漏洩のリスクと預金封鎖の危険です。 ところでdelta7215って人は過去に私に間違いを指摘されて逆恨みをしているだけなので無視して結構ですよ。 ＞本人が申請する場合は身分証明書と印鑑が必要なんだ。 ＞代理人の場合は上記書類に委任状が必要になる。 （以下くだらないので略） その程度のことでなりすましが防げるなら マイナンバー云々言う前に 生活保護の不正受給など根絶されてます。この人は嘘つきに加えて頭が悪いのでしょうね。まさしく恥晒しでしょう。 ●事務コストが低くなるは嘘 マイナンバーと住基ネットは元々の方向性は同じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316076073... 元々住基ネットは「地方自治体で使うので国は関与しない」と国民をだましてで裏で準備を進めて後になって国民総背番号制のような制度に変貌させる計画していたのですが、新規受注利権と外国人や法人と区分けした日本人の個人金融資産の元本捕捉する目的のために桁数を増やして導入する計画にしたためマイナンバーが浮上し、住基ネットは煮えかけた鍋を放り出すような形で中途半端な位置づけになったものです。 住基ネットで公務員を削減達成などの話を聞いたことはありませんし、本来なら国民を欺いて住基ネットを国民総背番号制にようなシステムにする予定でいたのをマイナンバーの受注利権のために簡単に放棄しているのです。 ２番目のリンクの③でも触れるようにコストも却ってかかります。 ●仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015969297... ①～⑤にあるように脱税などマイナンバーがなくても捕捉率は高いです。それどころか完全に経費倒れ、更に過去に財務省が考えていた納税者番号制については給与や株の損益などを合算した総合課税に適用することは財務省は徹底抗戦して潰し、個人金融資産の元本捕捉だけを目的にしています。 財務省は公平な課税だのそのようなものは頭から眼中にないことは明白です。 デメリットの方を挙げるなら主に２つあります。 ●個人情報漏洩の犯罪大国になる恐れがあること http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115578072... ●個人の資産が脅かされる危険が高いこと。 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ２番目のリンクでも触れていますが1997年から大蔵省で預金封鎖の計画と法整備が進んでおり1946年2月に行われたように預金凍結 個人の預金の一部没収のような計画にマイナンバーが必要とされています。 その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 仮にこのシナリオが回避されるとしても増税と調整インフレで以下のようなシナリオが用意されています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 官僚が身を切る改革をせずに国民負担を増やすことを考えていますが取りうる選択肢の１つに預金封鎖がありそのために今マイナンバーで銀行預金と紐付けしようとしています。 マイナンバーにメリットなしデメリットだけと断言できます。
そういえば最初の回答者って「日本を戦争できる国にして当然」と公言して、かつ目的税ではない消費税を社会保障制度に使うと嘘を書いて消費税を３０％にしろとか、完全に国民をだまして苦しめる人間の味方をしていた人だと思いますが、 もちろんマイナンバー制度が税と社会保障制度の公平公正のためとか嘘っぱちですよ。 少なくともマイナンバー制度が不正受給防止のためだの脱税防止のためだの嘘を並べる人が信用できないもの事実ですし、「職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視する」も嘘であるのは明らかなので（公的機関の回答にそんなものは全くないしマイナンバー提出拒否の経過記録を提出する義務はない。政府回答にもどこにも見当たらない）、 更に理解を深めるなら「マイナンバー制度は国民に害を為すもの」 という認識ははっきり持つ必要がありますね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です 誰かが言っていましたが、この政権を信じる人は「自分を殺そうとしている畜産家を信用している豚」と言うべきでしょうね。
何のメリットもない制度です。 マイナンバー制度が不正受給防止のためだの脱税防止のためだの嘘を並べる人が信用できないもの事実ですし、「職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視する」も嘘であるのは明らかなので（公的機関の回答にそんなものは全くないしマイナンバー提出拒否の経過記録を提出する義務はない。政府回答にもどこにも見当たらない）、 更に理解を深めるなら「マイナンバー制度は国民に害を為すもの」 という認識ははっきり持つ必要がありますね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です 誰かが言っていましたが、この政権を信じる人は「自分を殺そうとしている畜産家を信用している豚」と言うべきでしょうね。
原則としてマイナンバーは番号の間違いが無いかを原本で確認し、コピーを取得しますが原本を預かる事は普通しないとおもいますよ。
デマばかり流している人がいますが 「税と社会保障制度の公正公平のため」だの「脱税防止のため」だのそんな話は全てデマです。 だから、会社員がマイナンバー提出を拒否しても罰則も不利益もないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115565141... あくまで目的は政財官の私利私欲であり、その本音を言えないので 「公平公正のため」と心にもないことを言っているだけですからね。 マイナンバー制度は海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の２番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... 何から何まで最悪の制度なんですね。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
役所でもマイナンバー通知カードやマイナンバーカードは不要 テレビ朝日 【羽鳥慎一モーニングショー】＆2016年1月12日読売新聞 自分の「マイナンバー」が分からない・窓口で代行記入 運用が始まったマイナンバー制度について厚生労働省などが窓口での運用に関する通知を全国の自治体に出したことがわかった。 国民健康保険などの手続きで申請者が自分のマイナンバーを把握していない場合、職員らが番号を調べ書類への記入を代行することなどを認める内容。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 またこれは 私自身も確認しましたし、地元の弁護士会などにメールで問い合わせ確認しましたが、公的機関に書類を提出することのない個人が、個人番号の提示・提出する法的義務を規定した条文は一切ありません。 それからマイナンバー通知カードを受け取らなくても自分のマイナンバーを知ることができます。 マイナンバー通知カードすら受け取っておらずこれからマイナンバーを知りたいのなら住民票から知る方が賢明です。マイナンバー通知カード受け取りを拒否すれば法的義務が消える場合があります。 マイナンバー通知カードを受け取った時には法的義務が追加されます。 住民基本台帳の記載事項に変更がある場合に（住所移転等を含む）に、マイナンバー通知カードやマイナンバーカードの記載内容を変更するので持参する義務を負います。マイナンバー通知カードを受け取っていなけばこの法的義務が消えます。 問題なのはマイナンバー通知カードやマイナンバーカードを受け取ることによる「今現在の義務」ではなくて「将来追加される恐れのある義務」です。 少なくとも今銀行口座を持っている人の殆どが開設時に 2021年に国民総背番号制で監視される義務は容認していないはずです。これから義務が増やされる場合、「マイナンバー通知カードを受け取っていないことにする」原状回復の規定は一切今の法律にありませんし安倍全体主義政権がそんなことをするわけがないでしょう。 新たに追加される義務が何になるか不透明ですが、かの住基ネットの時ですら表向き「地方自治体の専用回線で国は全然関与しない」と言いながら住基カードに従来の住所氏名生年月日以外に財産や病歴や海外渡航歴など10以上の項目を組み込む計画を極秘裏に進めていて後になって発覚しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... 従ってマイナンバー通知カードを受け取ることで今法律に定められていること以外の地雷（隠れ義務）がある可能性も否定できません。 将来はこのようなことから マイナンバー通知カードを受け取った人とそうでない人で大きな開きが出てくる可能性があります。 ひどいのになると「今後マイナンバーカードがないと生活できなくなる」と言い出す人がいますね。それはマイナンバーを推進する人が北朝鮮型の監視国家を望んでいるってことです。だからプライバシーがボロボロになろうと容認するのです。頭から「人権」の概念がありませんから。 以下は全部デマです。 ・マイナンバーカードを作らないと不便になる ・マイナバーカードを作らないといけない ・マイナンバー情報が洩れても悪用されない ・マイナンバーが脱税防止のためにある ↑繰り返しこんなデマを流す人間の目的は 北朝鮮型統制国家監視国家です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215794408...
核心を突かれてうろたえたアホのネトウヨそろい踏みってやつだよ 無知と嘘つきばかりですな the_cyoukaku tottieste ultmetesupernovas orangehusq ところで馬鹿丸出しorangehusqへ ＞一般家庭にも昔作った今は持主が代わった口座がたくさんあるのだから。 口座開設時だけの問題じゃないな 入出金があれば全部質問文の法律で国税庁に報告が上がるのだがね？ お前の馬鹿理屈によれば国際テロリストが日本人にカネを払って口座を作ってもらって後で口座売買すればリンクされている法律はザル法ってことになるぜ？ そんなわけないだろアホが！ 知識以前に思考力のない幼児からも笑われるような人間なのかい？ ところで馬鹿丸出しtottiesteへ ＞マイナンバー制度は民主党がやり始めたことを安倍政権が引き継いで「マイナンバー」と名づけただけ 嘘をつけ！ 民主党時代は給付付税額控除とゼットの話なので 民主党政権時代の引き継ぎなら、安倍政権で給付を潰すってこと自体が間違いなんだがな。 ところで馬鹿丸出しultmetesupernovasへ ＞さすれば、今はまだ無い資産課税や、マネロン監視にも使える。 ＞そんな野望などないように取り繕っているのがあなたが添付したサイト。信じてはダメだよ。 リンクしてあるのは警察庁のホームページだぞ 公的機関のサイトを嘘呼ばわり信じるな？それこそ警察に逆恨みを持って復讐でも企てているのかい？ あーな ネトウヨってそろい踏み 頭がおかしい集団なのかい？ ところで馬鹿丸出しthe_cyoukakuへ ＞どうやって架空口座が作られるか、またどのように利用されているか理解できない方には、 ああ そういえば 情報漏えいした年金番号から作成した人がいるって聞いたな つまり 君はマイナンバー制度で情報が漏れた場合に悪用する側に立った人間なのかい？ 一事が万事こんな調子だろ？ マイナンバーを賛成している人間は ナチスや北朝鮮のような世界を夢見ているから思考が完全に停止しているのですよ 知恵袋でも有名なバカのネトウヨそろい踏み（笑） 精神病院に行きなさい（笑）
まっ 思考力がない人なのは間違いないでしょう。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 ・国税庁は不利益なことをしない ・従業員から番号の提出を拒否して経過がなくても不利益はない この回答通りではない と主張する人は 政府や国税当局は国民をだまし討ちしている 表裏あると宣言しているに等しい それに 税理士や税理士会に聞いても 国税当局が マイナンバー提出を拒否している人とそうでない人を区分けしている各省など何も出てきません。区分けしているなんて言っているのはネトウヨが流しているいい加減な与太話にすぎませんよ。 それに・・・ 国民に対して表裏ある制度などまともな人間ならば賛成しません。 賛成者がいるのは右傾化の汚らわしい思想だからこそですね。
マイナンバーを提出することに疑問があるなら、出さない方がいいです。会社も給料や税金の計算に使うのでしょうが、基本的に個人情報のかたまりなので、見られても、いいことは一つもないと思います。会社にそのような強制力もないだろうし、今までそんなものなかった訳だし。他の回答者もいってますように、会社側が提出することを半強制的にするなら、しっかり話つけた方がいいですよ！
政府回答して「マイナンバー提出拒否でも不利益も罰則もない」と回答している以上、それに反する書き込みをする人物は反社会的ということでしょう。 弁護士会や全商連への政府回答は以下に集約されています 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 マイナンバー未提出でも不利益はない と言質を取っている以上、裏で国税当局が約束を破って国民を苦しめる行為に及んだ場合は それこそ「嘘つき日本政府」となります。 そんな政府の広報サイトを信じろと言う人がいたら 間違いなくその人は精神異常者です。
結局a0841884 ←この人物が言っていることは 作り話と脳内妄想だけで 「国税庁がマイナンバー提出拒否者を監視する」など情報源がどこにもなく デマだったということ。 この人の言っている「私見」とは現実と乖離した脳内妄想のことです この人のデマはひどいものです 例えばこんなことを言っていますね ＞そもそもマイナンバー制度は、脱税や社会保障の不正受給を防止するというのがその目的の一つなので これもデマです。 本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 いや なりすましによる不正受給はアメリカでは増えています。 マイナンバー制度は犯罪助長制度でもあります。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 ＞拒否したら税務署からマークされるというのは出所がなく 悪質な風説の流布ではないのですか？ そうです。 a0841884が「検索で引っかかるとか書いていますが、自分自身がデマを書けばそれはいずれ検索で引っかかりますよ。 しかし 「政府」「国税庁」の回答は一切ありません。 たとえば 「天動説が正しい地動説は誤りだ」 とブログ乱立で書き並べればいつかは検索で引っかかるでしょう。それを根拠に天動説を信じたら軽蔑されるだけです。 それと同じこと 不利益を働くのは制度の趣旨に反すると政府が明快に回答しており これに反する書き込みは 国民に害をなすネトウヨや全体主義者による「口から出まかせ」です。 もはや ネトウヨとヤクザと総会屋は国際的な評価は日本の三大汚点です。 確認するとわかりますが、国税庁はマイナンバー提出拒否者の記録を取るように「推奨」しているだけであり、それを提出義務はありません。 つまり企業そのものが「マイナンバーなど下らねぇ」とマイナンバーを収集しない場合、税務署にはその会社の従業員に対してマイナンバー提出拒否者か否かなど判別する要素など何もないのです。 それに サラリーマンは税金を源泉徴収されて脱税の余地がないうえに、国税庁がお金の流れ調べるときは KSKでコンピュータ化されているので手作業で税務調査を厳しくするなど意味がないことです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと これ弁護士のホームページだからね。 なお、上のリンク（全商連）には以下のようなコメントが後日追加されています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 ~~~ つまり マイナンバー提出拒否しても それで不正や脱税を疑うこともしないから税務調査で不利益を働いたりもしないのです。 もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。 【追記】 a0841884は墓穴を掘っています。 ＞｢マイナンバー制度は、脱税や社会保障の不正受給を防止するというのがその目的の一つ｣ がデマ？？！！ ＞政府広報オンラインや国税のホームページに掲載されているんですよ。これがデマですか？ 話をはぐらかしているようですが 結局マイナンバー提出拒否について 国税当局が監視するなどの話が掲載がないと認めているようなもの ここで完全にこの人は論理破綻していますが、ついでに言うと 「政府広報オンラインや国税のホームページに掲載」 で逃げるのなら 「思考力と検証能力がない」と宣言するようなものですね。 そもそも憲法も含めて法律とか制度は 暴走しやすい国家権力から国民を守るためのものであり、基本庶民と権力側は利害関係は対極に置かれているものです。逆に国家権力は自らのサイトで情報操作など施しやすい性質上、「完全に信じろ」などと言う人がいれば全体主義の危険思想であると断定してよいでしょう。 政府広報よりも政府に批判的なサイトや問題点を挙げる国民側に（説得力があれば）信用性がおけるのは常識です。だからマイナンバー制度で脱税防止はデマが決定的評価になっています。 マイナンバー制度の国際的な評価は 国家権力から国民を守るどころか「逆行する制度」と断定されて評価も定着しております。 それに「政府広報オンラインや国税のホームページに掲載」されている内容を信じろと言うなら日本の消費税が安いとかデマも信じて、特殊法人や天下りやマイナンバー利権がない。だからどんどん消費税増税を受け入れろと言うのかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015463168... だとしたら↑のリストに出ている人間と同じ穴の狢となりますね。 ますますこの人物は信用するに値せずと言ったところでしょうか？
結局a0841884 ←この人物が言っていることは 作り話と脳内妄想だけで 「国税庁がマイナンバー提出拒否者を監視する」など情報源がどこにもなく デマだったということ。 いったいどこの誰がそんなことを言ったんだが？ ないんだよ。 肝心な部分に回答がなく逃げる ＞拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいるのですが ＞根拠や出所はどこにあるのですか？ おっしゃる通りそんな話は根拠や出所はなく 国民に害をなすネトウヨや全体主義者による「口から出まかせ」です。 もはや ネトウヨとヤクザと総会屋は国際的な評価は日本の三大汚点です。 確認するとわかりますが、国税庁はマイナンバー提出拒否者の記録を取るように「推奨」しているだけであり、それを提出義務はありません。 つまり企業そのものが「マイナンバーなど下らねぇ」とマイナンバーを収集しない場合、税務署にはその会社の従業員に対してマイナンバー提出拒否者か否かなど判別する要素など何もないのです。 それに サラリーマンは税金を源泉徴収されて脱税の余地がないうえに、国税庁がお金の流れ調べるときは KSKでコンピュータ化されているので手作業で税務調査を厳しくするなど意味がないことです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと これ弁護士のホームページだからね。 なお、上のリンク（全商連）には以下のようなコメントが後日追加されています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 ~~~ つまり マイナンバー提出拒否しても それで不正や脱税を疑うこともしないから税務調査で不利益を働いたりもしないのです。 もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。
はい、おっしゃる通りです！
徴兵制は右傾化思想の政権が倒れれば回避できること しかしながら、預金封鎖の方が政権の交代に対して影響がないので本気で資産防衛をした方がいいですね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
作らない方が良いです。私は作りましたが後悔しています。あんな個人情報漏洩の恐れがあるもの作らない方が良いです。
安倍政権の狙いはズバリ『経済的徴兵制』です 米国の真似をする気満々です 中東で米国と共に『戦争ビジネス』をするには国防、災害派遣を考慮すると陸上部隊の人員がどうしても足りません そこで奨学金の免除を利用して学生達を自衛隊に『リクルート』するのです 既にこの手法で米国はこれまで戦場に多くの『貧困層』の若者達を送り込んできました http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/2001679.html 沖縄で起きた元米海兵隊員による女性殺害、遺体遺棄事件の犯人は米国の『ハーレム』という黒人達が多く住むダウンタウンの出身です 『国家を超越した多国籍企業による世界支配［コーポラティズム］を暴く元アメリカ兵達』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n318886 現代戦ではハイテク兵器が主流なので『徴兵制』は非現実的だという主張がありますが、これは間違いです こういった主張は日本の防衛に限定した場合の話で『重要影響事態法』を根拠に自衛隊を中東に派遣し米軍への『兵站活動』を担わせるには陸上部隊の人員は必ず必要になるのです 『兵站活動』においてプロはそこまで重要ではないのです、平站を担う兵士達はいわば『使い捨て』の働きアリです 更にいえば紛争地域における治安維持活動、警備活動もそうです、国外において『侵略戦争=ビジネス』をする場合はプロフェッショナルな兵士達はそれほど重要ではないのです (補足) アルカイダやアルカイダから派生したダーイシュ(ISIS)は米国の中東戦略(石油利権、反米政権転覆)の為に創られました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n349479 安倍晋三は『武器輸出三原則』の見直しで米国と共に『戦争ビジネス』に参加して日本経済の復活と『強い日本』を取り戻そうと企んでいます 耳障りの良い言葉でネトウヨ達は騙されていますが、安倍晋三にとっての『強い日本』とは自民党の『改憲草案』が証明している通り中国、北朝鮮と同様の戦前日本(大日本帝国)への回帰を意味します 安倍晋三にとって大好きなおじぃちゃんの『理想』を実現する為なら日本の若者達が少々『犠牲』になろうと関係ないのです 安倍政権と別働隊の民進党(元維新、民主の自民党シンパ)は９条をいじくると国民の反発を招くため『緊急事態条項』を実現させて憲法を無効化しようと企んでいます 全てはシナリオ通りなのです↓
平和ボケしている回答者が多いですね。ご質問の内容が良いかどうかはともかく回答の中からは官僚の既得権益が消費税増税やマイナンバー制度などとんでもない方向に走り出していることを指摘している回答が皆無です。これが右傾化などの危険思想をはびこらせることになります。 最初に結論を言います。 今の日本には悪意に満ちた人が増えすぎたため甘い見通しは厳禁です。財政破綻の有無に関係なく 日本政府、日本円、増税賛成者は信用するな！ 自分の財産は自分で守れ。徹底的に出費を抑えるだけでなく、円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に財産を逃避させない人は地獄が待っている。 今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。そのような時代が必ずやってきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 理由は長くなりますがお付き合いください。 財政破綻の有無についての議論は、経済学者であろうと庶民であろうと本音を言っているとは限りません。国家債務問題は税制の議論に関係し、官僚利権などの既得権益撤廃すべしと言う正道と、国民いじめの増税すべしと言う邪道の対立に直結するからです。 つまり A 国の借金を増やす天下りなどの既得権益の打破したい人が増税回避特殊法人改革の目的で財政危機を訴える B 国の借金を増やす天下りなどの既得権益の守りたい人がAの人に対抗して特殊法人改革の議論にならないために財政危機にならないと言う C 国の借金を増やす天下りなどの既得権益の守りたい人が国民いじめの増税したいために財政危機になると言う D 国の借金を増やす天下りなどの既得権益の打破したい人がCの人に対抗して財政危機にならないと言う E 本当に財政破綻すると思っている人 F 本当に財政破綻しないと思っている人 ６パターンあるわけですね。 ひどいのになると 既得権益を守って何としても増税したい「人の皮をかぶった悪魔」が話している相手を見てBとCを使い分けたりします。目的のためには手段を選ばない人の道から外れた最低の悪人タイプです。意外とこのような人は多いと思います。 上記の通り財政議論など百家争鳴なのですが、残念ながら政治権力を持っているのは最後に紹介した悪人タイプです。そして残念ながら民間人にもこの考え方に同調した悪意ある回答者がいるもの事実です（知恵袋の回答者にもいます）。そして今の政治は通貨価値を落として国の借金を目減りさせることと増税で搾り取ることを基本方針として動いています。 これに気が付かず無為無策の人にとっては お先真っ暗の要素しか残っていません。 ①まず国民負担増ですが、1980年には国民負担率3割だったものを7～8割に引き上げるか、あるいは預金封鎖で元本の一部がカットされます。これはれっきとした事実です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249313... ②次に日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、大半が国債購入に消えています。景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。貧困化する一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015713251... こうして考えていくと財政破綻した場合はもちろんの事、財政破綻しなくても今の政治姿勢が改まらない限り日本円の価値は下落する一方でその上とんでもない増税が待ち構えているわけです。あげくに民間人の中にも増税しろだの一般国民を売り飛ばす発言をする人間がいる有様では期待しえようはずもないでしょう。 結論は冒頭の通りです。
その通りですね。 自民党はその支援団体に、官僚は天下り団体にばら撒いています。
大学の課題は自分で考えや
課金するのはあくまで北朝鮮側でしょう。 それに応じて金を払うことが資金提供になるのでは。 そもそも課金アプリを作っても、国内のどこのキャリアが代理徴収を引き受けるのでしょうね。代理徴収を引き受けるキャリアなり業者がなければ成立しないビジネスだと思いますが。
事前に決まった「質問原稿」読むだけだから、気を使う処は無いはずです。
意思決定は内、 政策形成は外、
一般に質問者が、 「俺から言わせると」 の回答を望んでいないから、 それにそった回答がなされないのでしょう。 法（条文）や判例、コメンタール、学説などを根拠にしましよう。 あと仮に刑法の解釈を誤ったら 「憲法を語るなんて 」 となるの？ （多分殺意の強弱についていっているのだろうけど 刑法の問題というよりは 判例の蓄積による量刑の問題） 法律の知識以前に 説得力のある文章を書く能力に 欠けています。
レポートは自分で書きなはれ
パチンカスが金持ちのわけないだろう カスというだけウンコの集まりだよ
ペナルティーは無いです。（2016年7月現在） 企業はマイナンバーの提供を受けられなかったときは、できるだけお願いして出してもらうように、政府に脅されていて、どんな対応をしたか記録するように言われているから、やっているだけで、まあ、税務署が、このくらいなら納得するだろうといった程度の催促はしてくると思うよ。 ただ、すっごくしつこいときは、本当に担当者や会社が生真面目なのか、その会社が脱税とかしてて、目を付けられたくないのか、マイナンバーを本当の目的以外に使いたくて収集してるのかは、わからないけど。
これを見てもわかるようにマイナンバーを必要とする場所はほぼ無きに等しい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116155328... それから （マイナンバーカードの件とはそれますが、会社にマイナンバー提出を拒否してもよい件について）、時限立法とか暫定措置とか嘘をつく人がいますが、そうではありません。安倍政権が悪意をもってマイナンバーがないと生活ができないように法改悪しない限りは現行の状況は恒久的です。 政府が弁護士会や全商連に回答した内容について要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 結局マイナンバー利権どっぷりでございます。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 マイナンバーカード煽っているのは利権がらみの宣伝屋だけ yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％ こんな阿呆らしいものは申請しません。 マイナンバーも含めて巨額の天下り利権の一角です。 天下り利権を野放しにしている限り消費税はうなぎのぼりに上がります。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html 報酬１０億円？ テリー伊藤の「お笑い大蔵省極秘情報」という本があります。その本の中で、ある大蔵官僚がなぜ大蔵省に入ったかを述懐する問答があります。その大蔵官僚が言うには、面接の時に、大蔵省ではどういう天下りをしているか、いくら銭を貰っているか、ということを聞かされたというのです。それは、大体一つの天下り先に３年いたら毎月の銭が４０００万円で、かける３で１億２０００万円、退職金が大体８０００万円で、計２億円、３年を３回繰り返して、３かけて６億だけど、実は裏金も入れて１０億ぐらいにはなる。だから、老後１０億はいると思って間違いない。ということを面接の時に言われて、大蔵省に入省したというのです。 悲しいことに、それが現実なのかもしれません。官僚は、入省したとたんに老後の天下りのことばかり考えて仕事をしているのでしょう。 etc このようなシロアリが税金の食い逃げを繰り返しわかっているだけでも年間12兆6千億円。公表されない嘱託職員などを含めると税金の無駄がどれだけあるか分かったものじゃありません。 このシロアリたちが自分たちの権益を守り 行財政改革を妨害し ツケを国民に払わせようとしているのです。 それが社会保障の削減であり増税です。 マイナンバーだけでこんな税金の浪費しているわけじゃないけど、一部含まれていますね。 彼らがしたいのは東ドイツ型全体主義国家ですから国民の人権など二の次で「悪用されない」とか平気でデマを流しますね。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 それからよくあるのですが 以下のような話は全てうそです。 【マイナンバー制度は税と社会保障を公平公正に行うために作られました】 ↑ 嘘ですね。 マイナンバー導入の口実は民主党政権時代に消費税増税に伴い、貧困層を救済するための「給付付き税額控除」のためにマイナンバーが必要だと言われ始めたものです。これは民主 自民 公明の 三党合意です。ところが安倍政権になってから基本方針で「給付付き税額控除」を削除して、更に民主党が「給付付き税額控除」の法案を再提出したのを自民公明の反対多数で否決しています。時間差を設けて国民を欺き、 「利権を守って 国民には与えません 奪いましょう」の官僚の方針を貫いているだけです。そのためには国民のプライバシーなどどうでもいいのですよ。 税と社会保障の改革とはどんな経緯で出てきたのでしょうか？ 建前は消費税増税してそれを全額社会福祉に回すことではありませんでしたか？ ところが税金の知識がちょっとあれば出鱈目だとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税なのは明白です。 要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが安倍政権の「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですから そこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね 【マイナンバーは脱税防止が目的】 ↑嘘ですね マイナンバーは関係ないし無力ですからね。 アメリカの年次要望書に伴い国際テロリストの資金隠匿ができないように 犯罪収益移転防止法が制定されています。 これ警察庁や全国銀行協会のサイトでも同様の記載があります。 これはマイナンバーが施行されるずっと前からある法律です。 銀行口座開設には本人確認が必要とされており違反すると処罰されるのは金融機関です。国際テロリストですら日本に資金を隠匿できないのに、何で一般国民が銀行口座に匿名性があることになるんだい？ マイナンバーでお金のごまかしができなくなると言っている人は警察や銀行はウソの情報を流布していると誹謗中傷しているだけ。 ちなみに、犯罪収益移転防止法以前に2003年に本人確認法が施行されており、口座開設時に本人確認しないと金融機関が処罰されるようになっております。 顧客の氏名、住所、生年月日を運転免許証などの提示を求めて本人確認すること。 決められています。 要するにこの人たちは13年以上前に脳みそが退化しているか 金融機関が法律を守ってないと言いたいだけなのです。そりゃ口座を使わなければ 資金は隠せますよ。それならマイナンバーがあってもなくても関係ないね。 以上のようにマイナンバー制度は百害あって一利なしであり マイナンバーカードをあおっている人は全体主義思想を持つ危険人物ばかりでしょう。
写真屋さんは規格に合ったサイズで作ってくれるだけです。マイナンバーカードは住民登録(住民票)している役所(市町村役場)です。私の住んでいるところの市役所ですが今は"キャンペーンセール"みたいに、のぼり旗まで立てて特設の申請所を作って派手にやっています。 写真持って行けば何でも教えてくれて作ってくれるはずです。健康保険証・クレジットカードなど何か本人確認できるものがあればなおよしなんですが、なければとにかくお気軽に行ってみてください。お盆期間も役所はカレンダー通りです。
それが全体主義者の本質です。 全体主義（ぜんたいしゅぎ、イタリア語: totalitarismo）とは、個人の全ては全体に従属すべきとする思想または政治体制の1つであるこの体制を採用する国家は、通常1つの個人や党派または階級によって支配され、その権威には制限が無く、公私を問わず国民生活の全ての側面に対して可能な限り規制を加えるように努める。 政治学では権威主義体制の極端な形とされる。通常は単なる独裁や専制とは異なり、「全体の利益を個人の利益より優先する」だけではなく、個人の私生活なども積極的または強制的に全体に従属させる。全体主義の対義語は個人主義、権威主義の対義語は民主主義である。 経済不況による全体主義化 不況による失業率の上昇は社会不安を増大させる。ドイツの例としては、1928年の総選挙ではドイツ社会民主党が33%、ドイツ国家人民党が15.8％、ドイツ共産党が11.7%の議席を獲得したのに対し、ナチ党はわずか2.6%であった。その翌年に米国で発生した世界恐慌の影響が西欧諸国に及び、ワイマール共和国の経済は急激に悪化した。1930年には首相に選出されたハインリヒ・ブリューニングが財政規律を重視し、不況の最中にもかかわらず政府支出を抑制した。その結果、景気悪化が加速したために政府は減収となり、1932年には失業率は約30%にまで達した。不況の深刻化と平行してナチ党への投票傾向が強まり、1930年の総選挙ではナチ党の得票率は19.2%に上昇、その2年後の選挙では32.4%の得票率で大躍進した。既存政党が政局に明け暮れ、景気回復のための経済政策をとる責任を事実上放棄していたのとは対照的に、ナチ党はその不況から脱するための策を講ずると有権者に約束していた。そしてナチ党はそのための理論を有していた。経済運営の責任所在の明確化、景気対策の具体的な計画、議会での議論よりも計画の実践に比重を置く、などである。ヒトラーはアウトバーン建設といった公共事業をはじめとする大規模な財政支出によって、ドイツ経済を完全雇用の水準にまで回復させた。 近代においては、ドイツのナチス、日本の軍国主義などが挙げられる。 この両者は"国民多数の意思"によって、"望まれた体制"であり、皮肉にもその意味では民主的な成立過程を経ている事に注意するべきである。 また、これらの体制の末路がどのようになったか、歴史が語るとおりでもある。 ～～～～～～～～～～ どっかの国と似てますね～ ～～～～～～～～～～ アベノミクスは実質賃金を下落させたりＧＤＰをマイナス成長させたり散々ですが、右傾化思想の人達がリーマンショックで世界経済がガタガタになっている中で「円高デフレ」とか散々民主党を叩いた結果 安倍政権の「アベノミクスの第二の矢」とかが「ナチ党はその不況から脱するための策を講ずると有権者に約束していた」とかぶっているのではないですか？ そう言えば「ナチスの憲法に見習え」だの言った副総理や「天賦人権思想は日本に合わない（ざっくばらんに言えば憲法は国家権力の横暴から国民を守るためにあると言う考えを捨てて国が権利も自由も与えるのは自由と言う思想）」とホームページに記載してある政権与党がありましたねぇ。 その結果安倍政権は右傾化で全体主義思想になっても支持率がさほど落ちないのです。 全体主義者ってのは国民の自由 権利など考えないものです。 国民を国家権力が監視しねじ伏せる国家のためには、その過程で国民が不幸になろうと法律上の不合理が出てこようと知ったことじゃないが本音じゃないですかねぇ？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 さらに言うと脱税防止 不正受給防止になると主張する人がいますがこれも嘘です。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 そのような状況でも「日本はマイナンバー制後進国」と嘘をつき マイナンバーに反対すると全体主義思想の連中を狩り出して「反対しているのは脱税者だ」と中傷して表現の自由を奪おうとする。 これがマイナンバーやこの国の政権与党が目指す監視国家全体主義国家の姿なのですよ。 住基ネットの時から国民を監視しようとする計画は出ており それを知りうる立場にある官僚はとっくに海外に資産を持ち出してそちらで資産運用をしようとしているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440...
本題の回答の前に脱線します。 マイナンバー制度は回答本文の２番目と３番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の１番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731... ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
リクエストありがとうございます。あなたの真意がよく伝わってまいりました。すでにスタートしているとはいえ、なにも疑問に感じない姿勢は反省すべきですね。おっしゃるとおりです。 今までの｢納税者番号制度｣でも、所得や課税額の集計は自動的にできておりました。が、｢納税者番号｣は、一度も納税していない人には付いていません。また、転居したら別の管轄地で新な納税者番号で処理されます。複数の所得がありながら｢名寄せ｣が中途半端で、所得の捕捉が十分ではありませんでした。それらを改善し、海外に見習い、新なマイナンバー制度となったわけです。海外の悪質な悪用(制度、システムの盲点)を鑑み、日本版を作りました。犯罪者対策として手の内を明かせませんが、かなり悪用防止策はできております。 初めて住民票にある人のすべてに必ず一つ付いている｢個人識別番号｣が、日本にもできたわけです。 これは、全くの私的な感じ方ですが、私が｢しつこく｣食いついている人たちには以下のものを感じます。 ●個人識別番号そのものへのおそれ(マイナス面) ●現政権批判にマイナンバー制度反対を利用 しかし、最近気づいたのは、 ○マイナンバー制度によって、差別される人(何らかの理由でマイナンバーがない人、出せない人)に対する支援意識 ○個人情報管理に不安を感じる(中小零細企業主など)人への支援意識 です。 マイナンバーの質問は、ほとんどが新しいＩＤや非公開のマイナンバー制度反対者のものです。それに対して、その中に疑問や曲解と思われる箇所については指摘しておかないと、質問者以外の他の閲覧者が誤解すると思われるので、それを避けたいという思いで回答してまいりました。 今後は、賛成者の立場で賛成意見を吟味することに目を向けたいと思います。 できれば、あなた様にも、反対者の立場で反対意見を吟味していただけたら幸いです。
＞マイナンバー教えなければいけない派遣のバイトって多いのですか 比率はわかりませんが、 賢明な雇用主と賢明な労働者の組み合わせの企業はマイナンバーは取り扱いません。 以下に記載するような政府回答を知っているにもかかわらず マイナンバー提出が絶対だと「デマ」を流す人間は国民の自由や人権を削って国家権力を強めよう監視国家を作ろうと考えている全体主義者や精神を病んだ人間が多いです。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
下に回答したような「嘘」をつく人間がいるからマイナンバー推進など信用されなくなります ＞預金口座を作るときは本人確認しますが、その後はほっておかれます。名前が変わっても住所が変わっても変更届が出されなければ銀行には分かりません。マイナンバーを付ければ誰の口座か分かるのです。 本人確認法並びに犯罪収益移転防止法で確認された口座については年間維持費600億円をかけている国税総合管理システムはそんなしょぼいものではありません。住民票を短期間で転々と映し、会社の法人登記を変えたり結婚や養子縁組で住所を転々としても追跡可能です。それに10万円以上の入出金はほおっておかれません。 仮にそれ以下の金額でも不正の可能性があれば金融機関は金融庁などに報告義務を負っています。 つまりionbalanceさんの書いているないような何から何まで「嘘」ですね。 それから、マイナンバーを会社に提出することを「必ず」しなければならないという話を流布したい人の中には、財務省が個人金融資産のストックを目的にして個人金融資産のフロー（配当所得や預金利子所得など）や勤労所得を目的にしていないことを隠したい人がいます。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です
マイナンバーが必要な場合は、住民票にマイナンバー（個人番号）の記載を求めて、発行してもらうことができます。 役所が発行する文書なので、これで足ります。
今のところ罰則がないというだけで不利益がないと言い切る方が 考えが浅いというか平和ボケして政治をなめてるというか…
全くその通りです。だますつもりかだまされているのか知りませんが、マイナンバー制度など身を切る改革なく国民負担を増やそうといている腹黒い悪人が、自分たちを有利に、国民を不利にして虐げる制度以外のなにものでもありません。ところが、マイナンバーの目的を不正受給対策とか嘘話を持ち込む人がいるでしょ？こんなのにだまされる、あるいはだませると思っている人間が出没すること自体が「食い物にされる国民の現実」を物語っているでしょう。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... 官僚は税金を散々無駄使いして国の借金を増やし 身を切る改革ではなく 個人金融資産を敵視して奪うか使わせることを目論んでいるのです。 マイナンバーによる預金封鎖は財務省は確実に視野に入れているものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216030366... 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→法整備を進めています メカニズムは省略しますが（疑問ならば別に質問を立ててください）アベノミクスの金融緩和では「円安」「インフレ」「低金利」になります。 そのようにすると予告しているわけです（そしてインフレにすれば消費税増税できると思惑があります）。 日銀が目指す物価上昇目標に比べて金利が異常に低い。それなのに日銀が「円高是正」などと言っているわけですから外国人からすれば円建て資産保有ほど馬鹿馬鹿しいものはないでしょう。円安にすると言っていること自体が問題です。数年後に「今になって思えば円資産を持つことは愚かだった」と言うのとは異なり、今現在「円建て資産を持つことは愚かなことだよ」と日銀が宣伝しています。これは国債も同じことが言えるはずなのですが日銀自身が金融緩和で刷った紙幣を国債買いにつぎ込んで債券市場を操作しているために投機取引の場として暴落しないだけです。それもこれも金融緩和から消費税増税の方向性を作りたいだけなのですが、今度は出口がありません。金融緩和をやめるときに損失を免れたい市場関係者が騒動を起こす可能性があります。混乱を予想しているのか安倍首相や政府税制調査会が度々「マイナンバーの適用範囲を銀行預金に拡大する」と言っています。銀行の預金金利は源泉徴収で脱税なんてありえないのですが 脱税できないものをマイナンバーで捕捉すると言っているのですからこれほど物騒な話はないと思いますね。 ///////// 結局、「官僚が作った借金を全部国民負担でかぶせてしまえ」と言う思惑から調整インフレと増税に走ったものの増税が延期になるとその分発行する国債を金融緩和で引き受けないといけない、それが更に円建て資産の価値目減りになり 株式市場や国債買いの市場操作が限界に来ればまずい事態になる。 そう思っているわけです。その場合はまずい事態になる前に預金封鎖を「起こす」でしょうね。 こんな 官僚の身を切る改革には手付かずで増税か調整インフレか預金封鎖か選択を余儀なくされるアベノミクスをまともな政策だと思い込んでいる国民がいる限り円資産を持つことなどリスクがありすぎます。 財産を増税なり預金封鎖で奪い取ることも官僚の目的達成ならば お金を使ってGDPを押し上げても更なる消費税増税の口実になるだけでこちらも目的達成です。 一番困るのはマイナンバーで捕捉されない財産に移行させることです。
>マイナンバーや2018年から徴兵って本当ですか では、そのサイトの言い分が真実である根拠は？ 徴兵を言ってますが、誰を徴兵するんですか？（笑） 仮に日本の男性労働人口の3787万人を徴兵したら、 １日にかかる食料費はコメ代だけで約13億5250万円ですよ。 コメの備蓄あるんですか？（実際にない） コメを買う予算の法案ありますか？（実際にない） 他にも銃、装備、兵員輸送の移動燃料などカネがかかります。 専門知識がなくても、 兵員という人間には食料が必要ということは分かりますよね？（笑） 徴兵を語る人は非論理的です。 戦争や徴兵を語る前に、まず生きることを学ぶべきです。 生きるために何が必要かを考えれば、徴兵はあり得ないと分かるはずです。
預金封鎖の危険もありますし そうでなくても安倍政権の政策は十分円建て資産の保有は危険です。 ・アメリカでは利上げを検討に入れており日本では消費税増税目的で金融緩和を続けようとしている ・マイナンバーが預金封鎖を視野に入れており資産は例外ではない これらを考えていれば円建て資産そのものが価値を落とされることとなり、資産捕捉の点からも株や不動産も安心とは言い難いです。 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 更に逆進性の強い消費税は軽減税率→マイナンバー浸透の流れも作れます。 ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然です。 問題はそれだけではありません。1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 良くプライバシー侵害など問題だらけのマイナンバーへの批判を封じるために「脱税防止に必要」とか言う人がいますがそれも違います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... こちらで触れたとおり 不正の取り締まりに不熱心、あるいはマイナンバー以外の不正撲滅の案に対してサポタージュをしてきたのは財務省です。他にも方法があるにもかかわらず「マイナンバーしか不正撲滅の手法がない」などの嘘のプロパガンダをしてきたのも財務省です。 国民資産の元本を捕捉することありきでマイナンバーが欲しい。そのために番号がなくてもできる税の捕捉の努力を怠り、金融資産性所得を脱税可能な税制に改悪するなどやりたい放題。 そして安倍首相は財務大臣、自民党幹事長は増税派起用。「金融緩和は消費税増税のため」発言の日銀総裁も選任。 この意味するところはお想像にお任せします 実物資産を手元に置くことが資産防衛策です なおご質問の貸金庫はゲートキーパー法の捕捉対象になります
郵便事故が無い限り、大丈夫だと思いますよ。
地方公共団体情報システム機構に「通知カード紛失届」を出さなければならないそうです。ネットで調べるとその機構の電話番号が出てくると思うので、まずは電話をして紛失した旨を伝え、そこから手続き始まるみたいです。
キミはどこの支部だね? 信心が足らんようだな。 組織に疑問を持つ暇があるなら、知人の１人にでも新聞啓蒙するなり、バイトして金を貯めて年末の財務に備えるなり、選挙を頼める友人を１人でも増やすなりの努力をしたまえ。 そうして池田先生様のために不惜身命でお仕えする以外に成仏の道などないのだよ。 組織を少しでも疑おうものなら、これまで先生様に尽くしてきた功徳も水の泡になってしまうよ。 成仏の秘訣は、 ・幹部の言うことには絶対服従すること。 ・自分の意見など一切持たないこと。 ・師弟不二で、全ての行動はいつも先生様のために。 この3点にあるんだよ。 以上3点を守ってこそ、池田先生様の弟子なのだよ。 分かったね？( ゜Д゜)
私は全国福利厚生共済会の会員ですがそんな話聞いたことないですよ。いつどこの会場でそのようなことを言ったのか教えていただけないでしょうか。全国に広めようとしているのでそのようなことはないと思いますが...確かに説明会では録音、録画は禁止ですけどね。高井理事長自体は多数の組合を成功させた実業家でありお金に困っている人でもないのでそのようなことはないと思いますよ。
マイナンバー制度導入後職歴がばれるかどうかについて 結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。
要するにマイナンバーで職歴がばれるかどうか知りたいわけですよね？ 結論から言うと 将来マイナンバーと職歴が紐付けられるようになれば そうなって以後はプライバシーがただ漏れになり職歴がばれる恐れがあります。 それからマイナンバーは提出しなくても不利益も罰則もないが政府回答です。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... ですから柔軟な発想を持ち賢明な経営者と賢明な労働者がいる企業は最初からマイナンバー収集しませんし、労働者個人でも提出拒否が多くいる状態ですね。 次に根拠 まず整理しますと 法律には不遡及の原則があり法律の効力は過去に及びません。そして現在はマイナンバーと職歴は紐付けられていません。従ってマイナンバー制度がいかに国際的に悪名高い制度であろうと（マイナンバー制度は海外ではドイツやハンガリーなど憲法違反判決が出たり、イギリスなど一度導入してから弊害の多さから廃止した国も多数、存続している国もアメリカや韓国のように情報が洩れまくり悪用され被害額が日本円に直して年間兆を超えるとの説もあり）紐付けられていない情報は洩れようがないのです。 マイナンバーで紐付けられている情報について 今は住所氏名生年月日くらいですよね？ ところがこれからは紐付けられる情報を増やして監視国家にすることを 右傾化思想や全体主義思想を持つ政権は考えています。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。マイナンバーでも様々な情報を紐付ける監視社会を目指しているのでしょうね。事実2021年から銀行預金とマイナンバーの紐付け義務化を目指している、医療情報もマイナンバーに紐付ける計画があり医師会が猛反対しているなどニュースになっていますよね？ 上記住基ネット時代の話については「判明しているもの」だけであり、これらがすべて紐付けられれば金銭的に困っていると推理できるかもしれませんし、露骨に「職歴」などの情報が紐付けられる可能性もあります。 あとは民間に情報が洩れるかどうかの話です。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
教えない方が無難です。 マイナンバー法の条文のどこにも 「本人になら企業が教えてもよい」などの記述はありません。正当な理由なく教えたら処罰されます。そして正当な理由とは何を指すのか明記されていません。つまりご質問のような状況でおそらく法曹界関係者でも法的解釈が分かれますのでその場合は触らぬ神に祟りなしで行きましょう。「たぶん大丈夫かな？」で対応すると取り返しのつかないことになる可能性があります。仮にそれ自体がセーフだとしても安易にマイナンバーを人に教えると認識されると将来本当に第三者への情報漏洩があったときに 「故意でなければ罰せられない」が「こんな杜撰な会社なら故意の情報漏洩もありうる」とのイメージを与えかねません。捜査関係者の心証は著しく悪化します。 教えるメリットを何も感じませんしトラブルになったときに罰則が厳しいです。 それから、 ＞引っ越しのため転出・転入手続きで必要だそうです ですが マイナンバー無しでも手続きしてくれますので安心させましょう。 テレビ朝日 【羽鳥慎一モーニングショー】＆2016年1月12日読売新聞 自分の「マイナンバー」が分からない・窓口で代行記入 運用が始まったマイナンバー制度について厚生労働省などが窓口での運用に関する通知を全国の自治体に出したことがわかった。 国民健康保険などの手続きで申請者が自分のマイナンバーを把握していない場合、職員らが番号を調べ書類への記入を代行することなどを認める内容。 これは 厚生労働省関係の話だけではなくすべての手続きで可能なそうです。 それから どうせ市役所に行くならマイナンバーは 住民票を所得することで知ることもできます。 申請用紙にマイナンバー記載の有無を書く欄があり「有」を選択すれば済むことです。
「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 後述の政府回答をよく読んでください。 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 んで なぜマイナンバーを提出しない会社とそうでない会社があるのか 理由は４つ ・マイナンバー提出は企業にとっても百害あって一利なし ・政府回答はマイナンバーを出さなくても不利益も罰則もない これが真実 ・このことを知らない人が多い ・嘘つきが「義務だから」とデマを流して信じこまされる人がいる ここでいう嘘つきとは 税金の浪費を何とも思わないキャリア官僚が国家を牛耳り国賦人権（天賦人権の逆）思想を基に国民の財産も人権も自由も思うように管理統制して庶民を抑圧する囚人国家を理想にしている売国奴とそれに洗脳されているネトウヨのこと。彼らはマイナンバーで国民囚人制度を作りたいのです。 嘘つきの主張を分析していくとわかるけど、政治腐敗や利権は一切批判せず増税しないと社会保障がやばいぞと脅す糞虫蛆虫ばかりですよ。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありませんから。 マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。ないマイナンバーから調べようがありませんから。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。
マイナンバーは日本に住んでいる人すべてに割り当てられています。 昨年12月までにマイナンバー通知カードが送付されました。マイナンバー（個人番号）はそれに書いてあります。
というか、安倍政権って自民党の中でも特に【おちこぼれ集団の寄せ集め】ですし。 そもそも、総理大臣と副総理がそろって金持ちの世間知らずのおぼっちゃま、官房長官も実家が農園をいくつも経営する大地主と、絵に描いたようなお金持ちのおぼっちゃまクラブな政権ですよ？ 一般国民のふところ具合なんてわかるはずない、ましてや自分自身で財をなしたわけでもないのに、彼らにまかせて、 『日本経済がなんとかなるわけない』 でしょ。 そのくらい今の日本人は政治に無関心というかバカを放置していても平気な平和ボケというか。
”そして特定秘密保護法でマスコミの統制”について； ⇒「秘密保護法」は”名”ばかりで、中身は空っぽである。（→特定秘密はゼロ） 「秘密保護法」の名前が出たら、マスコミは「特定秘密」の外縁情報さえ入手しようとしない、、歪んだ自主規制で。←マスコミの怠慢。 ■「特定秘密」の情報オーナーは「行政機関の長」であって、もはや官僚の口から語られることはない、、危なくて。 ★マスコミは「特定秘密」に迫るべく”特定秘密”関連での疑問・質問を「情報オーナー」に国会・記者会見等の公の場でぶつける努力が必要となります、、他に”行政文書の開示請求”などで。 ***** 参照ブログ； ■「特定秘密」_情報ｾｷｭﾘﾃィ_⑫法施行なれど機能せず！_”指定”権限、、_チャート作成＜まとめ１＞ 2/05/2016 http://blogs.yahoo.co.jp/nipponsaisei_lab/39157146.html/ ■「特定秘密」_情報ｾｷｭﾘﾃィ_⑪法施行なれど機能せず！_”指定”権限は「行政機関の長」にあり 1/15/2016 ■「特定秘密」_情報ｾｷｭﾘﾃィ_⑩法施行なれど機能せず！_完全施行！？_”施行令”守れず！ 10/28/2015 ■「特定秘密」_情報ｾｷｭﾘﾃィ_⑨法施行なれど機能せず！_”秘密化作業”完了は何年先？ 8/06/2015 http://blogs.yahoo.co.jp/nipponsaisei_lab/38842529.html/
＞辞めた続けたという記録がマイナンバーに残るんですか？ マイナンバーに残るという意味が分かりませんが、給与についての履歴は残ります。 マイナンバー制度は税に関係しますから。 ＞就職するときにそういう経歴が雇う側に全部見られるんですか？ そういう情報が民間に見られることはありません。
まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 普通の人はマイナンバーカードは申請しません。 顔写真付き身分証明がない人でこれから所得する気なら パスポートか小型特殊免許を選択するでしょう。 （小型特殊免許は原付免許と同じく学科試験さえ受かれば即日発行となりますが、原付と違って約３時間の実務講習がなく4000円ほど安くなります） yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
そのうちムサシから感謝されるよ 宣伝してくれて
最初に回答した方の以下の２行が核心を突いた内容です。 （それ以外の部分はともかくね） 【彼らの目的は預金と本人をひもつけることですそれまではうるさく言わないと思いますよ。だましだましこの制度を普及させたいのは明らかですから】 つまり、勤労所得や個人金融資産のフロー（配当所得や株式譲渡益）などではなく ストック（元本）を狙っているということ。脱税防止だの税と社会保障制度の公平公正のためだのそんな話は全て嘘。 それ故に、こんな最悪最低な制度の罠にはまらないように資産防衛が必要ってことです。なぜなら官僚は自分たちが天下りや利権で享楽に耽る法制度を確立さえすれば 預金封鎖をしようが失業率が増えようが自殺者が増えようがどうでもいいことですから。 だから以下の部分は誤りです。 ＞マイナンバー先進国を参考に見ればいずれアメリカのようなシステムになるでしょうそこに生じる問題も少しずつ解決しながら。 これは事実ではありません。後述の通りアメリカ型総合課税には官僚は終始反対の立場です。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です 誰かが言っていましたが、この政権を信じる人は「自分を殺そうとしている畜産家を信用している豚」と言うべきでしょうね。
マイナンバーカード作成などありえないですね。 知恵袋では脱税防止のためと主張する人はとっくに論破されています（後述）。しかしそれでも嘘を繰り返して「反対する人間は脱税者だ」と中傷することしかしません。だったら海外で憲法違反判決が複数出たり廃止している国が複数出たりしている国はどうなるの？と聞くとだんまりになるのです。 マイナンバーに賛成している人は全体主義思想だからこそなんです。 住基ネット時代から国民総背番号制による監視国家は官僚の悲願であり（そうしないと利権維持→増税もやりずらいから）、預金封鎖まで視野に入れています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... 全ては政治家や官僚の利権を存続させて国民にツケを押し付け犠牲にする意思が動機です。知らず知らず国民を全体主義国家に引き込もうとしているのがマイナンバーです。 まず 国税庁や総務省など官公庁のホームページって全て正し事が書いていると思いますか？ たとえば日本では安倍政権が特定秘密保護法成立後 世界の報道の自由度ランキングは11位から72位に急落しましたね？ 情報統制がかかるとランキングは下がります。官公庁のホームページだって政治家や官僚が国民を縛るために都合のよい情報と悪い情報を取捨選択していることだってありますね。 そもそも 税と社会保障の改革とはどんな経緯で出てきたのでしょうか？ 建前は消費税増税してそれを全額社会福祉に回すことではありませんでしたか？ ところが税金の知識がちょっとあれば出鱈目だとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税なのは明白です。 要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが安倍政権の「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですから そこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 世界から完全に逆行しているのに、こんな制度を導入するのは冒頭の目的があってこそです。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 脱税を勧めるわけではありませんが。「マイナンバーで何もかもわかって誤魔化しができなくなる」は嘘ですよ。そのような主張を執拗に繰り返す人がいるのはマイナンバー（通称国民総背番号制）は海外では情報漏洩の犯罪大国と化し憲法違反判決が複数の国で出るなど悪名高い制度であるためこんなデメリットのある制度を推進する都合上事実でなくても「マイナンバーで完全に不正ができなくなる」と言わざるを得ないのです。 脱税の良し悪しは置いといて 所得がばれるのは所詮納税者の自殺行為なんですよ。 税務署は申告の矛盾をつくのが脱税摘発の手口でこちらから何も言わなければばれません。 ・雇う側が税務署などに提出する源泉徴収票や支払調書、あるいは銀行口座 ・雇われる側がが税務署などに提出する確定申告書、あるいは銀行口座 これらのデータが国税総合管理システムに集積されてその矛盾を突くのです。 これはマイナンバーとは関係ない話で所得税法や犯罪収益移転防止法など様々な法律によるものです。マイナンバーは雇う側に雇っている人とその扶養家族のマイナンバーを源泉徴収票に記載させることをさせるだけ（違反しても罰則無しです） ですから 雇う方と雇われるほうが共謀して給与手渡しにするなど税務署への情報をシャットアウトすればばれないのです。 つまり、売買にしろ給与支給にしろお金のやり取りの発生するところで片方が正しく税務申告していると自分が所得隠しをしても国税総合管理システムに集積されているデータの不整合から脱税がばれる仕組みなのですが国税総合管理システムに行くデータは支払調書だの銀行振り込みだの多岐にわたっており、マイナンバーはそのデータが少し増えるだけに過ぎません。要するに国税総合管理システムにどんなデータが行くか知っていればそこを遮断すれば脱税はばれませんし風俗業界は今までそのようにしてきたわけですからマイナンバーがあってもそれほど打撃にはならないでしょう。 ●マイナンバーカードが他人の手に渡った場合のリスク 実際現在でも探偵がホームページで「電話番号調査可能」「住所調査可能」などと言っているところがありますが、彼らは警察や裁判官のような権限はなくただの一般人です。刑事ドラマの最古参刑事みたいに現場百回で足を棒にして歩くような調査方法なら依頼者に莫大な調査料金がかかります。格安の料金提示しているところは何をやっているのでしょうか？勿論違法なことをやっているであろうことは警察関係者も気が付いているはずですがスリ同様現金授受情報売買の現場を押さえないと犯行が立証できないし常に尾行するほど暇じゃないので野放しですね。 マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です。つまりマイナンバーカードを所持してマイポータルで自分の閲覧情報を確認してもデジタルとは無縁の情報売買の証拠には何もならないし逆に安心させれば犯罪するほうはやりやすい））。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 http://mynumberseido.hatenadiary.jp/entry/2015/06/18/110457 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 このようなケースで官公庁からどんどん情報が漏れる恐れがあるので、あなたが人間関係にトラブルに巻き込まれた場合、あなたの素行を調べたいと思った人が探偵などに調査依頼などすれば調べられる可能性がなきにもあらずです。
マイナンバー制度で個人情報が漏れないなんて話は完全なデマです。 まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、
結局a0841884 ←この人物が言っていることは 作り話と脳内妄想だけで 「国税庁がマイナンバー提出拒否者を監視する」など情報源がどこにもなく デマだったということ。 この人の言っている「私見」とは現実と乖離した脳内妄想のことです この人のデマはひどいものです 例えばこんなことを言っていますね ＞そもそもマイナンバー制度は、脱税や社会保障の不正受給を防止するというのがその目的の一つなので これもデマです。 本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 いや なりすましによる不正受給はアメリカでは増えています。 マイナンバー制度は犯罪助長制度でもあります。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 ＞ 出所がないのに 脅して従わせようとするのは マイナンバー制度を推進する人の根本的な精神は 国民家畜制度の認識と自覚があるからではないのでしょうか？ マイナンバーを推進する人間の思想の根底は「個人を軽視する全体主義」にあります。国民を国家が監視してよいなんて本気で思っているクズが多いです。 たとえばa0841884が「マイナンバー提示者とマイナンバー不提示者を｢区別｣することを」とか書いていますが、自分自身がデマを書けばそれはいずれ検索で引っかかりますよ。 しかし 「政府」「国税庁」の回答は一切ありません。 たとえば 「天動説が正しい地動説は誤りだ」 とブログ乱立で書き並べればいつかは検索で引っかかるでしょう。それを根拠に天動説を信じたら軽蔑されるだけです。 それと同じこと 不利益を働くのは制度の趣旨に反すると政府が明快に回答しており （これを否定するなら 全商連に回答した政府関係者の更迭を安倍政権に要求しましょう。門前払いだろうけど） これに反する書き込みは 国民に害をなすネトウヨや全体主義者による「口から出まかせ」です。 もはや ネトウヨとヤクザと総会屋は国際的な評価は日本の三大汚点です。 確認するとわかりますが、国税庁はマイナンバー提出拒否者の記録を取るように「推奨」しているだけであり、それを提出義務はありません。 つまり企業そのものが「マイナンバーなど下らねぇ」とマイナンバーを収集しない場合、税務署にはその会社の従業員に対してマイナンバー提出拒否者か否かなど判別する要素など何もないのです。 それに サラリーマンは税金を源泉徴収されて脱税の余地がないうえに、国税庁がお金の流れ調べるときは KSKでコンピュータ化されているので手作業で税務調査を厳しくするなど意味がないことです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと これ弁護士のホームページだからね。 なお、上のリンク（全商連）には以下のようなコメントが後日追加されています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 ~~~ つまり マイナンバー提出拒否しても それで不正や脱税を疑うこともしないから税務調査で不利益を働いたりもしないのです。 もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。
もし、桜井が主要候補者と同じようにマスコミに取り上げられていたら？ 更に得票が落ち込み、 マック赤坂氏を下回っていたでしょう 経歴 警察庁が批判する団体会長 企業への強要 橋下徹との会談で議員立候補を否定 政治経験無し こうした内容が マスコミに広められるのを防いだので 得票数が上がりました
収入や労働時間に関係なくマイナンバー提出は絶対ではありません。 賢明な企業ならばマイナンバーは収集しません。それを知らない企業が数多くあるだけ（あるいは政府自民党などに政治献金と癒着で結びついている上場企業などは政府の顔色を窺ってメリットのないマイナンバー収集をあえてしているなどの事例もあるでしょうが） マイナンバーを絶対に職場に出さなければならないもデマですし、未提出で税務署に睨まれることもありません。 結論から言うと ①マイナンバーは職場に出さなくても不利益も罰則もない ②マイナンバーを伝えるとしても通知カードである必要はなく、口頭やメモ書きでも構わない。もしマイナンバー通知カードを受け取り拒否してマイナンバーを知らない場合は住んでいる近くの役所に行きマイナンバー記載の住民票を所得することで事足りる。この場合は役所で住民票を請求するときにマイナンバー記載の有無を記載する欄があるので「有」を選択するとマイナンバー記載の住民票を所得するので自分のナンバーを知ることができる。 ～～～～～ 以下理由を知ればわかると思います。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することが絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 「マイナンバーでは何も個人情報を取得する事は出来ませんので安心して通知しても大丈夫です」なんて話はデマですからね。 もしマイナンバーが洩れても個人情報を所得できないのであるなら、マイナンバーを見せびらかしても実害がないことになります。いや表札の横に自分のマイナンバーを記載しても問題ないでしょ？ではなぜマイナンバーを漏らしたら即刻刑務所送りになる（マイナンバーの情報漏洩は最高懲役が４年であり３年を超えると執行猶予が付かない）のでしょうかねぇ？ 帝国データバングの統計によるとセキュリティ対策で１社あたり109万円の負担をしているそうですが必要ないですね。こんな企業負担は経済に悪影響でしかない。 そう、政府やマイナンバー利権に絡む企業ですらマイナンバーが漏れたら悪用される ことを認識しているのに、客観的に物事を見ずに安全だと言う人は「バカ」「恥さらし」「犯罪者」のいずれかの可能性が濃厚ってことなんですよ。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
下でとんでもないデマを流している人がいますが相手にしてはいけません。 ＞では何故マイナンバーによる副業バレと言われるのかと言うと、要するに今まで副業所得の無申告者＝脱税していた人が脱税出来なくなったという事です。 本当に悪質なデマですね。マイナバー制度は脱税防止とはほとんど関係ありません。客観的事実から容易にわかります。なぜなら会社にマイナンバーを提出しなくていいから。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと マイナンバーを絶対に会社に提出しないといけないだのマイナンバーがないと正確な所得の捕捉ができないなんて話は全部デマなですよ。 もしマイナンバー制度が脱税取り締まりのためにあるなら「マイナンバー提出しなくても不利益はない」などと政府が回答するなんてしません。なぜなら法律上の常識として「公序良俗に反する行為や不法行為があった場合」にそれを認めて政府が公式見解にする場合は必ず法務省がストップかけるからです。マイナンバー未提出で脱税したもの勝ちにはならない、つまりマイナンバーは所得の正確な捕捉とはほとんど関係ない（これ後述します） 事実アメリカでは逆に成りすまし不正受給の激増で犯罪が増えている有様です。もっと言うなら脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 このような現実があるのに日本に限って 脱税防止 不正受給防止になり、情報漏洩の犯罪が起こらない 等と主張するのは全体主義思想の人間しかいません。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 で、 ようやく本題 結論から先に言うと ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 そうそう 下で「今まで副業所得の無申告者＝脱税していた人が脱税出来なくなったという事です」などのデマを流している人ですが、ほかにもとんでもないデマを流していますね（今のうちに編集でデマを追加するかもしれないので私から先に書いておきます。）。「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流しています。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらくこんな度重なるデマを流す人間は、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。
一番大事なのはスキルを磨いて必要な人材になることでしょう。 そうなれば過去におかしな経歴があってばれてもとやかく言われないでしょう。 それはともあれ一番気になっているであろう点に回答します。 マイナンバーで紐付けられている情報について 今は住所氏名生年月日くらいですよね？ ところがこれからは紐付けられる情報を増やして監視国家にすることを 右傾化思想や全体主義思想を持つ政権は考えています。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。マイナンバーでも様々な情報を紐付ける監視社会を目指しているのでしょうね。事実2021年から銀行預金とマイナンバーの紐付け義務化を目指している、医療情報もマイナンバーに紐付ける計画があり医師会が猛反対しているなどニュースになっていますよね？ 上記住基ネット時代の話については「判明しているもの」だけであり、これらがすべて紐付けられれば金銭的に困っていると推理できるかもしれませんし、露骨に「破産」などの情報が紐付けられる可能性もあります。 あとは民間に情報が洩れるかどうかの話です。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」
全体主義思想の本質でしょう。
こちらをどうぞ これほどプライバシー侵害で危ないものはないですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016218050... それから 勘違いしている回答者が下におりますが 免許証や健康保険証を盗まれてもそこから預金や病歴はばれませんが マイナンバーは紐付けられるものが全然違いますね。
当たり前です。立場によって、その人の発言や行動に重い軽いの差はあるが、命となると差はない。誰が何と言おうと、自分や家族の命が他の人より軽いと思う人はいませんからね。
Q1 も Q2も事実ではありません もし 「ただし、マイナンバーを提出しない場合、国からの年金や災害時の国からの支援などが将来受けられなくなる可能性がございます。」 が事実だとすると 日本は東ドイツのような監視国家に変貌することになります。要するに全体主義思想をを受け入れない人間は 太平洋戦争時の戦争反対者に対する非国民扱いと同じように弾圧迫害するという意味ですよ？ だつて マイナンバー未提出でも不利益はないが政府回答であり、法改悪がない限り恒久的なんですから。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
マイナンバーは情報漏れの宝庫なので顔写真付き身分証明が早急にほしいなら 小型特殊免許を狙う人が多いですね。
とにかく日本会議は×です。
円周率を言えるのが人生で唯一の自慢ってとこが、別な意味でスゴイよ。
厳密に言うとマイナンバーになる前にほとんどの預金が既に国家によって丸裸なのです。財務省はマイナンバー導入にとんでもない狙いを秘めているため「マイナンバーで銀行預金を紐付けて脱税できなくする」などと安倍政権を通して宣伝させていますが実態は全然違います。 2003年以前に開設された休眠口座以外でしたら、とっくに調べられます。 Ａ2003年から本人確認法、2008年から後継のゲートキーパー（犯罪収益移転防止法）が施行されており金融機関は口座開設の時に本人確認を必要としてかつ10万円以上の入出金には7年間保管義務もあります。違反すると刑事罰対象になる為世間で言われている法律が成立する前からの休眠口座は別として架空口座仮名口座などは撲滅されています。 Ｂ1997年に東京と大阪で稼働したKSK（国税総合管理システム）は2001年11月より全国網となり、一元的な管理を行っており各所のお金の出し入れを突き合わせて検索で調べることができます。 つまりマイナンバーで仮名口座が撲滅できるだの不正を取り締まれるだの全くの嘘出鱈目と言うことですね。 本当に不正をしている人間ならば、Ａ、Ｂで捕捉されるため銀行口座を通さない取引をしているはずであり（特に暴力団など）、口座を通さない取引はマイナンバーでは追いきれません。 で、過去のこのような口座確認とペイオフ解禁に伴う名寄せで質問者様のところに何か通知来ましたか？来ていないでしょう。でも銀行は皆の知らないところで膨大な事務作業で悲鳴をあげていたのです。それなのにまたマイナンバーで紐付けです。2018年のマイナンバーと銀行預金の紐付け任意の時はわかりませんが、2021年完全義務化の時は強制で銀行員が疲労困憊するだけになると思います。 ＜2003年以前に開設された休眠口座以外は既に調べられる。仮名口座防止など嘘である＞ これでは当然以下のような疑問が出てくると思います。 「金融機関の預金口座にもつけられるようにするマイナンバー法の改正案」は何？ 日本には外国と異なる特殊事情があります ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 既得権益を増やして国の借金を増やしその資金は国民から借りている。それを「納税の義務」だの「社会福祉」だの口実を設けて精算したい。それだけのことです。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバー他で法整備を進めています 1997年から当時の大蔵省で預金封鎖の検討が始まりマイナンバーは外国人の資産を巻き込まないために必要とされているからです。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html つまりマイナンバーがなくても現行法律では銀行預金を調べることはできて個々の脱税や不正は追えるものの、預金封鎖で国民の預金を一斉に何割か没収する場合は国内の個人に限定する必要があり、外資が入っている可能性のある法人や外国人を巻き込んで国際的なトラブルになることは避けなければならない。そう考えているのです（実際マイナンバーは法人と個人で桁が違いますし日本人と外国人を識別する桁もあります）。だから2003年本人確認法施行以前の休眠口座と併せてマイナンバーと様々な口座を紐付ける意図があります。
マイナンバー通知カード受け取り拒否している人やマイナンバーカードを作成しない人は大勢おります。 なにも困らないからです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
必要ありません 使用するとすれば身分照会でしょうが このマイナンバーは所有者の本人が行政サービスや 身分保障を紹介する際に使用するモノであって 本人以外がナンバーを知ってどうこうするものでは ありません よってマイナンバーはあなただけが大事に保持して 他人に知られないようにしてください ハードオフで買い取りを希望する際は保険証など 通常の身分証を使用してください
もちろん嘘です。 最初に回答したデタラメ屋にだまされないようにすることが大事ですね。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// ここまで書くとわかりますが、マイナンバー制度は不正防止でも脱税防止のためでもありません。もしそうなら脱税者の「拒否したもの勝ち」になりるので国税庁は「出さなくてもいい」なんて言うわけがないでしょ？それがないのは マイナンバーはただの飾りに過ぎないと認めたようなものです。そりゃそうです。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により仮名口座は摘発でき、2001年から稼働した国税総合管理システムで一括して企業から出された書類は検索可能なのでマイナンバーなんてほぼ関係ないのですよ。 出さなくてもいいのですから当然情報漏れのリスクを考えればそちらの方が良いに決まっています。 個人情報漏洩について まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。
もちろん嘘です。 最初に回答したデタラメ屋にだまされないようにすることが大事ですね。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// ここまで書くとわかりますが、マイナンバー制度は不正防止でも脱税防止のためでもありません。もしそうなら脱税者の「拒否したもの勝ち」になりるので国税庁は「出さなくてもいい」なんて言うわけがないでしょ？それがないのは マイナンバーはただの飾りに過ぎないと認めたようなものです。そりゃそうです。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により仮名口座は摘発でき、2001年から稼働した国税総合管理システムで一括して企業から出された書類は検索可能なのでマイナンバーなんてほぼ関係ないのですよ。 出さなくてもいいのですから当然情報漏れのリスクを考えればそちらの方が良いに決まっています。 個人情報漏洩について まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。
もちろん嘘です。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// ここまで書くとわかりますが、マイナンバー制度は不正防止でも脱税防止のためでもありません。もしそうなら脱税者の「拒否したもの勝ち」になりるので国税庁は「出さなくてもいい」なんて言うわけがないでしょ？それがないのは マイナンバーはただの飾りに過ぎないと認めたようなものです。そりゃそうです。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により仮名口座は摘発でき、2001年から稼働した国税総合管理システムで一括して企業から出された書類は検索可能なのでマイナンバーなんてほぼ関係ないのですよ。 出さなくてもいいのですから当然情報漏れのリスクを考えればそちらの方が良いに決まっています。 個人情報漏洩について まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。
最初の回答者は嘘書いているので相手にしないようにしてください。 ＞区役所で住民票の写しをもらうとマイナンバーも付いてくるんですか？ マイナンバーを知りたい場合ですが 申請書にマイナンバー記載の有無がありますので「有」を選択すればマイナンバー記載となります。 なお マイナンバーは会社に提出は絶対ではありません。 会社はマイナンバーを必要とせず 税務署が必要としていると思っているだけです。 しかしそれすら絶対ではありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 /// 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 /// ここまで書くとわかりますが、マイナンバー制度は不正防止でも脱税防止のためでもありません。もしそうなら脱税者の「拒否したもの勝ち」になりるので国税庁は「出さなくてもいい」なんて言うわけがないでしょ？それがないのは マイナンバーはただの飾りに過ぎないと認めたようなものです。そりゃそうです。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により仮名口座は摘発でき、2001年から稼働した国税総合管理システムで一括して企業から出された書類は検索可能なのでマイナンバーなんてほぼ関係ないのですよ。 出さなくてもいいのですから当然情報漏れのリスクを考えればそちらの方が良いに決まっています。 個人情報漏洩について まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。
私は相模原の施設で19人殺した人間と同質(サイコパス）だと思っていますよ。 奴の過去の発言です ＞日本には番号制が無かったおかげで、銀行口座が簡単に作れ、 ＞保険証のみで作ることも出来ました。 ＞このいいかげんな口座管理を悪用してマネロンやテロ資金を ＞運用する輩まで現れて、国際的に顰蹙を買いました。 大嘘つきですね。反吐が出る。 2003年から施行された本人確認法 2008年から施行された犯罪収益移転防止法でこんな仮名口座が作成できなくなっています。 警察庁のホームページ https://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/index.htm （全国銀行協会にも同様の説明がされています） このような法律ができた背景にはアメリカの年次要望書により国際社会を又に書けるテロリストなどが日本に資金隠匿するのを防ぐように要望があり日本政府がそれになならったものです。国際テロ組織ですら日本に隠し資産を作れないのにどうやって、日本の金融知識もない一般国民が隠し口座を作れるんだい？ 要するに、この人物は出鱈目を並べているだけ。 警察の信用失墜をさせる回答が目につくのですが 前科でもあるのかと疑いたくなります。 それにこの人は過去には「日本国民は国家の奴隷になって当然」と書いていたファシストですよ。 ヒトラーの我が闘争で、人種を３人に分け ・優秀で想像していく（ゲルマン民族・ドイツ人に多い） ・追随していく民族 ・抹殺すべき人物（ユダヤ人・実際ホロコーストで多くの人間を殺した） のような思想を持っていましたがこのような思想を賛美して マイナンバーで徴兵制を導入して 納税額が少ない人間は邪魔だから日本を戦争できる国にした後で戦地に送り込んで殺せと発言しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316134118... 「マイナンバーで徴兵とは良い考えですね！ 番号で消費税以外の納税額の少ない者を調べて新兵候補生にする。 勤労者は残してクズは前線へ送る、いいですね～！」 まだあるよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215751862... ここで 【質問】 就活のエントリー欄にマイナンバー書く所が有る会社見つけました。(これみてエント リーやめました) 多分今後、マイナンバー書く会社増えるというかそれが当たり前になるわけですよね、、、 知らない会社のあったこともない経理や人事の人に知られたく無いのですがどうしたら良いのでしょうか？ ましてや派遣の方がエントリーの処理してたら会社ともほぼ関係ないような方に知られる訳で、、、もうこれ絶対どこかで誰かが悪用されるじゃないですか、、、 【orangehusqの回答】 はい、教えなければいけません！ これ犯罪ですよ。 採用もしていない就活の学生からマイナンバーを収集する権利は企業にありません。欺いてマイナンバーを収集するのは犯罪です。 早い話、マイナンバーは国民を奴隷のように監視把握する制度 だから企業にも国にもマイナンバーを提示させて監視下に置くべしそれが違法かどうかは検証することもしない これがこの人物の思想信条です。 そして日本を戦争できる国にして納税額の少ない人間を徴兵して殺せと言い張るわ、（マイナンバーを脱税防止だの嘘の理由をでっちあげるために）警察や銀行を中傷するわ、企業は犯罪をしてても就活学生のマイナンバーを集めろ言うわ こいつは完全にマイナンバーを国民弾圧に使うことを夢見ています。 ヒトラーの戦争の本質は、エセ科学の優生学 を信奉して、人種民族差別、下等人種・劣等民族の排除 にあります。それをマイナンバーで実現しようとしているだけでしょう。 障害者を「劣等」に位置付けた相模原の殺人鬼と思考回路は同じじゃないですか。
【追記】ご注意ください。 vw20021019218tubさんは、他人の回答をコピーして貼り付ける回答をなさっています。こういう方を信じられるならＢＡにしてあげてください。 私見を申し上げます。 マイナンバーの取り扱いには企業も慎重です。 内定段階では、今後取り消し、辞退の可能性はゼロではありません。 マイナンバーの提示は、確定に近い状況で、または、確定後に求められるはずです。 大丈夫ですよ。安心してください。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
本来ならそんな必要はなくそんなアルバイト先は滅多にないと思いますが 考えられる理由は２つ ①マイナンバーが悪用されやすい制度、国際的に悪用されやすい制度であることを理解しているが、刑事訴訟法の関係上今から３年後以降に発生することである。ところが今現在緊急性を伴うものであると勘違いしている。 アルバイト先からすると 「もし【マイナンバーを提出があった場合は】税務署類などに労働者のマイナンバーを記載する欄がある場合は記載する義務を負う」 と言う事実があるだけです。そしてマイナンバーは旧東ドイツのように国民を国家が監視管理する制度ですから 犯罪に悪用されたなどの事実が明らかにならない限り変更はありません。コロコロ変わると国が監視国家を作るうえで支障が出ます。だから悪用されないと言う前提では毎月提出させても意味がなく１度で十分なはすです。それを毎月提出させるというのであれば、悪用されまくる制度で番号変更が頻繁にありうることを認識しているからじゃないですかねぇ？ 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 だけどね、①を考えるなら今はやりすぎです。 なぜなら、マイナンバーと紐付けられている情報は今は住所氏名生年月日程度しかなく 財産、病歴、移動手段（車やバイクの有無）、海外渡航歴など紐付けるに至ってないからです。そして情報漏洩などの犯罪は公訴時効は３年であり、犯罪をするほうからすると情報売買が３年ばれずに済んだあと悪用するほうがリスクが少ないので悪用が起こるのは３年後以降と思われ今大騒ぎする問題ではありません。 ②マイナンバーは提出は絶対にすべきものであると勘違いしている。 労働者側からするとマイナンバーを絶対に職場に出さなければならないもデマですし、未提出で税務署に睨まれることもありません。 結論から言うと ・マイナンバーは職場に出さなくても不利益も罰則もない ・マイナンバーを伝えるとしても通知カードである必要はなく、口頭やメモ書きでも構わない。もしマイナンバー通知カードを受け取り拒否してマイナンバーを知らない場合は住んでいる近くの役所に行きマイナンバー記載の住民票を所得することで事足りる。この場合は役所で住民票を請求するときにマイナンバー記載の有無を記載する欄があるので「有」を選択するとマイナンバー記載の住民票を所得するので自分のナンバーを知ることができる。 以下理由を知ればわかると思います。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することが絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 （以下略） ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 このどちらかであると思われますが？
パスポートって５年有効で1万１千円。10年有効で１万6 千円で、申請者が直接役所で手渡されます。
本来、郵便料金＋簡易書留料(310円)ですが、料金受取人払いの印刷がしてあるものなら郵便局の窓口から無料で発送できます。簡易書留とは書留の一種ですが、発送～配達を記録して補償もあります。なので窓口では画像の用紙にあなたの住所氏名と宛先の名前を記入します。控えが渡されますので大切に保管してください。その番号から郵便局のHPで配送状況を確認できます。
あなたの住民票が登録されている住所に昨年暮れ～今年の初めに マイナンバー通知書が届いているかと思います。 それをコピーして持っていけば、たぶん大丈夫です。 もし通知書が届いていれば、役所に問い合わせましょう。
はっきり言えるのは経済がめちゃくちゃになるのが目に見えているのに自覚がない人が多くいるようですから、現行路線の政治が続けば国民はだまされ続けて生活が奈落に落ちていくってこともあり得ますね。要するに政治感覚がゼロなのです。でもね、今後（日本と経済構造が違いますが）ナイジェリアのように国民の７割が貧困で家を失う事態になっても既得権益にしがみつく人たちは自分さえ守れればいい。そう思っていることに気が付かない人が多いのが最大の問題です。 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 賃金だの、株価だの、企業収益だのそんなものはお金の価値を落として誤魔化してしまえばいいと思っている。そのために日銀の異次元の金融緩和があるのです。 要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせ法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。
個人番号は住民票をもとに付番されています。 皇族は住民登録されていませんので番号はありません。
財務省の狙いは数年後には特定口座もきれいに抹殺することにあります。 ですが、本題の前に結構脱線します。そうしないと事の本質がわからないでしょうから。 まず最初に言っておきますが「マイナンバー制度で不正撲滅」「納税を正しくする」なんで話は全てデマです。ですがこんなデマを流す人間は完全論破可能です。 【理由１】 脱税や不正受給防止などこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 【理由２】 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 金融機関の口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 【理由３】 マイナンバーは会社に未提出でも問題ありません。 ・国税庁のホームページより引用 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 ・全国商工新聞（2015年11月9日付） マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 ・全国商工新聞（2016年1月18日付） マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 つまり 所得の正確な補足にはマイナンバー提出を必要としないと国税当局が認めているのです。【理由２】の裏付けになりますね。 【理由４】 後述の2004年の政府税制調査会答申でもはっきり「番号制は金融資産性所得のためだけに使用して所得の補足に使用しない」と明記してあります。つまり、税収は１兆円にも満たないのに、元金が1500兆円ある資産の元本を正確に補足しても、10兆円を超える個人所得税は対象外にすると明言している。個人所得税の最初から正しい納税が目当てではなく、個人金融資産の元本補足が目当てですマイナンバー制度で会社にマイナンバーを提出させるなどの話は所得の捕捉に役立っているかのようなカモフラージュにすぎません。それも【理由３】のように提出拒否可能です。 つまり、税収規模で圧倒的に大きい所得税の捕捉にマイナンバーは必要としていません。また金融資産性所得も源泉分離課税は脱税の余地がありません。 【理由５】 騙されている人が多いですが、証券税制は非課税もしくは総合課税が国際常識です。 アメリカやイギリスは他所得との損益通算が可能、ドイツは仕手株の原因になる短期トレードは高税率ですが長期保有は原則非課税、シンガポールも原則非課税です。 昭和時代の日本も原則非課税、 原則非課税や源泉分離課税では脱税はそもそも無縁なのでマイナンバーを必要とする余地はありません。 総合課税で正しい所得の捕捉の選択肢を潰したうえで、将来の特定口座を廃止＆金融資産性所得完全申告分離課税とマイナンバーで個人資産の元本を狙っているいびつな国は日本だけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ これらのことを考えれば非課税が常識の証券税制を課税化してしかも脱税防止などと理由をつけてマイナンバーで捕捉しようなんて話はおかしいですよね？ さらに日本の金融資産の大半が預貯金であり利子所得は源泉分離課税、株の比率は少ない上に特定口座で源泉分離課税が圧倒しているので、 株の申告分離課税選択者のためだけに脱税防止でマイナンバーを導入するなどまったく筋が通りません。マイナンバー制度の初期費用は2700億円、さらに国税総合管理システムも含めた年間維持費用は1000億円近いので完全に経費倒れです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ で、本題の回答をしますが ＞例えば現在は特定口座で源泉あり、 にしていると分離課税で確定申告も不要になり本業の利益とは別の扱いで、健康保険などの額を決める対象から外れるわけですよね？ もし特定口座が維持されるなら分離課税は預金の利子所得と同じ扱いであるので今までと何も変わりません。しかしねぇ、特定口座を潰して預貯金も含めてすべての資産を完全申告分離課税にすることは最初から財務省の計画に入っているのですよ。そうすれば、扶養家族が株をして利益を上げれば扶養控除他各種控除はきれいさっぱり吹っ飛んでかつ健康保険料なども負担がどすーっと増えてきますね。財務省はここまで考えています。 これは過去の税制改正の経緯からはっきりしています。 既に2018年と言わずマイナンバー提出させようとしているところは非難轟々です。典型的なケースは大和グループですね。 法的に必要もないのにマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315736107... 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 特定口座ができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが証券税制は昭和時代は非課税でした。それが平成に入って源泉分離課税と申告分離課税の選択制となりさらに平成10年～15年までの間に大騒動した上で以下改悪が行われます。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://virtualmoney.jp/I0000302 このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。
普通の人間なら個人情報漏れの宝庫であるマイナンバーカードは申請しません。 法令で身分証明として認められているのは公的機関を除けば犯罪収益移転防止法の２条に定められる業界だけです。 http://www.mlit.go.jp/common/000235077.pdf これは2012年8月現在のものですがこれにマイナンバーカードが加わる形になります（私は後述の理由でマイナンバーカードはお勧めしません）。 犯罪収益移転防止法の２条に定められる対象業界（ざっくばらんに言うと金融機関や不動産業など財産の取引に関する業界と思っておけばいいです）以外の場合 たいていはこのリストに含まれている身分証明なら大丈夫です。 ただ、対象業界以外では法律で決まっているわけではないので個別裁量で身分証明を追加したり除外したりはありえます。 おまけ マイナンバーカードを身分証明として認めないところもあります。私なら絶対にマイナンバーカードを身分証明対象にしません。もし提示させた人の個人情報が洩れる事態になれば下手をすると自分が容疑者になるからです。 マイナンバーを知ってその情報を漏らしたと疑いがかかると最悪刑務所送りがあり得ます。 ・最高懲役は４年で懲役は３年超えると執行猶予はつきません。 ・情報漏洩の場合過失なら罰則はありませんが信用はガタ落ちします。また故意の場合は刑事罰がありますが故意ではないことを証明するのは警察ではなく自分がしなければならないのが大半です。刑事訴訟法では逮捕送検されるとその後は警察は検察の指揮で捜査するので、容疑者や弁護士側の人間ではないことを肝に銘じておくべきです。たとえ誤認でも一度逮捕されたら抜け出すのは容易ではありませんよ。 ・仮にマイナンバーを法令で保管するようなことでなくチラ見の身分証明でもマイナンバーを見てしまえる立場にいればいつでも容疑者になる可能性があり得ますし、最悪（警察ではなく）自分を陥れるための陰謀の対象になりかねません。 そしてマイナンバー制度は悪用されやすい制度として国際的にも悪名高いですからね。 これからはいろいろなものが紐付けられ監視国家になると どんな情報が洩れるかわからなくなります。 今はマイナンバーと紐付けられている情報はそれほどありませんが、2021年から銀行預金との紐付けを予定しているなど 確実に紐付けられる情報は増えていきます 住基ネットの時ですら水面下にこれだけの情報を組み入れる計画があったそうです。 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 住基ネットによる監視国家の計画を放棄してマイナンバーに移行したのは 莫大な利権のため利権のためにカネをかけているのですからもっと紐付ける情報は増やそうとしているでしょう。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 あ、そうそう 肝心なことを言い忘れていましたが、たとえ会社勤務でもマイナンバーは提出拒否しても不利益はありはしません。 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html またマイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると政府が回答しています。 つまり 税務など公的機関に提出する書類にマイナンバー記載欄があっても空欄にしたままで書類は受理されます。ましてやご質問のようなケースで公的機関は一切マイナンバーを必要としないでしょう。 建前でもマイナンバーは税と社会保障と災害限定であるため、強要するのであれば目的外利用ではないかと抗議してもよいのでは？と思います
認められるかどうかわかりませんが番号変更を打診してみたら？ でも盗まれていなければ厳しいかなぁ・・・ 以下内閣官房のホームページより引用 Ｑ マイナンバーは希望すれば自由に変更することができますか？ Ａ マイナンバーは原則として生涯同じ番号を使い続けていただき、自由に変更することはできません。ただし、マイナンバーが漏えいして不正に用いられるおそれがあると認められる場合に限り、本人の申請又は市町村長の職権により変更することができます。 ＞写真を撮られて悪用されていないか心配です。 このような話は今すぐ問題になるのでありません。数年後に出てきます。 例えば路上で人を刺したり、強盗に入ると犯行の隠匿は不可能なので即警察の捜査が始まるでしょう。ところがマイナンバーの控えをとって名簿業者に売り、その売買をお互い３年漏らさなければ発覚もせず時効になって罰せられませんね。そして将来マイナンバーといろいろな情報が紐付けられ役所からの情報漏れなどをから名簿紹介すれば立派な個人情報記載の裏名簿が出来上がります。こうなると調査業は格安で手に入る個人情報に走って犯罪が横行ししかもばれたときにはそのほとんどが時効になっているなどの事態になりかねません。 そのような可能性がありうるってことです。 それに 最近のマルウェアとかウィルスとかって非常に恐ろしいのです。 軍事施設や核施設の機密を破ったり、誤動作させたりしてそれでも気が付かれない。もちろんこれらはインターネット回線でオープンにしているのではなく専用回線使っているので マイナンバーも例外ではない。 ここまで進化しているのにマイナンバーが安全なわけないでしょ？ マイナンバーが軍施設や核施設より厳重に管理されているなんて言う人がいたら狂っているとしか言いようがないよ。 回線を使わない情報売買も防ぎようがありません。 会社でも官公庁でも担当職員のなかには必ずマイナンバーとそれに紐付けられている情報を見れる人がいるわけですから。それぞれから情報を裏名簿屋に売れば簡単に個人情報がただ漏れになりますよ。 ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
この質問者がかなり痛い人間だってよくわかったよ 火に油を注ぐとはこのことだね こんな痛い人間を野放しにしておこうとなんて到底思えない ふーん 今度は 役所 手続きカテのカテマスさんは 公的機関の人間は完全に公正無私でホームページなら１００％信じるべきだ と思い込んでいるようですが 精神科で診察させたほうがいいのでは？ このような内容の質問を どーん どーんと あっちで 怒涛の如くやって その人間性を 多くの人に知ってもらったほうがいいって 呼びかけているのですか？ 国連から認められているかどうかと言う問題はありますが 国家関係のサイトの話を全部真に受けていいというなら あなた 日本を出て行ってイスラム国にでも移住しなさいな 言葉わからないから見たことないですが、イスラム国の紹介ページは この世の楽園であるように書かれているそうですよ
ほんとだよね。所定外の喫煙と歩きタバコの厳罰化と徹底をいただきたい。
単純に旧民主党の自爆による野党不信が起きてるだけ。都合よく出したマニフェストの殆どは達成出来ずじまいで、野党に対する信用ががた落ち。唯一政権交代可能と言われた民主党の体たらくに、大多数の国民は、やはり自民党しかないのかと諦めムードなんですよ。 盲信者など一部の利益享受者を除けば存在しませんよ。 問題なのは野党がマトモな議論をせず、レッテル貼りに奔走してる（そのようにテレビでも放映される）事です。結果、まだ野党には任せれないと思う方が出てきて、無投票者も続出してるんです。 与党の腐敗は野党の堕落でも有るんです。 与党と野党は鏡の表と裏。国民に求められるのは、支持政党を決めてそこだけを推すことではなく、どの政党のどの候補者が一番国や国民のことを考えているか？どの人が一番支持出来る考えをしているか？ そういった判断力を身に付けることです。
僕もしたくなる時があります。しかし、日本には「不敬罪」が存在しません。また、日本国憲法により、思想の自由があります。よって、僕は、違反報告をするのを我慢しております。
・2015年（平成27年）10月～地方公共団体情報システム機構がマイナンバーを管理をすることになっているそうなので、まずは地方公共団体情報システム機構に電話を入れ、「通知カード紛失届」を提出 ・住所地を管轄する警察署に「通知カード紛失届」を提出。 「通知カード紛失届」を提出すると「受理番号」が発行される。 ・市区町村の【通知カード担当課】で、「受理番号」と引き換えに再発行された「通知カード」を受け取る。 手数料は500円かかります。
正しい回答を完結に申し上げます。 法律に従って通知カードを提出しましょう。 番号確認と同時に本人確認が行われます。 更には間違いなく、本人から提供を受けた証拠として 証拠書類のコピーを保管します。 全て法律に則った通常の作業です。
そんなのマイナンバーカードのシステムを確立させるまでは 反対派が目立って動かないようにしておくための言い訳で 徐々に持たない人が不利益になる仕組みにするのは 火を見るより明らかなのに平和ボケって恐ろしいですね。
マイナンバー通知カードではなく写真付きのマイナンバーカードであれば公的な身分証明書なので大丈夫です。写真付きじゃなければ健康保険証でもOK。
申請書は1枚1枚違っています。ＩＤはその番号です。 ＩＤを手元に記録しておけば、現在の進行状況を尋ねることができます。
個人番号カードの交付申請書のことでしたら提出しなくて何も問題ありません。強制ではないからです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 以下政府がしっかり回答しております。 実際 この制度は海外ではプライバシー侵害として不評な制度であること、このような利権が増えると国家財政を圧迫するため将来の増税圧力（今申請がタダってこてとは税金からマイナンバーの利権関係者にお金が流れることになります。決してカード会社のボランティアじゃないのですよ）になることを知っている人が多いことなどもあり申請せずが圧倒的ですね yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
答えにならず申し訳ありません。 私も質問主様の疑問と同じ考えで、なぜ、特定口座・源泉ありのものまでマイナンバーが必要なのか？ さっぱりわかりません。 現在の税制では全く不要なはずですよね。 新たに資産総合課税の立案でも考えているのでしょうかね。
これは、アメリカの納税者番号の略語だと思います。ただ、日本には納税者番号は基本的にありませんので、もしどうしても何か番号を入れないといけないということなら、マイナンバーを入力されたらいいかと思います。日本人一人一人に割り振られている番号なので間違いではないと思います。
バレません。 あのですね、マイナンバーは社会保険なり納税なりで必要なだけです。 提出したからと言って生徒個人の行動がどうして学校に連絡されるんです？
＞すぐに申請できるのでしょうか？？ 直ぐに申請できますが、手書き申請書という別の用紙を使用します。 手書き申請書に記入し写真を貼って郵送します。 再度役所に行く必要はありません。
親の死亡保険金については、資産の相続と同様、一定の金額まで非課税となります。 金額次第ですね。生命保険、税金、で検索してください。 マイナンバーを提示しないなら、提示しない理由がなにかあると思われますから、税務署から調査が入っても不思議ではありませんね。
私も、運転免許証でじゅうぶんです。ナンバーは記憶してますけど。 マイナンバーなんか記憶しりゃ、じゅうぶんです。 まあ、意図的に持たせようとしている連中も多いので、いちいち相手にする必要有りません。 「あ、そうですか、便利なんですねえ」とか流しなさい流しなさいｗ
電子証明書とは何かを電子的に処理している人があなたであると証明する電子的な証明書です。 住基カード、マイナンバー・カードのICチップにはe-Tax用の電子証明書を入れることができます。 電子証明書には有効期限があります。住基カードの電子証明書はもう延長できません。 両者でカードリーダが異なるので注意してください。
そこで言う「扶養親族」は、質問主様が扶養している親族のことで、配偶者や子ども、高齢な両親等で、質問主様が主たる生計を支えているのであれば必要ですが、逆に養ってもらっているのであれば必要ありません。
現時点ではマイナンバーでは 預金通帳関連は見られません。 なので通帳、キャッシュカードが あなたの手元にあるならバレません 扶養内で働いているのですか？ 親の扶養内で働いてれば確定申告で バレます。
マイナンバーカードって必要？免許証あれば充分じゃん。 囚人番号、官僚の天下りの助長。 欲しがる人はどうかしてる。
管なんて死んだ子の話をだしてもしょうがない、自分の過去の悪行を悔いてもう一度四国行脚していたほうがいいと思うよ。 稲田の方が右じやないですか？小池の芽を摘んだのは稲田かも。
我が家もハナリンルカさんと同じくカードは作りません。身分証明は、運転免許証です。 自立支援はデメリットもありますからご注意下さい。自分は自立支援は使っていません。
＞貯金通帳のお金は暗証番号とカードがなければ引き落とされないですか？ 銀行は預金通帳なので、「貯金通帳」の金融機関は、 ゆうちょ銀行と一部の金融機関だけだと思います。 「引き落とし」は銀行等の金融機関側がする事なので、「引き出し」の質問ですよね？ 暗証番号とキャッシュカードがなくても、通帳と口座の印鑑があれば、その銀行の窓口で引き出しは出来ますよ。 少額の引き出しなら本人確認はされないかも知れないです。 ＞マイナンバーと住所ではダメですか？ 引き出せないです。 通帳と口座の印鑑か、キャッシュカードと暗証番号か、ゆうちょ銀行の他、ごく一部の銀行だと、通帳と暗証番号、という、その3つのうちの、どれかの組み合わせでないと 口座から引き出しは出来ないです。
そりゃ選挙制度が悪い。短い選挙期間だけで有権者は候補者の何がわかる？ 選挙制度を作り利用してきた政治が悪い。当選してもいない候補者に何が出来る。
もちろん千人程度か一万人程度かは大人であればわかることです。ものすごい数=1万人以上、にはなりません。問題は一万人いれば交通麻痺として大事件になるということであります。109から道玄坂まで人でうまり、都バス、私バス運行は不可能です。必要なのは渋谷駅ではなく、渋谷駅からやや離れた周辺の映像であります。あなたは映像に写っていない場所を如何に確認したのか、それが問われているのであります なお選挙史上最多とはいかなる比較対象を用いていますか？ 冗長、誇大表現は信頼性を失わせるだけだということを初めて知りましたか。
無理ですよ。都民は騙されるのが好きなんです。 でなきゃ、猪瀬氏や舛添氏を熱狂的に当選させたりはしません。
税金の無駄が多いのに増税って間違ってると思わないかい？
自治体によって対応が違う さあこれからプライバシー漏えいに戦々恐々
認められるかどうかわかりませんが番号変更を打診してみたら？ でも盗まれていなければ厳しいかなぁ・・・ 以下内閣官房のホームページより引用 Ｑ マイナンバーは希望すれば自由に変更することができますか？ Ａ マイナンバーは原則として生涯同じ番号を使い続けていただき、自由に変更することはできません。ただし、マイナンバーが漏えいして不正に用いられるおそれがあると認められる場合に限り、本人の申請又は市町村長の職権により変更することができます。 ＞マイナンバーを控えられ ＞て悪用されないかと不安です。 このような話は今すぐ問題になるのでありません。数年後に出てきます。 例えば路上で人を刺したり、強盗に入ると犯行の隠匿は不可能なので即警察の捜査が始まるでしょう。ところがマイナンバーの控えをとって名簿業者に売り、その売買をお互い３年漏らさなければ発覚もせず時効になって罰せられませんね。そして将来マイナンバーといろいろな情報が紐付けられ役所からの情報漏れなどをから名簿紹介すれば立派な個人情報記載の裏名簿が出来上がります。こうなると調査業は格安で手に入る個人情報に走って犯罪が横行ししかもばれたときにはそのほとんどが時効になっているなどの事態になりかねません。 そのような可能性がありうるってことです。 それに 最近のマルウェアとかウィルスとかって非常に恐ろしいのです。 軍事施設や核施設の機密を破ったり、誤動作させたりしてそれでも気が付かれない。もちろんこれらはインターネット回線でオープンにしているのではなく専用回線使っているので マイナンバーも例外ではない。 ここまで進化しているのにマイナンバーが安全なわけないでしょ？ マイナンバーが軍施設や核施設より厳重に管理されているなんて言う人がいたら狂っているとしか言いようがないよ。 回線を使わない情報売買も防ぎようがありません。 会社でも官公庁でも担当職員のなかには必ずマイナンバーとそれに紐付けられている情報を見れる人がいるわけですから。それぞれから情報を裏名簿屋に売れば簡単に個人情報がただ漏れになりますよ。 ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
マイナンバー制度と徴兵制や預金封鎖は関係ある そのような質問はたくさん見かけ 多くの人が納得していますが なんとしても事実を隠そうとする悪質質問者naniwa1843君にはきついお灸が必要でしょうね。 君が徴兵制を歓迎して 実現まで隠そうとしているのはわかりきっています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316134118... ↓のような回答をした人物をnaniwa1843君は素晴らしい人物と言っていたよね 「マイナンバーで徴兵とは良い考えですね！ 番号で消費税以外の納税額の少ない者を調べて新兵候補生にする。 勤労者は残してクズは前線へ送る、いいですね～！」 naniwa1843君はマイナンバーで国民弾圧を目指す軍国主義者であることは 多くの人が知っていますよ 意図的な情報操作する質問者が悔しくて悶絶しているのでしょう
なら自分で自分を罰するべきだ世
右傾化思想や全体主義思想のような危険な考えを持つ人間がまずすることはマイナンバー制度のような国民を抑圧するような制度を導入する際に丸め込むために様々なデマを流します。 例えば脱税防止とか不正受給防止とかね。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 脱税を勧めるわけではありませんが。「マイナンバーで何もかもわかって誤魔化しができなくなる」は嘘ですよ。そのような主張を執拗に繰り返す人がいるのはマイナンバー（通称国民総背番号制）は海外では情報漏洩の犯罪大国と化し憲法違反判決が複数の国で出るなど悪名高い制度であるためこんなデメリットのある制度を推進する都合上事実でなくても「マイナンバーで完全に不正ができなくなる」と言わざるを得ないのです。 脱税の良し悪しは置いといて 所得がばれるのは所詮納税者の自殺行為なんですよ。 税務署は申告の矛盾をつくのが脱税摘発の手口でこちらから何も言わなければばれません。 ・雇う側が税務署などに提出する源泉徴収票や支払調書、あるいは銀行口座 ・雇われる側がが税務署などに提出する確定申告書、あるいは銀行口座 これらのデータが国税総合管理システムに集積されてその矛盾を突くのです。 これはマイナンバーとは関係ない話で所得税法や犯罪収益移転防止法など様々な法律によるものです。マイナンバーは雇う側に雇っている人とその扶養家族のマイナンバーを源泉徴収票に記載させることをさせるだけ（違反しても罰則無しです） ですから 雇う方と雇われるほうが共謀して給与手渡しにするなど税務署への情報をシャットアウトすればばれないのです。 つまり、売買にしろ給与支給にしろお金のやり取りの発生するところで片方が正しく税務申告していると自分が所得隠しをしても国税総合管理システムに集積されているデータの不整合から脱税がばれる仕組みなのですが国税総合管理システムに行くデータは支払調書だの銀行振り込みだの多岐にわたっており、マイナンバーはそのデータが少し増えるだけに過ぎません。要するに国税総合管理システムにどんなデータが行くか知っていればそこを遮断すれば脱税はばれませんし風俗業界は今までそのようにしてきたわけですからマイナンバーがあってもそれほど打撃にはならないでしょう。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315551911... ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 つまり、マイナンバーカードを申請するまでは 自民党や利権関係者の利益になるので 慇懃に「マイナンバー個人番号カードを申請しましょう」と誘いかけて その前に国費で5600万世帯に通知カードを送付したりしましたが、それ以後の顔写真も自腹ですし受け取りに来いと言うのも「もうお前ら用済みだ。俺達はしこたま儲けたからな」の意思表示ですよ。 ちなみに、マイナンバーの目的が脱税防止だの不正受給防止だのそんな話も嘘なんです。 だから、会社員がマイナンバー提出を拒否しても罰則も不利益もないのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115565141... あくまで目的は政財官の私利私欲であり、その本音を言えないので 「公平公正のため」と心にもないことを言っているだけですからね。
マイナンバーを入力しても、その卸売業者の役には立ちません。 現状ではマイナンバーが漏えいしたとしても不利益が生じる可能性は低いですが、知っている人が少ない方が望ましいので、マイナンバーを通知するのはやめた方が良いでしょう。 システム上可能なら、空欄もしくは適当な数値（9999とか）で登録してはどうですか。 なお、本人が必要ないのに自らのマイナンバーを開示することは、法律上禁止されている（番号法19条）のですが、罰則はありません（番号法48条～51条の対象外）。ので、「個人番号漏洩の罪に問われ」るようなことはありません。
もし仮に被害にあった元女子大生の旦那さんが根も葉もない ガセネタを文春と新潮に持ち込みそのネタを鵜呑みにして記事にして しまったのであれば、鳥越氏は文春・新潮に対して名誉毀損及び 選挙妨害で告発するのではなく、嘘のネタを持ち込んだ被害者の 旦那さんを告発するのが筋だと思うのですが、旦那さんに対し 特に抗議もしていないし、マスコミに釈明もしていません。 やはり、何かしらのやましい行為をした覚えがあるからだと推測 できます。 女癖が悪いのは男の性で合意の上でならともかく、無理やり強要して迫 るのは流石に問題ありですよね。 一歩間違えれば性犯罪行為ですよ。
＞会社はどこまで私について知れるのですか？ マイナンバーからは何も知られません。 ＞自分の就職履歴とかって見れるのでしょうか そんな機能はこれからもありません。 安心してかまいません。
マイナンバーから、前の仕事はばれません。 現在、会社に内緒で副業をやっていれば、来年の住民税通知でばれますが、マイナンバーだからと言うわけではありません。
初歩的な算数ができるならアベノミクス失敗は誰だってわかるはずです。 アベノミクスで景気が良いと言っている人の主な目的は身を切る改革なく増税路線を突き進むためです。 ・日銀の政策は 国会決議を経ません。 野党の議員は全て無視できます。 ・財政出動は恒久的な法制度ではありません。 ・消費税増税は恒久的な法制度です。 国民へのバラマキや減税は時限立法、増税は恒久的な制度、そして時限立法の期限が過ぎれば恒久的な増税だけが残り、自然に官僚や政治家の利権を温存したままの、国民に不利な法制度が山のごとく積み重なっていきます。 つまり 恒久的な法制度を残すためには 時限的な政策で景気を偽装する。あるいは法律に触れない形で票の買収を行う。これが今の政権の基本方針です。また金融政策は預金偏重の日本で確実に個人金融資産価値を減らされます。 そして増税と金融政策で奪われた資産は身を切る改革をしない政府に流れるわけです。 彼らの頭にあるのは常に「国家財政」です。 キャリア官僚の天下りや渡りで国の借金が増えているのに身を切る改革をする気がなく「国家財政が悪化したのは社会保障費だ」と責任転嫁したり「（目的税ではないのに）消費税を全額社会保障に使う」だの嘘を流布して 国民に身を切らせること。その法整備を確立することです。消費税増税やマイナンバー制度など全てそれに当てはまります。日銀総裁だって経済学部のプロではなく大学は法学部出で大蔵省主税局出身です。 大蔵省→財務省のキャリア官僚はその大半が東大法学部卒であり国民を豊かにすると言う意味での政治力がない代わりに法律を悪用して国民に不利を押し付ける智謀には長けていますね。 金融緩和で円建て資産の価値を落として国家債務を軽減しながら国民を貯蓄を奪う。 円の価値が下がれば物価が上がるのでデフレ脱却と名目をつけて消費税を増税する 増税の景気悪化を数字で誤魔化すために様々な工作をする これを全体主義思想で不満を封じようとしているのが ナショナリズムを煽る安保法制や 特定秘密保護法や自民党憲法改正草案です ＊＊＊＊＊ 国民が消費活動を活発化させれば、景気が良くなりますが財務省と安倍内閣は景気回復に貢献する人間に対して恩を仇で返す政治を考えています。消費税増税どころか、個人金融資産の元本までを狙っている政権です。 江戸時代の幕藩体制でもそうなのですが過去に財政を悪化させた封建領主がやることは主に二つしかありません。 （産業の振興はこれまた別の問題なので置いときます） A。民に権勢を振るわず負担を強いず、構造改革を行い無駄な費用を省いていくか。 B。権勢を以て民に望み増税を繰り返し、藩札を発行して物価騰貴を招いていくか。 今の日銀財務省自民党の３者連合がやっている方針は完全にBの方です。 国民の財産をアテにして徴税なり消費活動なりで吐き出させようとするもので、国民に感謝して吐き出させた後に国民に豊かさをもたらそうなんて考えてもいないでしょう。 マイナス金利決定直後長期金利がマイナスに転じたことが何を意味するか考えたら明白です。 http://peticonbu.hatenablog.com/entry/2016/02/09/172728 この意味するところは債券を買って償還時まで保有していると大損をしてしまうので、損失を避けるためには償還前に国債を手放す必要があるってこと。つまり日銀が紙幣を刷って国債を買い漁る（国が発行した国債を直接買うことは禁止されている）ことを見込んで転売差益を狙ったものです。つまり将来怒涛のような国債売り圧力を貯めこんでいるようなもので、そのために日銀が紙幣を刷らないといけない。 円の価値がこれからも下がるであろうと言うこと。 外国人はこれを見て 日本はまずいなと思うことでしょう。できれば株を高値で売り抜けてあとは円と株を売りたたいた方が儲かると考えるのが自然です。 いくら年金資金を株式市場に投入しようと すればするほど外国人のカモにされるだけです。最終的には梯子を外されて大損をかぶるのは日本国民です。官僚とそれに操られている安倍政権（共同正犯か従犯かは意見が分かれるところではありますが）は「年金資金を増やしてやろう」と思って年金運用の株式比率を上げているわけではありません。 政治をわかっていれば2013年の時点から消費税増税とマイナンバーの流れは予測可能だったはずです 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・2014年消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然です 更に1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... このような政治をしている国のために自分の財産をはたく必要はありません。資産防衛をしないとぶっ潰されますよ
アベノ・・・など造語は・・・最初から気にしてなかった・・・
マイナンバー制度に賛成している人間が気が狂っている証拠がまた出てきましたが、相模原で19人殺した妄想屋と程度は同じですね。 「マイナンバー制度に反対する人間が脱税者」と吠える人間を見かけたら低脳と思え ってことです。簡単に論破可能ですから。そしてそれを第三者にもみられるわけですね。 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 マイナンバーがあるのとないのとで違うのは預金封鎖をする時に外国人と日本人の効率良い選別が今までの法律でできなかった。それだけのことです。 と言うより銀行預金は危ないです。 具体的に説明しますとマイナンバーは（国民に負担を一方的に押し付けマイナンバーを推進した官僚は身を切らない）財政政策でもあるのです。官僚腐敗について知っていれば誰でもこの結論に達します。 具体的には3つの方策があります。 ①金融緩和・・・日銀が紙幣を刷り国債を買い漁ると需給関係から債券価格が上昇しますが償還時の利払いは変わらないので金利が下がります。また市場に紙幣が流れるのでお金の価値が下がります。 つまりお金の価値が下がり利払いが減らすこと（逆に預金者は著しく不利になること ②増税・・・経済学の常識ではデフレでは減税しインフレでは増税すべきと言われていますが、このインフレデフレはお金の価値の変動を前提にしていません。ところがこの禁を破ってお金の価値を落とすインフレで「景気回復した」と称し消費税増税の口実を作ること増税はデフレ要因なのでこの穴埋めに１をまた使えば更にお金の価値が下がる ①と②を組み合わせれば効率よく国民の財産を国に移すことができます。 トドメが ③ マイナンバーで資産捕捉して預金封鎖すること ①と②を繰り返すと外国人から見れば「円を持っていると価値が落ちるので危ない」と見做されます。この場合何かのはずみで円を売り浴びせて危険を回避しようとします。そうすると国債も株も全部暴落に転じる恐れがあります、この対策として民間のお金を没収して流通量を減らし、落ちたお金の価値を戻すと言うのが預金封鎖の主旨です。 良くニュースになる日本国内の株式市場や為替市場って 実は日本人より外国人の売買代金の方がはるかに巨額なんですよ。 外国人にとって円を持っていることは価値が下がっていく恐怖が常にあるのです。円があふれて価値が下がるのですから外国人が騒ぎ出したら国民の預金を奪って円を減らして価値を維持することで国債暴落を避けるなんてロジックも十分正当化できるのですよ。 日本の株式市場や為替市場の売買が国内で大半を占めているのならいざ知らず、外国人が多い中で異次元の金融緩和なんて将来為替差益を狙った外国人の怒涛の売りがいつ来るかわからない。だからその時は預金封鎖を確実にやる。そのためにマイナンバーを急いで「銀行口座との紐つけ義務化をするまではせいぜい市場崩壊しないでほしい」と神頼みしている状況なんですよ。
マスメディア、それに群がるコメンテーター、電波芸者と呼ばれる評論家 与野党を問わず国会議員の中にも、いや地方の知事にも結構いますね 経済団体では、直接的な利害関係のためにさらにひどい状態です 今では宗教関係者まで篭絡されている疑惑が濃厚です 民主党政権時代に比べれば、外交的には安倍政権はまともに近い対応を していますが、国連憲章でも認められており先進国が悉く承認している 集団的自衛権の承認だけでアノ大騒ぎです 諸外国は何を今さらと呆れてみていましたが、日本のメディアは中韓の 反発と左翼勢力のヒステリックな絶叫しか放送しない 既に中共政府の日本国内への浸透は、相当の深部にまで及んでいるものと 考えるべきでしょう 尖閣諸島への軍事的圧力などは最期の仕上げの始まりでしかない アメリカの51番目の星、香港のような一国二制度の道 いずれも独立国の旗は降ろすことになりますね でも先進諸外国は、我が国より遥かに経済的にも厳しい情勢の中で キチンと対応していますね 我が国は軍事的にも経済的にも人口においても大国なのに、ナゼ自立が できないのかという問いの答えが其処にあります 我が国の置かれている現状を正確に国民に伝えること その事態に対して国民が覚悟を決めること リオ五輪が始まり世界の目がブラジルに注がれ、国内は広島が注目されて いる時をわざわざ選んで、尖閣に海の人海戦術ともいうべき大船団で圧力 を加える中共勢力の圧力に屈することはありません なぜなら敵もまた其の国内は政治的に経済的に大変に苦しい状況です 特に江沢民派の牙城であった人民解放軍の組織に習近平は手を突っ込み 始めましたから、国民の目を外に向けさせる意味からも今の彼らの尖閣 への圧力は充分にあり得る戦略の「いろは」でしかありません
今までの回答はマイナンバー制度とは無関係の税法上の話しかしていません。「マインバー制度でこうなった」のような話ではありません。そもそもマイナンバー制度は払わなくて済んだ税金を払うようになったり、あるいは払っていたものが軽減される制度ではないのです。 ＞風俗なので高収入になります。 ＞なので所得税などが 気になるのですが、住所の提出だけでも所得税(103万を超 ＞えると所得税が多くなる)を払うことになりますか？ まず適法か否かはまず置いといて 「マイナンバーで水商売で所得を隠している人があばかれる」 などの話は本当だと思いますか？ 違います。 だって もともと水商売の手口ってお店が正しい税務申告していませんから。 お店が正しい税務申告をしていたら働いている人がどんなに所得を隠そうとあっけなくばれますよ。 税務署は個人法人問わず 税務申告で提出された書類の取引相手（給料支払いなども同じ）も調べます 国税庁のKSKは優れもので 検索で一発で矛盾を突き止めるので 自分がいくら所得を隠しても お金を払った相手（経費を落とすために申告している）が申告していれば あっさり見つかります。 つまり水商売で働いている女の子が所得を隠してばれなかったのは お店が女の子を雇っていることを隠した税務申告をしていたから 当然経費は人件費を落とせませんけど 現金手渡しで銀行口座と無縁の売り上げを誤魔化すことで それ以上の所得隠しをしているのです 働いている方は気が付いていないかもしれませんが お店は当然のようにしているでしょう そうしないとやっていけないからです 税務申告を正しくしていたら 自動的に女の子と所得隠しも暴露するようなものですから 脱税を摘発するだけでなく扶養控除や住民税にも影響を与えます 女の子は本業の会社に隠していたり、親や夫に隠していたりしても 全部ばれます 働いている女の子が副業を隠したり、家族に隠したりしたいから 申告していないのに 店が全部それをぶち壊しにしたら 目も当てられないじゃあないですか？ お店は人材を確保するために 正しい税務申告をしておらず 人件費を経費で落とせない穴埋めを売り上げで誤魔化し自分も脱税しているから お店の女の子は今までばれずに働いてこれたのですよ これはマイナンバー制度がある前からやっていることであり これからも続けるでしょうから マイナンバーがあってもなくても変わりないと思いますよ。 そうするとおのずから回答が導けますね。 この手の回答は非常に多いのでまとめておきました。 Q1 マイナンバーが導入され収入がばれてしまうと噂を聞きました。 A１ それはないでしょう。あなたが知らないうちにお店が所得隠しに協力していてくれたのであり それはマイナンバーが導入されようとスタンスは変わらないはずです Q２ 今後確定申告が必要でしょうか？ A2 マイナンバーに関係なく本来は確定申告は必要です。それが法律です。 しかし今までしてこなかったのにこれからしたら 取引相手の矛盾も見つかるわけですから お店もほかの女の子も巻き込んで所得隠しはばれるわ、脱税の時効にならない５年先まで追及されるわ、本業の会社やら家族にやら隠しても全部ばれるわ 地獄絵図を演出するでしょうねぇ Q３ お店で徴収されているから必要ないとの説明はあっていますか？ A3 おそらくお店は女の子にウソの説明をしていたのでしょうね。 給料から税金も天引きしていないでしょうし、税務申告もしていないでしょう。 お店は女の子に「脱税していない」と思わせて確定申告をさせないように仕向けていただけ。そうでなかったらA2の通りとっくに地獄を演出していますよ Q４ 確定申告しないと脱税になりますか？ A4 マイナンバーの有無に関係なく法律上は「YES」ですよ。 ただこれからすれば結末はA２の通りです。 今後ばれるとしても 密告などでばれるのであり 原因はマイナンバー制度では断じてありませんよ。 早い話 マイナンバー制度で脱税が摘発できるのなんのとそんな話は全部デマなんですよ。 マイナンバー制度には巨額利権がありますから 導入動機は税金泥棒が天下りなどで私欲を貪る以外のなにものでもありません。 マイナンバーカードって今申請無料でしょ？ 費用はカード会社などに税金から支払っているのですよ。そして官僚がカード会社に天下りして役員報酬などで暴利をむさぼっております。 その実態カモフラージュするために マイナンバーで脱税ができなくなるとデマを流して推進しているだけですよ。 そして こんな制度では アメリカや韓国では情報漏洩や悪用で犯罪国家と化していることも報道規制をかけているんです。 何もかも利権のためですなぁ ちなみに・・・・ ＞また風俗で働こうと思っているのですがマイナンバーの提出は不要との事です。 お店の意向は 上記の通り「税務署に正確な書類を提出するつもりはない」からマイナンバーはいらないと思っているだけですが、 そうでなくても一般企業でもマイナンバーは未提出で済みますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216226495...
その会社は儲かっているのです。普通の会社は雑用だけさせるなどもったいなくてできません。
そうですか、、、、、、、、、
日本は常にアメリカの後追いをしています。 イラク戦争当時にアメリカで行われていたことは 政府と大企業、マスコミが一体となり戦争に向かって国民の意志をミスリードすることでした。 その為に嘘の証人を議会に呼び発言させたりとあらゆる手段で戦争への世論を誘導しました。 いままさに日本もそうなっています。 戦争ではないですがTPPや憲法改正を政府や大企業、マスコミが一体となって推進しています。 国民も年金基金の株式投資比率を上げたことによる大損失や アベノミクスによる格差の拡大や 消費増税による経済の悪化を検証することなく 望むべきもない景気回復を望みに自民党を指示するといった愚かな思考をせざるをえなくなっています。 冷静に考えればそろそろ自民党にNoを突きつける時期に来ていることに気づかないし気づかせて貰えてないのが現状です。 政治家が何もしなければ団塊の世代の定年により若者の雇用は勝手によくなる筈ですがそれを望まない大企業の経営陣による策略により 雇用状態は一向に良くなっていません。 本来なら政治とは弱者を守ることがその存在意義ですが 反対に大企業の手先となり弱肉強食をさらに進めている状況です。 政治に要らないことをさせない為にも与野党の議席が拮抗し、衆参のねじれが好ましい。
泥棒が多いから、、、、、
うちの地区は投票した人が当選でした、市区町村で不正の有無はあるでしょうね。 youtubeで、さゆふらっとまうんどって人も不正選挙を追っていました。 http://sayuflatmound.com/?s=%E4%B8%8D%E6%AD%A3%E9%81%B8%E6%8C%99
で、ありますな、、、、、、、
ネトウヨをどこかに強制移住させて そのどまんなかに基地を持ってくればいい
なるほど、、、、、、、、
で、ありますな、、、、、、、
結論から言うと ①マイナンバーは職場に出さなくても不利益も罰則もない ②マイナンバーを伝えるとしても通知カードである必要はなく、口頭やメモ書きでも構わない。この場合は住んでいる近くの役所に行きマイナンバー記載の住民票を所得することで事足りる。この場合は役所で住民票を請求するときにマイナンバー記載の有無を記載する欄があるので「有」を選択するとマイナンバー記載の住民票を所得するので自分のナンバーを知ることができる。帰省しなくても全国どこからでも可能。 ③私は必要性を感じませんが一応マイナンバー通知カードの発行手続きを言うなら マイナンバー通知カードをなくしたこと、その理由を話します。 身分証明書を受付の方に渡します。（コピーして返されます） 「マイナンバー通知カード紛失届」を書きます。 「マイナンバー通知カードの再発行申請書」を書きます。印鑑はここで使います。 書類を受理された後、3週間～1か月前後で新しい通知カードができることを説明されます。 再発行手数料500円を払います。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 以下理由を知ればわかると思います。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することが絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを知るには住民票を所得して所得の際の申請書類でマイナンバー記載の有無を記入する欄があるので「有」を選択すれば所得できますね。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
前略 覚醒剤を止めるか？ 人間を止めるか？ という危険な存在です。 何故、あのキャンペーンが、日本社会に体質化しなかったのですか？ 今、区の安全パトロールのテーマは、 ・空き巣対策 ・振り込め詐欺対策 の二本柱ですが、 【覚醒剤撲滅】キャンペーン を追加し、毎日執拗にアナウンスする必要がありますね。
整理しましょうか 副業がばれるシナリオは２つあり ①将来マイナンバーと職歴が紐付けられたら、情報漏洩することによってばれる （海外ではこんな制度は情報漏洩は当たり前、国際常識） ②マイナンバー以外のばれる可能性は 住民税の天引き（特別徴収）から本業と副業の双方の住民税支払額がまとめて本業の会社に通知され、その矛盾からばれる があります。 マイナンバーを導入した側の動機は利権以外のなにものでもない。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 こんなもののために国民のプライバシーがないがしろにされているわけですが、将来①になってからマイナンバー批判が高まるのを恐れた政府が②を強制して今のうちに副業を潰してしまおうとしているのです。 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 と言うことで、副業バレを防ぐには 「情報漏洩」を防ぐためにマイナンバーを提出しない 住民税の特別徴収を阻止して自分で納税することができるかどうか自治体に確認する が条件となります。 なお マイナンバーは絶対に出さないといけないと嘘をつく人がいますが事実ではありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なぜなら企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 つまり マイナンバーを提出すると 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務 書類等に個人番号の記載が義務付けられ、その書類などの控えを7年間残す義務もあるのでその間は情報漏洩に怯え続けないといけないわけですね。
https://www.youtube.com/watch?v=l4JpZvgzA04 戦後、７０年たって、戦争を知らない子供たちが増えちゃったんだよな～ 知ってりゃ、改憲なんかに賛成しないと思うけどね 他の人も書いてるけど、歴史は繰り返されるってのが定説だから、しゃ～ないのかもね
で あります、、、、、、、、、
角は愛人の家にスムーズに行けるように道路標識を良いように作らしたらしい。 そうゆう権力が好きなのだろう。
景気良くならねえから、減税しろ！ってなるんやろ？ ひとつも景気良くならないw まだまだ不景気やわ。
そのうちマイナンバーで個人資産没収されるから マイナンバーで得をするのは その１ システム受注する業者関係 聞くところによると住基ネットで国民総背番号制を導入する謀略を計画変更して新たにマイナンバーを導入したそうな 「予算を使っちゃえ。人が入らないハコモノを使っても構わん」と思っている公共事業と同じだね！ その２ 公務員と共謀して情報流出 情報売買を画策する犯罪予備軍 その３ 税金を正しく使ってこなかった官僚全員 マイナンバーは国民の財産を狙っているから全員強制なのですよ マイナンバーはこんなものに使われます 2001年10月31日朝日新聞 宮沢喜一大蔵大臣のインタビュー ”終戦の時に政府は軍が持っていた債務を棒引きした。今回日本には千数百兆円の国民資産があるのだから新勘定、旧勘定を作って、なんらかの番号制を導入して国民資産を調べればできると思う” この軍が持っている債務を棒引きと言うのは、 ・国が軍需産業に借金をしていた ・軍需産業が銀行に借金をしていた ・銀行が国民に借金をしていた（預金） 上位の国から次々と玉突き状態で借金の棒引きが行われ、最後に残った国民の預金が切り捨てられたという話。 これを宮沢喜一が口に出すのは一部の金持ちの話じゃないし、普通の国民は何の対策もせずにのんびり預金に預けているじゃないか。 つまり預金封鎖です。 早い話、官僚が豪遊して財政が火の車になって発行した日本国債の大半を（直接的か間接的か問わず）国民が買っているわけですから 例えるなら 表向きは町工場の経営者が放蕩三昧を繰り返し、借金で首が回らなくなって融資をしてくれた銀行に強盗に入るのと似たようなものですな。 なお、国は税金の納入漏れが減るって言うのは マイナンバーとはちょっと違うようです。 よくマイナンバーは不正口座の摘発になるとか嘘ついている奴らがいますが、それは事実でなくペイオフ解禁以降名寄せは進んでおりかつ犯罪収益移転防止法でお金の流れは掴まれてお金の誤魔化しはできなくなっています。マイナンバーでどうこうするものではありません。 預金封鎖ならマイナンバーで事務処理がスムーズに進むメリット？はあります。なぜなら中東のやアメリカの富豪さんの口座を対象外にして日本が世界から孤立するようなデメリットを防げますから。
妄想の幻影といふ。 日本全国無責任の成果だ。
本題の回答の前に脱線します。 マイナンバー制度は回答本文の２番目と３番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の１番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731... 3)契約社員として私が働き始めたのはたった一週間程前です。もし会社にその収入の件を聞かれた場合、それは前の職場の給料だと嘘をつけばバレないでしょうか？ 【回答】 今年に入って働いてしまえば回数や収入は関係ありません。 マイナンバー制度の施行（法的効力）は今年に入ってからなので法律の対象外ではなくなっています。 2）の回答で「住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わない」ことでばれる場合は言いくるめることができるかもしれませんが、「将来の職歴の情報漏れ」が発生した場合は言いくるめるのは不可能です。もっとも役所からの 情報漏れは適法なものではないので会社側が知ったとしてもばれた原因を正直に言わないでしょう。ばれた職歴から対象を尾行して証拠写真などを取ってから懲戒に処する方法を取ると思います。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
一番安くて速いのは小型特殊免許だと思います。 パスポートはこちらに出ております。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2.html 免許の場合 取りやすさを考えるなら、小型特殊免許をお勧めします。 原付免許の場合、学科試験と実技講習が必要になります。 また、原付免許の場合、実技講習を伴う為、免許取得にかかる費用が高くなります。 小型特殊免許の場合：3,550円 原付免許の場合：7,550円 マイナンバーカードは非常に危ないです。 健康保険証や免許書と紛失リスクが同じだとか言う馬鹿がたまにいますが 将来は財産や病歴紐付けられる情報が比較になりませんね。 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？ 増税賛成 利権温存、マイナンバーで情報が漏れないなどのデマを流す人って たいていマイナンバー賛成とかぶっておりますが
マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 （このことについて日本は違う）と言う方がいますが 顔写真が付いているだけ。 北朝鮮工作員の金賢姫が蜂屋真由美名義の偽装パスポートで大韓航空機爆破事件を起こしたように顔だけでは犯罪抑止力としては低い上に、この対策として読み取りや認証装置を民間に浸透させるには莫大な税金がかかり非現実的です。 さらに言うと脱税防止 不正受給防止になると主張する人がいますがこれも嘘です。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えないのです。 ●マイナンバーカードが他人の手に渡った場合のリスク 実際現在でも探偵がホームページで「電話番号調査可能」「住所調査可能」などと言っているところがありますが、彼らは警察や裁判官のような権限はなくただの一般人です。刑事ドラマの最古参刑事みたいに現場百回で足を棒にして歩くような調査方法なら依頼者に莫大な調査料金がかかります。格安の料金提示しているところは何をやっているのでしょうか？勿論違法なことをやっているであろうことは警察関係者も気が付いているはずですがスリ同様現金授受情報売買の現場を押さえないと犯行が立証できないし常に尾行するほど暇じゃないので野放しですね。 マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です。つまりマイナンバーカードを所持してマイポータルで自分の閲覧情報を確認してもデジタルとは無縁の情報売買の証拠には何もならないし逆に安心させれば犯罪するほうはやりやすい））。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 http://mynumberseido.hatenadiary.jp/entry/2015/06/18/110457 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 このようなケースで官公庁からどんどん情報が漏れる恐れがあるので、あなたが人間関係にトラブルに巻き込まれた場合、あなたの素行を調べたいと思った人が探偵などに調査依頼などすれば調べられる可能性がなきにもあらずです。 ●行政の効率化もウソ 国民向けには「地方行政に使うだけで国は関与しない」と言いながら住基ネットで国民総背番号制を目指して病歴や貯金や犯罪歴や車の所有など住基カードに登録しようとして後に発覚。そしてシステム受注利権のために住基ネットを放棄して新規にマイナンバーなど税金の無駄は証明されています。 さて最初からガチで所得隠しをする人は取り締まれません。情報漏洩の犯罪は酷くなります。それに自民党議員では徴兵制を提言するに日本会議やら預金封鎖を極秘裏に検討していた財務省寄りの議員がいる。 平成９年に大蔵省が官僚が増やし続けた国の借金を対処するために預金封鎖財産没収をするシナリオの検討を始めてその際外国人と日本人を区別する国民総背番号制が絶対に必要と結論が出たそうです。そのシナリオを描くならマイナンバー程都合にいいものはありません。
アメリカでしょうね。 日本とアメリカは違うという意見も出てますけど、番号を振ったら同じ事です。
私の市では確か300円です。
ボクラブ最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
