コメント失礼します お持ちでしたら0708WMVPカカトップ下オススメです お持ちでなくてもショップやヤフオク等で1000円台で買えると思います 0405のトマソンや1213のロビーニョはスーパーサブ持ってますからサブに入れておいても良いと思います
酷い内容ですが、とりあえず今度同じようなことがあったら 「すごい強いですね！尊敬します。」 とでも言っといたらどうですか？ あと大学生とのことですが、多分背が高いだけの小学生の間違いだと思います。 子どもを扱うかのように、あなた達が大人になってあげてあください。
ペナルティが先だけど順序が違います。 マーカー11枚の自動効果処理に入る前にリフレッシュポイント処理をします。 ペナルティ解決は非割り込み型で処理中の効果には優先しないけれど、ルール処理だから待機中の効果処理を始めるよりも先に処理されるためです。 結局、ルシファーが出る前にクロック7・レベルアップ処理が入って負けます。
それは原語版の話ですか？日本語版ですか？ 前者はyoutubeで検索すれば旧神までのボイスが聞けますが、後者なら日本ではこのゲームはマイナーなのか 残念ながら調べてもそういったサイトは出てきませんでした
受けます。 テキストに単に「召喚」とある場合、「表側表示での通常召喚」をさします。 特殊召喚は「召喚」ではないので、条件を満たせずにダメージを受けます。
・両方のプレイヤーに「解決待ち」の効果がある時は(発生した順序にかかわらず)現在のターンのプレイヤーから「解決」していく。 ・一方のプレイヤーに「解決待ち」の効果が複数ある時は(発生した順序にかかわらず)そのプレイヤーの好きな順に「解決」していく。 なので ボルドギ2体出る > ボルドギ2体が効果解決待ち ボルドギ1体効果解決してアパッチ破壊 > アパッチとボルドギ効果解決待ち 攻撃側のアパッチを先に解決してガイアール出る > ボルドギ効果解決待ち ボルドギ解決じてガイアールとバトル と進むでしょう。
ギフトカードと三位一体ですね エクストラデッキが空なら、ほぼ確実に3000を削れます 値が張って良いのであれば、シモッチよりは堕天使の追放を入れて堕天使ナース－レフィキュルの方が個人的にはオススメです（成金で即座に削れるので） レインボーライフ的なカードよりは、シモッチバーン特化でライフを削った方が良い気がします あとこの手のデッキは、命削りの宝札の有無がかなり関わってきます ただ個人的な意見としては、こういうデッキは最初は楽しそうに見えるのですが 負けた相手が楽しくないという地味ですが重要なデメリットがあり、友人間の対戦で使いづらい面があります 実際に組んでみると友人間では使いづらく大会では対策されるデッキというのはすぐバラされる傾向にあるので 一応注意した方がいいですよとだけ書いておきます
マスターオブペンデュラムです。が、売っている店はだいぶ減ってきています。3箱買って、あとは汎用カードをチョイ足しして構築することをお勧めします。DDはガチで作ると馬鹿高くなるし、10月の制限改定で大幅に弱体化されると思います。
カウンターイベントにも色々な種類があるんですが、パワー増加効果だけのカードの話として回答します。 自分のターンに使う場合は、1ターン中の回数制限はありません。 「バトル中のキャラ」指定するタイプだったらメインフェイズに使っても対象不存在で効果がありませんが、単純にキャラを選ぶタイプなら同キャラに重ね掛けすることもできます。 もっとも、イベントは使ったら控室に行く使い捨てのものなので、手札に複数握ってないと重ねて使うことはできません。 カウンターで使う場合は、1回のカウンターステップごと(＝1回のフロントアタックごと)に助太刀と合わせて1枚まで使用可能です。 カウンターステップには、各回に1枚分だけのプレイタイミングしか与えられないためです。（総合ルール7.4.1.2.2.） 効果対象になるキャラは、イベントカードのテキストで決まります。テキスト次第では、そのアタックの防御キャラ以外の強化もできます。
対象をとりません。 ①とか②と数字の書かれた最新テキストでは、対象をとる効果には「対象として発動」と書かれるのが普通です。 マグネット・フィールドの②の効果には『相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる』と書かれていますね。 「対象として発動」とは書かれてないので、対象をとらないのです。
かなり完成されたデッキだと思います。 ただ、ララファエルはヴィエルジェと変えた方がいいかもしれません。耐久力が一気に増すので。 エンジェリックフェザーはそのままでどうぞ！
おそらくですが、イベントデッキに入っているのだと思います。 今回のイベントである速記原典のイベントデッキ入っていたり、前回のイベント デッキに入っていると取引に出せなくなります。 また、オススメデッキを戦闘、マイページ用に設定しててあっても、取引・コンテナに持っていくことができます。 あと、リーダに設定してあったり、パートナーのスロットに入っていても、取引に出せません。 分かる範囲で回答しましたが、当てはまらなければすみません。
ヒエログリフは古代エジプトでは普通です。 カルトゥーシュは神ではなく王等の印章の様な感じです。 ラムセス2世が一番有名ですが、他にも若く亡くなったツタンカーメン、クレオパトラ7世（一般的に言われている正式な名前）等もあります。通常は囲むという表現は適切ではないと思います。 これは普通の事です。 神はまた違った形で彫刻とか像等になります。 画像を付けますがそれはネフェルティティの物です。 裏はヒエログリフで私の名前がありますが表の写真です。
覚醒リンクは強制 リンク解除は書いてないからできない。
ブラマジガールをセットするとブラマジガールの衣装を着てくれます。(マジレスすると反応しない)
私もあまり詳しい方ではないですが...。 なんだかんだで、アントワネット型が1番強いと思っています。 最近は、自分のクリーチャーを破壊できるトリガーが増えてますから、結構簡単にアントワネットを破壊できます。 候補としては、 禁断Rタガイニ 共倒れの刃 辺りでしょうか。 また、友人が今握っているヒャックメーで、面白いと思ったのは、サイチェンピッピー&スーパーサイチェンピッピーです。 これらはマッドネス効果を持つクリーチャーで、捨てられた時、サイキッククリーチャーである、ガイアールカイザーを出せます。裁定で、勝利のガイアールカイザーも出せることになりました。そこからラストストームに進化することもできます。 あとは、バイケン、強制突撃、海底鬼面城などを入れれば、デッキとして上手く機能してくれるはずです。 ヒャックメー、ロマンがあっていいですよね♪
できます。 シールドトリガー、およびそれにより誘発した効果は次のシールドブレイクに進む前に処理するので、まだブレイクされてない盾をウルトラシールドプラスすることができます。 ただし、Ｗブレイク以上をする時、ブレイクする盾２つは厳密には最初に2枚決めるのでなく、一枚選ぶ→ブレイク→また一枚選ぶ……を繰り返すので、2枚目ブレイクの時まだ複数枚シールドがあれば、相手はシールドプラスされたシールドか、他のシールドか、ブレイク先を再度選ぶ権利があります。(シールドがラスト一枚だったら選択の余地はないですが)
何ら問題なく可能です。安心して下さい。
OUT リペレーションオブジエンド4枚 音速タルボ3枚 ドキンダムエリア1枚 ハヤブサマル1枚 レッドゾーンZ&X1枚ずつ デモハン1枚 禁断Vキザム2枚 IN ザ・ブラックV4枚 ターボ3 3枚 ボルシャックドギラゴン3枚 ジエンドオブエックス1枚 閃光の守護者ホーリー2枚 といったところでしょうか もともと侵略元が少なかったのでブラックVを増量しました ターボ3で3枚引けるので安定します ホーリーによって全体除去ができます。 タルボで封印を外すよりもボルシャックドギラゴンのほうが相手を除去しつつ封印を外せます。また、ドギラゴンの下として出したクリーチャーもコマンド付きであれば2枚外せます。 ちょっとお金はかかってしまいますがこうするとによって安定して殴れます。 他に候補としては 禁断Rタガイニ バトルゾーンに出た時自身のクリーチャーを一体破壊し、相手が自身のアンタップしているクリーチャーを一体選び破壊します。 これを入れるならばレッドエンドと組み合わせるのもいいと思います。 超轟速レッドエンド 侵略-火のコマンド このクリーチャーが破壊された時この下に重ねてあったクリーチャーを一体自分の墓地からバトルゾーンに出してもよい。 これでこの下にあったレッゾZやXを出して相手に封印をつけたりシールドを焼却したりできます。 革命の鉄拳 革命0トリガー 山札の上から4枚を見てその中からクリーチャーを一体選びそのクリーチャーよりパワーが小さいクリーチャーを一体破壊する。 こんなとこでしょうか 頑張ってください！
ループの意味がよくわかりませんが、合計二枚唱えることは可能です。
201５年はサッカー人気が急降下したこともあり、発売中止に至っています。 それにかわり、スポーツ系はプロ野球チップスが発売されているようですね。
稼働の少し前。つまり９月ごろだと思います。 しかし、まさか悟空GTが選ばれるとは(^_^;)
できますよ！ まずはデスマリッジの効果を解決して、その後に呪文を使えるやつの効果を解決するからです。
ヴァンガードの方で初心者でも容易に扱えるデッキとしては500円トライアルデッキの｢太陽の騎士｣というゴールドパラディンというクランのデッキですかね クラン固有の能力もわかり易く、この500円トライアルデッキを2つ買うことでデッキを組む上で必要とされるカードが揃うので強くお勧めします またヴァンガードで可愛らしいユニットが多いのはバミューダ△というクランですがトライアルデッキが無く、全体的に高価な傾向があります そして邪神を思わせるデッキですがリンクジョーカーというクランにある根絶者のユニットデザインがそれに近いでしょう
イデアのリリース効果を発動できます。
バグだと思われます。
まぁ確かに自分も昔の感じが好きですが、新能力などの新しいギミックななければ"飽きてくる"という現象が起き仕方ないと思いますよ。 新能力によりデッキの幅も広がりますし、最近復帰した私もとてもデュエルマスターズ楽しめているので爆死は全然してないと思いますね
いいえ、ホールディング・アームズの対象となっていたモンスターの効果は無効になったままです。 ①の効果は既に適用されています。その状態で後から①の効果を無効にされても、対象を取り続ける関係に変わりはありません。また、対象のモンスターに与えられている『攻撃できず、効果は無効化される』効果が無効化されることもありません。
どちらも完成されてるなら間違いなくアグロネクロのほうが強いです ミッドレンジはロイヤルが独壇場です
ゴットは確かに強いんですが、昔のものなので殿堂が無視されていたり入手が難しく高かったりします。（イズモなどの新しいゴットは今でも入手できるかも） 僕がおススメするのはクロニクルデッキ・終焉の悪魔龍、聖霊王の創生です。昨日発売されたばかりで、話題になっていただけあってかなり強いと思います。どちらを買うかはあなたが気に入った方にすればいいと思います。 人気らしいので売り切れる前に、買うことお勧めします。おそらくひとつ前のクロニクルデッキのようにそのうち値段が倍くらいになりますから。
Ｃリーグは基本的に対戦相手のほとんどがお子様だと思いますがたまに猛者もいます。 ９弾の稼働初日にＣリーグやったんですが、８弾のゴットリーグランク50位近く の方とあたりました。強かったｗｗ 天下一の相手はＣＰＵだけどＣＩの強さも反映されるからね。 で、一方ゴットリーグは猛者だらけですね(+_+) ま、違いはＣリーグにはゴットポイントシステムがないのと、ゴットリーグのようにスロットで対戦相手が決まるのではなく、対戦表の様なもので対戦相手が決まるといった所でしょうか。 天下一武道会モードが難しいというところは、今弾は自分はゴットリーグまでAリーグで一度負けた以外は全部勝てました。 まあ、ＵＲ以上超ユニ縛りでも何回かは負けると思うけどゴットリーグまでは行けれますし、気軽に挑戦してみては(笑)
ドキンダムエリアを使いましょう！ 利点は除去されたとき本当は負けてしまいますが、ただ封印を1枚乗せるだけ！ 自分的に一番簡単だと思うのはホネンビーで墓地を肥やしつつ、サベージでエリア回収、その後、DスイッチONですね！ついでに墓地利用カード(百万超邪クロスファイア、暴走龍5000GTなど)だして置くと強いです！ カードキングダム様の動画で「どぼち」で調べると出てきます！ 値段は高騰しますがドギラゴン剣は大抵ドキンダム入っています！ まあドキンダムのデッキの参考になるサイトあるので(ドキンダム以外のデッキもいっぱいのってます)リンク貼っときます！ http://dmvault.ath.cx/ 地味に対戦も出来ますよ！
ゴーストライダーだと潜伏しているファントムドラゴン等に守護がついてしまう可能性があるので、死の祝福の方がいいのではないのでしょうか? 他にはラストワード持ちのフォロワー(ラピッドや解放者エレメメンタラー)を入れると効果的になると思いますよ またソウルイーターで回復をするのもいいかもしれませんね
ほとんど０に近いです
ベルガモットは入れても一枚ですかね。代わりにバルブでも入れてみては如何ですか？アンゼリカの蘇生条件より簡単に満たせます。 太陽も3〜2は欲しいですね。 ガーデンはキーカードなのでテラフォを積みたいところ。 ごうけんもできればゴードン。無理なら増Gですね。 おろ埋もあると便利です。スポーア落としたり、アロマを送ってアンゼリカの発動条件を満たしたりするのに使えます。 薔薇乙女とも相性いいですし。 ワンフォーワンも枠が余っているなら入れたいですね。 魔法枠に関してはエンシェントリーフ、ごうけんoutで以上のカードをinの方向でいいと思います。 罠に関してみると、予算をあまり掛けたくないのでしょうか？ ではそれを踏まえてアドバイスです。 実はこのデッキ、簡単にシフルが出せるので羽箒などバッグ破壊はあまり気にしなくていいと思います。ですからスターライトロードの代わりにシフルと相性の良い虚無空間をいれましょう。 あと、攻撃誘発罠は環境では使えないレベルなので神宣、もしくは落とし穴ですね。 このデッキ、蠱惑とも相性が良く、ピンでティオを入れるだけでバルブ＋ティオでナチュビを出せたり墓地に行った落とし穴を回収したり色々器用に動けます。それに初手でナチュビ&amp;amp;フレシアを立てられるので低予算で組むなら 潤い3、神宣1、虚無空間1、時空1、蠱惑1、奈落2 余った枠で乾きや神警を入れるのはどうですか？ 通告や障壁の代わりに入れるならいい選択だと思います。 エクストラはまず固定で ゴヨウディフェンダー3 メアリス2 コーラル1 シフル1 です。 このデッキはディフェンダー→メアリスから様々なルートに繋げられるので、出したいモンスターに合わせてエクストラを決めます。 シフルの次に優秀なクリスタルウィング＋虹光を出したいならレベル4シンクロ、虹光、クリスタルウィングを入れましょう。 先程紹介したナチュビとフレシアを並べたいならナチュビ、フレシア、ヌトスを入れてください 究極アザトートも出せます。 クトグア、ヌトス、ナイアラ、アザートを入れましょう。 ローズマリーが水レベル4なので餅カエルも出しやすいです。餅カエルとバハムート、他にクオンダムを入れましょう。 あといると便利なのが クェーサー トリシューラ ブラックローズ ローズマリー エンシェントホーリー フォノン クラウソウス リヴァイエール です。 実はダンディを入れればライブラリアンからフォーミュラーを経由してシフルに繋げられますが、EXの枠をとります。採用の際には気をつけて下さい。 ついでに、ゴヨウを使い回すのに貪欲な壺を入れると再利用出来る上にドローソースになるのでごうけんより便利ですよ 以上です
安定感なら緑単です。 実際のところ青を足すメリットがほとんど無く、色事故の元にしかならないためですね。
３０００円～４５００円ですね（東方の魔理沙です）
ギョギョラスに侵略した時点でクエスチョンの革命チェンジ条件を満たしていないため不可能
可能。。。。。。。。。。
できます。 ダイヤモンドソードの無効にする効果はミラクルミラダンテの攻撃できない効果さえも無効にできます。 ・・・ってこの前のカーキンの動画で言ってました。はい、受け売りです。というわけでできます。
>墓所破りのゾンビトークン生成能力 誘発しません。それは能力であって呪文ではありません。 >床下から 誘発しません。床下からはソーサリーであって、ゾンビのサブタイプをもっていません。 戦墓の巨人や墓所破りはそれぞれゾンビのサブタイプをもっています。戦墓の巨人はクリーチャー — ゾンビ・巨人で、墓所破りはクリーチャー — ゾンビです。
米沢でトレカを扱っている店といえば、シーガル以外なら、後は、ブックオフくらいしかないですね。 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20131.html
ドキラゴン剣、天門ループ、デッドゾーンやサソリス、ドロマーハンデスなどですかね。 取り敢えず踏み倒しが強いので、踏み倒し系のメタカードは重要になってくると思いますね 対策カードとしては 制御の翼オリオティス ウソと盗みのエンターテイナーなどですかね
1万枚もあるなら、それなりの金額になると思います。 遊戯王カードのおすすめの買取店を紹介しているサイトです。 ご参考までに。 http://crimsongaruda.seesaa.net/
資金が少ないのなら闇の売人、あるのならインプギャングのボスがオススメです。まず闇の売人は凄まじき力や魂の炎などを持ってくる事が出来るので単純に強いです。インプギャングのボスはダークシャイアの議員、ナイフジャグラーとのシナジーがあります。さらにインプでミニオンの除去をしたりなど万能かつ強力なミニオンです。闇の売人はアドベンチャーの一つ目、インプギャングのボスは二つ目な上にシナジーを持つナイフジャグラーはレアのカードなのでそこは資金と相談ですね。私的にはインプギャングのボスの為にBRMの解放をお勧めします。
いいと思います！ 自分はロマノフ二世がヒットしたい事があるので、ロマノフ一世4、ロマノフ二世2にしてましたね。
銀公女のパワーアップが銀烈女です。 銀烈女の裏書に「マルコ遺光にパワーを受けて赤炎オーラが青に強火」と書いてある通り、赤い火から青い火に強化されました。 オフィシャルのインタビューでも「旧ビックリマンのパワーアップキャラ」と言われています。 http://bikkuri-man.mediagalaxy.ne.jp/news/049.html
除外されてしまった場合は発動できません。 太古の白石の特殊召喚効果は、エンドフェイズに墓地で発動する効果です。 墓地へ送られた後、エンドフェイズまで墓地に残っていないと発動できないため、除外されてしまうと効果を使えなくなるのです。
界王神アバターは他のアバターに比べてステータスの上がり方が早いです。 ゴッドクラスアップしてもアビリティ的に飛躍しないところが難点です。 魔人アバターはゴッドクラスアップすると固定値ダメージを与える事が出来るので大会でも人気です。純粋にクラスアップしていくとHPは高くなりますがパワーとガードはそこまで高くなりません。
結論から言うと出やすいミッションはありません。 超ボスミッション以上なら多少レア度が高いバッヂが出やすくなる位です。
環境が変わってきているのが大きな理由だと思います。 例えば死者蘇生はペンデュラムモンスターが出てきたことにより墓地に頼らないデッキが増えているように思えます。凡庸性が高い 死者蘇生が入ってないデッキもあるくらいです。 大嵐は今でも禁止ですがね。
新しくトゥーンのモンスターを使うキャラが出ればその使ってるカードがOCG化されるでしょうそれまで待ちましょう
最新の殿堂レギュレーションが適用されるのは9/15からなので、まだミルアーマはデッキに１枚しかいれられません
無謀ではありません。新しいデッキがあるので、それを買って強化すれば普通に戦えます
行うことができます。 あれ、デッキ内を高コストだけにして、場に鬼丸覇とアドレナリンマックスが揃うと無限ターン、、、
金箔のキラキラカードはUR（アルティメットレア）といって排出確率が100分の1。また、銀箔のキラキラカードはSEC（シークレットアルティメットレア）といって排出確率が400分の1という大変貴重なカードだからです!(b^ー°)
プレイングに自信が無いとのことですが、魔天降臨は使いこなせていますか？強く意識していないのでしたらそれで勝てる戦いは相当増えますよ。ドロマーのフィニッシャーは魔天降臨というイメージを持ちましょう。ハンデスしてもトップゲーで押し負ける経験が多々あるとしたらそれは魔天降臨のタイミングを見失っているからかと思われます。 また、ハンデスが過剰だと思っているならハンデス枠の枚数調整かドローソースの追加が必要かと思われます。ドロマー超次元ならハンデス12枠でゴーストタッチ特攻人形ブレインタッチ各4積みが安定かと思います。ゴーストタッチ1をマインドリセットに変えるのもありですね。 ドロマーの理想の動きとしては、 2コス ハンデス 3コス ブレインタッチ 4コス バトウ、オリオティス、おつかい等(盤面次第) 5コス ミカドorリバイヴでリュウセイを立てる 6コス 魔天降臨かホールでシャチホコ 以降ハンデスコントロールに持ち込みヴォルグでライブラリアウトorラストストームでビートダウン という流れです。 リュウセイでマナのタップインをさせつつハンデスにより魔天降臨が激ウマになったところで一気に盤面が有利になります。 また、6コスで魔天降臨を打つのは必ずしもアドになるとは限りませんので、盤面によっては墳墓などでコントロールできるなら魔天を抱えるのも1つの手段です。 デッキの構築をする上で、うやむやな目的と枚数で構築するのではなく、投入した理由や目的を明確にし、使用感を確かめ枚数調整を1枚単位でやってみましょう。 また、ドロマーを使っている方のプレイングを見て構築の参考にしたり、真似てみるのもプレイヤースキルの向上になりますのでおすすめです。 ちなみに自分はバトウを立てる派なのでプチョはピン、テンプレの2枚目のプチョの枠にデッドゾーンを投入して墳墓避け、熊殺しという目的を持たせています。 プチョが微妙ならデッゾにしてみてはいかがでしょうか？ また、黒単は構築しても10000かからないくらい安値で組め、慣れると扱い安く、でも奥が深く研究も必要なデッキだと友人から聞いておりますので、ドロマーとは別に握っていてもいいかもしれません。 ドロマーは環境トップから外れる事はあっても環境下位や地雷として常に凶悪なコントロールデッキですので握っておいて損は無いと思います。
強いには強いですが、改良点が多いです
できません。 裏側表示のカードは、名前が不明という扱いとなります。 また、特に裏側表示で除外されたカードは、モンスターか魔法・罠カードかも不明という扱いです。 「不知火」モンスターかどうかわからないため、不知火の隠者で対象にできないのです。
天門の勝利方法を変えればいいんじゃないでしょうか？ フォースアゲインで潰れるということはザルバライブラリアウト型もしくはザビミラ型(違ったらすみません)だと思うので、 マーシャル・クロウラー1枚と転生スイッチ2枚、アレフティナ1枚、埋没のカルマオリーブオイル2枚を加えるだけで軸を変えずに安く作れるはずです！ 回し方は基本的に現在の型と一緒で、そこにアレフティナ、マーシャルをスイッチで入れ替えてエクストラウィンという形です。 頑張ってください！
Fate/zeroの雁夜というキャラのスリーブです。 ブシロードスリーブコレクションHG (ハイグレード) Vol.202 Fate/Zero 『雁夜&バーサーカー』 という商品のようですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83...
高いから強いわけではなく、 昔のカードの綺羅カードの今見たいそんな簡単に綺羅カードの排出の枚数が低く人気があるカードはそのまま高いカードは徐々に低くなったり上がったりします。 今綺羅カードは排出枚数多い分稼働した当初は値段が高いですが半年以上経つと一気に値段が下がりますよね？
王宮のお触れが発動している場合、奈落の落とし穴であろうと神の宣告、警告、通告であろうと無効になります。
こんにちは！ 自分もカウンターモルネクの一種の様なデッキを使っているので、貴方のデッキを見て思ったことを言います。参考にするには遠く及ばない意見ですが、目を通していただけると光栄です。 まず見て思ったことは、 ピン差しが多いということです。 殿堂入りのエクスならともかく、ダイハード、モーツァルトのピン差しは肝心な時に引けないことが多いです。どちらも優秀なクリーチャーですが、鉄拳が入っているのを見るとめくれて嬉しいのはモーツァルトなので、 ダイハードout モーツァルトin が妥当かと思われます。 次に マナブースト（初動枠）が多すぎます。 私見ですが、ぶっちゃけメンデルスと火の子だけで回ると思っています。ジョニーを入れたのは相手の初動を倒せる万能性を買ったのかもしれませんが、モルネクにおいてその様なことをする暇があるのであれば、ブーストした方がマシですし、除去とブーストができるミツルギだけでokです。よって ジョニーout ミツルギ・火の子を3枚ずつにする これで安定性が上がります。断言します。ミツルギを抜けば安定性は低くなりますが、他の強力なドラゴンを積めます。 ここまでで空きは2枚になりました。 次に モルト王とドドフェルについてです。 恐らく、貴方はこの2体のコンボが好きだと見ました。確かに強いしボギラゴンで王がめくれると心強いですよね。 しかし問題は、貴方のデッキにはモルネク、覇、王が共存してしまっているということです。覇は他のモルトとは違うドラグハートを出しますので、モルネクや王が使えるものは限られてきます。要するに、使えるドラグハートの種類が多すぎて超次元が優柔不断なものになっているのです。よって 覇or王をout モルトの種類が減ることで、使えるドラグハートも決まりやすいので、戦術も確固たるものになります。私だったら、覇を3枚にします。 ドドフェルとモルネクと覇が同じ7コスですので、７コスたまった時点でもうドドフェルの出番はありません。これが王がモルネクに向かない理由です。 もし王を抜き、覇を3枚にすれば、ここまでで空きは5枚です。 次に、ドラグハートです。 簡単に言います。ラオウ2枚はいりません。1枚ジュダイオウにしましょう。 ラオウout ジュダイオウin 最後に、空きが5枚なので考えましょう。ここからは私のおすすめです。 モルネクはトップが強いのが特徴ですが、やっぱり運だけでは限界がありますので、ハンデスなんかくらった日にはトップで勝負するというギャンブルになってしまいます。 ここで、ザークタイザーというハンデスメタを投入することをお勧めします。 永遠リュウでも構いませんが、すぐ除去されるし、オリオティスがいると出ても意味がないので、出ただけで仕事を終えるタイザーを入れた方が良いです。そしてやっぱりハンドに握っておきたいので タイザー3in ですね。 残り2枚のうち1枚にはあなたが入れたいドキンダムを入れればいいです。彼は死んだら負けますが、モルネクではいろんな場面で役立ちます。入れた方が良いでしょう。 これで残り1枚です。ドキンダムを入れたことで山札が少なくなり、LOしやすくなったので、フォーエバー姫をもう1枚入れましょう。封印で落ちたら山札が回復し、ヴォルグサンダー、天門ループにも刺さるメタカードとして機能しますので、2枚にした方が安定します。 これでデッキが40枚になりました。恐らくモルネクと王が共存することはめったにありませんので、王を使いたかったらモルキンを組むことをお勧めします。モルキンの方が安く組めますよ。 ギフトの採用ですが、殿堂してしまったので戦術として安定しなくなりました。 入れるなら、同じ殿堂のエクスとどちらか選んで入れる感じですね。 以上です。偉そうなこと言ってすみませんでした！失礼いたします。
手札に、戻ります！ 頑張ってくださいね。(^○^)
自分的には、終焉の悪魔神が強いと思います。終焉の悪魔神の場合、低コストから動くことが出来ますが、聖霊王の創世の場合、4ターン目からしか動くことが出来ないからです。でも能力的には聖霊王の創世のほうが強いカードが入っているので、改造がしやすいかと。 改造するとしたら.... 聖霊王の創世 ・聖霊王アルファリオンを4枚にする ・天門の精霊ヘブンズを4枚にする ・奇跡の精霊ミルザムを入れる ・音感の精霊龍エメラルーダを入れる 終焉の悪魔神 ・邪霊神官バーロウを入れる ・白骨の守護者ホネンビーを入れる など。とにかく、改造するなら、 がんばってください！！
ヒーローの中でもマスクドヒーローと融合Ｅヒーローに分かれますが とりあえず融合を前提とするＥヒーローだと考えて書きます 基本的に、Ｅヒーローのパーツでそんな高いものはありません エクストラのカードも探せば大体は安いものが多いと思います エアーマンもシャドーミストもＥエマージェンシーコールも１００円ぐらいで買えると思います 探せば ただし、1枚だけくっそ高い、なおかつ必須のカードがあります ブレイズマンです こちらは1300円が相場 お店によっては1500円というのも決して珍しい数値ではありません ということでこいつだけで税込みで5000円を見ると エクストラ込みで1万円ぐらいは見ておかないと辛いです ちなみにＥヒーローの必須カードはそんな多くないです エアーマン シャドーミスト ブレイズマン 融合 Ｅコール 増援 ヒーローアライブ あとサモプリを入れてる人は多いです あとは各種融合体です ブレイズマンとエアーマンがいるので 基本的にノヴァマスターとトルネードはあった方が便利です あとはバブルマンを入れ、アブソルートzeroも入れた方がいいかなとは思います ちなみに融合体はそんな高くなく入手できると思います 必須パーツが少ないのでいろいろなギミックに混ぜやすい バックも固めやすい というのがヒーローの強さの一つですからね
安いと思います。 ネットの平均価格は2394円です！
インヴェイジョン・オブ・ヴェノム収録のメタルフォーゼが出る前から猛威を振るっていますし、回せると思いますよ。 ゴルドライバーみたいな下級の通常メタルフォーゼはスケールも広く、出張させれるほど汎用性ありますし、融合モンスターもメタルフォーゼと攻撃力3000以下×2体といった具合に素地が緩く使いやすいですし。
マナ加速系が足りない気がします。フェアリー・ライフを4枚加えたほうがいいと思います またシールドトリガーが足りないのでドラゴンであるカーネルなどがいいんじゃないでしょうか？ 全体的にコストが高すぎるので、マナ加速を増やすかジャックポットエントリーを入れて5Cジャックポットにしてもいいと思います。一度環境になったほど強いので作って損はないと思います。サイクリカが必要と書いてありますが、なくても回ったので大丈夫だと思います。 頑張ってください。
できたら強すぎますよ。 やられたら即死。
意外と、黒緑がいいかもしれません。 ｢謎｣の頂きーZファイル というカードがあるのですが、この効果で踏み倒して出すデッキです。 このカードは、10マナの無色クリーチャーで、 このクリーチャーを召喚してバトルゾーンに出した時、自分の他のクリーチャーをすべて破壊してもよい。そうした場合、デーモン・コマンドをすべて、自分の墓地からバトルゾーンに出す。 とあります。 自然のカードでマナ加速しながら、闇のカードのボーン踊りチャージャーなどで、墓地を肥やします。（ダークライフがおすすめです！） この時にデーモンコマンドや、バルカディアnexなどを落としておきます。 あとは、こいつ投げて、墓地から出して終わらせますw デーモンコマンドにはいろんなクリーチャーがいますから、探してみると面白いですよ♪（最近、デーモンコマンドの構築済みデッキも発売されましたし...）
カードゲームが続いていく上でインフレは必要なことです 前のカードより弱いカードが出てもだれも買わないので、売上を維持するためにはカードパワーをインフレさせ続けなければいけません なのでインフレしていないカードゲームはほぼないと思います ただ、マジックザギャザリングはスタン落ちという定期的にそれまでに出ていたカードがすべて使えなくなってカードプールがリセットされるというシステムがあるので、インフレしづらいかも知れません 僕自身はマジックザギャザリングについて詳しくないのでハッキリとはいえませんが
モルネクにどちらかを入れるなら、私はコッコゲット一択ですね。以下、比較での利点と欠点です。 爆速ココッチ 利点〜SA付与 欠点〜コスト軽減クリで、自身4コストでドラゴンのコスト1下げは明らかにコスパが悪い。パワーが2000 コッコゲット 欠点〜特になし 利点〜自身3コスでドラゴン2コス下げでコスパ良。コッコゲット→マナロックに綺麗につながり、ゲームコントロールが容易。パワーも3000。 ココッチに厳しい評価をつけましたが、その理由としては、モルネク→ハートバーンのワンショットを選択する場合、SAを付与する必要性が皆無だからです。デッキ主体がモルネクなら、モルネクの戦略にしっくりこない点はマイナス点としてみれるでしょう。 現在多色デッキがかなり主流になりつつあるため、マナロックとの相性はかねり大きく見てます。個人的見解も多いですが参考までに。
ギフトなしで、この構築を崩さずでも実際回ります。別の加速を入れて早くするか、スパーク系などを入れて妨害、遅延して時間を稼ぐかは貴方の好みだと思います。また、思い切って構築を変えられるならズンドコ軸にすると良いかもです
(1)：１ターンに１度、このカード以外のフィールドの レベル５以上のモンスターの効果が発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。 これはテキストを読めば分かる通り、墓地効果は無理です (2)：１ターンに１度、フィールドのレベル５以上の モンスター１体のみを対象とするモンスターの効果が発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。 その墓地効果がフィールドのレベル５以上のモンスター１体のみを対象とする効果だったのなら、こちらで無効にできます ただし墓地のカードは破壊できないので、攻撃力はアップしません
結論から言いますとドキ剣＞赤黒レッドゾーン≧赤黒デッドゾーンという感じですね。 ドギ剣は安定性、対策のしにくいワンショット能力とハンドに抱えなくてはいけないパーツの少なさ(墓地が使えるので)などがあり、最近デュエルマスターズがデュエルバスターズとも呼ばれているくらいドギ剣環境です。 赤黒ドギ剣の対策の最適解にデアリマナロックドギ剣が出てくるあたり、ドギ剣ゲーと化した環境ですし、飽きたら違う型も2〜3種類組めるので持っておいて損は無いかと。 他の2つですが、ややレッゾの方が強い気はしますがあまり変わらないかと思います。 レッゾは4コス時点でのバイクの数が廃車より多くて、侵略の選択肢が豊富なのがメリットです。 この感覚で赤黒デッドゾーンを握ると、侵略元がホール、イーヴィル、ブラックブイと、若干レッゾに比べ少なく感じることが多々あります。ブラックブイにブラックサイコを乗せて3ハンデスは確かに凶悪ですが、盾を殴ればハンドが入れ替わるだけなので、微妙といえば微妙な感じもしなくもないですね。最後は好みですが、この2択ならレッゾにやや軍配があがる感じですが、あまり気にしなくてもよいかと。
破壊はされますね ただし一部を除くカードは破壊されません 閃珖竜 スターダスト、蒼眼の銀龍
イーヴィルis優秀な奴 4積みしましょう あとブラッドレイン入れると 2→4→5が出来ますよ
ループ天門ではなくビート天門に割り切ってドラクハートの採用が現実的かなと思います。 もし盾からドラゴンズサインか天門がめくれなければ詰みですがまあそれは天門なら仕方ないとしか言い様がないですし天門にこだわるならビートですかね。 もし天門ループにこだわるなら緑天門にしてマナから盾に埋め、zを使った直後の相手に無理矢理仕込んだ盾を踏ませるのもありかと思いますが、フォースアゲイン殿堂なんでハイドロコミューンなどでリペアできなくもないですがレッゾに対応するのは今後厳しいかと思われます。 アゲインもってくならせめてミルザム返して(´；ω；｀)
名前の範囲の捉え方が違う ナイトメアがいればナイト呪文を有効活用できるのは、ナイトメアの中に「ナイト」が含まれているから、種族「ナイト」としてみることができるということ。 クエイクの効果はデーモン・コマンド以外破壊。ナイトメアとナイト呪文の関係性と同様に考えたら、クエイクの効果で破壊されないクリーチャーは「デーモン・コマンド」が種族名の一部になっている種族。つまり、破壊されないのは「デーモン・コマンド」と「デーモン・コマンド・ドラゴン」のみ。デーモン・コマンド・ドラゴンにはデーモン・コマンドが含まれるよね。そーゆーこと。 指定がデーモン・コマンドなのにその指定が分裂して、デーモンが含まれていればとかいうことにはならん。
STは呪文なら唱えるところまで、クリーチャーなら召喚するまでを処理するので、cipはストックされてエメラルーダのシールド追加の後に処理されます
発動しません。 ドルザークの効果は攻撃する時であり、効果のタイミングは革命チェンジのタイミングと同じなので発動できません。
ロマノフだったかアルカディアスだったかの構築済みデッキが新規サポートカードも入ってるしオススメ 今から始めるならプチョヘンザとドギラゴン剣のデッキがデュエマ界を荒らしまくってて嫌われてるけど友人間でならこれ
15-16黒ミュラーがいいですよ。 レアKPにもなるし。
発動するターン自分は他の魔法、罠カードを発動できずバトルフェイズを行えないくらいしてくれなきゃ帰ってきちゃ駄目だね
アルファリオンなら1個 バロムクエイクなら2個 がオススメです。環境に食い込みたいなら、どちらでもいいと思いますが、バロムの方でしょう。そもそもどちらもパーツが豪華すぎるので、多めに買っておいて後で売るのもアリです。特にダークライフのスリーブはプレミア価格がつくと見ました。
こちらにたくさんあるので気に入ったものをどうぞ http://dmvault.ath.cx/card/320003/decks.html
他のD2フィールド(つまり誰かの)が出たとき墓地に置くという効果で環境が成り立っている。 だから、ドギンダムエリアが出たターンの後の自分のターン中に他のD2フィールド出せばいいっていう話。
２万入れたら必ず出ますけどさいごにURがあるパックと最初にあるパックでそれがとられてたらもう金がえぐいことになります
内容によりますが、、、 まぁ2デッキともちゃんと組めているならば5勝5敗でしょうね。
新規カードの収録内容によって変わります。大会で通用する強さなら売れるし、ファンデッキレベルならたいして売れません。強さは正義ですね^^
自分は、クリスタルウイング・シンクロ・ドラゴンですね
xが出たので良かったですね。
QRさえあれば手元に現物がなくてもマルチスキャナー使用により着せたりすることが出来るので、オークションや公式の画像などでは隠しています 公開する人もいますけどね 一応公式はやめろと言っています http://pripara.jp/news/detail?seq=64
元が取れるんならご自由にどうぞとしか。 シングルの方がいいのでは？
シクが３種類あり、箱あたり1枚出るので単純計算で三分の一です なお他のシクはレッドワイバーンとチャンバライダーです
おやつスリーブということですか？それなら入ります。 二重スリーブでしたらすこしよれてしまいますが入りますよ。三重でしたら入らないかと。
残念ながら引き継げません。 記録カード一枚につき１つのデータです
自分のデスマーチが破壊されます アクティブプレイヤーである相手の効果から先に処理されるからです つまりこういうことです １、相手のデスマーチが自分のデスマーチにアタック、バトル発生 ２、デスマーチのバトル時効果発揮、アクティブプレイヤーである相手から処理 ３、自分のデスマーチがー４０００され、破壊される。このとき、すでに破壊されたデスマーチの効果は発動されない。勿論ワンダーチューンの効果も発動されない 逆バージョンもかいてみます １、自分のデスマーチが相手のデスマーチに攻撃、バトル発生 ２、アクティブプレイヤーである自分がワンダーチューン＆デスマーチの効果を発動（このとき、発動順は自分で選べる） ３、相手のデスマーチは破壊され、ワンダーチューンで手札入れ替えもできる
電気屋さんがいいと思います(ヨドバシやビックなど) 値段はそこそこ安くさらにポイントもつくので、それを考えるとなかなかお得ではないかと思いますね
少し待ってブラックアウトの情報を待ちましょう。もしかしたらドギラゴン剣より強いカードが入ってるかもしれません。
今パゴスとマップを潰すとドギ剣がさらに暴走するので殿堂しないのではないでしょうか サイコも同じ理由でしないと思います 目的不明は最近組んだばかりなので、しないでほしいです(願望) また、多分殿堂発表はないと思います(個人の感想です)
最初のGP購入画面では1クレジット300GPと3クレジット900GPしか選べません、投稿された画面では3クレジット入れてあって900GP購入が出来ないのはお店側で600GP制限が掛けられていますので300GPを選んだ後、追加GP購入をする必要があります(方法は前回の解答にあります) 900GPの方を選びたいならお店側の設定が必要なので、地道に待つか900GPもしくは無制限台があるお店に行くしかないです。
盗みは犯罪なので、自分で本人に言いづらかったらその盗んだと思われる人の親に注意してもらった方がいいかもしれないです。
1から作ると仮定したらなかなか厳しいですね…。お金のかかる環境なので！泣 ズンドコ軸のオプティマスループは1万に収まると思います。3キルドギ剣などのゴリ押しにも強いです。
モルネクを主軸としたというのは環境のようなモルネクということでしょうか。 それならば入れるのは悠久がいいと思われます。 天門のメタをしたいとのことですので天門も自分は使っているのですがマナに送られるのは厳しいです。 悠久を出しておけばミルザムエメラルーダされようが除去ってあとに効果処理なので2回目に回ることが少ないです。 また単騎マグナムだと天秤で焼かれますが悠久だと焼かれないのでいいと思います。 悠久をすすめるのはこの2点です。 次に初動の話ですがメンデル以外に自分はギフトを入れています。 メンデルを引けていればブーストが1枚か2枚かで変わりますがギフトからマナロまたはモルネクに繋げられます。 またギフトを2枚引くなどした時も2枚使って6コスト軽減し4マナで悠久など8コストのものも出せる時があります。 自分のモルネクを載せておくので参考になれば幸いです。 ドキンダム×1 モルネク×4 ボルドギ×4 悠久×2 マグマ×2 メンデル×4 ギフト×4 モツ×3 ヴィル×2 大王×2 鉄拳×3 マナロ×4 タイザー×3 ドギラゴン剣×2
フリー 綺羅が6枚以上 5r 綺羅5枚以内 u5 綺羅と黒5枚以内 レギュラー 全白 普通にwccfのゲームを楽しむだけならなんでも大丈夫ですよ
クラスアップ⇒スーパークラスアップ⇒ゴッドクラスアップ全てLv99でステ最高ですね。界王神が一番ステ上がるが、キャラそれぞれなんで、私的にはチェンジしないですね。
現環境の天門ループは緑天門が大半です。 ヴァルハラパラディンはループには絶対いりません。 クリスタルメモリーはディメンジョンゲートや五郎丸コミュニケーションに変え、サイバーブックはフェアリーシャワーに変えましょう。 フォースアゲインは3でも回ります。 フォースアゲイン2転生スイッチ3か逆に3-2でもいいと思います。 お友達が赤黒レッドゾーンで禁断解放をよくしてくるのであれば転生スイッチ3がいいと思います。 生死の天秤も4は多いです。 3でも十分回りますので減らしていいと思います。 エナジーライトも抜いていいです。 ブライゼナーガ3と復活と激突の呪印1とザルバ1入れればいいと思います。 そうするとアレフティナとマークロは抜いて大丈夫です。 あとフェニックスライフも2枚入れた方がいいです。 ハピネスベルを1枚程度入れておくと盾増やし+ドロソになるのでいいと思います。 あとはお好みでヴォルグなどが心配であれば悠久を入れておけばいいかと思います。
傷物は基本的に買い取りません 在庫管理がややこしくなるからです 同名商品で美品・傷アリの２項を別途に作る必要があるので無駄な仕事が増えます また、裏面の傷が見える状態での使用はマークドの反則になります さらに中古商品ですので原則傷理由による返品は不可が常識です。 最初から傷品だったのか買った後についた傷か証明不能な為です。 美品でシングル購入時にコンディションの確認を行うのはそのためです。 そういったトラブル忌避もかねて傷品の買取はしないのが一般的です。 ごくまれに特価品で傷値引きしているものは買取査定時に傷を見落として買取ミスしたジャンク品です。
自分は5つ所持していますが、デッキ単位でのトレードや、売却という形をとっています。 まず、このスリーブが使いたい！というキャラスリが5つあり、それ以上はスリーブだけで2000以上かける人間なので増やさないことにしました。もしデッキが組みたくなったら、1つ売ったりトレードに出したりしてなんやかんやで5つ持ち続けるのが個人的にレパートリーもそれなりに多くて丁度良い思っております。 まあミルザム4の時期の天門やイメン、5cを出したのは流石に自分がアホだったと思いますがwww
できます。 「その後」というテキストがあればその後と書かれている後の効果は普通に使えます。
ICカードダスはレア度の張り合いになってしまうので、あまりお勧めはしません。 買うのなら最新弾でしょう。 あと、同じドラゴンボールのカードゲームなら、ドラゴンボールヒーローズをお勧めします
プレイングだと思います。 ドキンダムは上手に使えばとても強いクリーチャーなのでカードがどうこうではなく、自分で侵略の回数などを調整したらいいと思います。 オロチが嫌なのであればジェニーなどのハンデスなどを入れてオロチを落としておけばいいと思いますよ。 しかし、オロチがあると考えて侵略を調整すれば何の問題もないとは思います。
まずは構築済みデッキで「ゲームのルールを覚える」「流れに慣れる」といったことをするのをお勧めします。 環境ガチデッキなんぞいきなり回せるもんでもありませんし… オススメデッキは 「movieデッキ(BLACK DESIRE -movie ver.- 、WHITE HOPE -movie ver.-）」ですね。 まだおいてあるかどうかかなり怪しいものではありますが、手に入れられるならばかなりお勧めです。 非常によくまとまったデッキであり、無改造で大会で勝ち進むのは難しいでしょうが、「デッキとして形になっているものを回す」のとしては最適といえます。 デッキの中身も複雑でなく、比較的回しやすいものですし。 上記のデッキが無理な場合は、 ・レッドホープ ・レッドプロミス ・ブルーペティション などをお勧めします。
進化でないクリーチャーを出した後、進化クリーチャーを出すので使えます。 ですが、大地と悪魔の神域でバロムクエイクを出した時、バロムクエイクの下のクリーチャーの効果は使えません。 例) 大地と悪魔の神域で、ベルヘルデスカルとバロムクエイクをマナのオルゼキアに重ねてを出した時、ベルヘルデスカルとバロムクエイクの効果はつかえますが、オルゼキアの効果はつかえません。
そこそこ安く組めて初心者でも使え、なおかつ勝ち得雄狙えるデッキだと【フレイスロ】などがお勧めでしょうか。 必要なカードは 【ルリグデッキ】 0～4バニラ花代(遊月でも可) 各1枚 《炎・花代・伍》 《炎軍奮闘》1枚 《炎得火失》1枚 (あとの残りのアーツ枠は個人次第) 【メインデッキ】 《撃弩炎 フレイスロ大将》2枚前後 《弩炎 フレイスロ中将》 4枚必須 《弩炎 フレイスロ大佐》 2～4枚 《轟炎 フレイスロ大尉》 2枚前後 《轟炎 フレイスロ中尉》 3～4枚 《轟炎 フレイスロ少尉》 3～4枚 《爆炎 フレイスロ軍曹》 3～4枚 《小炎 フレイスロ兵長》 3～4枚 《小炎 フレイスロ一等兵》4枚必須 《小炎 フレイスロ二等兵》2枚前後 各種サーバント といった感じでしょうかね。 戦い方は「フレイスロ」と名のつくカードを墓地に落としつつ除去を飛ばして戦っていく感じです。 少しだけ具体的に書くと 序盤 一等兵、兵長、軍曹で墓地を肥やしつつサーチ 中盤 中尉でサーチした少尉で除去したり、中尉で適宜必要なカードを持ってくる 終盤 中将で盤面を焼いて点数を取っていく。 といった感じです。 一等兵や兵長、軍曹によるサーチもあるので、赤にしてはだいぶ安定性も高いかと。 また、伍の常時効果で除去されても盤面を立て直しやすく、耐久性もそこそこあるのでやりやすいのではないでしょうか。 詳しいレシピは「WIXOSS フレイスロ レシピ」などで検索すれば結構出てきます。
(RevFですよね…？) コロコロ付録のデッキに収録されていたので、RevF限定構築で使用可能です。
6500〜7000円だと思いますよ。
(RevFですよね…？) コロコロ付録のデッキに収録されていたので、RevF限定構築で使用可能です。
6500〜7000円だと思いますよ。
個人の感想ですが、 ゴットバッチ3 復活のFバッチ アラレちゃんバッチ ですかね。
ゴールデンフリーザの後に黒仮面がでた バーダックゼノの後にゴクウブラックがでました
どのバッチに関してもステータスは固定ではありませんよ！ だから、大会常連の方などは高ステータスのバッチが出てくるまで何度もプレイしています。
ビルスあたりを巨大化キャラにするのはいかがですか？安定した火力がでると思いますよ！ブロリー系もいいですがチャージインパクトが早いのでやはり巨大化メタルクウラがオススメかと
ファンパイループですね。 まずファンパイからダイスーシードラまで繋げないとダメなのでドラグハートを出すためにニンジャリバンやメタルアベンジャーRがいります。 次にダイスーシードラの龍解条件を満たすためにハンデスや除去カードを入れます。 コストが低い方がいいので特攻ジェニーやゴーストタッチ、バレル、学校男などがいいでしょう。 そして、ドラグハートを出すクリーチャーを引くためと攻守の天秤を墓地に送るためにホネンビーをいれるといいと思います。 あとは素直にエナジーライトなど。 そして水のコマンドを入れておきたいかつ相手の邪魔をしたいということでシャッフなどを入れればいいと思います。
はい。2014年1月17日の裁定変更により、 進化元が受けていた効果は進化しても引継がれるものとなりました。
①ですが着払いの金額でしょうか？ ②ですが、かかります。 ③ですが、封筒にデュ円を入れたら切手を貼り、宛先の住所を書いて送ります。郵便局に持っていけば、切手は必要なく、現金での支払いになります。 ④ですが、送料を配達員の方に渡さないといけないので家にいないとだめです。いなかった場合、受け取り拒否をしたことになります。
はい、アドバンス召喚に成功しているので発動できます。
今作っているデッキに何が入っているかを詳しく教えてください
LV99まで上げてからクラスアップした方がステが良いですね。最近大会ではBSが大変多いです。
ストラクのみでの構築でしょうか？XYZを抜いてもいいと思いますけど、男のロマンを抜くことなんてできないということでしたら入れていていいと思います。ストラクチャー以外のカードも入れられるのでしたらもっと良い構築ができます。
1. 《ミルザム》のウルトラシールドプラスを使ったうえで《エメラルーダ》をプレイすることがまずスタートライン。運も絡みますが回ります。 2. 《フォースアゲイン》などで《ミルザム》と《エメラルーダ》の効果を繰り返し、途中で《オリーブオイル》の処理を行うとやがて山札の内容を固定できます。 回していく中で、ループに不要な《サイバーブック》や《ドラゴンズサイン》を唱えることは控えて《オリーブオイル》でシャッフルした際に次の《ミルザム》+《エメラルーダ》が強くなるように山札の中を作ります。 これらはシールドプラスされたシールドのめくれ方にもよって左右されるものですので細かい説明は割愛させて頂きます。 手元にカードを置いて実際に回してみましょう！ 3. 《ミルザム》《エメラルーダ》《オリーブオイル》の処理を繰り返して、《転生スイッチ》を使いバトルゾーンに《パクリオ》《Nワールド》《エメラルーダ》《ミルザム》《オリーブオイル》を揃え、山札の中を《フォースアゲイン》4枚《ヘブンズゲート》1枚《ハイドロコミューン》1枚の合計6枚にして、《ミルザム》と《エメラルーダ》の処理を行います。 4． 山札の中にある6枚のカードのうち、《ミルザム》の効果で5枚がシールドに加わり、そのシールドを《エメラルーダ》で手札に加えますが、このとき山札に残った1枚によって処理が変わります。 4a. 山札の中に《ヘブンズゲート》が残った場合、《フォースアゲイン》4回と《ハイドロコミューン》1回をプレイします。 《フォースアゲイン》は《パクリオ》か《Nワールド》のどちらかと、《オリーブオイル》《ミルザム》《エメラルーダ》を対象にし、《ハイドロコミューン》は空撃ちで結構です。 そして《オリーブオイル》から効果を処理し、《ミルザム》と《エメラルーダ》を使って3に戻ります 4b. 山札の中に《フォースアゲイン》が残った場合、《フォースアゲイン》3回と《ハイドロコミューン》1回《ヘブンズゲート》1回をプレイします。 《フォースアゲイン》の対象は《パクリオ》か《Nワールド》を2回と《オリーブオイル》。《ハイドロコミューン》はエンジェル・コマンドを指定して《ミルザム》と《エメラルーダ》を手札に戻し、その2枚はそのまま《ヘブンズゲート》でプレイします。 そして《オリーブオイル》から効果を処理し、《ミルザム》と《エメラルーダ》を使って3に戻ります。 4c. 山札の中に《ハイドロコミューン》が残った場合、《フォースアゲイン》4回と《ヘブンズゲート》1回をプレイします。 《フォースアゲイン》は《パクリオ》か《Nワールド》のどちらかと、《ミルザム》《エメラルーダ》《オリーブオイル》対象とします。 《ヘブンズゲート》は空撃ちでも結構ですが、手札に《ミルザム》か《エメラルーダ》があるならその分《フォースアゲイン》を《パクリオ》か《Nワールド》に使うことでループにかかる時間を短縮できます。 そして《オリーブオイル》から効果を処理し、《ミルザム》と《エメラルーダ》を使って3に戻ります 5. この一連の処理を繰り返すことで《パクリオ》か《Nワールド》の効果処理のストックが1回ずつ貯まっていきます。そして《パクリオ》25回と《Nワールド》5回ほどストックして、処理に移ります。 《パクリオ》5回と《Nワールド》1回のセットを繰り返し、《パクリオ》で相手の手札をシールドに埋めるのと《Nワールド》でデッキから5枚を手札に引かせることを繰り返します。 そうすることで相手の山札はなくなりますのでゲームに勝利します。
大欲な壺はどうでしょう ディアボリックガイと馬頭鬼と非常に相性が良いです 強いか弱いかは別にして、除外されたディアボリックガイをデッキに戻すという行為が なんというか、フリー対戦で非常に盛り上がります 1枚刺すだけでいいです それとアンデシンクロ用のパーツが結構あるようなので、不知火の隠者は是非入れるべきだと思います なんだかんだで 隠者召喚→ユニゾンビｓｓ→効果で馬頭鬼墓地へ落としてレベル上げる→隠者を馬頭鬼でｓｓ→シンクロ、Ω→次ターンスタンバイに馬頭鬼を戻す という動きは先行ではやっぱり強いですからね
前回イグナイトを紹介した者です。 音響か魔装どうですか？ 魔装なんかはデッキから魔装呼んでデーモンとエクシーズしやすいし、手札を消費しやすいので相性があう気もします エクシーズでミネルバ出して墓地も肥やせます。
色んな方式があるので何とも言えないです。。。 気になったら、調査・実験です。 光センサーかを確認する方法。 ⇒カード以外で光を遮る方法は他にもありますよね？ 光のＯＮ／ＯＦＦをすれば、メロディーのＯＮ／ＯＦＦになるというなら 光センサーの可能性大ですね。 手で遮ったつもりでも光が通っている事も多いので、 完全に光をＯＮ/ＯＦＦ出来る手段で行ないましょう。 接触によるセンサー ⇒手で押しても反応するなら、何でも良いので押すと止まる、離すを鳴る のかも知れませんね。 磁気センサー ⇒磁気を使っているかも知れませんね。 実験で磁石を近付けてしまうと、影響で壊れる可能性もあるかも知れません。 クリップなど磁石にくっつくものを、 フタ側かセンサー側に近付けてみましょう。 フタにくっつくならフタ側に磁石が入っていて、 それをセンサーに近付けたら止まる。 という構造なのかも知れません。 簡単な実験でしょ？ 気になったら、聞くより調査しましょう。 自由研究みたいで楽しいですね。 どれも違っていたらゴメンナサイね。
こんばんは！ウリドキ買取サポート担当です。 買取の質問なので、回答をさせていいただきますね。 トレーディングカードを高く売りたいとのことですが、トレカ買取は様々な要素で買取価格が決まります。 ・レアカードかどうか ・いつの時代に発売されたトレカなのか ・カードに折れや破れはないか...etc. 些細な違いであっても価値は大きく変わるのがトレカです。 お店によっても買取価格はバラバラなため、複数のお店で査定をしてもらうことをおすすめします。 高く売るためにすること ・カードは素手で触らない ・折れたり破れたりしなように大切に扱う ・複数の買取店で買取価格を比較する カードは素手で触って指紋がついてしまったりするだけで価値が変わるので、価値がわかっていないのであれば大切に扱うのが良いでしょう。 高く買取してくれる所の特徴 ・トレカ買取を専門にしている ・ホームページで買取価格を公表している といった特徴があるので、「トレカ 買取」で検索してみると良いでしょう。 お手持ちのトレカが少しでも高価買取されると良いですね！
“超サイヤ人ロゼ”の間違いではないですか？ どうやらブラックの変身する超サイヤ人がピンク色なので“超サイヤ人ロゼ”というみたいですね。
こちらがワンショットされる前に、ドキラゴン剣などで攻めきる マナチャージ呪文の対策 →ヒビキ、カルマカレイコ、キクチ師範代、倍返しアザミなどを立てて置く 2ターン目のメンデルスゾーンは諦め… Sトリガーを強化して耐え抜きこちらのペースにもっていく などですかね 相手の防御は硬く無いんで相手よりも先にゴリ押すの有効だと思いますね
場に出るまでがボルドギの効果処理なのでその間にマグナムの効果タイミングはないです。 ボルドギを場に→ マグナム効果でボルドギを破壊→ シュトルムの待機中効果でマグナムを破壊 のような順番になると思います。
安いよ。基本ドキンダムと鬼丸ヘッド以外の殿堂は安い
どちらかといえばオーバーガードZのほうが固い感じがありますが、両方ともほとんど変わらないと思います。 個人的には裂けにくい覚醒Lがおすすめです。
バトルゾーンにいるときだけ効果発動する。
こちらですね https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%88%E3%83...
ネットとかに落ちてるコードというのを拾って印刷して上から塗りつぶすかなんかすればその紙がヒーローズのカードと実質同じ物になります。 例えばターブルのコードを手に入れて使えるようにすればヒーローズ筐体にスキャンして使うことが出来るのです。周りの目が気になる人は要らないカードの裏に貼っつけたりして使っています。運営泣かせですね。 しかし使うこと自体は違法ではないようです。しかしそれを売る等商売に使おうとすれば即アウトです。 当たり前ですが大会とかには使えません。
はい・・いただきます。
タイガーレジェンドの効果をすべて解決してからミストリエスの効果を解決します。デュエルマスターズには置き換え効果以外の効果はほかのカードの効果に割り込めないというルールがあるので。
青黒ハンデス 5色コントロール ネクラ超次元
火の粉→失敗率高い→エコアイニー(でぃぐるぴおんいるからエコアイニーまでつなげれる) ガチンコ、ライゾウ×2→グレンモルト刃×2～3 あとバトライ刃 これでマナが減らずにバトルゾーン爆発 残り3はデッドマンが良いと思います！ あとニガヴェルムート
透かしは倒した敵が持っていたというマークなのでメインキャラを倒せば手に入ります 透かしが入っているからと言って価値が高いというわけではありません
多分大丈夫だと思いますよ
ハリデルベルグを使ったデッキだと 自分のオススメは闇単ヘルボロフ ですかね!! レシピなどは闇単ヘルボロフ と調べれば出ると思うので!! 参考までに！ http://dmvault.ath.cx/deck1271389.html
ネクロフェイスの効果は強制効果なので、除外されたなら必ず発動します。 モンスター・スロットの効果で除外した場合も同じです。 「除外された時、～できる」の「時」の任意効果だったらタイミングを逃しましたけどね。 モンスター・スロットは「除外」したその後で「ドローする」などの処理がありますから。
ガブリエル、ウルズなどが場面を選ぶように感じる。 ウルズのようなコンボを前提とするカードは、違和感を感じたら減らすなり抜くなりしたほうが安定する。 ガブリエルは純粋に重たい。 アグロ相手なら腐の嵐が生命線なので、1枚増やしてみるといいかもしれない。後半にもつれ込むようなら誘いやモルディカイで刺せるので、序盤を生き抜くことが大事。 エレメンタラーもアグロ系にはよく刺さるのでアグロが多い環境なら増やすのもあり。 ベルエンジェルは前半の役割が薄く、後半の役割は祝福に食われがちなのでなにかしらの2マナフォロアーに変えていいと思う。 ウィッチには不利が付いているのでほぼほぼ勝てないと思った方がいい。 ウィッチを強く意識するのであれば、ケルベロスを増やして4点分のリソースに頼ることは必須、ファントムハウルやカースドソルジャー、ラビットネクロマンサー等のバーンダメージも強く刺さる。 序盤に低コストを展開しライフを削り、コントロールされる直前辺りで4～8点をバーンで削って勝つイメージ。疑似的な疾走寄りにすると言ってもいい。
マグネットデッキを組むのであればこれを参考にしてください 武藤遊戯ストラク＋α https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=256313
強いカードを入れただけとしか感じられないですね… もっと統一性がないとやりたいことがわからず、アドバイスの使用がありません。まずはこのデッキを全部崩して切札を決めて、それとコンボが組めそうなサポートカードを合わせてデッキを作っていくことをおすすめします。
まぁ推測ですけど“ドラム名称のカード角王まで出しちゃって大体出し尽くしたからこれ以上の強化が難しい...それならいっそ新しいモンスターをバディにしよう！”みたいなカード展開的理由だと思いますよ... バディってカードの展開がアニメに与える影響がヴァンガ以上に大きいですからね。 100で角王が出た時なんて“1期序盤から出てたキリやアスモダイが実は角王でした！”とかやっちゃってますし
縛りですが、 スペイン、ドイツ、イタリア、アルゼンチン、フランス、ブラジル。 バルサ、マンU、レアル、ミラン、ユーベ、バイエルン、インテル。 ですね。 次にマンユのサイドバックですが、僕はネビルをオススメします。 その3人以外でしたら、 白→ピケ 黒→スタム、レア→スタム ですね。 お互いにwccf頑張りましょう！
殿堂レギュレーションに従うなら、フェニックスです。間違いなく。 ちょっと違うけどキングボルシャックも強いかも
そんな事は出来ません。
ザラスリ以外のマットスリーブとなるといいものがないので通販でザラスリを購入するのがいいと思います。
プチョヘンザは要らない 鉄拳⇨天守閣竜王無尽 コッコないならエコアイニー にしてはどうですか？ 役に立てれば幸いです
Amazon価格 オーラガイザードラゴンRRR ￥ 1,480 オーラガイザードラゴンGR ￥ 1,100 カルマコレクター RR ￥ 1,480 鎖炎舞陣 ホエル RR ￥ 980 暗黒竜 スペクトラル・ブラスター “Diablo” RRR ￥ 600 漆黒の旋風ヴォーティマー RRR ￥３２０ 不撓の『誓約』ザババ ZXR ￥ 1,00０ です。 合計６９６０円です。
アイフォーミラリアル所持です。 アイフォーミラは非常に安定した動きができますが、カラフルダンスが殿堂だったり環境が速攻だったりと今はキツイです。オリオティス入れたいんですが、光が入らないんですよ。 最近は強いロマンが無く、殴り合うだけの寂しい感じですね。 アイフォーミラは比較的安く作れるのでオススメですが、環境には入れないかもです。 お力になれなくてすみません
構築済みデッキを買って シングルで強化 これが早くて安いと思います
勝太編なんですから、流石に今の勝舞の扱いはこんなものだと思いますよ。 まあ制作会社が変わっていってますしちょっとネタキャラ感が強いなあとは思いますけどね。
無効にされちゃうので必殺技○倍の方が使えますよ～ 必殺技が○倍は無効にならないのです
エラッタで魔法、もしくは罠のどちらか、そしてデュエル中に１度、制限とすれば兆しはあるかもしれませんが、モンスターまで封じれるショックルーラーが禁止になったのですから難しいでしょう
アプリ名が燃えてそうなのは気にしないでおいて... エルフは女の子(妖精)に数枚獣とか木がいる ロイヤルは騎士だけど思ったより女の子はいるしレジェンドも女の子 ウィッチは場に出せるキャラ自体が少ないけどスペルで女の子が写ってるのはある ドラゴンはたぶん1番少ない ネクロマンサーも少なめ ヴァンパイアは少なくはない ビショップはカードに女の子はいるけどあまりデッキに入れない エルフが1番多いと思うけど妖精か騎士か魔法使いかホラー系か悪魔かどの女の子が好みかにもよります アプリを入れているならカード一覧にいって生成モードにして確認できます
クローシスバスターですか。 このデッキは多色が多くなりやすいので、リロードチャージャーは事故の元になります。 「3tリロードチャージャー決めるためには2t目にバスターをマナ埋めしかなくなる」 といったことが私は頻発しました。 そこでメテオチャージャーに変更すると、事故率が飛躍的に低下したのでそちらをお勧めします。
どちらもかわんねぇｗｗ
オーバーキルグレイブヤードを展開 →バグ丸くん を出すと↑でスレイヤーになっているため相手を道連れにしながらドローできる、 暗黒鎧ギランを出すとブロックして相打ちにしつつ自身の効果で復活 さらに墓地から 禁断フィーダス や 禁断モードス で上のクリーチャーやD2フィールドで何回も出す 安くてなかなか強いです。 参考のYouTube動画 http://m.youtube.com/watch?v=Fqq1h0ooM5k
今年発売になったスタートデッキはどれも強さは大きく変わらないので正確にあったものや雰囲気でピンときたものでいいと思います。 勝太のは速攻型、ルシファーのはドローしながら防御型、バサラのは相手のを破壊しながら力で殲滅するタイプです。 カップ麺型の3つより明日発売のクロニクルデッキの方が中身は少し上ですが値段も高くなるので、カップ麺型のスタートデッキに差額分で ハムカツ団とドギラゴン剣 や、奥義伝授レベルアップマックスパック のパックを買ったり、ドギラゴン剣などを単品買いで追加する方がオススメです。マスターズクロニクルはカードゲーム経験がないと使いこなしたり適したカードを出して強化するのが少し難しいと思います。
ゲーマーズとかアニメイトとかは売っていると思いますよ
ギフト殿堂じゃ無いですよ。 雪だるまはいらないかと思います。代わりにマクノカヌクノカってカードを入れるのをオススメします。3コスでマナ加速かマナ回収のうち1つを使う効果です。マナに回収できる強いのがいなかったらいらないカードですのでマナ加速もできるマクノカヌクノカがいいです。 ミステリーキューブは召喚じゃないので抜いていいです。 イーヴィルいらないです。このデッキは墓地を肥やしてなんかするデッキでは無いので相手がフィニッシャーをハンデスか破壊されない限りは使い道が無いです。それと、ゼニスはだいたい場を離れる代わりに手札に行くので墓地が増えません。なのでイーヴィルは抜きましょう いっその事闇を抜いて水を入れると防御も上がりますしドローも出来ます。火文明も抜いちゃいましょう。正直入ってる意味がわかんないです。
こちらのほうがいいと思います。
お値段的な意味でなら「異界月」ですね http://wonder.wisdom-guild.net/search.php?mode=statistics&set%5B0%5... リリアナ、エムラクールを筆頭に現在絶賛値上がり中のカードが多く、旬の今でしたら高額狙いで箱を狙うのもいいでしょうね 私個人のおすすめは「ゲートウォッチの誓い」です http://wonder.wisdom-guild.net/search.php?mode=statistics&set%5B0%5... チャンドラ、コジレックの帰還、カリタスを筆頭に有用なエルドラージ達や森の代言者 コモンアンコにも高価とは行かないまでも強力なカードがひしめいていますね そして、エクスペディション土地が当たれば・・・
環境トップ 赤単t白レッドゾーン 赤黒レッドゾーン アナカラーデッドゾーン カウンターモルネク 黒単ヘルボロフ 緑単t白べアフガン 緑単サソリス イメンループ 環境中位 白刃牙 赤緑サンマッド ヘブンズゲート 赤単t緑モルト王 青黒ハンデス 青緑サソリス 環境下位 アダムスキーライブラリアウト ユニバースエクストラウィン 黒緑速攻 4Cオールデリート 白単サザン マーシャルループ 最近のデッキはこのような感じで分類されます。コントロールと言われるとコントロールもできるデッキがあったりと分類が難しいです。強いて言えばコントロールはアナカラーデッドゾーン、黒単ヘルボロフ、緑単サソリス、イメンループ、白刃牙、ヘブンズゲート、青黒ハンデス、青緑サソリス、アダムスキー、ユニバース、オールデリート、マーシャループだと思います。
同時発動なのでターンを進めているプレイヤー側の効果が優先です。 にこのアタックならクロック、ファラのアタックなら思い出です。 もう片方の効果は解決不能で不発になるため、それ以上は移動しません。 不発になるのは、舞台から離すと物理的には同じ紙でもルール上は別のカード扱いになって、リバースしたそのカードが存在しなくなるからです。
指定がないので入れることはできますが、相手がモンスターを出した時、入れたカードがモンスターではなければサイズもないので、何も起きずに奈落送りとそのソウルがドロップに置かれておしまいになります。
マナカは分かりませんが、JRの券売機は機能は同じだと思います。カードが出てお釣りだと思いますが
10重くなりますね。。
４回です。 攻撃回数が増える効果は、最も回数の多い効果が優先されます。 「通常の攻撃」というのは、１ターンに１度の攻撃のことなので、質問の状況では竜の闘志によって１＋３＝４回の攻撃が可能になります。 攻撃回数を変更する効果は最大の攻撃回数を変えるだけなので、複数使っても足し算されるわけではないのです。
[環境トップ] 【ピルルクAPEX】 [環境中堅] 【タマユ】 【紡ぐ者】 【アン】 【ユキ】 など 予想はこんな感じですかね。 全体的な感じでは 【ピルルクAPEX】vs環境中堅デッキ達 みたいな構図になるんじゃなかろうかと思います。
配列表っていうカードの排出される順番が書いてある表を使うといいんじゃないでしょうか。まあ配列表がネットオークションなどで手に入りますが割と値段するので本末転倒ですかねー。あとはトレードとか持ってる割とイイヤツで使わないのをゲームセンターで誰かと交換してよと言ったり。 コード使用も違法ではないようですが…
無効という効果はデュエルマスターズ上で一番強い効果になりますので攻撃できます。 できないという効果すら無効にするようです。 公式に確認済み。
デュエルマスターズの公式ルールは、 40枚です。 頑張ってくださいね。(^○^)
はい、必ず破壊した数だけ手札に加えなければいけません。 ２枚破壊した場合、必ず２枚を手札に加えます。 手札に加えられるカードが１枚しかない場合は１枚しか破壊できません。
送ったカードは学生証を使って作成したカードでしょうか？ また、相手側で自分がフレンド登録がされているかマイページで確認してもらってください。 ユニット組める人数に制限があったかもしれないです。
他の2名とも処理の仕方が間違っています。 エメラルーダの効果は 1.シールドを手札に加える(加えなくても良い) →2.加えたシールドのトリガーを使う →3.手札から1枚シールドにする(加えなくても良い) という一連の効果で、この順番で処理をします。エメラルーダのカードに書いてあるこの順番通りに処理していかなくてはならないので、2と3が前後逆になったりはしません。 これ全体が「エメラルーダの効果」なので、エメラルーダ効果とトリガー呪文などがふたつ処理待ちになっているのとは違います。 ●補足分 シールドトリガーを使っている間はエメラルーダ1回目の盾追加効果は一応「保留されている」といってもいいかもしれません。ただし、トリガーが終わったら他の効果(エメラルーダ2回目など)の前にエメラルーダ1回目分の盾追加は行われます。エメラルーダ2回目の後まで取っておいたりすることはできません。
同じ名前のキャラクターはカードが違うなら使えますよ。 例(GDM6-URベジータ GDM-8-URベジータ GDM-2-URベジータ などなど、 なのでGTなどもつかえます。 残念ながらGDM9弾のCPに強いカードはありません。 強いて言うならば、ブロリーがHE稼ぎになるくらいです
強さで見るならZooロックがおすすめです、現環境にほどよく刺さっていますし、レジェンドカードは必要としていません。トップメタであるドラゴンテンポウォリアーなどにも五分で戦うことができます。 そうでなくてもZooは非常に強力でスピーディーなデッキです。 ただし、Zooの中核となるインプギャングのボスと闇の売人がパックからは出ないので、完全新規が完成系を組もうとすると結構苦しいです。 「ハースストーン アドベンチャー」などで検索すると詳細がわかると思います。 次点でアグロシャーマン、もしくはミッドレンジシャーマンがおすすめです。 こちらもレジェンドは必要としていませんが、中核カードであるトンネルトログがアドベンチャー限定なためパックから出ません。 あとはミッドレンジハンターがおすすめ所です。レジェンドカードを必要としていません、上記デッキと並ぶスペックを誇っています。 デッキの根底を支える中核カードがエピックですが、アドベンチャーで入手できるカードに大きく依存したデッキではありません。
～アグロシャーマン～ ぶっちゃけ全部必須だが、特に代名詞的なカード。 速攻デッキってのは細い線の上に成り立つもの、妥協では勝てない。 【トンネルトログ】コモン このカードが底辺ヒーローだったシャーマンを救った。救世主。メシア。 特にアグロ型なら絶対に欲しいカード。誤魔化しはきかない。 【野獣の精霊】レア 2/3が2体出る。トログを守りながらクロックを伸ばせる。 また、トログの攻撃力が2あがる。恐ろしいシナジー。 【サーフィンレーマルグルトン】レジェンド ヒロパが足を引っ張っているシャーマン。そのヒロパを変更する良カード。 特にアグロシャーマンでハンターのヒロパを引けたらほぼ勝ち。 レジェンドだが、ダストで作成できずパックから出ないので基本的に構築難易度を語る上でのレジェンドとしてはカウントしない。 【トーテムゴーレム】コモン 2/3/4。ハース最強の2マナミニオン。 トログの火力が１あがる。 【ドゥームハンマー】エピック 2点×8回を内包した破格の武器。しかも1ターンに2度殴れる。フィニッシャー。 序盤ですべてを吐き出したのち、コントロールされる前にコイツでとどめを刺す。 ～クトゥーンドルイド～ ぶっちゃけ全(ry。 【ファンドラル･スタッグヘルム】レジェンド クラーケン年環境のドルイドを支えるキーカード。選択効果がどちらも発動する。 ゲームエンド級の貢献を多々もたらすマスト除去カード、相手は何が何でも除去って来るが、それも仕事のうち。 こいつの翌ターンに撃てる5マナの滋養が「3ドロー、マナ２UP」になる他、爪のドルイドは5/4/6守護疾走と意味不明なスペックに化ける。 【双皇帝ヴェグ＝ロア】レジェンド 7/4/6守護で自分のコピーが即座に場に出る(意味不明)。 クトゥーンデッキを作る意味ともいえるぶっ壊れカード。 【ブラン･ブロンズビアード】レジェンド 味方の雄叫びが二回連続で発動する。 ゲームエンド級の貢献を多々もたらすマスト除去カード、相手は何が何でも除去って来るが、それも仕事のうち。 双皇帝ヴェグ＝ロアはこいつがいると雄叫びが二回発動し、結果的に3体出る。 クトゥーンに関しても同様に2回連続で雄叫びが発動し、相手の盤面どころかライフも吹き飛ぶ。 【戦の古代樹】エピック 7/5/10守護。
できません。 「破壊」というのは、バトルゾーンのクリーチャー1体丸ごとが墓地に置かれることをいいます。 テンザンのように山から直に置くのは破壊に該当しないので、張り出るベル具の効果範囲外です。
8月31日だったと思います
Q1・現在大会で頻繁に使用されてるのは魔人アバターですね(*'▽') Q2・レバルやクラスは下がりますが、友情レベルはそのままで、ステは若干下がると思って下さい。 Q3・どちらも大事ですね。
レベルが1に戻るからです。 クラスアップ前のレベルと同レベルにすればステータスアップしたのが分ります。
再録情報出ましたよ… http://www.yugioh20th.com/ 映画4dx上映で先着5万人 kcウルトラレア仕様ですと… kcレアは多少下がるのではないですか？ 因みに4dxは一回¥2800です 今買うより安い…
いつか再録されれば下がると思いますよ。 早ければ年末のゴールドパックあたりに再録されるんじゃないですかね。
運に自信があって、買う店が信頼できて、ある程度デッキ用のカードがあるならパックをバラバラに。 運に自信が無いか、店が信用できないか、全くカードが揃っていない場合なら箱がいいです。 一箱当たりに入っているレア度ごとの枚数は固定だからです。 同じ数のパックを買うとしても、箱なら規定枚数通りが手に入り、バラだと運次第で全部高いレア度のカードの場合から全部クズカードの場合まで様々になります。 また、店によってはシングル販売用に開けたパックのうち、封入数的にレアカードが出ないと確定したパックを店頭売りしていることがあります。 サーチ行為でホロカードが抜かれていることや中身が傷ものにされていることもあります。 信頼できない店なら、箱の方がまだ安心できます。 箱だとコモンカードは各2枚出るのがほぼ確実だから、まとまりのあるデッキが組みやすいです。 バラパックだとどうしても偏ってまとまらないから、それだけでデッキを組むのは困難です。 なお、だいたい必要なカードが揃っていて欲しいものが特定されてるなら、パックじゃなくてシングルカードで買う方が効率的です。
必ずとは言えません。 確率はVVC･･･0～1(0.29)枚、VC･･･0～1(0.29)枚です。
アクティブプレイヤーから優先されるので無理です。 攻撃時に革命チェンジがまず先に解決され、バシュミカヅチの能力が解決されます。 質問にはありませんがもしドギラゴン剣に革命チェンジした時は以下のような処理になります。 ボスカツ剣攻撃→ 革命チェンジ宣言→ドギラゴン剣→ バシュミカヅチの効果解決→ ドギラゴン剣のファイナル革命 これは革命チェンジとバシュミカヅチの効果処理が攻撃時、ドギラゴン剣の効果処理が場に出た時なのでドギラゴン剣の効果は待機中になり先にバシュミカヅチの効果が処理されます。 革命チェンジを防ぐなら ・嘘と盗みのエンターテイナー ・獣軍隊 ヤドック がいいかと思われます。
単体では白仮面ですね。
タイムパトロールやタピオンのsecを使うしかないです
taku02274さん カードの種類[カテゴリ]などを判別するための記号です。 「エヴァンゲリオン｣のウエハースの おまけカードは、 例えば あるシリーズ[弾]でカード種類数が全部で 32種類だとしても、 ナンバー[No.] 01～32という通し番号ではなく、 いくつかの種類に分けられている場合が多いです。 具体的には、Chap.3[第3弾]だと ・CM[コミックスカード]：10種…CM-01～10 ・JACKETカード：4種…J-01～04 ・I[イラストカード]：10種…I-01～10 ・RA[レイ&アスカカード]：4種…RA-01～04 ・SP[？カード]：4種…SP-01～04 で、合計 全32種という感じです。 C：キャラクター カード S：ストーリー カード 3D：3D仕様カード E：EVAカード[エヴァンゲリオン カード] CL：クリアカード SP：スペシャルカード[？カード] SI：シチュエイション カード[シチュエーション カード] CLSP：クラシック スペシャルカード。 もしくは、クリア箔押しスペシャルカード EP：エピソード カード I：イラスト カード[イラストレーション カード]
カードゲームなんて全部運ゲーじゃん。とか言ってやりましょう。
エクシーズ素材はカードとしては扱わず、全てのステータスやカードの種類が無くなっている状態として扱います。 ペンデュラムモンスターとしても扱わないので、「フィールドから墓地へ送られる場合、エクストラデッキに入る」というルールも適用されません。 そのため、エクシーズ素材として墓地へ送られるＰモンスターは、エクストラデッキには入らずそのまま墓地へ送られます。
複数の堕天使を守れます 非常に分かりやすい例が復活の福音ですね アレと同じです
まず "アタック対象"を決めてから "アタックトリガー"(攻撃時に発動する効果)が発動されます。 なので、"シールドをアタックするときに相手のブロッカーがタップされてブロックされなくなるよね"ってことですね 忍の光牙忍ハヤブサマル、光牙王機ゼロカゲなどが出た場合こちらのアタックトリガーが終了してからバトルゾーンに出てくるので、当然ブロックされます。 もう一つの質問に関しては問題なくプレイできます。
高ステータスかつアビリティMAXを目指すならレベル99でクラスアップが理想です。 界王神アバターならHPとパワーはカンスト出来ますがガードカンストはかなり厳しいです。
ナンバーナインやアルカディアスといった呪文メタを立てましょう。 コンセプトの根底から潰されるため相手は何もできなくなります。
得などの問題じゃなくブロリーがとにかく強いです。金額的に考えればアドですが強さで考えれば損です。金額的に考えるか、強さで考えるかは人しだいです。
できません。 もう出ているものがコマンドになっただけで、コマンドが新しく出たわけじゃないからです。
質問者様の言う通り、Cの効果を先に解決することも出来ます 待機状態になっている効果はアクティブプレイヤーから先に好きな順で解決できるためです Cの効果で更にDが出た場合、Bより先にDを解決することも出来ます
「闇のクリーチャー」指定だから出せます。 クリーチャーという言葉は全種類のクリーチャーを含むので、進化がダメなときは「進化ではない」と限定が付きます。 ただ、進化元は必要です。
ご希望のビルドアクションはストライクノワールだと思われますが、鉄血6弾現在では開発不可です。 また、セプテット（ラウンド1のみアタック+30％）は開発可能ですが、プランＢ（ラウンド1のみスピード+30％）は開発不可、F91RR（ラウンド1のみ自身のアタック・スピード+30％）も開発不可です。 ビルドアクション一覧はwiki参照。 http://seesaawiki.jp/try-age/d/%a5%d3%a5%eb%a5%c9%a3%cd%a3%d3%a1%ca...
友情レベルで上げた分のステータスは不変ですよ。 クラスアップ等でLV1になっても友情で上げた分のステータスは下がりません。
モダンのデッキビルダーといえばtravis wooです。 かの「ジェスカイの隆盛コンボ」最後の一押しとして「命運抜い」を見出したキチガイ野郎です。参考までに。
サイバー・エルタニンの効果は対象を取らないので、カオスＭＡＸも墓地へ送れます。また、青き眼の乙女の効果は発動しません。
マジックの用語について調べたいならここが便利です。 http://mtgwiki.com/ マジックに「お勧めのデッキ」などというものはないので、好きなデッキを組めばいいでしょう。 簡単に説明すると、レガシーやヴィンテージというのは、認定大会でのフォーマット（競技形式）の一種です。ほかにモダンやスタンダードといった形式もあります。 たとえば、ヴィンテージはこれまでに発行されたマジックのカードをすべて（一部禁止カードを除き）使用できるフォーマットです。スタンダードは、最近発売されたカードしか使えないフォーマットです。
エンテーは2でいいと思います。 エンテーを立てても除去られてしまうのがあると思いますので少しの足止め程度に考え、ブーストや受けなどの枠を増やした方がいいと思いますよ。 参考になれば幸いです。
手札のレベル８モンスター１体を使って儀式召喚できます。 カオス・フォームでの儀式召喚では、手札・フィールド・墓地のモンスターを使えます。 これは全ての場所から使わないといけないというわけではありません。 手札だけ、フィールドだけ、墓地だけ、でもレベルが同じになるなら可能です（１体だけリリースでも可）。 もちろん、レベルが合うなら複数の場所のモンスターを使っても構いません。
初めてはパックよりも構築済みのデッキの方が良いです 改造しなくても強いスーパーデッキやクロニクルデッキがオススメです そこに何枚かのシングルで買ったカードを入れれば十分強いデッキになりますよ スーパーデッキでも確か4000円程度だったと思うので6000円もあれば充分ですよ
表現が違っていてどのカードのことを言っているのかちょっと分かりづらいのですが、 《聖歌の聖堂ゾディアック》のようなフリーズ（「次の相手のターンのはじめにアンタップされない」）の場合は、他の呪文でアンタップすることは可能です。 アンタップステップでのルールによる強制アンタップが実施されなくなるという効果なので、他の手段でのアンタップは受け付けます。 進化しても、かかっていた効果とタップ状態は引き継ぎます。 フリーズのかかったタップクリーチャーを元に進化すると、出した進化クリーチャーはタップでフリーズのかかった状態です。
大逆転クイズデッキを作るのであればこれを参考にしてください 価格とレシピを乗っけました https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=258923&Price=1
レシピ→http://dmvault.ath.cx/deck1259203.html 必須カード→レシピのカードほぼすべて ループ方法 ３ターン目 サーチで山札を確認し、ミルザムorエメラルーダorブライゼナーガのどれかを状況に応じて（基本ミルザム）手札に加える ４ターン目 シャワーかフェニックスライフでブースト ５ターン目 天門手打ちかブライゼナーガからループ起動 回し方 アゲイン、目的不明、深緑の魔法陣、転生スイッチ、天門などを駆使しザルバを出しつつ山札を圧縮する。（この時、目的不明で目的不明を踏み倒すのを忘れずに） 【開始点】 そして、山札を上から 目的不明 アゲイン 目的不明 アゲイン 目的不明 の順になるようにし、ミルザムエメラルーダを解決。アゲイン、アゲイン、目的不明、目的不明の順にトリガーを処理し、ふたつのアゲインをミルエメに、どちらの目的不明も目的不明とアゲインを踏み倒しザルバにアゲインを打ち、最後にエメラルーダで手札からシールド追加をすると、開始点の状態に戻るのでループします。 自分はメルカリで購入したので、7０００円ぐらいで組めました。 安く買いたいならヤフオクとかメルカリをお勧めします。 安全に買いたいなら、町のカードショップをお勧めします。 読みにくい文章で申し訳ありません。
1番ですね やはりブルーアイズで相手を粉砕したいので 決め手は当然、儀式ではなく融合ですね
重いって重さのことじゃないんですか？kamoppi16さんはコストの重さの話をしているのでは？ 僕は質問と違うかもしれませんが一応カードの重さについての回答をします。やっぱりレジェンドなどのホイルカードは普通のカードと製造方法が違うのでほんの少し（0.1g～0.18gほど）重いみたいですね。
でません。 公式Q&Aを見ればわかること。 http://dm.takaratomy.co.jp/rule/qa/dmr13-0017/ 余談ですがゲンセトライセの効果でどうやって2体破壊するつもりだったのか、わかりませんでした。
まず１枚が多いので固める ブレイズ入れるなら僕は暴龍警報またはダッシュチャージャー赤zマーモコロコロについてた赤(多分)ターボ ボルと鉄拳抜く エボルメラッチもいいですね 進化元と進化を1対2で呪文を少し増やすぐらいですかね 強いの出たわ入れよとか考えていたら負けに一直線ですよ 弱いけどがあるからカードは面白いんですよ
そうですね、他の使い方はありませんので捨てるのもよし、 知り合い、友達の同じマネージャーの人に譲るのも良しだと思います。 PRはランクが高く、欲しがっている方もかなりいらっしゃるのでフリマアプリでまとめて出品する方も多いです(^-^) 初心者でも分かりやすく、簡単に出品者と交渉や確認が取れる為とても便利だと思います！ フリマアプリのダウンロードはこちらのリンクから出来ます！ https://www.mercari.com/jp/dl/ 「GBYTFV」を入れると、お互い300円分のポイントがもらえるので良かったらお使いください(*^^*) 何かアプリで不安な点がありましたらできる限りお答えしたいと思いますのでお気軽にご質問下さいませ♪
殿堂は恐らく9月までに出るのではないのでしょうか。生姜プレ殿は微妙ですね、せいぜい殿堂かと。また、ブラックサイコは多分殿堂になり、生姜とプレミアム超次元コンボになる可能性もあるかと、他に考えられるのはフォースアゲインやトレマがかかると考えられます。
かわりに〜するという効果は連鎖しないので、パーフェクトリリィは破壊されます
ポケモンカードがいいと思います。最近、流行ってますし、妖怪ウォッチなんかもう時代遅れだとポケモンカードBREAK進化とか結構バージョンUPしてたので。まずはデッキから買って遊び方を覚えるからですね。段々とコツが 掴めて強くなれますよ！
自分的にはワンチャンあるかなーと思ったりしてます。 ただ、深海とトラブるで対戦をしたことがないのでここからの理由は完全に予想になります。 深海はシステムカードが豊富なのとパワーラインがそれなりに高いです。特にレベル１帯がそう感じます。 多分、レベル１のメインアタッカーは「最終形態 軽巡棲鬼」か早出しする「バーサーカーモード 港湾棲姫」になるかと思います。それ以外のメインアタッカーはあるのかな。 「最終形態 軽巡棲鬼」は盤面を埋めることと後列次第で7500ぐらいになると思います。「バーサーカーモード 港湾棲姫」は8000ぐらいになるかな。 そのパワーの高さで序盤にアンコールをさせて手札を枯れさせていけばワンチャンあるのかなと思います。 ただ、ジリ貧になりレベル3まで拮抗した状態だとトラブるに軍配が上がることになるかと。 やはり、詰めはトラブるの方が強いですからねー。 総合的にもトラブるは強いですが、深海も最近発売されたということでパワーラインの高さとシステムカードが揃っているのでトラブるの弱いとこさえ付ければ全然勝てると思います。
普通なら、洗脳解除で戻ってきた2体目の壊獣は自分フィールドの残れず墓地へ行ってしまうのでバグだと思います。
ギアギアに音響混ぜるかカラクリ混ぜるかガジェット混ぜるか… 正直ランク４軸で戦うならガジェットの劣化になってしまうので、音響かカラクリ混ぜてシンクロ出来るよう差別化するといいと思います。 ガジェットも音響混ぜてシンクロしますがね( )
違います。 自分がカードを1枚引く時、1枚のかわりに2枚引いてもよい。そうした場合、自分の手札を1枚捨てる。 のテキスト中で、「自分がカードを1枚引く時、1枚のかわりに2枚引いてもよい。」の部分は置換効果ですが、「そうした場合、自分の手札を1枚捨てる。」の部分は置換効果ではなくて置換効果によって発生する誘発型効果です。 なのでヴェールバビロニアの効果で捨てる処理は、エマージェンシー・タイフーンの効果解決に割りこんだりしません。 エマージェンシー・タイフーンの効果解決は 最初のドローを*する前に*ヴェールバビロニアの効果を使うかどうかを相手に宣言します。使う場合は2枚ドローし、使わない場合は1枚ドローします。 次のドローをする前にヴェールバビロニアの効果を使うかどうかを相手に宣言します。使う場合は2枚ドローし、使わない場合は1枚ドローします。 エマージェンシー・タイフーンの効果で1枚捨てます。 ここでエマージェンシー・タイフーンの効果解決が終わります。 次に、ヴェールバビロニアの置換効果を使った回数分、手札を捨ててすべて終了です。
デッキは、公式で発売されているデッキを買うよりもメルカリなどで売っているデッキの方が強さ的にもいいと思います。 メルカリで安くて強いというと黒緑速攻デッキです。名前の通りの速攻なのですが、これが安いのにとても強いのです。値段は１７００円から２５００円ほど。よかったら調べてみてください！ １０００円ほど高くなりますが墓地退化デッキも強いです。 パック買いは僕はあまりお勧めできません。お金がかかるだけで気が付くとデッキ一つ分くらい買っていることもあるので…
デッキは、公式で発売されているデッキを買うよりもメルカリなどで売っているデッキの方が強さ的にもいいと思います。 メルカリで安くて強いというと黒緑速攻デッキです。名前の通りの速攻なのですが、これが安いのにとても強いのです。値段は１７００円から２５００円ほど。よかったら調べてみてください！ １０００円ほど高くなりますが墓地退化デッキも強いです。 パック買いは僕はあまりお勧めできません。お金がかかるだけで気が付くとデッキ一つ分くらい買っていることもあるので…
フェアリーシャワーとロストソウルorガンヴィートブラスター(高いけどニコルボーラス)をいれるといいと思います エメラルとバトルザクライマックス、爆鏡ヒビキ、ジェニーを抜くといいと思います。 このデッキの場合エメラル、バトルザクライマックス、ヒビキよりもフェアリーシャワーの方が優先させるべきだと思いますので。 ジェニーはせっかくマナが増えるデッキなので、オールハンデスのロストソウルや非常に強力なガンヴィートブラスターの方がいいと思います。ニコルボーラスはマナに置いた時も色として活躍してくれるので1番オススメですが… ジャスミンの数よりもピクシーライフの数を多くした方がいいですね。 ジャスミンは後半きたら腐りますがピクシーライフはゼニスが回収できるという事で腐りにくいので。 あと アマテラスはプレミアム殿堂カードなので、公式レギュレーションでは使えません。 それと高速環境ですので、相手にもアドを与えてしまうNワールドよりも、龍覇MAS→エビデゴラスの方がオススメですね。 長文失礼しました
禁断と言ってもいろいろありますがレッドゾーンのものを前提として話させていただきます 強さ的には禁断レッドゾーンがダントツでしょうが かっこいいのはボルシャックとか連ドラでしょうね 最近ボルシャックも復活しましたが、攻め方が単純な気がするので、豪快さも勝ってる連ドラの方がおすすめです。手をかけるほど強くなるので 無論禁断レッドゾーンはビートなので同じような戦略になりますが、1から作るとこちらもお金がかかりますが強さはダントツでしょう しかし最近いろいろパーツが増えたのでオリジナリティができる感じになってきたので面白くなくはないです 現環境はビートにあるので強さ的には禁断ですね 最近ドギラゴン剣というデッキも注目されています。革命チェンジという新能力を使った禁断とはまた違うデッキです。速さは禁断と同じくらいです 割と安定します また連ドラとはまた違うモルトnextというドラグハートというものを使うものもあります。個人的にかっこよさはピカイチです！ 強さだけを重視するならドギラゴン剣か禁断レッドゾーン ビートだけでは冷めてしまいそうだとお思いならボルシャックか連ドラまたはモルトnextをおすすめします あまり大きな声では言えませんがお金(コスト)がかかる順では 連ドラ(中身にもよる)>モルトnext>禁断>ドギラゴン剣>ボルシャック あくまで個人的な感じ方なのでもちろん入れるカードによって価格は変動します いいデッキ作れるといいですね！
落城の計は「カードを手札に戻す」効果です。進化でないクリーチャーに使った場合は「クリーチャーが場を離れる」扱いのためドキンダムエリア効果で離れる代わりに封印されますが、進化クリーチャーの場合は進化元・一番上のどれか一枚のカードだけがもどり、これはカード1枚だけしか動いてないので「クリーチャーが場を離れる」にならず、封印されません。
新規RRくれば黒咲出ると思います。
ありがとう。・・・。。。。
自分のデッキに入っていないカード名を宣言してもよいですが、山札がなくなって自分はゲームに負けます。
それで合っていますよ♪( ´▽｀) 2回出して、2回効果が発動されているので パワー+14000、シールドをさらに二枚ブレイクする。 になります
専用はマイルール ｢その人以外は買うな！｣ というやつ。 ｢募集カード｣は 多分｢これ欲しいです！｣か もしくは｢これ探してますか？｣のどちらかだと思います。 購入、出品はガイドを見て下さい。
ヴェーラーや幽鬼うさぎに止められますね
初代というのは、基本エキスパンションからって事ですかね？ 1位 勝利宣言鬼丸「覇」 2位 無双竜騎ボルバルザーク 3位 ボルメテウスサファイアドラゴン ですかね
とりあえず、先ずは↓の方が推奨しておられるレシピを再現してみる方針で良いかと思います。 確かにネクロブライトが制限１に指定される前のレシピですが、効果を見る限り、トリガーカウンター以外の能力で見れば、現シリーズ構築済みデッキの【異魔神襲来】に収録されているネクロリバースに2枚差し替えるだけでも問題はないかと思います。 アルティメットおよびブレイヴが召喚対象外にはなっていますが、レシピを見る限り元より対象となるカードは入っていませんので。 トリガーカウンター能力に関して言っても、現環境でUトリガー使用のアルティメットを採用しているデッキと当たる事もそうはなかろうと思います。 アルティメットに対してノータッチなのが気になると言うことであれば、マークオブゾロを、やはり【異魔神襲来】収録されているナイトメアドレインに差し替えてみるなんてこともできますよ。 後は、高コスト帯のスピリットを戦国六武将ムドウに1枚差し替えてみると言うのも現実的なプランかと思います。 ムドウであればアルティメットも刺せますし、速攻で攻めてきた相手を一気に蹴散らすようなことも可能ですよ。 質問者さんのレシピであれば、Ｕザンデと差し替えれば丁度良いかと。 一先ず思いつくのはこんなところでしょうか。 現状のレシピで参考にならないと思うのであれば、さらに自分で代案を加えれば良いだけの話ですよ。
そうですね。違うカードになっているのでオリオティスの効果は発動されなくなります
うろ覚えですが、上位入賞デッキに光以外の４Cコントロールのボルバルデッキがありました。 内容は一部しか覚えていませんがボルメテホワイト、ロストソウル、ロストチャージャーやヘルスラッシュが入っていました。
殿堂を完全に無視するなら、茄子サファイアの原理を利用して 2tダンディーナスオでボルバルザークを墓地に→3t青銅の鎧でマナ加速→4tインフェルノサインorインフェルノゲートでボルバルザークを出す または、ボルバルザーク全盛期のボルバルブルー、除去ボルバルなどを現代風にアレンジする(1番安定するかもしれません) あとは、モルトネクストに組み込んでサブフィニッシャーにする これはあくまでモルトネクストのデッキなのですこし趣旨がずれるかもしれません
キクチパトロールですね。強すぎて引きますｗ 詳細→https://www27.atwiki.jp/duel_masters/pages/6793.html
基本的に同時に破壊される場合、アクティブプレイヤーから破壊する順番を選びます。 そのため、"セイバー"などの効果で破壊を免れる戦法も取れます デュエルマスターズにおいて同時はありません。順番を決めます。ただ"破壊される"というのが同時にクリーチャーにかかるだけですね。 https://www27.atwiki.jp/duel_masters/sp/pages/619.html を見るといいですね
星龍の記憶を唱えてから、エメラルーダを出すと手札に加えるカードが絶対シールドトリガーになるので、そこからクリーチャー展開したり、呪文で相手の妨害したりすればいいかと思います。
モルネク、赤黒バイク、ドロマー、ドギ剣、青黒ハンデス、天門、プチョ刃鬼などですね。少し前はバイクのせいでとても早い環境でしたが、ドロマーや5cなどバイクに強いデッキが増えました。 墓地退化はプレイヤースキル次第ですが環境にも食い込めると思います。現に知り合いでわりと大きい大会で準優勝した人もいましたよ。
以上、以下ならその数字も含まれます 例えば7以下なら7も含まれます より小さい、より大きいはその数字は含まれません 7より小さいなら6から下の数字が含まれます プチョヘンザのテキストは後者なので、7マナの状態で出てきたコスト7のクリーチャーはタップインしません
Wブレイカーでもダイレクトアタックでとどめはさせますが、シールドが既に0の状態でアタックしないといけません。 シールドが一枚残っていてWブレイカーでアタック→1枚ブレイクして、2枚目のブレイク分でダイレクトアタック、とはなりません。
はな く そ だぁぁぁぁぁぁぁぁあ
少し高いと思います。 傷の状態にもよりますが、美品で3000円くらいですよ
国内での裁定はまだ出ていないので（発売前なので）「今までの似たような効果の裁定だとこうなる」程度に… １枚の罠の発動に対し、１枚しか特殊召喚できません。 「罠カードが発動した時、その発動にチェーンしてこの効果を墓地で発動できる。」という発動条件なので、罠に直接チェーンする必要があります。当然ながら直接チェーンできるカードは１枚なので、１体しか特殊召喚できないことになります。 また、自分から罠を発動する場合、罠の発動後に優先権が相手に移るので他のカードを罠にチェーンされると直接チェーンできなくなり特殊召喚できなくなります。 当然の話ですが、スペルスピード２の効果なので、スペルスピード３のカウンター罠をトリガーにすることはできません
特殊召喚ができないので、発動できません。
｢同時に発動したトリガー能力は持ち主が好きな順で解決できる｣というルールがあるので、メガキリキリドラゴンを召喚して発動したメガキリキリドラゴンとアミュレックスの効果は好きな順で解決できます なので、メガキリキリドラゴンで山札の上に置いたカードをアミュレックスでドローできます ブラックVも同じで、侵略と手札を捨てさせる効果が同時に発動しているので手札を捨てさせてから侵略できます
公式サイトのWIXOSS用語集に書いてあります。 リミット シグニのレベルの合計値がルリグのリミットを超過してしまう場合、あなたはそのシグニを出すことができません。グロウしたことによって場にあるシグニのレベルの合計値がルリグのリミットを超過してしまった場合は、リミットに収まるようにシグニを1体ずつトラッシュに置きます。 「場にあるシグニのレベルの合計値」としっかり書かれていますね。
コッコルピアのコスト軽減が強制で、2までしか減らせないので召喚には2マナ必要になります
なんか、旅館のクソちっちゃい遊び場で見つけました。ガチャガチャで出てきます
ダークジェネラル 声優、花澤香菜 召喚 我が胸に燃ゆる怒りを力に変えて！ 進化 隔絶されし世界を、我が手に！ 攻撃 脆弱なる者どもめ！ 死んだ時 命潰えても意識は潰えんぞ！ 以上
唱えることが可能です。 使用中のスペルはトラッシュではなくチェックゾーンに存在するため、除外されません。よって、問題なく使用することができます。 ＡＰＥＸの効果で手札にあるかのようにスペルを唱えようとする(チェックゾーンに移動) ↓ スペルカットインにより《カース・オブ・スペル》解決(ＡＰＥＸで持ってきたスペルはチェックゾーンにある) ↓ 《カース・オブ・スペル》の効果解決。この時点でトラッシュにあるスペル全除外 ↓ スペルカットイン終了 ＡＰＥＸで持ってきたスペルの解決 ↓ ＡＰＥＸの効果により、解決したスペルはチェックゾーンからはなれ除外される のような処理手順になります。
サイドアタックは、正面に相手キャラがいる時に選べる攻撃方法で、プレイヤーへのダメージが相手キャラのレベル分下がる代わりにバトルにならない攻撃方法です。 以下、イメージで説明します。 前提として、ヴァイスの攻撃は全て相手のプレイヤーに向けて行われています。 昔の設定だと、プレイヤーへのダメージ＝相手の魂(ソウル)に与えた影響とされていたと思います。 サイドは、相手プレイヤーへの道をふさぐ敵がいて、その横を隠れて通って戦闘を回避しながらダメージを与えに行く攻撃。 逃げ隠れする分、魂に響きにくい。(強い敵から逃げると、その分響かなくなる) フロントは、道をふさぐ敵に正面から突っ込んで、戦いになりながらプレイヤーにダメージを与える攻撃。 堂々としているので、普通に魂に響く。 ダイレクトは、遮るものなく直接にダメージを与える攻撃。 邪魔が無くて魂に響きやすく、ダメージが上がる。
もしかしたら入ります。相性がいいカードは特攻ジェニー、ヘルミッションなどです。
モモのサイン狙いでパック買うのがメインの目的ならvol2の方がいいです。 サインカード当選確率は1も2も一緒ですが、vol1はサイン全6種・vol2はサイン全5種なので、モモのサインの確率は2の方が微妙に上です。 ゲームで使うカードを揃えるつもりなら、vol1の方がいいです。 vol1の方が基本パック扱いで、デッキの中核になるカードが多いです。 例えば、流行のデッキタイプである「やみかん」デッキは、ほとんどvol1で組めます。 vol2だけでもデッキは作れますが、ある程度基本がある上での強化用に近い感じのパックです。
私個人の感想です。カードの状態によって違いありますが、お互い新品の場合ではレート的にSEC孫悟空:GTの方が高値で買い取りされます。（お店の相場で若干違いありますが）あと、私は今ではどちらのカードも所持しておりません。以前は所持しておりましたが、どちらのカードも使わないので売りました。
トレード、バザー共に覚醒後のカードを取引したら覚醒後しか埋まりません。 それとミリオンライブです 100万人もガールズいたら多すぎです
1300円で売れたらいい方かな
禿げや髭は加齢に伴う現象です。触れてあげないようにしましょう。 服のセンスが悪いのは…ごめんなさい。 声が大きいのはテンション上がってるからですね。楽しいことしていれば声は大きくなるものです。
ガチで作るなら 増g、ヴェーラーは3枚もいらないかも ブラホ、死者、虚空はoutかな ティマイオスは入れたいなら1枚ぐらい それと、ゴードン、強謙、成金を入れたほうがいいと思う あとエクストラにレッドアイズフレアメタルも あくまで個人の意見なので気になさらずに
ブシロ－ドHPの”しろくろフェス”ペ－ジに 商品の所に”EC”と出ていれば下記から通販受付です HPより抜粋 しろくろフェス2016ならびにブシロード EC SHOPにて販売予定です。 受付期間：2016年8月16日（火）15:00 ～ 9月6日（火）13:00まで 発送時期：2016年9月下旬以降順次発送予定
このデッキのカードみたいですね。 こちらのサイトに全て名前が書かれています。 https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=243773
微妙だね、ルカとセットなら売れると思う
なってほしいですね。
あー、うんそれ重さとかでレアカード調べる機械だね。 近所のコンビニで深夜行くとやってるやつ偶にいるよ。
DDデッキを作るのであればこれを参考にしてください モンスター２０ ＤＤネクロ・スライム×３ 増殖するＧ×２ ＤＤスワラル・スライム×３ ＤＤバフォメット ＤＤラミア×３ ＤＤ魔導賢者ケプラー×３ ＤＤＤ反骨王レオニダス ＤＤＤ壊薙王アビス・ラグナロク×３ ＤＤＤ死偉王ヘル・アーマゲドン 魔法カード 強欲で貪欲な壺×３ 成金ゴブリン×３ おろかな埋葬 ハーピィの羽根帚 闇の誘惑×２ ワン・フォー・ワン サイクロン×２ 地獄門の契約書×３ 魔神王の契約書 罠カード３枚 通告×３ エクストラ１５枚 フォーミュラーシンクロン DDD呪血王サイフリート DDD疾風王アレキサンダー クリスタルウイング・シンクロ・ドラゴン サイフレームロードΩ 氷結界の龍トリシューラ 月華竜ブラック・ローズ 森羅の姫芽宮 神竜騎士フェルグラント ＤＤＤ双暁王カリ・ユガ ＤＤＤ剋竜王ベオウルフ ＤＤＤ神託王ダルク×２ 真紅眼の鋼炎竜 オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン サイドデッキ１５枚 虚無空間 魔封じの芳香×２ 闇のデッキ破壊ウイルス×２ システム・ダウン×２ 次元障壁×２ 戦乙女の契約書 D・Dクロウ 幽鬼うさぎ 浮遊さくら×３
○○1体(枚)につき、△△する(してもよい) という効果は △△を○○の数ぶん繰り返します 質問の状況のダーク・インドラなら 「1体破壊と1枚マナを墓地に送る」を2回繰り返します。 なのでパーフェクト・リリィがいると相手はクリーチャーの除去を免れられます。
ヘブンズゲートでバスターを上回るカードを入れる。(金色目ポラリスなど) 基本的にバスターを除去されると機能しなくなるので、オリオティスやオリオティスジャッジを使うなど。
コレかな？ 1,500円ちょっとみたいですね？ http://www.plus-arts.net/?p=6687 この間、親戚の子が持って来て一緒に遊びました(^.^)
私は昔他のカードゲームやっていたのですがそのカードゲームはほとんどなく、遊戯王では禁止カードが61枚あります。 他のゲームから遊戯王へ引っ越しした時の印象が悪くなるからだと思います
完全に相手に非がありますが、証拠が無いので訴訟になっても厳しいかと。
光で反射してよく分かりませんが・・・。 高く売れるかどうか、試しにヤフオクで出品されてはどうですか？
上段：ツインツイスター、おろかな埋葬、手札抹殺、トレード・イン、増殖するG、アークブレイブドラゴン、巨神竜フェルグラント 中段：リビングデッドの呼び声、ソウル・チャージ、ハーピィの羽根帚、竜の霊廟、エフェクト・ヴェーラー、太古の白石、白き霊龍 下段：竜魂の幻泉、竜の渓谷、ブラック・ホール、死者蘇生、復活の福音、ナイト・ドラゴリッチ、アモルファージ・イリテュム
厳しくないか？？ ふつうにパラスキング刺して場染色したほうが良くないかな。パラスキングの侵略元コスト5なら大丈夫だし…。場染色したら何色でも出せるんだけどな…。5連の精霊オファニスの無限ループもできるし… 本題 3以下なら アクアアナライザー 3コスドローマン マイパッド デッキの底上げとしてみたらクロック とかかな 呪文ダメってことはチャージャーダメなんでしょ？で、水単色。ってことはマイパッドとか入れなかったら、ワルスラ立てるまで6ターンもかかるね。。遅すぎてふつうに水単速攻とかの方が強そう
一撃奪取系は2種類もいらないです。レイン抜きましょう。 4コス侵略者は3種類もいらないです。ザレッド抜きましょう。 このデッキ闇の侵略者が多いので闇を軸に火を入れた感じのデッキにすると強いでしょう。
選択してるリーダーのクラスとニュートラルクラスのカードしかデッキには組み込めないので、それ以外はデッキ編集画面に出てきませんよ。 入手はできているはずなので、応じたクラスのリーダーでデッキを組む時に出てきます。
プチョヘンザで組めるデッキは持っている枚数や予算、次元の充実度により変動します。 安く組むならリースカラードキラゴン剣にスナイプモスキート、ンババ等を入れて3tで革命チェンジしてプチョで制圧or剣でワンショットに持っていくのが理想かと。 生姜等を所持しているならトリーヴァカラープチョヘンザで安定した制圧をするデッキを組むのも良いでしょう。また、ドロマーにタッチして組み込むのも面白いですが非常に扱いが難しいし、人の好みにより全てのカードの枚数が変動するのでドロマーは他人のデッキが参考にはなってもそれが自分にとっての最適解になることはないと思いますのでおすすめはしません。 もし金がいくらでもあるという恵まれた環境ならプチョヘンザ刃鬼が一番強いかなと思います。 ただ、サイクリカとダイハードが有り得ないほど入手困難です。しかも受けに受けを重ねて耐久するデッキなので相当プレイングに慣れが必要です。(かといって難しいわけではなく、ある程度テンプレートな動きなので慣れれば非常に強固で、速攻などでは突破は非常に難しい) 枚数はほぼ全てのデッキで好みが人それぞれですので一概には言えません。 また、そこを開発するのがTCGの楽しみの1つです。
神龍メダル効果はバトル開始前に自分チームに恩恵を受けます。ヒーローバッジ効果はバッジ発動ラウンドがそれぞれ違います。どんな過程でGETできるのかは、神龍メダルはドラゴンボールを７つ集めると願い事で１枚貰えます。ヒーローバッジはバトル終了後にGET致します。
びみょう 大したカードもないしねー
アニメのデッキは革命ドギラゴンもボルシャックドギラゴンも1枚だし他のカードも適当でドロドロドローで必要な時にトリガーやドギラゴンを引いて戦うデッキなので現実側では事故率が高く使い物になりません。
OHANAPの方が圧倒的に強い
天門プチョヘンザいくらお金がかかるかは知らぬ...
ダークネスwのデッキ破壊ですかね、500円のダークネスデッキと、アビケール・アンリミテッド・デスドレインを2枚ほどバラ買いして、無敵竜にもデッキ破壊してくれるモンスターが沢山いるので、1boxか2boxほど買えば良いかと^^全部込みで１万円以下ですね。 オススメの販売所はこちら！ http://www.suruga-ya.jp/ ここはバディファイトのカードを日本で 1番安く売っていると思います。自分も愛用してます！
革命チェンジは召喚には含まれません 召喚として扱われるのは ・正規のコストを払ってバトルゾーンに出す場合 ・Sトリガー能力によってバトルゾーンに出す場合 ・ゼニスクラッチやイッツショータイムなどの｢召喚してバトルゾーンに出す｣と書かれた呪文の効果でバトルゾーンに出す場合 ・ダースシスKなどの召喚コストを置き換える能力によってバトルゾーンに出す場合 などがあります 革命チェンジはこの内のどれにも当てはまらないため召喚として扱われません
1つめ：侵略と革命チェンジを同時に使うことは不可能ではないのですが、侵略とは「アタックをしたクリーチャー」に重ねないといけないので、革命チェンジを先にして「アタックをしたクリーチャー」がいなくなると、侵略は失敗になってしまいます。チェンジ後のベルファーレは「攻撃中」ではあっても「攻撃を仕掛けたクリーチャー」とは別物になっているからです。 先に侵略をする→侵略元のクリーチャーも侵略後のクリーチャーも革命チェンジ元としての条件を満たしていれば、侵略→革命チェンジの順でやることはできます。 2つ目：それは可能です。タップさせてアンタップしない効果を使う相手を選ぶ時「アンタップしているクリーチャーを選び」などと書いてあったらタップ状態のカードは選べませんが、ベルファーレやユッパールはそういう書き方がされてないので、タップしているクリーチャーを選んでアンタップだけさせなくすることができます。
純魔界劇団デッキ メインデッキ４０枚 モンスター（18枚／6種類） 3 魔界劇団－エキストラ 3 魔界劇団－ファンキー・コメディアン 3 魔界劇団－ダンディ・バイプレイヤー 3 魔界劇団－プリティ・ヒロイン 3 魔界劇団－ビッグ・スター 3 魔界劇団－デビル・ヒール 魔法（13枚／5種類） 3 魔界台本「オープニング・セレモニー」 3 魔界台本「ファンタジー・マジック」 ３ 魔界台本「魔王の降臨」 1 揺れる眼差し 3 ツインツイスター 罠（9枚／3種類） 3 奈落の落とし穴 3 神の通告 3 魔宮の賄賂 エクストラデッキ０ サイドデッキ０ こんな感じです。
宝玉に強さを求めるのは難しいですね。 一応純構築として先導者は3積み確定、守護者も3かなぁ。ルビーとサファイアは3から2枚、その他ピンでいいと思います。 レインボードラゴンは条件さえ整えばいくらでも出せるので3積みでいいかもしれません、サーチ手段も乏しいので。 あとは優秀なサポートが多い宝玉カードを入れる 契約、導き、レアヴァリュー、樹、解放、集結 ここら辺は多く詰めますね。 他にも専用サポートカードは多いですから、好みに応じてピン刺し程度に入れてみると良いのではないでしょうか。 エクシーズに関しては汎用ランク3、4を積むくらいですね。墓地肥やしにミネルバとダンテは必須。あと折角なら千鳥は入れたいですね。
いいえ、できません。 銀河眼の光波竜の『このカード以外の自分のモンスターは直接攻撃できない。』効果は、この効果の適用後にフィールドに出たモンスターにも及びます。
バディファイト1弾の頃からやってる者ですが、1ボックス買ってもトレジャーキャンペーンのあたり券が出ないということはそこそこあることです。 ネット上だと3-4箱に1枚だという説や、9箱買ってやっと一枚出たなどという声があるようです。 気長に当たるまで待つか、あるいはカードショップで数百円で中古のものを販売していることもあるので、それを活用してもいいかもしれません。 (他の3人の回答者さんは名前が似ている通り、複数アカウントで適当な回答を繰り返したり、変な回答・自作自演を混ぜてアカウントの回答数を稼いだりしている悪質なユーザーなので、変だと思っても気にしないで結構です。)
対象を取らない効果(地割れとか)か、戦闘破壊で倒せます。 召喚時以外はチェーンに関する制限はないので、対象を取らない効果であればチェーン組もうが組むまいが倒せます。
切り札のアルファリオンをGゼロで出すのに エンジェルコマンド5体が必要になるので、単純に言えばエンジェルコマンドドラゴンであるヘブンズロージアの方がいいと思います。 ●追記分 ヘブンズヘブンは高いですし大抵の場合1枚で十分です。ヘブンズゲートに頼らずばんばんブロッカーを出したい時など。2枚にする人がたまにいるくらいですね。 ヘブンズ、エンドレスの他のドラグハートでは、 不滅槍パーフェクト/エバーラスト 浮遊する賛美歌ゾディアック/ハレルヤゾディア ジャンヌミゼル/ダルクアンシエル 極真龍魂オールオーバーザワールドのパーツ：ホワイティ、レッドゥル、ブルニカ、グリーネ、ブラックロ などがあります。効果はカード名にデュエマとつけて検索して調べて下さい。 ドラグハートを駆使するのであれば、ヘブンズロージア4枚の上にさらにセイントローズ、エバーローズも入れるとか、ヘブンズロージアを手札から踏み倒せるドラゴンズサインを使ったりするのも検討するといいです。
マジックザギャリング デュエマは比較的安価
今の所ありません。 あるとしたら、 https://www27.atwiki.jp/duel_masters/sp/pages/1909.html こちらの、マナブースト系しかありませんね。
こちらにレシピがたくさんあるのでどうぞ http://dmvault2.ath.cx/card/442919/decks.html?order=1&offset=1
失礼ながら、この構築で何がしたいのか?何故レジェンドにしたのか??と疑問が浮かぶ程にワールドの特性をいかしていない構築ですね…。折角ゾディアックに星属性があるのだから、アストライオスなんかを入れて見てはどうでしょうか。因みに、私が作ったレジェンドゾディアックのレシピは以下になります。 サイズ3 空虚なる器 ゾディアック×4(B サイズ2 星神 アストライオスx3 双子の星守り ジェミオスx2 サイズ1 水瓶の星守り アクアリオx2 女王 カシオペアx1 サイズ0 流星機 ネブローサ×４ 戦乙女 全知のアルヴィドル×４ 幻星の巨神 アストライオスx2 アイテム 星針剣 エストレーラx4 魔法 未来占星術×4 知識の盾 テトラビブリオン×４ ディヴァイン・ガイダンスx4 星を守りし者たちx3 大運命 凍てつく星辰x3 スンベル・ガルド×2 星降る夜x2 グレムリンの嘲笑x2 まだ作ったっきり1度も回してないので改良余地が多々ありますが、参考になれば幸いです。
まず堕天使自体には制限がかからないと思います 強いて言えば強欲で貪欲な壺、闇の誘惑(行ったとして準制限？)、虚無空間位じゃないですか
ブラックサイコを抜いて母なる聖域を2枚 デスマ抜いて大地と悪魔の神域を２枚 デストロンリーを抜いてダンディーを１枚 フェアリーギフトを1枚抜いて社の死神 再誕の祈を１枚追加 残りの２枚をトリプルマウスに こんなのはいかがでしょうか。やはりこのデッキには聖域と神域は必須だと思います。また、社の死神 再誕の祈が３枚あると戦いやすくなると思いこの編成にしました。トレジャーマップとかを入れても強いと思いますよ！
好きなアニメがないのに始めるのはちょっと難しいですね… 推しアニメのデッキで作れるのがヴァイスの醍醐味なんで 自分は プリズマイリヤ リリカルなのは シンフォギア リトルバスターズ でデッキを作りました。 無論、好きなアニメなのでサイン入りをわざわざ買ったりしてましたけど、好きなアニメがないのに始めても運ゲー要素が強いカードゲームだなぁって感じになると思いますよ 因みにごちうさのデッキが出るらしいので早速予約しました
エイルも進化後の魔王ジンジャーエイルにするためのキングハイボールもジンジャー島で手に入ります ジンジャー島は章選択画面で序章と１章の間らへんに、たまに出現します
質問の趣旨とはズレてしまいますが、アウレリウスを軸にしたデッキを組まずとも、現在お持ちの星竜デッキに入れても十分に活躍できるかと。 召喚時効果を無視すればコスト5で簡単に出すことができ、ダブルシンボルに広範囲の除去と単体でも高いスペックを持っていますからね。
そのままで使うという前提で話をすれば、2コスのマナブーストの多いバロムの方が安定して強いとは思います(ただ改造次第でもちろん強さは変わる)。また強さとは別の話になりますが、このデッキはデッキというよりは必要なパーツ集めとして捉えた方が良いと思います。
デッキに最強はありません。ジャンケンのようなものです。
比較的安価で組めていいと思います。デスゲートを入れるのであればクロックを入れてもいいのでは？闇が少ないのでドキンダムエリアなどを入れても強いと思います。
デアリドギバスかカウンタードギバスかな。3キルドキラゴンも十分強いと思うけど、天門とかとあたるとジリ貧になっちゃうから立て直しのきく上記のデッキがいいと思う。
配列表にはデジタル版と普通紙版の二種類あり、デジタル版を購入して、それを見ていると思います。
2ndに出場したものです。 まず、ＧＰパックは会場で渡されると思います（2ndではそうでした) peatixはこちらです http://dmgp-3rd.peatix.com/ （もしかしたら二次受付は変わるかもしれません） 売り切れる時間は分かりません。売り切れたら終了です。 また、2ndの話ですがＧＰ参加賞のカードがスリーブに入っておらず、袋にほかの参加賞とまとめて入れられていたため、カードファイルなどを持参するのをお勧めします。
バビディの逆襲編の超ボスは、3R目以降、ドラゴンボール改のOP空前絶後になった気がします。
何枚でもクロス可能です その気になればクルトでドキンダムも倒せます
http://five.wiki.fc2.com/ 調べた限り二年前で既にシリーズとして死んでるみたいですね。 実働一年で二年の放置プレイ。三年で先月終了したばかり。 明確に即死系不人気タイトル。 二束三文が普通ですね TCG一般の常識から照らし合わせて判断すると千円単位は問題外かと。
それ、お前の手汗やで。
攻撃された裏側表示のモンスターは必ずダメージ計算前のタイミングで表になるので、そこで効果が有効になります。そのため破壊されません。
相手はクリバンデットの効果を使えません。自分が使えます。
Ｐモンスターはフィールドから墓地へ送られる場合、代わりにエクストラデッキに入ります。 フィールドから融合・シンクロ素材にする場合フィールドから墓地へ送られることになるため、エクストラデッキに入ります。
前者の方に同じく出来ます。 ルール改定により種族名が全て含まれていない場合、一部が含まれていれば出来ます。 分かりやすい例として、進化エンジェル・コマンドで種がエンジェル・コマンド・ドラゴンでも種族にエンジェル・コマンドが含まれているので進化可能です。デーモン・コマンド進化で種がデーモン・コマンド・ドラゴンでも同様です。
たぶん「2作品」の意味を取り違えてます。 作品を混ぜにくいのは、ラブライブとSAOを混ぜる場合みたいに、別のタイトルを混ぜるときです。 タイトルごとにデザインコンセプトやカード特徴が違うので効果が噛み合わないし、一般的な大会では大会規則で作品混合デッキを使えません。 SAOは、パックは4種類の商品があっても、全体でSAOという1タイトル扱いです。 GGO勢にはSAO勢と合わせづらいものもあるけど、混ぜてやりづらくなったりはしません。 (シノンとSAO時代のアスナを一緒に使ったデッキの入賞例もあります。)
1 ③のタイミングであってる 2 チェンジ後がSAじゃなくても攻撃できる。 3 SAにするバスターがいなくなったので攻撃はできない。
発動しません。 フレムベル・ヘルドッグの効果は「戦闘によって相手モンスターを破壊し墓地へ送った時」です。 この発動条件を満たすには、破壊したモンスターが墓地でもモンスターである必要があります。 マジカルシルクハットで特殊召喚した魔法・罠カードを戦闘破壊した場合、墓地では元の魔法・罠カードに戻るため、発動しないのです。 一例としてこのような裁定があります。 クリムゾン・ブレーダーは「戦闘によって相手モンスターを破壊し墓地へ送った時」が条件の効果を持ちます。 また、影依の原核は罠モンスターですが、マジカルシルクハットで魔法・罠カードを特殊召喚した場合でも同じです。 ＞「影依の原核」がモンスターカードとして扱われるのは、自身の効果によって特殊召喚され、モンスターゾーンに存在している間のみです。 戦闘によって破壊された「影依の原核」はモンスターカードとして墓地へ送られた事にはなりません。（墓地では罠カードとしてしか扱われません。） したがって、「クリムゾン・ブレーダー」の『このカードが戦闘によって相手モンスターを破壊し墓地へ送った時、次の相手ターン、相手はレベル５以上のモンスターを召喚・特殊召喚する事ができない』効果は発動しません。 http://www.db.yugioh-card.com/yugiohdb/faq_search.action?ope=5&fid=13346
質問者さんの仰るようなプレイは無理です。他の方の言う通り、優先権に基づいて誘発効果のみでチェーンを組んだ後でサイクロン等のスペルスピード2のカードを発動していきます(こうしないと質問者さんの例の2体目のジャスミンの効果は発動自体ができません) mizu1020105さんへ 確かにそういうテクニックがあるのですが、それは「発動を無効にする」効果に対してのみ有効です 例えば チェーン1：グラファの誘発効果 チェーン2：ベージの誘発効果 とチェーンを組むことでスターダストドラゴンやクェーサーの効果からグラファの破壊効果を守ることはできるのですが、ヴェーラーやブレスルは「効果を無効にする」効果なので他のカードが間に入っても無効にできます なので自分ターンに青眼の白龍と伝説の白石で蒼眼の銀龍をシンクロ召喚して チェーン1：蒼眼の銀龍 チェーン2：伝説の白石 とチェーンを組んでも相手はエフェクトヴェーラーやブレスルの効果を発動して蒼眼の銀龍の効果を無効にできます
消去法でガイトですね。 タスクのデッキは10000円以上かかりますがこのデッキは800 0円位だと思います。 ちなみにネットは高いので専門店に行ったほうが安くすみます 。
十分に考えられたデッキですね。 なかなかの強さだと思います。 ローゼンスターはウルトラスターですよねw あと1枚足りてないですね。 アドバイスになっているかわかりませんが一応。 ①コルティオール2、スターリースカイ1out、ホーリー3in 理由はコルティオールにする意味があまり感じられないのとスターリースカイの必要性があまりないからです。 これらよりs・トリガーでも強く、なおかつミラミラでめくれば強いホーリーにしておく方が強くなると思います。 ②ミラク2out、オリオティス2in ミラク4枚も入れなくていいです。 オリオティスの方がメタはれるのでオリオティスにしましょう。 ③ティグヌス2、エンジェルフェザー2out、ヘブンズゲート1、ドラゴンズサイン2、ウルトラスター2in ヘブンズゲート、もしくわヘブンズヘブンなどで並べて勝つようなのでヘブンズゲートの枚数を増やしました。 またドラゴンズサインをいれると早めにロージアからヘブンズを出せるのでいいかと思います。 ティグヌスやエンジェルフェザーを抜いてハンドが心配かもしれませんがウルトラスターでケアできますし、ウルトラスターが増えた方がミラミラで強いです。 こんなところですかね。 言いたいことは。 でも自分の言っていることが正しいとは限らないんでじっくり考えて組むことがおすすめです。 自分はミルエメで展開よりも最速でウルトラスターを出してミラダンテから殴りかつなどをしていたのでこちらも参考になれば幸いです。 アクロアイト→ララァ→ウルトラスター(=ﾟωﾟ)ﾉ
マクロコスモスはエクシーズ素材も除外されるので回復されます。 しかし、次元の裂け目ではアウトです。
資産があるならDD一択ですよ。テムジン再録なんて気にせず買ってしまいましょうw それかギャラクシーワーム買ってSR幻影彼岸に入れるとか シンクロダークも作って損はないと思います。 最近ABCをサイバー型に改造しました。デッキレシピを投稿したので気になりましたらURLから参考にどうぞ https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=261929
伏せずに直接手札から魔法カードを発動しても、発動した瞬間には場の魔法・罠ゾーンに一旦置かれることには変わりないので、そのカードの効果は適用されます。 墓地で発動する魔法カードがあるため、そのような回りくどい表現になっているように思います。
キャラをタッチする(枠が黄色く光る)→マナタワーの周りの青い魔法陣をタッチする、という順番でできるはずです。 うまくいけば使い魔のアイコンの下にマナの溜まっている状態を示す緑色のゲージが出ます。 うまくタッチできていないのではないでしょうか？ 使い魔が密集しすぎていたり、魔法陣から外れているとマナは溜まりません。 もしくは、カードを下のディフェンシブゾーンに入れていませんか？ ディフェンシブゾーンにあるカードはマナが溜まらないので、オフェンシブゾーンまで動かしてください。
対人では必要ですね。 対COMしかしないならいらないですけど。
2と3の条件を完璧に満たしているのはウィクロスですね。 対象年齢が高めなのと、なんと全員女の子です。 1に関しては、少し前まではセレクターの人口は少なかったものの、アニメや映画化から急激に伸びているように思えます。 地元のカードショップでも、明らかに商品展開が進んでいますし、大会頻度も多いのでそちらでも過疎で困る事は無いように思えます。 以上から貴方の条件だとウィクロスが適任ですね。ヴァンガードはバミューダデッキとかなら女の子尽くめですけど… それに、最近はスターター内容が充実しているので初心者にも始めやすいです。好きなルリグを見つけて組んでみましょう。デッキごとのパワーバランスにあまり偏りも無いので自分の好みで組めるのもウィクロスのいいところです
自分なら引けるんで1枚抜いてもいいと思います。
邪眼大帝 ラスト・ロマノフ VR 水/闇文明 (8) クリーチャー：クリスタル・コマンド・ドラゴン/ダークロード 8000 マナゾーンに置く時、このカードはタップして置く。 W・ブレイカー このクリーチャーがバトルゾーンに出た時、自分の山札の上から5枚を墓地に置く。 このクリーチャーが攻撃する時、自分の墓地にある呪文を1枚、コストを支払わずに唱えてもよい。そうしたら、その呪文を唱えた後、自分の墓地に置くかわりに山札の一番下に置く。 アルティメット無法伝説 R 火文明 (13) 呪文 G・ゼロ－バトルゾーンに自分のアウトレイジが9体以上あれば、この呪文をコストを支払わずに唱えてもよい。 このターン、バトルゾーンにある自分のクリーチャー1体は、「∞ パワーアタッカー」「∞ ブレイカー」「このクリーチャーがバトルに勝った時、このクリーチャーをアンタップする」を得る。（「∞ パワーアタッカー」「∞ ブレイカー」を得たクリーチャーは攻撃中無限のパワーを得、相手のシールドを好きな数ブレイクできる） この2枚が相性がいいと思います。 ラストロマノフで攻撃時にアダムスキーに侵略、ラストロマノフの攻撃する時の効果で墓地からアルティメット無法伝説を唱える、アダムスキーが∞ブレイカーを得る、というコンボがあります。 文明は、ラストロマノフを入れるので闇が必要になります。また、ラストロマノフは8コスと重いので、自然を混ぜるのをお勧めします。 よって、僕のオススメは、水闇自然ですね。
一番面白いカードゲームといえばマジックザギャザリングですね。 デュエマの元となったカードゲームで、環境調整もとても丁寧なので長く遊べます。
水単リキッドピープルとかどうでしょう。フィニッシャーはジャバジャック序盤の基盤はアクアエボリューターで3tジャバジャックを狙う
確か今日本で一番人気のカードゲームは遊戯王ですね。でもルールが難しいので、比較的簡単で、遊戯王の次くらいに人気のデュエルマスターズから始めたらいかがですか？
ネオンメサイアは癒されます。
一万円以内で出る保証があるならレンコの方がイイと思うけど、そんな保証はないです。 従って、私なら買いますね！ 今弾は黒仮面のサイヤ人以外のレートは大して高くないですから、レンコはリスク大です…(^_^;)
①原則としてはフルネームを正確に言う必要があります。 遊戯王の公式に質問すると、正確に、フリガナの通りに宣言する必要があると返されます。 ただし、これは実際のデュエル上ではかなり難しいと思います。 大会以外のフリープレイではお互いがわかれば良い、というスタンスでスムーズに遊べば良いでしょう。 大会ではトラブルが発生した場合はジャッジに従ってください。 その際にはtranquilreaperさんが書いているように、ステータス等で絞り込む方法がとられることもあるでしょうけれど、遊戯王の公式が勧めているルールではありません。 実際にジャッジがどのような対応をとるかは、ジャッジ次第の面もあると思います。 なお、公認大会ではカード名をメモに書き取ることはできません。 ＞※メモ用紙はライフポイントの推移以外の記録を禁止する。 と明確に禁止されています。 フリープレイではお互いで相談して決めて良い範囲だと思いますが。 ②全て見る事ができます。 相手の手札は公開された状態となるため、カード名だけでなく、ステータスや効果の確認も可能です。 ですが、あまりテキストの確認に時間をかけると、大会では遅延行為になることがあるため、そこだけは注意です。
売るのだと店舗などでは微開封の75%〜80%になると思います。 ネットだとほとんど変わらないと思います。 買取してる店舗はコード確認用のAimeカードを持っており確認してるはずです。 売るのであれば早いほうがいいと思います。 排出数が上がれば値段も下がっていくので急に入らない場合は売ってお金にしてから使うときに買うのもいいと思います。
私も最近緑単サソリスを一から作りましたが一万かからないくらいで組めますよ。 普通にヤフオクかメルカリで探してみるのもいいかもしれませんね。
確かにサタンがネプチューンに勝るとは、考えにくいですね。 しかし、 サタンは名前が魔王(ネプチューンも海の神ですが) かなり希少な種類(一昔前は一頭10万近い) といったことを踏まえると一概にネプチューンが全て上と言う訳ではありません。 ただムシキングは、バトル物なので、コーカサスからサタンへの変更はいささか疑問に感じますね。
と、思うじゃん？バスターの方が強いんだなこれが。トリガー踏まない点では強いけどバスターでなんか出てくる方が強い
はい、3枚必要ですね～
それここで聞いてわかると思うか？？？
アモルファージ・ノーテスはデッキからのサーチを封じる効果なので、墓地からのサルベージを行わせるＴＨＥ ＷＯＲＬＤの裏の効果には影響しません。
