あなたの目的によって読み方は違ってきます。地震学を専門的に知りたいと思うのであれば、数式はきちんと追うべきです。あまり専門的でなくてもいいから、地震学の全体像を知りたいというのなら、難しい数式は飛ばしていいでしょう。 お勧めの勉強法は、あなたと同じようなレベルで、あなたと同じように地震学に興味を持っている人たちに声をかけて、一緒にゼミをやることです。本の内容を他人に説明することにより、理解はぐんと進みます。 この本は、後ろの付録に書かれている式を追いかけようとするとかなり高度になりますが、それを飛ばしたらあまり難しくはないと思います。もっともそれでは書かれている式がどのようにして出てきたのかがわからないでしょうが、学部生レベルなら、付録は、こんな計算をするんだと思って見ておくだけでもいいと思います。
中のやつは石英っぽいように思います。
こんなこと言っちゃ悪いでしょうが・・・ ここでこんな形の質問しなきゃいけない技術や経験値のレベルなら、たぶん満足なものはできないですよ。 そんなことに時間使うより、detao6700さんのご指摘通りで、暗幕で教室を暗くして、地球儀にライト当てる位置を変えるほうが手っ取り早いでしょう。 変に動くおもちゃなんか見せると、本来的じゃない部分に気を取られて、意図を全く理解しようとしない・・・そういう生徒の方が多いくらいじゃないですか？ 本来、板書と、あとは生徒個々の頭の中で立体モデルをイメージして補正・理解できるように仕向ける、くらいが正統だと思いますし・・・・
検索すると簡単に回答が出てきますよ 五大湖 アメリカ合衆国北東部にある世界最大の淡水湖群 らしいです
wikiの地球史年表 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83%E5%8F%B2%E5%B9%B4%... 「3億5000万 - 2億5000万年前 - 大規模な氷河時代だったとされる（カルー氷期）。」 「北米６億年の地史」このページに2億4千万年前の古地理図があります。 http://www.jlifeus.com/e-pedia/08.climate&disasters/03.geography/pt... 拡大したものです。 http://www.jlifeus.com/e-news/047/images/240moll.jpg 当時はカルー氷期だったので、北に偏っていたシベリアはやはり永久凍土に覆われた極寒の状態だったと思われます。
氷の破壊といったような意味かと思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/prooe1986/13/0/13_0_783/_pdf
どっちの表現もOKですね。 角閃石は，1つの成分ではないため，成分によって微妙に色が違っています。 緑黒色でも黒緑色も基本的に同じです。 読み方は，音読みが原則ですので「りょくこくしょく」「こくりょくしょく」ですね。 ただ訓読みしても間違いとはいいがたいと思いますが。
夕焼けといえば赤い色と相場が決まっているのですが、なぜ赤かといえば太陽光線が水平線に近いところから入ってくるのと空気中の水蒸気によって、太陽光線が屈折して赤いスペクトルの光線が入って来るからです。 今回の黄色い空は、１７時半の太陽光線の入射角と空気中の水蒸気による光の屈折が黄色い色のスペクトルが入って来たのが原因ですね〜
ビッグバン直後にできた原子は水素とヘリウムだけです。 だから最初にできた恒星は、炭素・酸素などを含みません。 だから、塵（ケイ酸塩や氷などでできた固体微粒子）を作るには、その前にその塵のもとになる原子を作る星が誕生してなくてはだめです。 したがって、aのほうがbより前です。星間雲や恒星は常に作られています。
木曽川と長良川です。
10年位前でしたね…たしか。 ボックスは重ねられると思いますよ。 こんなの？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l357914064
フィヨルドだからです。 フィヨルドは氷河によって浸食されたU字谷が、海水の上昇によりできたものです。 そのため深い水深が湾の奥まで広がっているため、大きな船の出入りが可能です。
「平和安全法制」で紛争を未然に防ぎます 近年の情勢をみると、我が国の近くの国が核兵器の開発や弾道ミサイル等の発射実験を繰り返す、あるいは領海や領空に侵入するなどの現実があります。外交努力により制止を求めていますが、事態は変わりません。日本が外交努力を尽くして制止を求め、相手がそれを受け止めて自らの行動を抑制すれば、争い事は発生しないで済みます。 その上で、万が一の備えとしての今回の平和安全法制は、相手の望ましくない行動を未然に抑制させる力、すなわち抑止力を高めます。 今回の法制は、日本に対する攻撃あるいはその可能性を未然に摘むために、日本自身が「すきまの無い態勢を構築する」、また日本の防衛に不可欠な日米安保体制を強化することを目指すものです。同時に、日本と国際社会の協力を高め、一層の貢献を行うことも目的にしています。
>どうしてもわからなくて悩んでます。 いくら考えても知らなければ答えられません。 教科書を読み直せば直ぐに分かるはずの問題です。 地球の形に最も近い回転楕円体を（ジオイド）といい、 そのつぶれ度合いを扁平率という。 扁平率Fは、赤道半径a、極半径b、を使って次のように表される。 F＝(a－b)／a＝1－b／a
(1)地球の自転 (2)日周運動 (3)南中高度 (4)地球の公転 (5)黄道 (6)惑星 (7)黒点 (8)上弦の月 間違っていたらすみません
人工的に作るなら必ず良港になるように作るよね。普通わざわざ問題のあるものを作ったりしない。だから人工の港は良港という属性を持っていると考えられる。 そういった手を入れない状態（天然）で良港であるというところは少ないので、わざわざ「天然の」という形容をするだけ。
8月と9月は台風の発生数が多いです。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/generation/ge... 9月になるとあまり泳ぐ人はいないでしょうが、8月はまだ暑いので泳ぐ人が大勢いいます。でも南の海上にはたいてい台風があり、日本の海岸には大きな波が押しよせてくるのです。
こんにちは。 白くて縞模様があり、メノウと判断されます。 外側の石は母岩の玄武岩～安山岩でしょう。 伊豆とかにはよく落ちていますね。
1.風化 2.堆積岩 3.褶曲 4.SiO2含有量 5.火山岩 6.斑状組織 7.深成岩 8.等粒状組織 9.初期微動、主要動 10.初期微動継続時間 ☆.震度 12.マグニチュード 13.示相化石 14.示準化石 lengdzaiさん、勉強になります(*^_^*)
〇その場所の位置をはかるための基準となる点 ↓ 三角点(さんかくてん) ○その場所の高さをはかるための基準となる点 ↓ 水準点(すいじゅんてん) ○1:25000の地図の問題なんですが、 この地形図上で3cmの長さは実際に何メートルになりますか？ ↓ 3×25000=75,000cm=750m ＜三角点と水準点＞ http://www.start-hike.com/01/07_02_sankakuten.shtml
湯気というのは、熱い湯から空気中に出た水蒸気が、空気で冷やされて再度水滴に戻ったものです。だからこれも空気中の水蒸気が水滴に変化したものです。
1. 3000×10^6mm ÷ 4000×10^4年 = 75mm/年 2. 400×10^3 ÷ 4000×10^4年 = 0.01mm/年
星間物質は、すべて光を吸うとともに、また光を出しています。問題は地球から見たとき、どちらの影響がより大きいかということです。 バックが星間物質よりも明るい（明るい星がある）と、その光を吸って、また光を出すのですが、出す光は周りに向かって出るため、地球から見るとその星間物質はバックの明るい天体を隠しているように見えます。これが暗黒星雲です。平均的な星間ガスよりも星間物質が濃くなっていると暗黒星雲として見えます。 一方、バックは暗いけれど、横に明るい星があると、地球からはその明るい星の光を吸って出す光が見えることになります。それが散光星雲です。 散光星雲として見える場合は、すぐ近くに明るい星があるため。星間物質の多くはその星の光で吹き飛ばされて密度が小さくなっており、さらに励起して高温状態になっています。
869年に起きた大地震です。 2011年東日本大震災と同じ震源域で、巨大津波も発生したそうです(＞人＜;) その5年前の864年には貞観大噴火と呼ばれる富士山の大噴火が有りました。 この時、流れ出た溶岩がせの湖と言う大きな湖をせきとめ、精進湖と西湖が出来たそうです。 また、878年には相模武蔵地震、887年には南海トラフを震源とした仁和地震が起きました。 記録にある地震の中でも最大級の大災害時代だったようですね。
そうです。 振動方向が波の伝わる方向と同じ波がP波で、振動方向が波の伝わる方向と垂直なのがS波です。
氷床に覆われていない部分ですでにいくつも発見されています。 http://polaris.nipr.ac.jp/~academy/jiten/tikei/03.html そこで発見された化石の構成から、南極はゴンドワナ大陸の一部で、オーストラリアやインドとつながっていたことがわかっています。 確か、装盾類の恐竜の化石も出ていたと思います。
東太平洋海嶺のスーパーホットプルームは、現在の地球で最大の規模であり、約7億年という長期間の活動があります。 そのため拡大速度も大西洋より速いため、中央海嶺もなだらかになっています。 また、プレート移動の原動力に関しても「スラブ引っ張り力」と共に、 「マントル曳力（マントル・ドラッグ・フォース）」にもある程度の力があると考えられるようになって来ています。 「スラブ引っ張り力」は小笠原やマリアナ海溝のように、ほぼ真下に沈み込んでいる場所では、 「「スラブ（下端）抵抗力（スラブ・レジスタンス・フォース）」はスラブ引っ張り力と釣り合うことになるので、スラブ引っ張り力がプレート運動の主要な原動力とは一概に言えなくなる。」との考え方もあるようす。 このページに詳しく書かれています。 ウェゲナー「大陸移動説」完成100年に寄せて http://www.jamstec.go.jp/j/jamstec_news/20150914/ なお、「スラブ（下端）抵抗力」が大きくなれば、中央海嶺の方が移動することになり、移動した海嶺がもし大陸に沈み込んでしまうと中央海嶺の歴史は終了です。
１．比例します。 ２．大陸棚は、大陸（陸地）の海岸線から続く浅い海底のことです。大陸から海に入ると急に深くなるのではなく、浅い海が続く場合が多いです。この浅い海の部分を大陸棚と言います。深さが200m程度までを大陸棚ということが多いです。 大陸棚より海側に行くと、急に深くなりはじめる場合が多いです。これを大陸棚斜面とか陸棚斜面と言います。
隕石が黒くなるのは焼け焦げた表面だけで、中まで真っ黒になる訳ではない。 なので、磁石につくような一般的な隕石である可能性はほぼないだろう。 ごく一部、神戸に落ちた隕石のような、炭素質球粒隕石というものは中まで真っ黒で、こちらだとほぼ磁石にもつかない。 しかし、fight_da_pyutaさんが言うように、 落下時に表面が溶けた熔融面が一部分くらいあってもよさそうだが、それがなさそうである。 球粒らしきものも確認できない。 写真が不明瞭なせいでもあるけど、隕石ではなさそう。 アスファルトじゃないかな。道路とかの。 ＞磁石にくっ付く可能性が高い。 ＞ (鉄以外では氷という場合が多いが、 ＞その場合は溶けて水になるので石は残らない) 氷は磁石にはくっつかないよ。 隕石の成分の話なら、ほとんどは岩石。鉄の隕石など数％しかない。氷は全くない。 彗星の成分のような水分が多くて凍ったのものは、すべて空中で燃え尽き、地上まで塊で届いた証拠は今のところ１つもない。 数％水分を含む隕石はあるけど、水和物とかで水の塊ではないだろう。 ＞隕石は空中で燃えるので、大きいものしか降ってきません そんなことはない。2013年のロシアの隕石なんか、１ｃｍ前後のものも無数に流通してる。
CO2: 化石燃料の消費 CH4：近代的牧畜の増加。飼料にトウモロコシや大豆などが多いと牛の胃からメタンが発生する。 N2O：燃焼、化学肥料などから発生する。 ハロカーボン類：冷媒としての利用。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E5%B1%B1%...
中央海嶺が高くなっているのと同じです。 ただ海嶺中軸地殻谷の部分は低くなっています。 高くなるのは、地下に熱いマントルが上昇して来ていて、周囲よりも密度が小さくて軽いものが、下から表面の地殻を押し上げるためです。 たしか1000ｍぐらい。 ホットスポットで出来たキリマンジャロのような火山もあります。 この熱くて20~30％が部分溶融したマントルから、マグマが急速に上昇してマグマ溜りを形成します。 このマグマが噴出するのが中軸地殻谷です。 大地溝帯でも、中軸地殻谷は次第に海面よりも低くなります。 現在最も標高の低いのは、海抜マイナス155mのアッサル湖のようです。 海が進入すると海底になってしまいます。
華厳の滝は，男体山から噴出した溶岩が川をせき止めてできたもので，ダムのようになってはいますが，溶岩は硬く，幅もダムより広いので，一度に崩れることはないと思います。 長い年月をかけて，滝の流れ出す部分が次第に浸食されていって，滝の高さが低くなり，峡谷になっていくのではないでしょうか。
Xを北、Yを東方向にしてプロットし、Zの数値を記入、 同じ数値を等高線にするってこと。
(1) 地球の円周、360°ぶんの長さを調べるわけですね。 8.1°分の長さが900kmなのに対し、地球の円周をa[km]とすると、 8.1：900＝360：a 8.1× a ＝8.1×360 a＝360×900÷8.1 a＝40000 →40000km (2) 地球の半径をr[km]とすると、 2πr＝40000 [※πは円周率] r≒40000÷(2×3.14) ＝6369.42・・・ ≒6369 →6369km
【座標】より …直線上や平面上の重心座標も同様に定義される。 ［曲線座標curvilinear coordinates］ 関数x＝f(u,v)，y＝g(u,v)があり，これによって実数の組(x,y)と実数の組(u,v)が1対1に対応しているとき，(x,y)を直交座標にもつ平面上の点Pの座標として，(x,y)に対応する(u,v)がとれる。(u,v)をPの曲線座標という。
ちょっと物理っぽい回答になりますが、 まず、断層を挟んで東側と西側に分けます。次に、それぞれの側の矢印を力の矢印と考えて合力を作ります。 １〜４までやると、矢印が向かい合う（圧縮力になる）のは４だけになります。
正距方位図法の方がモルワイデ図法よりひずみが大きいでしょう。 念のため ×モロワイデ ○モルワイデ
扇状地という地形は日本のように最近山が隆起した場所で特徴的に見られる地形です。 日本のほとんどの山脈はこの第四紀に、主に東西圧縮の応力を受けて衝上断層などで隆起しました。 雨の多い日本では断層で山が隆起すると、河川によって土砂が運ばれて、山から出てきた場所から河川は流路を扇状に広げて土砂を堆積させ扇状地が出来ます。 この河川は堤防を付けると氾濫はなくなりますが、河川が流れてこなくなった場所での扇状地は土砂の供給がなくなって、次第に縮小していきます。 特に海に向かって広がっているような扇状地では、陸地が次第に後退していきます。
河口から淀川大堰間で３m〜4m、大堰から枚方までが2m程度、枚方から上流は1m程度らしいです。 ちなみに今の淀川は、新淀川といって明治時代に付け替えられています。
結合トラバースって言ってますけど、どのように計算したのでしょうか？ 既知点②において既知点①をバックにして既知点③、新点④を通って既知点⑤を与点、既知点⑥をバック点にして計算したって事ですかね？？？ まぁそれは置いといて既知点がすべて正しいと言う結果『ここ重要です。全点の座標値が元の座標値と誤差内に入ってるか？の確認！』が出ていて元の座標を使うとお客様に行ってるのであれば新点④は新しく計算するべきです。 しかもわざわざ放射トラバースにせずに既知点③(既知点②をバック)と既知点⑤(既知点⑥をバック)にて結合トラバース計算をすれば良いです。 理由は質問者さんも言ってますが、元の座標(設計既知点)を使用して測量すると言ってるので新しく計算するのが普通です。 ただ・・・僕の回答の最初の方にありますが、既知点②と既知点⑤を使用して計算して新点④を出していてしかも既知点③の座標値が元の座標値とほぼ変わらない場合は相手先と相談して再計算無しでも良いかもですが・・・ 僕はその程度の計算をめんどくさがって省略して良い？ってお客さんに相談して相手の信頼を無くすよりはこれが正しいですって言ってお客さんにもって行って信頼してもらう方が良いです。
東日本大震災の余震は今も続いていますが……
【地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？ 】 ・昔、気象台に人が居た頃、「（地震動での）地鳴り」については、レポートが沢山あります。 『南九州の地鳴りと震央距離との関係について 安井豊・山形秀雄 550.342 宮崎気象台 Feb.10,1961」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol26p119.pdf> p14「３．総括 ・・・一般的に地震に地鳴りを伴う率は震度とか振動の周期にはあまり関係はなく、だいたいＰ～Ｓの長短、つまり震央源からの距離の大小に大きく関係するらしい。Ｐ～Ｓが５秒のをこえるもの、つまり震央距離が４０ｋｍを超える地震では、まず地鳴りは伴わないようである。 かなり遠い地震に地鳴りを伴ったものが少数あるが、これは験測上の誤測か、それとも家屋の震動音などの誤認によるのではあるまいか。 地鳴のほとんど全部は体感地震と同時またはその直前に生じていることは、地鳴り音自身が震源から波及しているのでなく、観測所の近くに生じてそれから波及してきているものであることを示している。おそらくＰ波が地面に衝撃を与えて地鳴り音を生ずるのであろう。一方、海岸に近い観測所で地鳴りが多いことは、地面のみらず水面からも発振し、しかもその方が強いことを示しているのではあるまいか。とにかく地鳴りを伴う地震の震源は近いものに限るということは、まちがいのないことのようであるから、地震計のない地殻では、地鳴りの有無は震源決定上重要であり、観測所地震報告には、今後地鳴りの有無をはっきりと記載させる必要があると思う。・・』 『「昭和40年(1965年)8月31日弟子屈付近で起こった地震について」釧路地方気象台550.340.1<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol32p051.pdf> p15「§2.現地調査 i)札友内(震度Ⅴ） ・・・この地震と同時か直前にドスンという地鳴りが北の方から聞こえ、以降引きつづく地震にはほどんと地鳴りを伴い、大きな地震にはドーン、小さな地震にはザーの音を伴った。・・」 ,p21「§６．地鳴りについて 18図には31日 １６ｈ４９ｍの地震に伴う地鳴りの状況を示したが、これによると地鳴りの方向はほぼ震央に集中していることがみられる。次に各地における地鳴りの状況を記載します。 第3表 各地の地鳴りの状況 （ゴー、ドドン、ドーン、など。地震の直前・同時など。） 』 ※気象庁サイトで、「地鳴り」を検索。 「chiechie_chiebukuroさん」
そもそもこれは本当に化石なんでしょうか 化石だとしたら何かの生痕化石なのでしょうが 年代は産地がわかればそこから特定できるでしょうが
産業総合研究所の地質調査総合センターが「地質情報データベース」を公開していて，その中に「岩石物性値データベース」というのがあり，岩石の密度が示されています。知りたい岩石名などで検索して，出力されたものをエクセル等で読み込めば表形式で見ることができます。 詳しいことは，データベースの使い方のところを見てください。
準平原と構造平野は分けて考えた方が良いですよ。 ケスタは斜面部分だけではなく、波状の部分全体です。 そして、モナドノックは構造平野との回答がありますが、モナドノックは準平原に見られる地形です。
①アフリカは、もともとローマ時代に今のチュニジア付近にあった属州の名前に由来。ハンニバルのいたカルタゴのあった場所。 ②③アメリカは、新世界の大陸部を確認したイタリアの探検家アメリゴ・ベズプッチに由来。パナマ地峡が狭いので北の塊を北アメリカ、南を南アメリカ。 ④南には、テラ・アウストラリスという未知の大陸が存在することが伝えられており、それが発見されたとして命名された。 ⑤南の極み、読んで字のごとし。 英語名の語源は、 「大陸の名称として単語「Antarctica」を公式に初めて使ったのは、1890年代のスコットランド人地図学者ジョン・ジョージ・バーソロミュー（英語版）である。「Antarctica」は、北極または北の反対という意味であるギリシア語の複合語ἀνταρκτικός (antarktikos) を女性名詞化したἀνταρκτική (antarktiké) を元に、ローマ字化したものである。」wiki
こんばんは。 縫合線も見えますし、アンモナイトでしょう。詳しい種類はわからんですが。 参考：縫合線について http://www.kaseki7.com/z_column/hougousen.html
ケッペンの気候区分ではサバナ気候（Aw）に属する。12月から3月にかけては雨が多く、また気温も最も高くなる。一方7月と8月は冬であり、降水量が少なく気温もやや低くなるが、全般的にいえば年間通じて温暖な気候を保っているといえる。年間平均気温は23℃で、年間平均降水量は1175mmである。 8月平均最高気温２６℃、平均気温２２℃、平均最低気温１９℃ 雨が少ない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%87%E3%82%B8%... このサイトの中ほどの気候参照しました。 少なくとも 東京オリンピック〈２０２０年）よりは はるかに過ごしやすい気候と思います。東京の５月後半＝６月にかけての気温と類似。雨は東京の方がはるかに多い（倍以上降る）。
隔壁がよく見えるのでアンモですよ。 詳しい名前は、分かんないんじゃないでしょうか…表面がわからないと。
htakagi44 0714様 こんにちわ はじめまして。異常巻きアンモナイト シュードオキシベロセラス の破片と解析します。(^^♪
その通りです。 ただ，現在のところグリーンランドや南極の氷が大量に融けているというデータは無いようです。 現状では，海面上昇の最大の要因は，海水温の上昇による海水の膨張です。 そのあたりをきちんとさせないといけません。
赤道上を東西に走った場合、及び同子午線上を南北に走った場合。
永久凍土の融解は、温暖化の結果なのか？温暖化の主因なのか？ ＞「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 ベールイ島付近は、ユーラシアプレートの中央付近にあって、火山・地震活動がほとんどないところです。火山や地溝帯など以外では、地熱の影響はほとんど無視できます。 地熱が上がるほどのマグマの活動があれば、地震などに現れるはずです。
言葉が示す地点が分かれば簡単ですよ。 震央は 震源直上の地表。 ってことは計測地点と震央を結ぶ線と震源と震央を結ぶ線は直角に交わっている。 つまり計測地点、震央、震源を結ぶ線で構成されている三角形は直角三角形。 直角三角形の２辺の長さがわかっているなら３平方の定理で計算。 25^2-15^2=x^2これを解けば20km
関東平野では、関東造盆地運動という、東京湾北部付近を中心に沈降するという特異な地殻変動があって、この第四紀だけでも最高で1000ｍ以上沈降しています。 第四紀地殻変動図 No.3集成隆起沈降量図 http://dil-opac.bosai.go.jp/publication/quaternary_chikaku/pdf/map0... 関東平野は、現在の氷河期の氷期には海水準が150ｍぐらい低下するので陸地になっていましたが、間氷期には海になっていました。 間氷期で陸地になったのは約１万年前からの、現在の間氷期が初めてと考えられているようです。 陸地になったのは、第四紀には周辺の関東山地などが隆起したので、山からの大量の土砂が堆積したためと思われます。 また、大きな地形で見た場合、関東平野は前弧海盆になります。 三浦半島や房総半島が前弧隆起帯にあたります。 つまりこの付近はほとんどの期間が海だった場所になります。 以上から「何故山地にならないのか」は、関東造盆地運動が起きているから、ということになります。 関東造盆地運動の原因としては、 ちょうど関東平野の地下でフィリピン海プレートと太平洋プレートの二つが重なっているため、構造浸食の影響が2倍になるためではないかとの考え方があるようです。 構造浸食とは、 海洋プレートが大陸地殻に海溝から沈み込むことで、海洋プレートの表面でヤスリをかけるように大陸地殻の下部を削り取って、マントルまで運び込んでいくという、構造的な浸食作用のことです。
1-③は筑紫平野。 2は屋久島。 3-⑴は？資料が読めません。 ⑵はシラス台地。シラス台地で盛んな農業は畑作や畜産。促成栽培も有名。 ⑶はエネルギー革命。 4-⑵はエコツーリズム。 ネットや教科書を使えば全て答えがわかります。 答えを探すうちに色んなことが分かって楽しいですよ。 それが勉強というものです。
沼鉄鉱のことですね。比較的低温で還元できるらしい。 https://www.youtube.com/watch?v=M92TxN1x4no
マントル、またはアセノスフィアでいいのでは。 別に上下関係的に乗っているからといって下のものに引きずられて動いているかというとそうでもないのですが。 海洋プレートは別にいつもプルーム(？)に乗っているわけではありません。
池の生物ですが、貴重な生物か一般的な生物かで扱いが変わってきます。 また、池の持ち主によっても生物の扱いが変わります。 池のほとんどは農業用ため池が主流で、地区の財産区等が所有権を持っており、魚等は財産区の意向で処理されます。 一般的な処理方法は、地区で捕まえて各個人が飼ったり、食べたり、他へ移植します。 貴重な生物も移植します。 捕まえかたは、水を抜いた後網等で捕まえるのが一般的な方法です。 ため池は、水門や栓があるのでそれを解放して水を抜きますが、水門等がない場合は、池底に水溜まり用の穴を掘ってポンプで水を抜きます。 水抜いた後に埋め立て用の道を作って、池底を地盤改良材で撹拌して、土で埋め立てます。
そういう監督員に限って提案した技術や工法の妥当性に関して根拠を徹底的に立証させられる恐れがあります。配合はそのままで締め固めにフレキの長い「軽便バイブ」を使用するってところでよろしいかと思いますが・・・ 「できるのか」と言われたら「時間をかけてゆっくり投入し、軽便バイブで確実に締め固める」って返せばよろしいかと思います。 まぁ、粗骨材が引っかかって「す」が入っても、抜ける倒れるなんてことはありえませんが、配合はそのままでスランプを緩めにするとかモルタルに変更してしまうなんてことは、ここだけの話、実はよくあることです。
変形ぎみのアンモナイトです。 ニッポニテス？かも。 http://blog.goo.ne.jp/iziz12/e/847e453e36a81eedfdcedc7161901fd3
全体じゃなくて部分をアップにしてください（暗かったりピンボケはNGです） 雲母か、もしくはカイアナイトに見えますが……。 今のままでは特定できません。
桂沢周辺での化石採集ですか、一度いったことがありますが、確か立ち入り禁止(採集禁止？)区域があったような(ちがってたらごめんなさい、)。 諸々三笠の博物館の方に問い合わせるのが確実かと思います。うまくすれば案内してもらえるかも？ 採れる場所もネットでホイホイ教えてもらえるものではなさそうです。自分の場合は、博物館の方(だったかな？)の案内ありでしたが、沢沿いの転石を叩くだけで、満足いく収穫かありました。イノセもアンモも一杯とれました。その意味で大まかな場所さえ間違えなければ確実に採れるでしょう。 本格的に云々というか、試される大地での採集活動ですから、色々と用意するに越したことはありませんよ。単独で行かれるのはもちろん論外かと。沢歩きなどになれた方ならともかく。 長々失礼。 参考までに。
写真が小さいので、はっきり判断できませんが、 たぶん水晶で、スモーキークォーツ（煙水晶）だと思います。 黒水晶（モリオン）はもっと真っ黒です。
水晶で、表面近くが鉄（天然の鉄さびみたいな物）で赤くなっているのでしょう。 赤く見えるので「赤水晶」と呼ばれることが多いです。 このように結晶が群れているので、形としては「クラスター」です。 中に色がついていないものと、中が実はアメジストの場合があります。
その神社って京都の亀岡の天神様じゃあない？ キンセイ石が入っているホルンフェルスに見えるけど。
混濁流（タービダイト）の単層の一般的な内部構造は，下から上に向かって，級化葉理→平行葉理→リップル葉理→細粒葉理になります。級化葉理の部分は非ニュートン流体の部分から堆積したもので，平行葉理→リップル葉理（斜交葉理）→細粒葉理の部分は，それから拡散したニュートン流体の部分から速度の減少に応じて形成されたものと説明されています。 平朝彦著 地質学２「地層の解読」 岩波書店にある説明図を添付します。
抜けています。 川や地下水として流出しています。 一方で水は流入もしています。 雨や川から流入しています。 流入より流出が多いと水量が減り、 流入より流出が少ないと水量が増えます。 流入と流出がバランスしていると水量は一定を保ちます。
造山とは、文字通り山が造られるということです。 造山運動が起きている場所のすべてを変動帯といいます。 ただ「造山帯」と言う場合は、地質学の「太平洋型造山帯」と「大陸衝突型造山帯」の二つの事になり、この二つの造山帯はより大きなくくりの変動帯に含まれます。
名前の由来は「スライム＋かたつむり」と言われていますが、突起があるところなんかカタツムリよりビカリアに似てますね。そうすると、さしずめ、つむりんママの方は「月のお下がり」と言ったところでしょうか。 http://mp.swiki.jp/index.php?%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E...
古代は陸路の交通の要として、盆地に都市が出来ていました。 それが奈良や京都の都です。 その後、交通が発達して物流が活発化してくると豊臣秀吉が大阪に港を作って商業都市が出来ました。 江戸時代には、海運が盛んになり伊勢湾や東京湾の重要性が増していきました。 それぞれの湾の成り立ちですが、200万年の間に氷河期が何度かあり、海面の高さが100メートルを超える変動が何度もあり、大きな河川が浸食や堆積を繰り返して今の湾を形成してきました。
浮氷は、水に浮いているあらゆる形態の氷のことで、その中には氷盤も含みます。氷盤は、直径が20cm以上の比較的平らな海氷塊のことで、大きさによって小氷盤から巨大氷盤まで分けられるようです。以下のサイトが参考になりました。 http://www.seppyo.org/tmp/hokkaido/nomen/nomen-d.html http://www011.upp.so-net.ne.jp/ice-technology/chap2.html
こんにちは。 見かけ的には花崗岩に分類できると思います。 カリ長石っぽいピンクが結構見える(閃緑岩にも入っているが、量は少ない) 全体的に結構白っぽい 花崗閃緑岩なんてのもあるので肉眼でははっきりしないことも多いでしょう。薄片つくったり、粉にして化学分析しないとしっかりとは決まらないです。 参考サイト https://www.google.co.jp/url?q=https://www.chart.co.jp/subject/rika... https://www.google.co.jp/url?q=https://www.chart.co.jp/subject/rika... 肉眼鑑定の参考になる図書 ・川原の石ころ図鑑
形状を注目した場合、周囲から急な傾斜で隔てられ、その上部に起伏の小さな土地が広がっていれば台地と言われます。 例をあげれば、テーブル型の地形と考えればいいです その平坦面の高度が、海抜10mでも1000mであっても台地になります しかし、急な傾斜の部分より平坦面の広がりが大きくないとテーブル型にならないので、比高が大きくなるほど広がりが大きいといえます。 台地と高原は、英語では【Plateau】になるので、区別されていないともいえます 高地の場合は、それ以上に曖昧で、単に高いところで山脈のような起伏量の大きな場所以外を漠然と指すこと多いですね。
こんにちは。 見たところ火成岩(斑礪岩？)に見えます。 よって、その場所が堆積岩の地質であれば、よそから持ってきた石。火成岩の出る地質であればその山のものかも。 おっしゃる通り河の石では無さそうです。
金をそういう形にすることはありえないので、金じゃないことは確実。 金はアクセサリーやメダル、金貨にするものだよ。
参考にされているウィキペディアにもあるように，ステレオ投影法には，ウルフネットによる投影法（等角投影）とシュミットネットのよる投影法（等積投影）があります。 ウルフネットによる投影法（等角投影）では，角度と角度の関係が正しく示され，球面上の形がそのままの形で投影されます。球面上の円は投影面上でもそのまま円として投影されます。しかし，面積は場所によって異なり，赤道に近づくほど広く投影されます。 シュミットネットによる投影法（等積投影）の方は，球面上の形のままではネット上に投影されず，中心から遠ざかるほど形がゆがみますが，面積はどの位置でも等しく投影されます。円は等面積の楕円として投影され，赤道に近づくほど形がゆがんでいきます。 それらの関係を画像に示します（構造地質学「朝倉書店」より）。 ３次元の曲面を２次元の平面に示すので，形と面積の両方を正確に投影することはできません。それで，形をとるか，面積をとるかということになるわけです。rebaqbさんが書かれているように，形をとるにしても，面積をとるにしても極から遠いところで誤差が大きくなります。
距離＝速さ×時間 です。 ただそれだけのことです。
陸 源性でしょう(*^_^*) 陸から海に堆積した砂や泥が付加されたものだったと思います。 地学面白いよね。
おっしゃる通り礫岩でしょう。 凸凹は礫が抜けたあとですね。 コンクリートかも知れないので、お酢かサンポールをかけてみて発泡しないことを確かめてみてください。
こんにちは。 拾った場所はどこですか？ それがわからないと絞りようにも絞れないです。 周辺地質から絞り混むという意味です。
安山岩にも見えますし、砂岩にも見えます。 斑晶があるとかないとか判断できますか？ どちらで拾われましたか？ 穴は、 砂岩なら、何かしらの鉱物の抜けたあと(でもちょっと考えづらい) 安山岩なら気泡(しかしこんな気泡あるか？)
片岩の一種と思います。 色からすると絹雲母片岩かな？
拾われた場所がわかればいいのですが。 白いのが長石に見えたので花崗斑岩かも、と考えましたが、色黒すぎるし、斑晶にしてはかたちがでたらめすぎる。 追加情報がない限りは、人工物かな、というところです。お酢とかサンポール垂らして発泡したら人工物確定。 天然のものであれば、堆積岩の何かかなぁ、と。
この図は等気温が垂直ではなく、 添付のピンク線方向に斜行(Skew)しています。 多分、標準的な気温の高度分布に合わせる形で 1000ｍあたり約-6℃の変化率で垂直方向に気温がズレるように 表現しているものと思われます。 (個人的には見たことの無いタイプのエマ図ですので 違うかも・・・) 以上を前提にグラフをなじみのあるエマ図と見比べると 添付オレンジ線のシリーズが乾燥断熱線、 水色線のシリーズが湿潤断熱線、 青点線のシリーズが飽和混合比の線になっているようです。 ところで・・・ 知恵袋の気象カテはほぼ死んでますから 「教えてgoo」の地学か物理学あたりに行った方が マシだと思いますよ
正距方位図法と大圏航路は正しいです。地球上の真裏を示すのは 対蹠点もしくわ対蹠地といいます。
ではわかりやすく。 自動車用の信号機ならべます。 青黄赤 ○青黄赤 ○○青黄赤 (○は空白) 左から三列目を、下から上に読んで、それを左から右に並べて下さい。すると、青黄赤になりますよね？ほら、横列の信号機と同じ順になります。こういうのが岩相でも言えますよと、これがワルサーの法則ですね.
センサーは誤植が非常に多いです。 https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/catalog/text/teisei/kou/s... これは啓林館が出している訂正表になります。地学基礎に限らず誤植の酷さは明らかです。問題自体は悪くないのですが、使う際は一々訂正表での確認作業は必要かと思います。 ただ訂正表が全てではなく、載っていない誤植も多々見受けられます。 基礎なしの地学ならば、センサー以外に問題集がないので使うのはやむを得ませんが、センター対策の地学基礎の問題集ならば、わざわざセンサーを使うことはないと思います。センターだけのために記述をやるのも負担が大きいでしょうし。 駿台の短期攻略あたりをやるのが良いのではないですかね？問題数も(60題くらいだったかな？)豊富ですし、やり込めば確実に点が取れようになると思いますよ。
アイスランドは、大西洋中央海嶺上のホットスポットで、広がる境界ですから、新期造山帯という事でいいと思います。 ただ、古期造山帯とか新期造山帯という区分自体が、地理の教科書などに出てくるくらいで、現在の地球物理ではあまり意味のある区分とは言えなくなっています。
柘榴石の近頃の産状については下記の京都益富地学会館でお聞きになるのが一番良いと思います。 www.masutomi.or.jp/event.html
scharte-tabascoさん 情報 ありがとうございます。日本語（河川工学）では水制工ですね。 先日、当方、宮津～新潟日本海自転車ツアーに行ってきました。 富山の魚津近くの片貝川（国道8号線）橋梁上からとった添付写真です。 上流から大きな玉石がゴロゴロ流れてきます。 ドイツでは、父なるライン川（デアライン）、母なるドナウ川（ディドナウ）と言われるように勾配が緩いのでこういう景観（曲線）ができるのですね。 日本では富山の黒部川、神通川、常願寺川などはこのようにエルベ川のDie Buhnen ようにはいかないと思いますが、景観を考慮すれば自然石で 水制工ができれば素晴らしいですね。 欧米の人から言わせれば、富山の川は川ではない 滝とのことです。 tanakaさん問題提起ありがとうございます。 エルベは、当方、1989年ドレスデンに行ったことありますが このような景観は見たことがありませんでした。 日本も海岸線 コンクリートブロック(テトラポッド）のみでなく 自然石の防波堤がたくさんできるといいのですが。 以上
地球の場合、氷期と間氷期の交代はミランコビッチ・サイクルによって起こります。 公転の離心率、地軸の傾き、歳差の周期により、北半球高緯度の日射が大きく変わるためです。 http://www.nipr.ac.jp/publication/PDF/NEWS_no.184.pdf 南極氷床コアの精密年代測定 現在、北半球高緯度の日射は極小値近くですから、気温への影響の時間的遅れからみて、2000~7000年後に7度下がって、氷期に入る見込みです。 火星でも同様なミランコビッチ・サイクルがあり、地球とは別の周期で、氷期から間氷期に向かっているのでしょう。 なお、地球の氷河期は1.5億年おきに、太陽系が銀河の腕に入った時に宇宙線が増え、スベンスマルク効果で雲が増えて、生じます。 http://air.ap.teacup.com/donmain/3519.html ＮＨＫ コズミック フロント～発見！驚異の大宇宙～「見えた！銀河系の全貌」 火星のは雲がないので、スベンスマルク効果で氷河期に入ることはありません。 太陽放射は活発な時と不活発な時で、わずか0.2％しか違いませんから、太陽活動と火星の氷河期（氷期のことか）は無関係です。 ただ、太陽活動が活発な時は、若干温度が上がって、火星の氷冠は小さくなります。
私の知る限りわかりやすくまとまっているサイトはありません。 希望に近いサイトがあっても、欲しい情報と微妙に違っていたりするので、 是非、自分でまとめましょう！ 必要な情報は↓です。 覚え方は自分で工夫してみてください。 地質時代 古生代 （5.4億年前～） カンブリア紀 - オルドビス紀 - シルル紀 - デボン紀 - 石炭紀 - 二畳紀(ペルム紀) 中生代 （2.5億年前～） 三畳紀(トリアス紀) - ジュラ紀 - 白亜紀 新生代 (6500万年前～) 古第三紀 - (2300万年前～)新第三紀 - (258万年前～)第四紀 ※紀の覚え方で有名なやつ (呪文のように）カオシデ石ニ 三ジュ白 三四 ※年代の覚え方で有名なやつ ゴシゴシ ニコニコ むごい 兄さん 二浪 (5.4億)-(2.5億)-(6500万)-(2300万)-(約260万) 示準化石 センターレベルで必要な化石 先カンブリア紀：エディアカラ動物群 古生代： カンブリア紀：バージェス動物群、(カンブリア爆発) 古生代全般：三葉虫、…サンゴ、ウミユリ、腕足類 シルル紀：クックソニア 古生代後半：フズリナ(紡錘虫)、ロボク、リンボク、フウインボク 中生代：トリゴニア、イノセラムス、アンモナイト、恐竜 新生代： 第三紀：カヘイ石、ビカリヤ、デスモスチルス 第四紀：ナウマンゾウ、マンモス この分野は知識を増やせば増やすほど有利です。 上に挙げた項目は最低限のものなので、 余裕があればもっと細かく覚えましょう！
ブルナイト、和名を斑銅鉱といいます。 銅鉱石の一つ。 例えば黄銅鉱→水酸化鉄+斑銅鉱の反応で生成されます。もともとの黄鉄鉱より銅の含有率が大きくなるので、銅鉱床のっての二次富化帯を構成します。 保管は通常の硫化鉱物と同じく、湿気を避けて保管すればよいと思います。 もう青紫色とかになってますよね？本当に新鮮な斑銅鉱は赤色をしているそうです(私も見たことがない…)。青紫色から容易に変色が進むことはないので、湿気だけ気をつけて。 例えばシリカゲルを入れた袋や透明なデコレーションボックスにいれておくとか。
１）赤道上の東西の距離。 ２）子午線上の南北の距離。
地球と空気との間には重力が働いていますので 地上に近いほど空気は圧縮されています。 つまり、空気の密度が高くなっています。 また、対流圏では高度とともに気温は低下していきます。 つまり地上付近ほど温度が高くなっていますので 地上付近の空気の方が、空気の分子や空気中を浮遊する 微粒子の運動が活発になっています。 このような理由から、地上付近ほど、光はまっすぐに 進みにくくなっています（微粒子によって散乱されやすい）。 遠くの山や島の影は、私たちの目に光が届くことによって 認識していますので、その光が散乱されるほど形がボケて しまうわけです。
そもそも県の気温というデータってあるのでしょうか。 県庁所在市のデータで見れば、盛岡市と山形市は内陸なので冷え込みが厳しく、秋田市と仙台市は沿岸なので冷え込みが穏やかなのかな？と思いました。
はい、正しいと思います。
液体状のコア外殻の回転が磁場を生み出しているというのが、地球ダイナモ説です。外殻の温度が下がると、液体から個体になり、回転が止まります。結果、地球磁場が消失することが予想されます。火星は小さいため、地球よりも早く磁場を失い、太陽風が大気を吹き飛ばして現在のような環境になったといわれています。地球も磁場を失うと火星のようになる可能性があります。 しかし、さらに疑問はあります。ダイナモ説は、液体状のコアに大電流が流れ続けることが前提ですが、液体の鉄は電気抵抗が大きいので、電流はすぐに減衰してしまいます。なんらかの発電効果がないと電流は持続しません。 つまり、発電機のように、コイルの外に磁場が必要なのです。コアで言えば、コア以外に磁場があって、その磁場を液体のコアが動くことで、電流が流れるのです。地球のコア以外の磁場といえば、太陽の磁場があります。 仮に太陽の磁場が、地球ダイナモを動かしているとしたら、また疑問が出てきます。発電効果はコアの回転運動を動力にしているので、発電はコアの回転にとって負荷になります。つまりどんどん回転が遅くなってくるのです。しかも、コアの回転方向は地球の自転とは逆といわれています。マントルとの摩擦もあるはずです。なぜコアの回転は止まらないのか？ なぞです。
目の前にボールを置くと、その輪郭が水平線。 土などの地形が見えていたら地平線。 木が見えていたら、それはただの木。 遠すぎて木だかなんだか分からなければ地平線でも可。
地殻、マントル、外核、内核の違いは地震波の伝わり方によりわかっています。 ただ地震波速度（それと地球の重力加速度、歳差周期などから求められる地球の慣性モーメントなども参考にしている、温度については地磁気データが参考になる）からわかるのは、密度、弾性定数、温度といった物理定数です。 そこにあるものが何であるのかは、地球の兄弟と考えられる隕石の物質を調べるとともに、ありそうな物質をそこの温度、圧力状態にした実験（地球中心までの圧力は作れませんが）結果と比較してみないと分かりません。いろいろの方法でこういう物質だと推定していますが、でも最終的には実際に見てみないことにはわかりません。
(1) 縦線1本が5秒だというのはわかりますね。80kmのA点で揺れが始まったのが10時20分35秒、120kmのB点で揺れが始まったのが10時20分45秒、200kmのC点で揺れが始まったのが10時21分05秒、240kmのD点で揺れが始まったのが10時21分15秒、つまり距離が40km離れると揺れの始まる時刻が10秒ずつ遅くなる。 A点は80km地点だから10時20分35秒より20秒前の 10時20分15秒が地震が発生した時刻。 (2) 10時20分35秒から45秒まで、10秒。 (3) 10時21分15秒から45秒まで、30秒。 (4) AとDのちょうど真ん中、震源から160km地点。 (5) 80kmで10秒、120kmで15秒、160kmで20秒、200kmで25秒、240kmで30秒なのだから、40㎞あたり5秒。180kmだと22.5秒。
マグニチュード１上がるとその地震のエネルギーは32倍となります。マグニチュード２上がると32の二乗で約1000倍のエネルギーとなります。そしてマグニチュード３上がると32の三乗で約32,000倍、マグニチュード４上がれば約100万倍のエネルギーとなります。 つまりマグニチュード７クラスの巨大地震が来ると前提として、マグニチュード４ぐらいの地震がきたところで32万分の１のエネルギーが、マグニチュード３クラスならば100万分の１のエネルギーだけが放出されたに過ぎません。 もし本震がマグニチュードが８や９クラスの超巨大地震となれば、マグニチュード３クラスなど０に等しいエネルギーの放出です。 もちろん、地震はこのような理屈だけで語ることはできませんが・・・。 ちなみにマグニチュード0､1上がると√2倍(1､41…)のエネルギーとなりますので、一度、計算してみてください(√2の10乗＝32)。
地学基礎 「青木の地学基礎を初めから丁寧に」（東進ブックス） 地学 「ひとりで学べる地学」（清水書院） 「ニューステージ新地学図表」（浜島書店） 「もう一度読む数研の高校地学」（数研出版）
「付加体」 こいつの説明を読めば9割がた書けると思うぞ。 頑張ってや。
かつてはあったのが、シベリアトラップ、デカントラップなど、 現在あるのがアフリカ大地溝帯とその周辺の火山、カメルーン火山列など。
まずＡ地点からＢ地点の間の距離を求めて 次のそのＢ地点の揺れが始まった時間からＡ地点の揺れが始まった時間を引く（今回の場合46秒から35秒を引く） 最後に計算ででた距離からさっきでた時間で割る でてると思います
混濁流（乱泥流）が大陸棚を流れると海底チャネルという、地上の河川と同じような流れた痕跡が出来ます。 流れた痕跡が出来るということは、削られていることなので、 「混濁流によって削られた泥岩（など）の破片が堆積して礫岩になる」ような場所も出来るでしょう。 タービダイトの砂岩層でも2ｍｍ以上の粒の大きな部分があったりします。 この部分は礫岩になりますね。
1発散境界 圧力の低下によりマグマが発生し、マグマが上に上昇するようにそって火山が分布する。 地震は浅い地震は起きるが深さが100km以上の地震は発生しない。 2横ずれ境界 火山は発散同様に発生する場合が多い 地震はプレート同士がずれてぶつかる際に発生する。 3収束境界 プレートが沈み込む際に水がプレートに付加してマグマが発生し、それが上昇して火山が発生する。 地震はプレートの沈み込みにより起こるので浅い地震も深い地震も起きる。 深い地震が起きる理由はプレートが深いところまで沈み込み、歪みがたまって跳ね上がることもあるからです。
佃島や月島の埋め立ては明治時代にほぼ完成していますが，「晴海を良くする会」などのサイトによると，月島四号地（晴海地区）の埋立工事が完成したのは昭和6年（1931年）ということですので，朝潮運河もそのときに完成したのだと思います。 http://www.harumi-island.com/ http://www.ur-net.go.jp/akiya/tokyo/rivercity21/history.html
どういう実験装置で、どういう条件で実験しているかを書かれる必要があるかなと バンデグラフで、高電位の球と接地電位の球の間隔を変えたとき、ってのなら 球ギャップが小さいと、放電電圧が低く、充電に必要な時間が短く（頻度が高く）、電圧が低い分放電時のエネルギーが小さい 球ギャップが大きいときには、この逆、 てな話になるだろうけど
和式トイレって、昔は、くみ取り式なんだよ。 天地水命、 地球の汚れは、天からの雨水で、綺麗に流すから、 水洗式トイレってコトで、洋式トイレだよ。 ♪♪ ルンルン ♪♪
ガラス分が多ければ、色は白っぽくなり、粘度が高いため流動性は低く、比重は軽くなります。 逆に低ければ、黒っぽく、粘度が低く流動性はよくなり、比重は重くなります。 余計に付け加えれば、粘度が低いと噴火の爆発性は低くなり、流動性が高ければ溶岩流は遠くまで流れますから、火山体はなだらかになります。逆に粘度が高いと爆発度は高くなり、溶岩も流れないのでもっこりした感じの山体になります。 もっと粘度が高いと液体ではなく高温の塊として上昇し、溶岩ドームや尖塔を作り崩壊します。
ウェゲナーの大陸漂移説によると、その通りです。
1)重さ 2)化石 3)マグニチュード
私はやりませんでした。立正の過去問はやってました。
国本層中にM-B境界があることを最初に述べたのは，中川久夫ほか（1969）の文献と思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/geosoc1893/75/5/75_5_267/_pdf この文献中に，研究の目的にかなう諸条件を満足させる地層として房総半島中～北部に分布する新生代後期の海成堆積物を選んだとありますが，これらの地層についてはこれまで多くの研究者によって，古地磁気層序の他にも，火山灰層や微化石分析等から地質層序や分布が調べられてきています。 今回，市原市田淵の養老川岸の地層が国際模式地の候補となったのは，地磁気の逆転が記録されていること，極地研・茨城大学・JAMSTECによって高精度の年代測定が行われたことが大きいと思いますが，この地域の地層が海底下で連続的に堆積した地層であることが地質調査によって判明していたことも重要な要因かと思います。 http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20150520.html
地学ではなくて、防災、行政、報道など社会面では、異常火山活動などと表現することはあります。ホットスポットととかには直接の関係はなくて、「（現在生活している人々は）これまであまり経験することがないため、異常事態のように感じてしまう｣という程度に希な火山活動のことと思います。 頻度に着目しているのか、噴火や爆発に注目しているのか、たんに揺れや鳴動に注目しているのか、溶岩噴出や新島、新山出現の可能性に注目しているのか、あるいはある広域の中での火山活動の活発化に注目しているのかは、その発表主体と対象者によると思います。
そのお話に直接ではないのですが、あなたに取ってはどうでもいいかは分かりませんが、現状が似ている場面かも知れませんので載せてみます。 私は自分で宇宙を考えてます。 余りにも今の科学とは違い過ぎるために、全く相手にされてません。 ちなみに私の考えで回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... これに対して今の科学の立場を話し合ったものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316201603...
河川は上流からの運搬される栄養物に影響された環境にあるので、下流までつながった一つの「系」だととらえて、各沿岸では各流域の環境と上流側からの栄養の運搬によってそれぞれの生態系が出来上がり、河川という大きな生態系におけるパートの役割を果たすという考え方。 うぃき https://en.wikipedia.org/wiki/River_continuum_concept この本あたりに載っているので、図書館なんかで見てみるといい。 河川生態学 (KS地球環境科学専門書) https://www.amazon.co.jp/%E6%B2%B3%E5%B7%9D%E7%94%9F%E6%85%8B%E5%AD...
それは、鉱物の本をかってよんだほうがいいですね。 元素とは何か、鉱物とは何か。 鉱物には大きく分けたグループがあり、そこに属する鉱物があり、中にはわずかな成分の違いで別の鉱物になっているものがあって、それをどう見分けるか。 さらには鉱物の中には見た目や色で付けられた宝石名や、パワーストーンだと商品名やヒーラーがつけた名前もあって……という具合に実に様々な分け方や基準があります。 そういうことをここで説明するなんてとても無理。 あなたが持っているオニキスでも詳しく説明し始めると長くなります。 http://voidmark.fc2web.com/quartz/quartz7.html 本を買うんだったらパワーストーンの本ではなくて、鉱物の本をお勧めします。 石を集めるのが初めてだったら、まずは自分の持っている石や興味のある石の名前を憶えることからはじめましょう。 ある程度覚えたら、それがどの石と仲間になるか、どういう分け方で仲間にされているか……と範囲を広げていって、そのあたりで本を読むとわかりやすいと思います。 あなたの言っている名前や特徴はパワーストーンの意味や効果とは別なので、そこらへんは区別しましょう。 ※カテゴリーが占い・超常現象になっているので……。
アイスランドはプレート同士がぶつかっていません。プレート同士が離れて行っています。 プレート同士が離れていくから、そこに隙間ができ、マグマが上がってくるのです。日本とは火山のでき方がまったく違います。 アイスランドは下からいっぱいマグマが上がってくるので山脈ができるのです。日本とは山脈のでき方、火山のでき方ともに全く違うので、日本と同じようには考えないことです。
プレート境界にあり、プレート同士が押し合っているからです。 山の歴史も新しい時代の山です。 富士山は火山ですが10万年前は無かったのです。 古い山は通常はなだらかですよ。 大阪の上本町台地も13万年です。
一般的に濃い方がいいのよ。 太陽光線に当て続けると薄くなっちゃう。
方位磁針の表示が北極点までの最短経路を指すようにできているので、南極点に近い点では、どちらを向いても距離が同じとなり、表示が決まらないものと考えられます。 光の点が見えるのは撮影機器や画像処理によるノイズでしょう。 あくまでも緯度と経度を区切って効率的に地球全体を撮影できれば良いので、南極点を正面から撮影するようなことはせず、というよりそのような衛星はないと思いますが、画像の端になって、滑らかに表現されないのではないでしょうか。
良いところに気がつきましたね。 言われて見れば、そうですね。 雨が多い＝空気の湿度が高い＝空気中に水蒸気が多い [こたえ] 空気中の水蒸気は、気温の変化の緩衝材（かんしょうざい）＝バッファ、です、 乾燥地帯＝たとえ砂漠、は日中の気温の変化が大きいのです。 水の比熱が大きい、からです。 比熱（ひねつ）について調べてください。 なお、サウナで、乾燥していると気温１００度でも人は耐えられますが、 水蒸気がたくさんあって気温１００度だと、「ゆでひと」、ができます。 注意してください。
http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr2016/pr20160808/pr2016... http://www.gsi.go.jp/BOUSAI/h23_tohoku.html
氷海水槽のことではないかと思います。 https://www.nmri.go.jp/main/publications/paper/pdf/23/09/02/PNM2309...
メタンハイドレードって化石燃料だからね…（再生可能エネルギーに該当しないから予算が下りない（採算が取れない）からだろうけどね）
インドの大部分は、パンゲア→ゴンドワナ→インドとどんどん細かくなってきた古い大陸の切れ端です。その時点で上面はほとんど侵食され、侵食小起伏面の広がる平原に近い地形だったと考えられます。 南極、オーストラリアと別れた後北上し、その前面に広がったテチス海堆積物をずりずりはぎとりながら、ユーラシアと衝突してヒマラヤを形成しました。 Ｋ/Ｔ隕石の衝突のころは、まだ島大陸としてユーラシアの沖にありましたからユーラシアの衝突と大絶滅は関係していません。 大絶滅との関連は、隕石落下説の有力ライバルであった火山噴火説の根拠とされた、大規模火山デカントラップが北部に存在したためです。膨大な量の玄武岩質マグマが数百万年噴出を続けた時期があり、ここからでた火山灰や火山ガスが「火山の冬」を作ったという説です。K/T境界はこの噴出時期にあたりますが、隕石説の有力な根拠のイリジウム濃集が、デカンの溶岩や周辺に見られないことなど、大絶滅の犯人から一度は除かれています。しかし、最近では、チュクシュルブ隕石の衝突だけでは、気温低下を引き起こすには不十分だが、この隕石の落下が火山活動を刺激し、デカントラップの活動度を急上昇させたことで、「隕石・火山共同作業の冬」が引き起こされたという折衷案も出されているようです。 デカントラップの活動の要因についてはよくわかっていませんが、チュクシュルブ以前に活動していたのは確かなようです。
東大だろうが京大だろうが、地震のような現象を時間精度高めて予測するのは不可能。 天気予報は、地球上の膨大な数の観測点のデータを収集し、それを高性能のコンピューターを使って処理して過去データと突き合わせているけど、明日の午前は雨レベルの予報を出すのが精いっぱいでそれでもはずれる。何時何分から雨が降り出すという予報はできないし、ゲリラ豪雨を降らせるような急激な気象には対応できていない。 すべては地下深いところで起こり、何をどう観測するのか、その数値がどうなると発生するのかさえ分かっていない地震観測に予知を求めるほうが間違い。 どういう地震が起こるか、起きればどういう被害が出るのかを明らかにして、将来の精度の高い確率予報のためのデータを収集するのが今の時期。
圧密係数の平均値（単純平均ではないから注意）を算定して 1層として計算します。
地震波、というのはそもそも地球自体の内部や表面付近を伝わる波動のことで、その波が建物まで伝わっていく、というようなものではありません。 地震波が伝わっていくことで地面が揺れ、それとともに建物も揺れているだけです。 高層ビルなどの上階などでは揺れが大きくなることがありますが、 これも地震波が伝わっているわけではなくビル全体が振り子のようになっていて 揺れが増幅されているだけです。
コケ、地衣類ではないでしょうか。
今、平均偏差値いくらですか？超余裕で、鹿児島大合格出来るんですね。 だから、官僚(大学の研究費や学長の収入を査定)のような上から見かた出来るんですね。 俺は、鹿児島大卒じゃないよ。 中学生が、あなたの高校は、どのくらいのレベルですか？みたいなこと聞いてきたら、どう思います？
地図上で見れば確かに「南西に流れれば、すぐ大西洋なのに、なぜわざわざ遠回りしてギニア湾に流れ込んでいるの？」「砂漠を横断していかなくてもいいのに」と思うような流域ですね。 まあ「西に山脈があって、仕方なく東に流れた」と言ってしまえばそれまでだけど…。 シエラレオネの高地は太古に南アメリカのギアナ高地と繋がっていたと考えられています。ニジェール川の水源域の降水量は多く、西の高原地帯へ流れることなく北東の砂漠地帯へ(多分昔はこれほどの乾燥地帯ではなかったと思われる)流れたんでしょうね。ニジェール川流域は昔はもっと緑豊かな土地だったと考えられます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%BC%...
こんにちは。 右から チャート 石灰岩 と、 残り一つがよくわかんないですね。 表面が滑らかだったら蛇紋岩 ざらざら～粗めだったら礫岩～砂岩(たぶんこっち) 実物が見れたらこんな悩み方はしないですけれどね(笑)
グーグルマップで位置を確定すれば表示されるでしょ？
点Pが南極点の上にあったとしたら。点Pではすべての方向が北です。
設置基準は具体的に明記されています。 ・ダメなところ 近くに段差がある 水辺などの埋め立て地や盛り土があるところ 地下に配管や空洞があるところ 近くにポールや樹木があるところ 花壇 5階以上の建物、あるいは軟弱な建物の中 駐車場（防護対策があればOK） http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/shindo-kansoku/new-kijun-ve...
高くて買う頻度の低いものは遠くからでも買いに来るけど、安くて買う頻度の高いものは近場で済ませるので、前者の店のある中心地は広い範囲をカバーし、後者の中心地は狭い範囲しかカバーしないということ。 宝石は銀座のデパートまでわざわざ買いに行くけど、今晩のおかずの材料はデパートには買いに行かないで、近所のスーパーで買いものする。 だから、デパートがあるような繁華街の数は少ないが、そのデパートに買い物に行く人たちが住んでいる地域にはスーパーがたくさん存在している。 簡潔になんて無理だわ。
地球は一応楕円体ということになっています。 そして緯度は地面に垂直に下した線と赤道面の成す角度であって、地球の中心を通る訳ではないです。 更に「2点の緯度経度を結んだ線」をどう解釈するかが問題だと思うんです。例えば（北緯36°東経140°）と（北緯36°東経145°）を結ぶ線は北緯36°の緯線上にあると考えるのか？ 最短距離とするとそうはならないと思うんです。更にボールを投げた場合のルートは最短距離とも若干違うような気がします。 その辺りから決めていかれた方が良いのではないかと思いますけど…。
地球楕円体は，地図の元となる地球の形です。 どの値の地球楕円体を採用するかで，緯度経度も微妙に異なってしまいます。 そして，ジオイド面に最も近似する回転楕円体が地球楕円体というわけです。
青山キャンパスですか？ 相模原キャンパスですか？ 青山キャンパスなら地下鉄半蔵門線で九段下まで行けば科学技術館があります。 相模原キャンパスなら科学博物館ではないですが淵野辺駅からバスでJAXAの相模原キャンパスに行けます。
ヒスイは白・灰・淡緑・淡紫・淡青色があり、ガラス光沢、硬度7（水晶と同じ硬度９）サンプルが薄いと、光の透過性があります。 半透明ないし不透明の東洋の宝石と呼ばれ、 鉱物学的にはひすい輝石で硬玉。硬玉は低温高圧鉱物で。結晶片岩中の蛇紋岩及び これに由来する砂礫中に分布し、ミヤンマーや日本では新潟県青海の結晶片岩地域で比較的良質な物が産出される。 ヒスイがお好きでしたら、是非一度機会があれば、新潟県糸魚川市一宮美山公園内 フオッサマグマミュウジアム 025-553-1880 を訪ねて、採集可能場所を御相談 されたらと思います。
Cfa機構の要因は沖合に暖流が流れていることです、夏のモンスーンは海の湿った大気を運び雨をもたらしますが、北アメリカ東海岸(南側)も沖合にメキシコ暖流が流れているので、大西洋の高気圧から吹き出す風がこの湿った空気を大陸に運び雨を降らせます、北アメリカ東海岸(南側)がモンスーンでないのは冬に大陸に発達した高気圧ができずに冬の季節風がないからです。
ダイナマイトとか、爆薬の保管庫と思われます。 雷が落ちて爆発すると困るので、避雷針が立っています。 GoogleMapで見ると、この場所のすぐ北に「日原建設資材置場」との記載がありますので、この会社が土木工事（トンネル掘るとか、採石？）に使うために保管してあると推測できます。
パソコンならGoogleマップで、スマホにも地図アプリがあるからすぐ確認できると思うんだけど、 ・エクアドル ・コロンビア ・ブラジル です。
数字が読める図を張ってください。できれば時刻の数字は書いてください。 数字が読めなくては、答は出ません。
そうですね。南極大陸は広いですよ。 約14,000,000 km²です。 オーストラリア大陸よりも広いですね。 ただし、南極の観測基地では、各基地の本国に時間を合わせていたり、経度に合わせていたり、という特殊性があります。 日本の昭和基地は経度に合わせているようです。
密度は単位体積あたりの質量 ([kg]/[m]^3) ですから、地球を球体として近似すると、 球の体積を求める公式：V = 4/3 × π × r^3 (rは球の半径) から、球とみなした時の地球の体積を求めることができます。 こうして求めた値で、質量(6.0 x 10^24)を割ってやれば、平均的な密度を見積もることができそうですね。
自分でやれ。 あほか。
日本列島は太平洋型造山帯として約5億年の間、拡大と縮小を繰り返すダイナミックな形成史をもっています。 拡大は、海溝に中央海嶺が約1億年に一回の間隔で沈み込んで来たときに一気に起きて、縮小はその間の期間に海溝で構造浸食が卓越することで起きました。 現在の日本列島は約200万年前から東西の圧縮応力を受ける場となり、日本アルプスなどの現在見られるほとんどの山脈はこの時期に形成されたものです。
同じ質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416176109...
赤道の長さは、赤道半径をもとに求めています。 さまざまな緯度での、単位緯度あたりの子午線の長さ（子午線弧長）を測ることにより、地球の赤道半径と偏平率が求まります。この２つの値が決まれば、計算で極半径も求められるし、赤道の長さも求めることができます。
湘南の海岸の砂の起源は、ほとんどが富士山、箱根山、愛鷹山などの火山から噴出した火山砕石物が関東地方に堆積し、それが雨水などにより海岸に運ばれたものです。これらの火山堆積物は、安山岩質なので黒いのです。 西日本の太平洋岸は、南から運ばれてきたサンゴ礁の痕である石灰岩が起源になっている砂が多いので、白い砂の海岸が多いですけどね。
こんにちは。 もう帰られてしまったでしょうか。 さて、海は諦めて、川原は？ 青海川の、翡翠峡と金山谷合流までの川原はどうでしょうか。この範囲なら採集オッケーですので(一応、鉱物ウォーキングガイドという本に書いてあります、免責)。 あとは姫川、根知らへんとか。 いづれにせよ、車がないとだめですね。 海岸ならあとは市振がいいかもしれません(無根拠)。 ダメもとでも日の出前レベルで行かないと地元のプロの方々に負けてしまいます。波に気をつけて。 以上、参考までに。 蛇足 ちなみに私もいままで翡翠は採れませんでした(←オイオイ)。 翡翠以外にも素敵な鉱物が多い地域なので、今度行かれるときにはそちらにも目を向けられると、翡翠がとれなくてもそっちがとれれば得した気分になるかと思います(デュモルチ石とか、斜灰簾石とか) フォッサマグナミュージアムの出していた、 よくわかるフォッサマグナとひすい、 という本が石拾いに大変役立ちました。今は売っているかわかりませんが。
一つの地域に複数の気候帯が存在している例としては、身近な所で台湾などがあります。 台湾は全域が亜熱帯気候に属していますが、標高が最高3952m（玉山）もあるので、その頂上付近は寒帯に匹敵します。 屋久島は、面積が504km²（九州島の約1/70）程でありながら標高が九州最高峰の1936m（九州島の最高峰は1791m）もあり、世界的に見てもかなり特異な比率の島です。 故に、この島でしか見られない生態系が数多く存在します。 屋久島が世界自然遺産に指定されたのは、それらに合わせて有人島でありながら手付かずの自然が数多く残っている事などが評価された事によります。
地下に岩盤のない場所はありませんよ。地下には必ず岩盤は存在します。 ただ、関東平野全体はもともとは海だった場所です。 そこに周辺から流入する河川の堆積物で埋め立てられた平野になります。 特に人工的に埋め立てなくても、利根川のような大河川が大量の土砂を運んで来て、陸地は次第に増えるような場所です。 江戸時代に「埋め立てる前は海だった場所と、もともと陸だった場所の区分け」はあります。 地形図で標高が約5ｍ以上の場所は約6千年前の縄文海進でも海にならなかった場所になります。 つまり、最終氷期以降は陸だった場所になります。 縄文海進の画像検索ですぐに分かりますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B8%84%E6%96%87%E6%B5%B7%E9%80... ｗｉｋｉの縄文海進 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%84%E6%96%87%E6%B5%B7%E9%80%B2
揺れXの伝わる波の速さは、震源からの距離の差を揺れXが始まる時刻の差で割ればいいです。 AとBから 79km÷11秒＝7.2km/s BとCから 43km÷6秒＝7.2km/s AとCから 122km÷17秒＝7.2km/s どれで求めても7.2km/sになります。 あなたの求めたのは、揺れXが続く時間（初期微動継続時間という）と震源距離との関係です。波の伝わる速さではありません。
『死海』シカイだと思います。
初期微動継続時間は P波が到達してからS波が到達するまでの時間なので，Cの場合は15秒と読めます。
ミラー指数は，単位格子の原点を通らない原点に最も近い面について定義されます。わかりやすく説明されている方がいるので，参考にしてください。 http://hooktail.sub.jp/solid/millerIndex1/ ミラー指数は，単位格子の逆数をとって，その最少の整数比で示すことになっているので（理由はこのほうが便利だからです），Webの説明にあるように，a軸 1，ｂ軸 2，ｃ軸 3 をとおる面の逆数は1/1，1/2，1/3 なので，最少の整数比は 6，3，2 になり，ミラー指数は（632）になります。 同様に，a軸 1をとおり，ｂ軸，ｃ軸に平行な面の逆数は 1/1，1/∞，1/∞となるので，ミラー指数は（100）になり，a軸，ｂ軸に平行でｃ軸 -1をとおる面の逆数は 1/∞，1/∞，1/-1となるのでミラー指数は（00-1）になります。なお，立方晶系の場合は（001）と（00-1）は等価な面になります。
minamino_trueとかいうごみは3年以上も数3を履修できてません。
薄明光線（はくめいこうせん）とか，光芒（こうぼう）と呼ばれている現象です。 雲や山などの陰が手前の雲に写つために見える現象です。 この場合は，奥の雲の陰が見えているです。 ちなみに，反薄明光線というのは，太陽と反対側の空（夕方なら東の空）にできる場合です。
人が増えて使う量がどんどん増加する。 気候の変化などで雨の降り方が変わる、特に気温の上昇は雨の降り方を極端にし、地域差が大きくなる。 この二つの組み合わせ。
まず，jpgをその場所のベースマップをもとにジオリファレンスしてください。 その後，カートグラフィー⇒データドリブン⇒インデックスフィーチャー（格子状）で10mメッシュを作成します。 あとは手作業で，メッシュ1つ1つに属性を与えていくという方法があります。 または，リモートセンシングの手法を応用してジオリファレンスした画像を教師付き分類し，その分類結果をメッシュで統計解析することもできます。 ただし，初心者には難しい方法ですので，前者の手作業をお勧めします。今この方がミスもありません。
あっていると思いますよ。 あとは放射冷却による逆転層の形成も要因になるでしょう。
いいえ、地質も形成過程も違います。
これじゃないですかね。 dip strike symbol
たぶんdataoさんが整理したくれると思うけど、高校で教えるここに部分はいろいろな定義のつぎはぎで混乱が起こるのはしょうがない部分です。 質問者の書く、 準平原の形成→侵食基準面の上昇→新しい地層の形成→侵食基準面の低下 で形成されるのは、教科書的に言えば卓状地です。その卓状地がまた侵食される中で、地層の岩石の構造・配列や侵食に対する抵抗力などが地表の起伏を規定しているような地形がみられるところが構造平野です。 侵食平野＝侵食小起伏面（準平原）＞卓状地≧構造平野 というような関係です。 ここからは余計なことですが、 本来の構造平野というのは、それがどんな地層に形成されていようがいまいが関係ない定義なのに、高校教科書に出てくる構造平野は、パリ盆地のケスタ地形（構造平野の例）を説明したいがために、侵食小起伏面（準平原）の上に中・古生代の地層が堆積しているというパリ盆地のローカルな形成条件を書いていますが、すべての構造平野がそういう成り立ちとは言えません。
こんにちは。 まず、鉱石という言い方をやめましょう。 鉱物とか、岩石とか、化石とかにします。 都内近場だと川原に化石の産地かあります。 http://ooisivolcano.my.coocan.jp/volcano/excursion.htm 多摩川では拝島近くの鯨公園川原で砂金が取れます。一日やって二粒とかそういう世界です。あと、パンニング皿とそれを使う技術を知っておかなければ行けません。 奥多摩の方にはマンガンの鉱山がいくつかあります。 奥多摩鉱山ではカリオピライトなどマンガン系の鉱物が採れます。場所は現地にあるビジターセンターの方に聞けば教えてくれます。 またなにかあれば。
「生命誕生のもととなったと考えてよいか？」 そう考えるのは、証拠に乏しいと思います。有力な説の1つです。 原始の生命誕生の「生命の原材料の確保」には諸説あり、ご紹介されている説は、比較的有力な方と思われます。 その他、ミラーの実験にあるように雷発生説、宇宙空間飛来物の凝集説、今の太陽系が出来るの爆発前の太陽系の生物材料説などがあります。 これらの説は、それぞれ小さな証拠・論拠を元に創造されたものです。証明することが不可能な説の場合、「有力な説の1つ」と言うのがよいのではないでしょうか。
Bです。 AよりBのほうが初期微動継続時間が長いです。ということは震源までの距離が遠いということです。 一方、揺れの振幅はどちらもほとんど同じです。 揺れの強さが同じなら、震源が遠い地震のほうがマグニチュードは大きいです。
まず前提の話として「武蔵小金井市」という市は存在しません。 「東京都小金井市」もしくは「武蔵小金井駅」のどちらかなのだと思いますが・・・ 小金井市は大きく分けて武蔵小金井駅のある武蔵台地武蔵野面と武蔵小金井から徒歩５分ほど南へ下った武蔵野台地立川面の２層になっています。 武蔵野台地の立川面と武蔵野面では高低差１５ｍぐらいありますので、「小金井市」と「武蔵小金井駅」のどちらを指すかで大きく条件が異なります。 「武蔵小金井駅」まで津波が来ることはちょっと想像できないです。（もちろん絶対ないとはいえませんが） しかし、小金井市の南部の武蔵野台地立川面（前原町あたり）まではくる可能性はあると思います。 その場合も根拠は示せませんが東京湾で２０ｍぐらいの津波でしょうか。 もし、興味があるようでしたら、 『地名に隠された「東京津波」』（谷川彰英著 講談社新書）という本を読まれることをお勧めします。 この本には東京湾に１０ｍの津波が押し寄せたことを想定して危険な場所を示しているのでかなり参考になると思います。（ただし２３区内の情報だけで多摩地区のことまでは書かれていませんが）
何もない真空の空間にポンとあるわけはないから、その磁石は地上にあるものとしよう。 永久磁石を作るときは、最初は磁気を帯びていない塊を作る。 その塊を強い磁界の中に入れて、そこから取り出せば残留磁気によって磁力が残る。 じゃあ、どうやったら磁力が消えるかというと、他回答のようにキュリー温度まで熱するか、強い衝撃を与えるか、ＮＳ逆の磁界を与えればいい。 地上には磁石自体以外の磁気が存在するから、必ずその磁界の中で磁石の強度は変化する。 強める方向には作用しにくいから、かならず弱められると言ってもいいだろう。 ＞何百年、何千年という時間がかかると弱くなっていく その通りだね。 この「着磁」「消磁」の強制的な繰り返しは、キミのパソコンにも入っているであろう「ハードディスクドライブ」の記録原理そのものだね。
地震自体は怖いもんではありません。震度７でも遊園地のアトラクション並み。 怖いのはそれが引き起こす家屋の倒壊、土砂崩れ、火災、津波などの災害です。標高の高い広い平地に建てられた免震住宅に住んでいれば怖くはないです。
こんにちは。 もうちょっと情報がほしい石です(メノウ？かも少なくとも石英系の石？)。 拾われた場所(差し支えない範囲で、周辺地質を知るために。おそらく最重要) 鉄釘で引っ掻いて傷がつくか トイレのサンポールまたはお酢をかけてみて発泡するか(大理石かどうか) 見かけに比べて軽いかどうか(琥珀かどうか) 以上がわかればもう少し絞れるか？と。 参考までに。
この地形図の原図は 1:25000（25000分の1）です。 理由は550ｍの計曲線（太い等高線）があるからです。 計曲線（太い等高線）は 1:25000では50ｍごとに引かれており 1:50000では100ｍごとに引かれています。 もう一つの理由は果樹園の境界が点線で描かれええいることです。 1:50000では土地利用の境界は実線で描かれます。 ただし、元の図が1:25000であっても、この図が変倍されている場合は異なる縮尺となります。その場合はスケールの250ｍの長さを測って縮尺を計算しなければなりません。 その場合、250mがａｃｍとすると、 250ｍ＝25000ｃｍなので 縮尺＝ａ÷25000 となります。
私も土壌の勉強中で調べてみたのですが、よくわかりません。 学術論文などによると、「有効陽イオン交換容量(ECEC) は交換性陽イオン (Ca, Mg, K, Na) の総和」と書かれています。 一方で、住友化学園によると、 http://www.sc-engei.co.jp/siru/t_qanda/q7.htm 「陽イオン交換容量（CEC)は保肥性の目安になる値です。土の表面はマイナスの電気を帯びていて、陽イオンの成分（NH4+、Ca2+、Mg2+など）とは相性がよく吸着して蓄えます。逆に陰イオンの成分（NO3-、PO43-など）は反発して流失します。火山灰土や腐植が多い土は陽イオン交換容量が大きいため保肥性に優れ、逆に砂などは小さいです。」 との事。 私の推測では、学術的には各々のCEC（Ca, Mg, K, Na）とその総和（ECEC)を分けて論述する必要がある為、有効陽イオン交換容量(ECEC) という言葉を使い、一般的（園芸、農業）には全てひっくるめてCECと言っている気がします。
SiO2の含有量が60％は中性岩で選択肢は 安山岩と閃緑岩が残ります。 等粒状組織を持つ岩石は深成岩ですから 閃緑岩となります。 大きさの割にずっしりした感じを持たせるとは密度のことを言っていますが、花崗岩よりやや高いだけで、閃緑岩が特別に密度が高いとも言えません。"感じ"ですから定量的な話でもないので。
さんでー、しえー、にいー、いちび
水しょぱいとはどんなことでしょうか。 塩辛いということでしょうか。 海水湖や内陸湖でも流入河川に温泉など地下水が多く入るところでは、地下水の成分によっては塩辛い味になります。(塩化物や硫化物の味が感じられるのです。) 真水、とくに蒸留水は何の味もしません。
岬の海食と、入り江の河川による埋め立てが進んだ場所では平滑な海岸になります。 岩手の三陸海岸、熊野灘、豊後水道、九州北西部、奄美大島、対馬、若狭湾などでは、 岬の岩石が固結した堆積岩や火成岩などで硬かったのと、大きな河川が流れ込んでいないので埋め立てられなかったことで、リアス式海岸となっています。 なので、「日本海側と太平洋側」で違いが出るのではありません。
【問題１】とかは検索すればすぐにわかります。 ①は隕石、②はカナダのハドソン湾、③約4３億年前、 ④はオーストラリアのノースポール、⑤は約35億年前。 最古の岩石 https://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigakukiso/archive/2013_chigakuk... 「現在発見されている最古の岩石は、カナダのハドソン湾で発見された約 43 億年前の火成岩である。 新しい発見がなされるごとに、最古の岩石の年代は変わっていく。」 鉱物のジルコンの場合だと、 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/DEM/weh/zircon/in... 「地球最古の岩石鉱物は、ウェスタン・オーストラリアのジャック・ヒル地域などで発見された、粒径1 mmにも満たないジルコン(ZrSiO4; 鉱物の1つ)粒子である。 しかし、その年代は最古のものでも42億年前であった。」 最古の化石も、化学化石を含むともっと古くなります。 グリ－ンランドで約３８億年前のものがあります。
その日に月の出がないからです。 月の出の時刻は１日ごとに遅れます。おおざっぱに２５時間毎に月の出があるとして説明します。 ２６日の２３:３０に月のでがあったとすると、次の月の出はこの時刻から２５時間後の２８日の ０:３０ となり、２７日には月の出がないことになります。 実際の時刻は http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/ で確認できます。 大阪だと７/２８が月の出のない日になり、 ７/２７の月の出 ２３：５５ ７/２９の月の出 ０：４０ となります。
離れる境界で作られるのは、新しい海洋地殻です。 新しい海洋地殻は、地殻の下にくっついているリッド（マントルのプレート部分）を加えて考えると普通の海底より密度が小さいので、普通の海底に比べると浅くなります。だから海底山脈（海嶺）になります。 だけど、新しく作られるのは海洋地殻ですから、当然のことながら大陸地殻に比べるとその標高は低いです。だから大陸の真ん中に作られると谷になります。 この谷がどんどん拡がっていくと、いずれは海になります。
ウェゲナーの地図はハンメル図法のような図法で描かれています。一般的にハンメル図法のような地図は、北極を上、南極を下にして描かれていおり、緯線は横方向で、赤道は中央の一番長い直線として描かれます。 ウェゲナーはどの時期の図もアフリカ大陸を図の中心に固定して描いています。実際にはアフリカ大陸も移動しているのですが、大陸移動の様子をわかりやすくするためにアフリカ大陸を固定したのだと思います。 アフリカ大陸を固定すると、今度は各時期の図の赤道や極の位置が、一般的な地図とは異なった場所に描かれることになります。 石炭紀の図を、一般的な地図の描き方（北極を上、南極を下、赤道は中央の横方向の直線）で表現すると、アフリカ大陸は南極周辺に描かれることになります。この場合、アフリカ大陸は、形が乱れアフリカとは認識しにくくなります。また、分裂した南アメリカ大陸とのつながりもわかりにくくなり、大陸移動を説明するには不向きな地図になってしまいます。
湿度50％は難しいけど、人が快適に過ごせるのは「気温18℃前後、湿度60％程度」と言われています。 人によって差があるし、日向・日陰で差が出るのは当然ですね。 気温・湿度とは別に「体感気温」「体感湿度」もあるので、よく「不快指数」というのが使われていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%BF%AB%E6%8C%87%E6%95%B0 最近は見かけませんね。
吉田口六合なら、見ている方向は南西という事になりますね。 時間がわからないのですが、太陽はどこにあるのでしょう？ この円の中心が太陽なら、薄い雲があるので虹という可能性はあります。 直線状の雲が広角レンズでゆがんでいるというのはないですか？カメラに詳しくないのでわかりませんが。富士山頂は航空路になっており、上空に飛行機雲が見えるのはよくあるとおもいます。
扇状地で水はけがいいところで栽培されているようです。 実が熟すころに雨が少ないといけないという気候条件などもあるので、内陸の山形盆地での生育が盛んなようです。
リップルマークは層理面にあるものです。つまり単層と単層の間の面に見られるものです。 クロスラミナは単層の中に見られるものです。 つまり、1つの層の中に見られるか、層と層の間に見られるかの違いです、
確かに断面の画像を見るとサインカーブを描いている部分がありますね。 しかし、すべての部分がサインカーブを描いていないことから考えると、 サインカーブを描くように凸凹することで表面積を増やすことが出来るという利点がまず考えられます。 生育当時の環境変化などに応じてこのような変形を繰り返したのではないでしょうか。 特にこのことに関しての文章は読んだことがないので、これは私個人の推測です。
まだ、固まっていないから柔らかいんです。 沖積層と呼ばれるのは、過去2万年ほどの間に堆積したごく新しい堆積物です。その粒子の間に水を含みやすく、砂や細礫の場合、液状化現象を起こします。
地層の堆積環境が変わると、違った土砂が堆積し、色が変わるからです。同じような状況だと同じ色の土砂が堆積し同じ色になります。縞模様になるのは、堆積環境が変化するからです。
本来、日本のような中緯度帯では高気圧に覆われやすく(中緯度高圧帯)下降気流が発生しやすいのですが、日本で蒸発した水分は多くはもっと北の地域に運ばれると考えられます。
酪農というのは、穀物農業ができない環境（寒冷、乾燥、低湿地など）で家畜を飼い、その乳を利用する産業です。ヨーロッパでは、高緯度の海岸沿いで霧による日射量が少ない泥炭地（デンマーク、バルト海沿岸）や、高度が高く耕作のできない山岳地域（アルプスのアルプ）で行われています。本来なら農業地域であるはずのところが条件が悪いために酪農をしていると考えていいでしょう。 酪農地域の分布をみると、ヨーロッパと北米東海岸が主となりますが、これは、製品である生乳、チーズ、バターなどを輸送コストをかけずに運べる、人口集中地＝消費地の隣接地域であることからきています。 これに対し、企業的な牧畜の主体となるのは肉牛の生産です。広い地域で牛を飼うには、広い草原が適しています。通常、ステップで繁殖された肉牛が、隣接する農耕地で生産される穀物によって肥育されてから食肉として加工されます。冷凍・冷蔵設備の発達した現在では、遠距離からの肉の輸送が可能となるため、草が手に入りやすく大規模穀物栽培地域に隣接して安く飼料が手に入るステップ地域でも行えるようになりました。 アメリカ西南部、オーストラリア、アルゼンチン、ブラジルなどが代表的な地域ですが、小麦・トウモロコシなどの生産地と隣接していることがポイントです。
これは、チェック期間にもよるし、問題としては、コンピュータの問題になります。 例えば、役場の住民登録など、全く同じで、大人は、引っ越したら、転出届け(ここから)、転入届け(ここへ)を出すのが義務です。なぜならば、税金を、住んだ地域に払う義務があるからです。 役場には、コンピュータがあります。例えば、9月に、引っ越ても、年度内(学校の学年と同じ。来年の3月までは) は、転出元の役場に税金を払います。4月から、引っ越した先の役場に税金を払うという決まりです。 そんなの関係ない？ あるんです。なぜならば、それは、思ったより、複雑です。なぜならば、住んでない人でも、コンピュータでは、税金対象者として記録を残さない(転出したら、もう住民ではないが)と税金の請求は出来ません。 そして、3月には(払っていっれば)、締め処理といい、税金請求対象者から除外されます。 え、払ってない人は、、、 ね、コンピュータがないと、管理できません。 あなたの質問も同じで、何10人いたら、一人の人でも、計算出来ません。 しかし、コンピュータは、あなたの質問に答えるべき、既に発達して、場合によっては(そういう設定をしたり、仕組みをつくったり)、役場の人が、住民登録の処理を間違い、エラーになり、2回目、登録したとします。 実は、コンピュータには、最初は間違いましたという記録が残るのです。 あなたの質問は、各県通過した記録が残れば、計算できますね。 コンピュータは、その上をいっているのです。 そんなことしたら、大変、、 すごい量？ 現在、コンピュータには、エクサバイト及のコンピュータが出てきます。(調べてみよう、ちなみに、英語は1文字1バイト、日本語は、1バイト2文字)。 ヒントは、天文学です。 計算方法？ 便利な方法ない。人が転出すれば-1。人が転入すれば、+1です。 日本では、各県の転入転出の流動数は、新聞に載ります。 なぜ、計算できるのか｡全てを、コンピュータに記録しているからです
赤道上と経線上。。。
赤道上と経線上。。。
引用ですが「卍（まんじ）とは、ヒンドゥー教や仏教で用いられる、吉祥の印である。現代の日本では 仏教を象徴する記号としてよく知られる」
炭素、窒素などの物質は、循環しますが、エネルギーは循環しません。熱エネルギーという形で逃げていきます。
ちょっと文章の意味がわからないところがあるのですが，地球の形成から現在までを１年のカレンダーとして示した場合，中生代/新生代境界の大量絶滅の時期は何月何日頃か？ということであれば，地球の形成を約46億年前，中生代/新生代境界を約6600万年前とすると，12月26日頃になると思います。 ちなみに，地球史１年カレンダーはいろいろな方が公表しています。 http://www.ne.jp/asahi/21st/web/earthcalender.htm
構造平野です。。。。
川が北流というときは南→北に水が 流れているという考え方であってま すか？ ＊ 【あってます】
こんにちは。 高梁川ですか。鉱物産地が多い地域ですよね。 さて、白い石を拾ったら、まず 石英か、方解石か、それ以外か を判断しましょう。 トイレのサンポールやお酢をかけてみて発泡したら方解石。 発泡せず、鉄釘で引っ掻いて傷がつかないのなら 石英、または長石。 劈開(平たく割れる性質)が見られないのなら、石英。 発泡せず、鉄釘で引っ掻いて傷がつくのなら、それら以外。 珪灰石など。 写真のものは中央に晶洞がありますし、石英か、もしかしたら方解石かも、といったところです。 参考までに。
二つの視点による視差から、三角法で距離を求める。
三角測量により、緯度、経度、標高を決めた点です。地図を作るときの基準になっています。 今は三角測量はされておらず、電子基準点（GPSなどのGNSS測量を行っている点）が基準になっていますが、かつて測量が行われた三角測量のデータも、今の座標の値に変換されて地図を作るときに使われています。 http://www.gsi.go.jp/sokuchikijun/sankaku-role.html http://www.gsi.go.jp/sokuchikijun/sankaku-survey.html
尾根は複数の山の頂上をつなぐ稜線ですよね。 だから山の名前とか山のマークと等高線で頂上間の高低差が少ない部分が尾根の判断で良いと思います。 谷は山と山の間で川とセットの場所が多いので尾根と同じように等高線で判断します。 等高線から空間的イメージしますが分かりやすく考えるならば地図上に山の頂上間で等高線から高低差の少ない部分を線でトレースしたのが尾根で 山と山の間で等高線が密集して部分が谷で 山と山の間で等高線が円型でつながっている所が盆地ですね。
初動速度の線は、それより流速が大きくなる（線より上の領域に入る）と、その粒径の粒子が川底などから動き出すこと、沈積の線は、それより流速が小さくなる（線より下の領域に入ると）と、水流で運ばれていた粒子が堆積を始めることを示しています。 つまり、粘土のような細かい粒子は、流れが速くなるまで動きにくいが、一旦、流れにのると堆積しにくいので、遠くまで運ばれます。砂ぐらいの粒径のものが一番動き出しやすくて、流速が増していくと、始めに砂が動き始めます。動き出した砂は流速が沈積線より遅くなるまでは運ばれ続けます。粒径の大きな礫は、動き始めるのに大きな流速が必要ですか、流速が弱まるとすぐ堆積し始めると言えます。 粘土が動きにくいのは、おそらく電気的にくっついている力が強いためと思います。
海水中のカルシウムイオンと二酸化炭素が水に溶けた炭酸イオンとがであると，白濁して沈殿します。 その沈殿によってできたのが化学岩です。 石灰水に二酸化炭素通じると白濁する反応と同じです。 白濁するということは，時間をおけば白濁物が沈殿するということです。
地質学の基本法則（ステノの三大法則）は、 １．地層は水平層として堆積した（当初水平堆積の法則） ２．堆積当時は水平に連続していた（側方連続の法則） ３．一番古い地層は基底部に、一番新しい地層は頂端にくる時間的な順番を持っている（地層累重の法則） 地層には、様々な時間スケールや空間分布を示すものがあり、例えば、約９万年前の阿蘇の噴火によって日本全土に堆積した阿蘇４火山灰は、１日～数日間程度で堆積したものだろう。また、氷河の前面の湖で季節変化を縞模様として記録している氷縞粘土などは、数年～数百年間の地層を記録している。海岸平野などを構成している沖積層は、海水準が低下した最終氷期以降の堆積物なので、約２万年前から現在までの地層で構成されている。また、関東平野は約200万年前から始まる地盤の沈降によって形成されており、それ以降の地層が厚く堆積している。
オーストリア 欧州離脱問題があって面白いから
温暖化は、進んでいます。人間由来か、自然由来かは、明言出来ません。地質年代評価の地学者の温暖化は本当かという疑念の主張は馬鹿です。今までの歴史を調べても、もし、現代科学技術が、歴史上凄い場合、過去の歴史に出るはずがない。なぜならば、この科学技術革命(ニュートンから情報技術まで)が、万が一、地球の歴史上初の短時間進行型、全地球規模影響型なら、地代年代物の兆候が出るはずがない。地質年代上、この温暖化は、証明がないという地質年代地学者の主張は、愚の骨頂です。 過去の地球になかったから、温暖化は？と言っているのは、愚の骨頂です。 ズタップ細胞です。 深海生物も、発見される前に、想像出来ません。いたのです。 深海生物の歴史が、今、ありますか? (発見され、間がないから、あるはずがない)。 地質年代学者の、この主張、もう、ネット上の、プチ世迷い事です。 1 水産研究から、この40年、日本近海の漁獲される魚種が、温暖海由来の魚が増えている(これも歴史だが、明らかに、性質が違う。なぜならば、科学技術発達要素は、根拠に入っていない。寒冷種と温暖種類の割合を言っている。ゲーム理論上、温暖種の漁獲が儲かる理由はない。 )。これは、温暖化の重要な証拠である。生物は、縄張り競争をするので、通常の補食生物相に、その割合の差が出るのは、かなり、温暖化が進んでいる証拠である。 変な蚊(どこの蚊？)がでたきたよね。 もう温暖化ではないという主張は、ネット上、プチ犯です。危険が来てる。 もう、アレルギー体質の人は、「逃げろ、逃げろー、そこに、「亡さ」がいる、逃げろ」と僕は言う。 2 物理学者の研究。物理学者は、リアルタイムに、物の動きを調べたいという、発想の 天才である。ここからは、衝撃です。 最近、温暖化が止まったという状態で、地球の平均気温が止まった。 しかし、海洋物理学者が、深海の平均水温を調べて、水温が２度上がっていた(海洋学者は、無言で、卒倒している)。 地球の気熱を、海洋が吸収していた。 だから、地球の温度が、上がらなかった。 アメリカのNASAの研究者(地球は温暖化していない)は、ズタップ細胞と同じ。 ううん、地球は温暖化しているよ。 そして、海洋物理学者は、海による熱吸収が、限界に来ていると主張している(日本) つまり、この繰返しが、短期的周期繰返し(人類初の経験)で、地球温暖化していく。 3 地球シュミレーターの研究。地球シュミレーターは、ある年、インドネシアの集中豪雨を予想し当てた。 それは、あなたのいう、エルニーニヨ(東部太平洋沖の海水温移動偏差の連続上昇が一定期間続くとエルニーニョと断定する)の東部太平洋沖の海表面水温もデータとして入っているはず。 つまり、コンピュータが予測した。コンピュータの技術発達から、地球温暖化は示されている。 これでも、まだ、地球は温暖化してないって。もう、痛々しい。 アメリカ人は、まだ、科学技術の儲けが欲しいか？痛々しい。 地球温暖化は、もう、痛々しいんだよ。 「亡さ」が来たぞ、逃げろ
11月29日の3ケ月後だから、反時計回りに 90° 回転した位置になる。 「B」の位置になる。
海洋プレートが海溝から沈み込むと島弧の火山帯が出来ます。 弧状列島はこの火山帯によって海底火山から火山島が形成されます。 また、地球の表面は球状なので、下に引き込まれるように沈み込むと曲がり口が弧状になるので、弧状列島が何列もつながったような形になります。 ピンポン玉の表面を押し込むと、曲がり口が弧状にへこむのと同じです。
噴火活動はだいぶ落ち着いてきました。ただまだ人が上陸するのは危険なようです。 2016年7月19日までの情報が載っています。 http://abhp.net/island/Island_Nishinoshima_100000.html
＞多くの惑星の核が鉄から構成されているのはなぜですか？ 核に鉄が多いのは単純に比重が重いから下に沈んで行くから。だから地球も表面には軽い大気や水、ケイ素などが核に比べて格段に多い。 ＞それらの鉄がどうして液体で存在しているとわかったのでしょうか ？そんなこと言っていつ学者はいないと思うが？ 誰から地球の中心が液体の鉄だと聞いたの？？
1 いえ、そうとは言い切れません。翼竜は恒温動物の可能性が高いかとされています。飛行するには多大な体温とエネルギーを必要とします。 それから翼竜は恐竜と極めて近縁関係にあり、羽毛や恒温性はその共通祖先から引き継いだ可能性もあります。 海生爬虫類についても実は恒温動物の可能性もあります。なお魚竜、首長竜、モササウルス類いずれも恐竜とは遠縁です。 2 水中は重力の影響を受けにくいからでしょうね。それにモササウルス類、首長竜、魚竜はウミガメや海ワニと違い胎生を獲得できたため、産卵の必要がなく巨大化出来ました。 なお、いくら海生爬虫類が巨大とはいえ最大の恐竜を上回るものは発見されている記憶はないですね。せいぜい体重がショニサウルスやシャスタサウルスで最大級の竜脚類と同じかやや軽い程度かと思われます。
γ線、x線、紫外線、可視光線、赤外線、電波
陸棲植物の地史分布を見ると、羊歯植物はデボン紀はわずかで石炭紀・二畳紀・ 三畳紀がやや少なく・ジュラキ紀・白亜紀・第三紀・第四紀分布しています。
厳密な回答でなくてよいなら（高校地学レベルでの回答で良ければ という意味です） A：ビッグバン B：宇宙の晴れ上がり でしょう
どちらでもいいです。 こんなの、県境の真上に立って、ここはA県の土地なのかB県の土地なのかと言っているのと同じことです。どちらでもあるともいえるしどちらでもないとも言えます。どうしてもどちらかに分けたければ、もっと精度よく二酸化ケイ素の割合を調べればいいです。もっとも、そんなことまでして無理にどちらかに分けても意味がないと思いますが。
自分が住んでいる地球のことに興味がないとは不届き千万である！ 罰として答えは教えない、この画像では読めないから。
かなり影響します。 そのため，逆行するときは海流の特に早い所を避けて孝行したり，海流方向に行くときは海流の早い所をうまく利用したりします。
気象に影響が出るレベルだと世界規模の影響です。 鬼界の７３００年前の噴火は噴出物１７００億㎥（東京ドーム１３万７千杯分） 姶良の２９０００年前の噴火は噴出物４５００億㎥（東京ドーム３６万杯分） どのくらいで気候にどのくらい影響出るかは わからないです。
河床が上昇した場合は土砂を除去する工事を行うからです。 堤防の中の河原の土砂を運び出している工事を見たことはありませんか？ 天井川が出来るのは扇状地です。 扇状地は日本に特に発達している特徴的な地形になります。 この扇状地の分布は逆断層などで隆起した山塊の山麓に多いのです。 関西では近畿三角地帯という活断層が集中している場所に多い地形です。 近畿三角地帯 https://www.gsj.jp/publications/actfault-eq/h10-p286.html つまり、この第四紀に急速に隆起を続けている山が多くあり、その山麓に広がる低地には山が浸食された土砂が堆積して扇状地が形成されます。 東北、中部、近畿の内陸盆地は、ほとんどがこうして出来た扇状地で形成されています。 この扇状地の上を流れるのが、自然状態では網状河川になる天井川なのです。
堆積物について学んだり研究したいということなら理学部の地球科学系の学科になると思います。地球科学系の学科は国立大学に多く、私立では少ないです。公立だと大阪市立大には地球学科があって、首都大では都市環境学部の地理環境コースに地形・地質学研究室があります。私立では、早稲田の教育学部、日大の文理学部、東海大学の海洋学部に地球科学系の学科があったと思います。数は少ないですが私立の地理系の学科で地質の研究しているところもあります。学会では日本堆積学会というのがあって堆積学研究という雑誌を出版していて、少し古い雑誌はWebで見ることができますので、発表している方の所属などを見てみたらいかがでしょうか。 また、水の流れなどについて学びたいとなると、こちらは別の分野で水理学になります。理学より工学の分野になると思います。
可動コイルは、永久磁石とコイルに流れる電流（が作る磁界）の相互作用で力が発生、永久磁石の作る磁界は一定なので、コイルの電流に比例 可動鉄片は、コイルにながれる電流が作る磁界と、その磁界によって磁化された鉄片が作る磁界、の相互作用で力が発生 鉄片の磁化って、コイルの作る磁界（コイル電流に比例）に比例、なので、掛け算で電流の二乗に比例 （あるいは、鉄片に作用する電磁力（吸引力）はコイルが作る磁界のエネルギー（磁界の強さの二乗に比例し、コイル電流の二乗に比例）に比例するので、電流の二乗に比例） かなと 違いは、コイルと相互作用するものが、可動コイル型だと一定の磁界を作る永久磁石に対して、可動鉄片だとコイルが作る磁界の影響を受ける鉄片、というところかなと ついでに 電力計に使われるのは、可動鉄片ではなくて可動コイルと固定コイル間の相互作用を使う電流力計型かな
この図は横にマスが12個ありますよね ですので360÷12=30なので経線の1区間が30度なっています よって1.5本分で45度です。 かならず経線の1区間が15度になるという保証はありませんので、問題を解く前に、1区間が何度になっているか確認する必要がありますので注意してください。
日本で有感地震になった地点はないようです。 気象庁の震度データベースで、1950年8月15日で起こった有感地震を検索しても出てきません。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php USGSのアッサム地震のページを見ると、The quake was felt at Lhasa and in Sichuan and Yunnan Provinces, China.と書いてあります。Sichuan Provinceと言っても広いので、どこまで揺れを感じたのかわかりませんが、成都あたりまで感じたのでしょうか。 http://earthquake.usgs.gov/earthquakes/world/events/1950_08_15.php
それは排水をどうるのか（どこから外に出すのか）によって変わってくるのでは？
まず、字を間違っています・・・ 正しくは「経度」です 地球には緯線というものと経線というものがあります これは場所を分かりやすく示すためのもので、横線が緯線、縦線が経線です http://stat.ameba.jp/user_images/20110422/11/hiyosy/45/4b/j/o040002... 緯度というのは緯線の上、経度は経線の上にあるもので 簡単に言うと地球のどこかということを表します 地球の真ん中を通る緯線を赤道といいます これを緯度0度として地球の中心を円の中心としてどれだけ傾いているかを緯度といいます 北側では北緯、南側では南緯と呼びます 同じく、経線は本初子午線というイギリスを通る経線を0度としてどれだけ傾いているかです ちょっとややこしくなりましたが、わかりましたでしょうか 分かりやすい画像がこちらです http://www.aokids.jp/others/image/keiido.jpg
B.C. だね。Before Christ
４億 － ２千 ＝ なので、ざっくり４億年でいいんじゃないでしょうか。
褐鉄鉱がこびりついているのがわかりますが…
ベーリング海峡はプレート境界ではありません。北アメリカプレート内にある海峡です。 すぐ南のアリューシャン海溝はプレート境界（狭まる境界）です。 ただしアリューシャン海溝の西半分は、ずれる境界になっていて、海溝は浅くなっています。
質問の意図がいまひとつ分からないのですが、世界の土壌型と気候・降水量についてならこちらのサイトに書かれています。 http://www.maxyield.net/taihiya/dojou/dojoukei.htm 文字が多く私は全文読むのをやめてしまいましたが、頑張って読破してみて下さい。
岩に見られる筋は、海の底で堆積した地層の、硬軟の違いによって出来たものでしょう。 砂が堆積した砂岩は、泥が堆積した泥岩よりも硬いので筋状に残りやすいと考えられます。
見た目、時代の新しいシルト岩のような感じだけど。
ここで出ているのは、 後期中新世‐鮮新世の海性または非海性堆積岩類 約700万年前‐170万年前 産業技術研究所シームレス地質図 https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php#latlon/13,36.80647,138.070... ただし、山頂付近は閃緑斑岩なので化石があるのは山頂ではない。 化石産出が有名なのは300万年前くらいの地層「荻久保層」らしい。 https://www.gsj.jp/data/chishitsunews/04_10_09.pdf この時代だと、今の位置とそう変わらないところに生きていたはずです。
その物体の密度が決まらないとロッシュ半径は計算できません。 ロッシュ半径は自己重力よりも地球の潮汐力のほうが大きくなる半径ですから、 ロッシュ半径をR、地球の質量をM、その天体の質量をm、半径をr、密度をρとすると 2GMr/R^3＝Gm/r^2＝(4/3)πGrρ より R=(3M/2πρ)^(1/3) この式に地球の質量M=6.0×10^24kgを入れればいいです。 たとえば、ρ＝3000kg/m^3とすると、R≒10^7ｍ＝10000ｋｍになります。 ρ＝1000kg/m^3なら、R≒1.4×10^7ｍ＝14000kmです。
1）2000万年ほど前以前 日本列島は主に南中国地塊の縁に太平洋型造山帯の島弧として形成されて、約5億年が経過している。 島弧の大陸地殻が増大するのは中央海嶺が沈み込んで来る前後で、 付加体の形成と地殻の下部に貫入した花崗岩マグマによる花崗岩バソリスの形成と、造山帯の中核となる広域変成帯の形成と上昇である。 しかし、中央海嶺は約1億年間隔で沈み込んでくるので、その合間の期間には海溝での構造浸食が卓越して島弧の大陸地殻のほぼ半分は減少する。 2000万年ほど前以前においては、中央構造線もフォッサマグナもまだ形成はされていない、という学説を支持します。 2）2000万年ほど前以後 アジア大陸東縁の地下に熱いマントルの上昇が続いたことで、大陸地殻は各地で地溝帯が形成され、やがて海嶺となり玄武岩質の海洋底が拡大したことで日本海が拡大した。 この時の海嶺を結ぶトランスフォーム断層がフォッサマグナの原型となる。 日本海を拡大させたマントルの影響を受けた大陸地殻は引き伸ばされて浮力が減少して沈降し、特にフォッサマグナから東日本はほとんどが水没状態となった。 日本海の拡大や、東日本などの海底火山の噴出物がグリーンタフなどの堆積岩となった。 また、西日本の大陸地殻では日本海が拡大した影響で、150~200ｋｍの大陸地殻の短縮が起きた。これを古中央構造線とする。 その後西日本には、拡大直後の熱い四国海盆が沈み込んで来たことで隆起作用が働き、水没をまぬがれた。 こんなとこですが、あとは適当に変えてください。
今も教える対象にはなっています。 高校入試で出題されることもあります。 でも、実際に授業で扱うかどうかは、担当する教員によって差があります。 地理（社会科）だと、教員自身がよく知らない（＝「糸静線」と誤解している、など）ということはよくあります。 また、それ以上に、教えられても、生徒側が忘れているという可能性が高い。 受験事情が団塊ジュニア世代の方とは大違いです。 成績中位以下の人間は、ほんとに知識が浅いです。 いま、公立中学校の定期試験なんて、試験前に教員が作った「まとめプリント」（しかも大概出来の悪い、Ｂ４紙１～２枚）が配られて、「これを覚えておけば100点取れる」と言い渡されるようなことが、とても多いようです。 しかも、そんなテストでも、平均点は60点程度という・・・・
予測ではこの6月ぐらいからラニーニャ現象が現われてくるとされているようです。 正確には観測結果が出てからになるようです。 この夏の天候を予測する〜季節ウオッチを開設〜 http://www.jamstec.go.jp/j/jamstec_news/20160427/ 2016年6月号：負のインド洋ダイポール現象が発生 http://www.jamstec.go.jp/aplinfo/climate/?p=709 「これから6-8月にかけて、熱帯太平洋の東部で海面水温が徐々に平年より低くなりそうです（図3）。 その後、年末に向かって、熱帯太平洋の西部で水温が平年より高く、東部で低くなる「ラニーニャ現象」が発達する見込みです。」
スラグの場合，黒色の透明感のあるものはあまり見たことがありません。 写真の感じでは黒曜石に見えますね。
2d sinθ = nλ 2d sin（4.4°）= 1.5418 Å d=10.05 Å @(001) (004)面間隔は(001)の1/4なので d=約2.5Å 2 * 2.5 sinθ = 1.5418 sinθ = 0.3067 θ = 17.85° 2θ = 35.7° …Ans. ちなみに2θ=8.8°にピークがでるのは黒雲母でしょうか。 （google検索：画像参照） 3強線の１つに、面間隔2.66Å、2θ=33.7°というのがあるので 問題として採用されている鉱物は、これのことかなと思います。 数字を丸めながらの計算なので、誤差はご勘弁ください。
1.震源分布と日本周辺の地形 ①震源分布から地下の震源を見ると、和達-ベニオフ面が見られる。これは島弧に特徴的な深発地震が発生しているからである。 ②日本周辺の地形から見ると、太平洋側には日本海溝、南海トラフが存在し、和達-ベニオフ面の存在は、これらの海洋プレートの沈み込みによるものである。 ③また日本列島には活火山帯が存在し、火山フロントが各海溝にほぼ平行に存在する。 以上の3点は日本列島が島弧である証拠となり、太平洋型造山帯であることが分る。 2.地質構造 『付加体』 付加体が形成されるのは海溝に大量の堆積物が存在する場合で、現在の南海トラフは分厚い堆積層があり付加体が形成されている現場であることが、エアガンを用いた海底地質調査で確認されている。 「簡単に」なのでこの程度でしょうか。
石油はあてずっぽうを掘って居るわけじゃなく 地下探査して掘っているのですが あまり深くは探査できないので技術的に無理だし 可能になってもコスト的に 化学合成石油のほうが安くできそうに思います 石油は炭化水素なんで 炭と水とエネルギーがあれば化学合成できますが 今までは石油が安すぎて 実用化が遅れていただけです
過去5000万年程度の太平洋プレートの運動速度と運動方向についての情報です。速度変化、方向変化ともに情報を持っています。
産総研の表層地質図とか、 https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php?lat=35.23421&lon=139.56063... 国交省の表層地質図を参考に見てください。 左上の「表層地質図」をクリックしてください。 http://nrb-www.mlit.go.jp/kokjo/tochimizu/F3/ZOOMA/1401/index.html 三浦海岸なら、かなり詳しく調べられているサイトなどがあるはずですよ。 検索してみてください。
地球の形は「回転楕円体」です。 まんまるな球形ではないんですね。 楕円形だと平面（2Ｄ）になってしまいます。あくまで「回転楕円体」です。立体なんですよー。
＞泊まりがけで一週間とか二週間調査するならなんかそこまでして…っても 自然系なんて、本気でやれば1ヶ月でも全然足らない。 実際の学校が段取りしてくれるのなんて日帰り実習かゼミの合宿くらいで、足りないもいいとこ。 地理学というものに興味があってフィールドワークが嫌いとかありえない。 教員や先輩と一緒に作業できるなんて、情報収集や処理の仕方を学べるまたとない機会。 そういう実地がなくて、どうやって自分の卒論のフィールドワークするんだろう？ 地理の本質が好きな奴は実習や合宿調査だけでいいと思うくらいなんだから、それが嫌ならこんなつぶしの利かないマイナー学問やらないほうがいい。
光は，屈折率の高いものを通過するときほど遅くなる性質があるのです。 真空に比べ，水中の方が屈折率が高いために，そのぶん遅くなります。 １／屈折率 倍の速さになるのです。 そのため，水の屈折率が1.333ですので１／1.333≒0.75倍になるのです。
距離をx(km)とすると x/4-x/7=6 3x/28=6 x=56(km)
２ｃｈ言葉に「大阪民国」というのがある。 戦後のどさくさに紛れて密航してきたくせに、前からいたかのように「息をするように嘘をつく」連中がいっぱい住んでいるから。
図2には右下がりの破断面しか書いてありませんが、同様の左下がりの破断面もできる可能性があって、力を受けた方向にずれて縮みます。 1）は東西方向の圧縮力を考慮するので、図２を90度回転させて、答えは４。 2）は上で答えた４の２本の断層のうち、下の断層のことなので、左横ずれ。 断層面に平行に立って、向こう側のブロックが左に移動しているので、左横ずれ。 3）横ずれ断層がX字型に分布している場合、縦横のくさびの角度が同じくらいだと、縦方向の圧縮でできた場合と横方向の圧縮でできた場合の２通りが考えられます。この場合、東西方向の圧縮の他に南北方向の圧縮でできたことも考えられます。どちらの場合も力受けた部分のくさびが押し込まれるようにずれるので、答えは２が正しいと思いますよ。
石炭でも石油でも、それが大量に産出される鉱山があるというのは、いくつかの理由によります。 一つは、ほかの回答にあるように原料となる植物や動物の存在です。石炭は、主として古生代の木性シダの大森林からできていますから、それがないと石炭はできません。確かに南米はその時代に高緯度にありましたが、くっついていた他の地域には産出します。2015年の産出の順位では、インドは3位、オーストラリア4位、南アフリカ7位ですから、mikjiisanさんの少ないというのはちょっとおかしい。 http://www.globalnote.jp/post-3220.html 別の理由は石炭が形成されそれが採掘される環境にあるかという事です。地質的条件で言えば、古期造山帯＝石炭産地とよく教科書に書かれるように、過去に隆起したところで浸食がすすみ採掘がしやすくなっているところがあるかどうかです。 南アメリカではそういった場所がほとんどないという事が考えられます。また、あったとしても、アマゾン川流域のように植生が密であり、輸送条件にも恵まれないため採掘がしにくいという理由もあるかもしれません。 埋蔵量で見ると、ブラジルは14位で、そんなに少ないというわけでもなさそうですから、掘られていない＝採算が合わないということだと思います。 http://www.globalnote.jp/post-3217.html 質問者がとのデータをもとに少ないというのかわかりませんが、教科書レベルで言っているのなら、あるけれど掘っていないというのが正解のような気がします。
質問の意味がよく分からないです。走時曲線のグラフの違いって何のことですか？ 走時曲線の傾斜の違いですか。そうなら遠い地震ほどより深いところを地震波が通ってくるので、地震波速度の深さによる違いが走時曲線の傾斜の違いに表れているということです。
街中である程度見える星が限られた方が北極星は見つけやすけどね。 その北極星が見つけられないほどの光害があるところで追尾撮影しても、何も映ってない状態になるんじゃないの？
南に海。西に暖流。その上を強い偏西風。 西側海岸からは遠い。 日本が異常に湿度が高いだけのような気がする。 不快感は世界トップクラスの日本の蒸し暑さ。
波の屈折はスネルの法則に従って起こります。なぜスネルの法則が成り立つかはホイヘンスの原理で説明できます。 ホイヘンスの原理を丁寧に説明しようとすると大変なので。次のページの説明を読んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%82%A4%E3%83%98%E3%83%B3%...
さて、課題などの急ぎでないのでしたら本を読むことをおすすめいたします。 丸山茂徳さんの本をまず読んでみてください。 そのほかにも多数の関連本があるので図書館などを利用して読んでみてください。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... ある程度の大まかな知識が身について、 もっと細かいことを知りたいのでしたら、暇に任せて多くの目についた論文を読破すると良いと思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/result/-char/ja/?item1=4&word1=%E5%9C%...
浅い海で生物が生きられるようになったのは、 「約２７億年前に、なぜか地球の核に約２億アンペアの電流が流れるようになって、強力な磁場が形成されるようになった。 この磁場によって太陽からの高エネルギー粒子が地上に届かなくなったため、生物のDNAが破壊されなくなり、浅い海で生物が生きられるようになった。」 「これらの語句」を用いないで説明しました。
25～27億年前頃には光合成を行う細菌や藍藻などが出現しているようですので，光合成を行う生物が活動しなくなったことも一因ではないでしょうか？
龍堆は白龍堆の略。 白龍堆は、新疆ウイグル自治区の南東部にある沙漠の名。 クムタグ砂漠の中にあって、粘土層の小丘が白い塩に覆われて立ち並び、 白い龍のように見えることから名づけられました。 ただし詩中では必ずしもそこではなく、広く西域の沙漠の代名詞 として用いられることが多いのだそうです。 参考『中国詩跡事典 漢詩の歌枕』 白龍堆という場所は漢書が初出のようです。 龍堆という言葉も漢書に出ますがそこでは地形というより やはり固有の場所つまり白龍堆の略として使われているようです。 「必ずしも白くないが白龍堆に似ている地形」が、のちに 一般的に龍堆と呼ばれるようになったのかな？ とも思いますが……
オーロラ爆発の後によく見られる、細かい明滅するオーロラを（脈動オーロラ）という。 準惑星ケレスを周回している探査機は（ドーン）である。 木星より太陽側に存在する惑星のうち、固有磁場を持つのは（水星）と（地球）である。
（脈動オーロラ） オーロラ爆発の直後に現れる１０秒前後の周期で明滅を繰り返すオーロラ （ドーン） アメリカ航空宇宙局が打ち上げた準惑星ケレスおよび小惑星ベスタを目標とする無人探査機 木星より太陽側に存在する惑星で固有磁場をもつのは（水星）と（地球）
北半球では北上、南半球では南下ですね。 亜熱帯高圧帯から赤道低圧帯に風が吹くのは当然わかるのであれば、この回答は簡単です。地表では亜熱帯高圧から大気が流れ出て赤道低圧帯に大気が集まってくれば、上空では亜熱帯高圧地域に大気が流入、赤道低圧帯地域から大気が流出しないと、大気の収支が合いません。 赤道低圧帯では上昇気流が生じるため、赤道の上空では大気がたまります。逆に亜熱帯高圧帯では下降気流が生じるので、そのままでは上空の大気が減っていきます。それを埋めるために、上空では亜熱帯高圧地域に大気が流入し、赤道低圧帯地域から大気が流出するのです。 つまり地表で亜熱帯高圧帯から赤道低圧帯に向かって大気が動くために、上空ではその逆向きに大気が動きます。そうでなければ、赤道の大気はどんどん濃くなって、亜熱帯高圧地域では大気がなくなってしまいます。
太平洋高気圧は持続性があるからです。小笠原高気圧と昔は呼んでいました。 オホーツク海高気圧、シベリア高気圧という言い方はあります。持続性がキーポイントです。 日本海高気圧は移動性ですので、日本海にある高気圧と表現します。大西洋高気圧もあります。アゾレス諸島のあたりに中心があるとして、アゾレス高気圧とも呼んでいました。 インド洋高気圧という言い方はしません。
真砂土というのは、花崗岩が風化して造岩鉱物に分離してしまったものを言います。 花崗岩の場合、高温多雨な気候下ではその場所にあるまま風化が深部へと進んでいきます。特に岩に割れ目が多いところなどはそれが進みます。造成地で真砂土しか露出していないところは、風化層が厚いところなのでしょう。 ある程度風化が進むと、この間の広島の水害のように土砂崩れとして流れ出し、最終的に風化の進んでいない部分が露出してきます。 その山で風化層がどのくらいの厚さがあるかは、個々に調べてみないとわからないと思います。 真砂土の厚さや賦存状況は、建築物を作る際の支持基盤の問題になりますから、土木の専門家ならそれを調べてくれると思いますよ。 腐葉土のような土壌は、ある程度の森林が安定して生育していないと形成されません。花崗岩土壌は安定性に乏しく土壌がすぐ流れ出してしまうので、マツなど一部の植物が生えるだけで、土壌はなかなか形成されません。
"空気"です。 みなさん、水滴や氷と見える部分（光を乱反射）しか論じてられないようですが。 雲は、大気の上昇などで発生します。多くの雲の高度1000~5000ｍ付近では大気中に含むことが出来る飽和水蒸気量は0.1%から多くても１％程度です。 これが上昇したり、あるいは暖かく湿った空気が前線で冷却されると含まれていた水蒸気の一部が凝結して水滴や氷となります。つまり、雲とは水蒸気を含む空気中に帯電した水滴や氷の微粒子が浮いている状態です。飛行機に乗れば分かるが、雲の中では激しい気流も起っています。 つまり、雲は99%以上は空気であり、その中に0.1%から１％程度の水蒸気が含まれ、その一部が水滴や氷の微粒子となっているのです。
お書きの通り、梅雨前線の活動が弱まり、 代わって、南海上の高気圧…太平洋高気圧の張りだしが、 一昨日までの予想を大きく上回り…日本付近への勢力が予想以上に強くなりました。 7月18日、気象庁より、 東海、近畿、中国、四国、九州の各地方で、 梅雨明けされたとみられると 発表されました。 九州南部で平年よりも4日遅い他は、 上述の地方で平年並みか平年よりも1～3日早い発表です。 尚、回答時現在、北陸、関東･甲信、東北の各地方では、梅雨明けされたとみられる発表は まだありません。
地球が受け取る太陽放射のエネルギーを求めるのでしょうか？ 太陽定数が足りません。 この式は，地球の断面積だけです。 3.14×(6.4×10⁶)²＝3.14×6.4²×10¹² ＝128.6×10¹² ≒1.29×10¹⁴ これに太陽定数を掛けるので 1.29×10¹⁴×1.37＝1.767×10¹⁴ｋW ≒1.8×10¹⁴ｋW
マグニチュードは震源でのエネルギーの大きさ。 震度は各地域での揺れの大きさ。
こんにちは。 片麻岩かなぁ、というかんじです。 参考： http://dac.gijodai.ac.jp/vm/virtual_museum/database/paged/H11-PCD25... http://www.jasdim.or.jp/gijutsu/ganseki/henseigan/henseigan.html ラメのように見えるものは雲母です(白雲母か黒雲母か写真からは判断できませんでした)。 似た外観のものには結晶片岩類もありますが、この石の場合片理がそこまで発達していないように見えるので、片麻岩と結論しました。 拾われたものですかね？
「代表的な生産地」の原油ですが・・・ http://ebw.eng-book.com/pdfs/c907f448cbaebdd42055d35c970b5435.pdf#s...
平均密度は質量/体積ですから、シリウスの主星と伴星の太陽比の質量、半径が既知だとすれば、あとは (ρ/ρ◎)=(m/m◎)×(R/R◎)^-3 の式で、計算するだけですよね。 （太陽を表す記号は本来、中の丸が黒丸ですが、中黒の二重丸は環境依存文字のため、二重丸で表記します） シリウスの主星の太陽との質量比は2.14m◎、半径比は1.68R◎ですから、平均密度比はρ/ρ◎=2.14×(1.68)^-3=0.45、すなわちρ=0.45ρ◎です。 一方、シリウスの伴星は、それぞれ0.98m◎、0.008R◎ですから、平均密度比はρ/ρ◎=0.98×(0.008)^-3=1.9×10^6、すなわちρ=1.9×10^6ρ◎で、太陽のおよそ190万倍です。
証明という言葉は適当とは思わないですが、シャドーゾーンはスネルの法則に従った地震波の屈折により生じるものです。 ただ、モホ面や、マントルと外核の境界面（高校地学の参考書ではジェフリース面と書いてあることもある）の屈折だけではなく、マントル中も、外核中、内核中も深さにより連続的に地震波速度が変わりますので、それを考慮しないといけないです。でもその屈折もスネルの法則に従っています。 それと、地球は丸いので、スネルの法則を平面に当てはめて考えるだけではだめです。境界面が平面の時は、波の速度V、鉛直線となす角度iとすると、スネルの法則はV/sini=一定と表せますが、丸い地球では、地球中心からの距離をrとするとV/rsini=一定となります。
今はマグニチュード＝―4程度まで観測できています。 南アフリカの金鉱山の坑道を利用して、震源断層からわずか6mのところでの地震観測に成功しています。－2＜M＜ー4の2万個近い余震の観測ができています。 http://www.zisin.jp/pdf/nf-vol72.pdf の「南アフリカ金鉱山で見えてきた地震発生の詳細像」の記事を読んでください。
そもそも植被率ではないでしょうか？ どのくらいの地上分解能のものを使用しているかはわかりませんが，基本的に1ピクセルの中がすべて植物におおわれているというケースは少なく，何かべつの要素も含まれます（ミクセル）。 どこまで本格的にやるのかはわかりませんが，簡単にやるなら任意の閾値を決めて抽出すればよいと思います。 本格的にやるのであればspectral mixture解析(ミクセル分解)を行うと，1ピクセル内の各要素（植生，水域，裸地・・・）の占有率が計算できます。
今のところ太平洋高気圧の勢力はまだ弱いですね。梅雨前線を押し上げるまでの勢力では無いですよ。
ヒマラヤ山脈の南側。インド亜大陸がユーラシア大陸と衝突してヒマラヤ山脈を押し上げています。
太平洋型造山帯では、 島弧と海溝の間の大陸棚に出来るのが前弧海盆で、付加体の前弧隆起によって盛り上がった部分に囲まれた海盆になります。 例としては付加体の発達している南海トラフ沿いに多くあります。 関東平野も大きな地形で見ると、ついこの前まではそうでした。 島弧の海溝があるのとは反対の側を背弧といい、そこにある海盆を背弧海盆といいます。 主に考えられている成因は、熱いマントルの上昇がある期間だけ（2～3千万年間）大陸地殻の下部に発生して玄武岩質の海洋底が拡大することで、大陸地殻が地溝帯から海になったというものです。 この場合の熱いマントルの上昇は、島弧の火山帯のマグマとは別のもので、火山帯よりも大陸側に入り込んだ位置になります。 例としては千島海盆、日本海、南シナ海などです。現在形成途中なのが沖縄トラフなどです。 東シナ海は大陸地殻が引き伸ばされて沈降したものなので背弧海盆にはなりません。 このような大陸の外縁にあって、島や半島などに囲まれた海のことをすべてまとめて緑海と地理ではいいます。 なお、前弧海盆にはもう一つのタイプがあって、 大陸衝突型造山帯の衝突前に大陸地殻が沈み込みを始めることで、前弧の大陸棚が伸長場となり地殻下部のマントルが上昇して海洋地殻が拡大する深度の深いタイプのものがあります。 例としては、オーストラリア大陸が衝突しているウエバーディープがあります。 衝突帯で見られるオフィオライトは、このような前弧海盆の海洋底ではないかと考えられるようになっています。
地層が積み重なっていくことなので「地層累重の法則」が正しいです。 （株）新興出版社啓林館の「地学基礎の基本マスター」には正誤表が出ています。 https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/catalog/text/teisei/kou/p...
な、なにを誤解してるんですか！！ このリクエスト相手と私は全然絡んだことがないと思います。メールもLINEもしていません。
細かくまとめます 問1地層は余程のしゅう曲でもない限り下から上の時代順になっているが、マグマが昇ってきてそこの岩を溶かすこともあります。 なので「不整合1」の下のエリアはまず地層1,2,3,4の順に堆積した後マグマが昇ってきて岩を溶かしたその後正断層が出来た、という形になるのでまずはA→E→Fとなります 次にその上、上記のとおりまず不整合1が出来た後地層5〜11が堆積します最後に不整合2ができるので、C→B→Dとなります よってA→E→F→C→B→Dとなります 問2は先ほど説明した通り1の正断層、これは地層が地面に出るところを想像して尖っていたら逆断層、坂のようになっていたら正断層となります 問3は 古生代は三葉虫 中生代はアンモナイト 新生代はビカリア これだけは最低覚えとく必要があります あと古生代はカンブリア紀 シルル紀 デボン紀 石炭紀 二畳紀(ペルム紀) 中生代は三畳紀(トリアス紀) ジュラ紀 白亜紀 新生代は第三紀と第四紀がありますが 前者は古第三紀と新第三紀があります 以上です間違っていたらすみません
地球を作った物質に金属成分と岩石成分の2種類があったためです。地球全体が熔けたために、密度の小さい金属成分が地球中心近くの核に、密度の小さい岩石成分が外側のマントルに分かれました。
(1) t=L/Vs-L/Vp=(Vp-Vs)L/VpVs (2) L=VpVs/(Vp-Vs)・t (3) L=7.2×3.7×5.0/（7.2-3.7） ＝38（km） (4) 大森公式 (5) √(50^2-40^2)=30(km)
今の時期に解けない問題があっても、それは学習が足りない弱点が確認できたと捉えて、足りない知識を埋めてゆくことが大事かと思います。 地学基礎に関してですが、 駿台の短期攻略は、厳選した問題が中心で解説が詳しいのですが、基礎を固めるのに必要な、知識を概観してとらえることや覚えるべきポイントを知るには不向きな印象を持っています。 そういう点を重視した参考書をしっかり読み込むことが重要だと思います。 駿台の短期攻略は、名前の通りに直前での穴探しに使われたらいかがでしょうか？ なお、現状でのおすすめの問題集も挙げておくと、 ・Z会の解決！センター地学基礎 ・旺文社の10日間完成文系のための分野別センター地学基礎 地学基礎は範囲が広いですから、簡単な問題で粗く全体像をつかんでから、細かい部分を埋めていってはいかがでしょうか？
「空振」があります。また、地震に伴って~地震に先立って、地下ガスが放出されて、濃い雲を作り、「空電」が発生することがあります。 空振によっては、雲が発生して、飛行機の機体を凍らせます。 地震雲の中へ突っ込んで、雷で、墜落した飛行機も、確か、あったと思います。
安定陸塊のうち楯をふせたような形の高原や平原は、楯状地です。 安定陸塊のうち古生代や中生代（一部は新生代）の海成堆積層が、 現在は陸地になっている部分をプラットフォーム（卓状地）といいます。 プラットフォーム（卓状地）がかなりの高さまで隆起したコロラド高原の場合は、浸食されてテーブルマウンテンのようになったメサ（卓状台地）がたくさんあります。 楯状地でもギアナ高地のように古生代から隆起した場所もあります。ギアナ高地には有名な1000m～3000m級のテーブルマウンテン（メサ）がたくさんあります。 端が急激な崖をなす大地は、このメサ（卓状台地）のことです。
地理院地図でどんどんズームアップしていけばいいです。 http://maps.gsi.go.jp/#5/35.362222/138.731389/&base=std&ls=std&disp...
通常は同じ意味で使いますね。
Excelで処理するとできそうです。 列を最低4列（ID、x座標、y座標、風況情報（複数列？））用意します ①各マスのIDを整理 ②各マスの中心点の座標（x,y）を算出 １つめのマスは原点の座標値に対し、x,y座標とも±250m。以降は先のマスに対し±500mで計算 ③各マスに対応した風況情報を挿入 ④CSVファイル（あるいはDBFファイル）で保存 ⑤GISに④で保存したデータを読み込み ⑥読み込んだデータをポイントデータに変換 ⑦ポイントデータをもとに空間補完し、グリッドデータに変換 ※⑥～⑦に代わりに、GISで方眼状のポリゴンデータ（原点座標、方眼（マス）の大きさ、個数は既定に合わせる）を作成し、マスに合わせポリゴンのIDを設定後、テーブル結合で、④の属性情報を方眼ポリゴンの属性情報と結合させるという方法もあるでしょう。
川内原発直下に活断層は存在しない。 「たまたま熊本県に原発がなかった」のではなく、活断層の直上に原発を作らないのはこれ常識。 川内原発はたったの「8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）」、どこが危ないの？ 玄海原発はたったの「20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）」、どこが危ないの？ 伊方原発はたったの「10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）」、どこが危ないの？ 島根原発はたったの「2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）、どこが危ないの？ 2016.4.18 11:50 【熊本地震】 産経新聞 原子力規制委が臨時会合 川内など４原発は安全 田中委員長「情報発信十分でなく反省」 熊本地震を受けて原子力規制委員会は１８日、臨時会合を開き、稼働中の九州電力川（せん）内（だい）原発（鹿児島県薩摩川内市）など、震源に近い九州、中四国地方の４カ所の原発に異常がないことを確認した。川内原発を予防的に停止させる可能性について、田中俊一委員長は「安全上の理由があれば止めなければならないが、今の状況で問題があるとは判断していない」と述べた。 １４日以降の一連の地震で、原発の立地自治体の震度は、川内原発がある薩摩川内市と、四国電力伊方原発がある愛媛県伊方町で観測された「４」が最大となった。川内原発では実際に観測された揺れの強さが８・６ガルで、規制委の審査で確認した基準地震動（想定される最大の揺れ）６２０ガルを大幅に下回る数値だった。九州、中四国地方には、九電玄海原発（佐賀県玄海町）と中国電力島根原発（松江市）があるが、いずれも停止している。 2016.4.18 12:00 【熊本地震】 「原発に問題ない」 規制委員長、地震臨時会合 http://www.sankei.com/west/news/160418/wst1604180043-n1.html 原子力規制委員会は１８日、熊本、大分両県を中心に相次ぐ地震を受けて臨時会合を開き、事務局の原子力規制庁が九州、中四国地方にある４原発で観測された地震の揺れを報告した。 地震の揺れの大きさを示す最大加速度は、九州電力玄海原発（佐賀県玄海町）の２０・３ガルが最も大きく、いずれの原発も原子炉が自動停止する設定値を下回っていた。 田中俊一委員長は会合の冒頭で「原発施設などで特段の問題は生じていないが、情報を整理して発信するのが適切と考えた」と述べた。 会合では規制庁が、今回活動した布田川・日奈久断層帯に関し、全国で唯一稼働している九州電力川内原発１、２号機（鹿児島県薩摩川内市）の新規制基準への適合性審査で、断層の長さ９２・７キロ、マグニチュード８・１と想定して地震動を評価したと説明。原発への距離が約９０キロと遠く、影響は限定的としている。 薩摩川内市では１４日以降、最大で震度４が観測されたが、原発に伝わった揺れはそれより小さく、九電は安全上影響がないとして発電を継続。政府も「運転を停止する理由はない」（菅義偉官房長官）としている。 玄海原発、四国電力伊方原発（愛媛県伊方町）、中国電力島根原発（松江市）は、いずれも運転を停止中。一連の地震で、異常は確認されていない。 平成 28 年度 第 3 回原子力規制委員会 臨時会議 http://www.nsr.go.jp/data/000147518.pdf 1. 日時 平成 28 年 4 月 18 日(月) 10:30～12:00 2. 場所 原子力規制委員会 会議室 A 3. 議題 平成２８年熊本地震に関連する原子力施設等の状況について （説明者）櫻田 道夫 原子力規制部長 市村 知也 原子力規制部安全規制管理官（ＰＷＲ担当） 小林 勝 長官官房耐震等規制総括官 西田 亮三 長官官房放射線防護グル－プ 放射線対策・保障措置課長 配布資料一覧 資料 1 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成28年4月18日 原 子 力 規 制 庁 http://www.nsr.go.jp/data/000147517.pdf 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況については、以下のとおり。 １．平成２８年(2016 年)熊本地震の概要 ○４月１４日２１時２６分以降に発生した震度６弱以上を観測した地震 （４月１７日１５時現在） ①発生時刻②震央地名③マグニチュード④最大震度 ①14 日21:26②熊本県熊本地方③6.5④7 ①14 日22:07②熊本県熊本地方③5.7④6 弱 ①15 日 0:03②熊本県熊本地方③6.4④6 強 ①16 日 1:25②熊本県熊本地方③7.3④6 強 ①16 日 1:46②熊本県熊本地方③6.0④6 弱 ①16 日 3:55②熊本県阿蘇地方③5.8④6 強 ①16 日 9:48②熊本県熊本地方③5.4④6 弱 （出典）気象庁「「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第１２報）」 ２．原子力発電所への影響について （１）地震関係 九州、四国及び中国地方の原子力発電所に対する地震の影響は、以下のとおり。 ①発電所②プラント状態③今回観測された建屋下部での地震加速度の最大値④原子炉自動停止の設定値（水平加速度）⑤原子炉自動停止の設定値（鉛直加速度）⑥基準地震動（水平加速度）⑦基準地震動（ 鉛直加速度） (A)①川内原子力発電所②1・2 号機とも運転中③8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）④160 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑤80 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑥620 ガル⑦324 ガル (B)①玄海原子力発電所②1～4 号機とも停止中③20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）④140 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）170 ガル（3・4 号機補助建屋内海抜－18.0m）⑤70 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）80 ガル（3・4 号機補助建 屋内海抜－18.0m）⑥（540 ガル）⑦（360 ガル） (C)①伊方発電所②1～3 号機とも停止中③10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）④140 ガル（1 号機補助建家内海抜4.2m）180 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）190 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑤70 ガル（1 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑥650 ガル（570 ガル）⑦485 ガル（330 ガル） (D)①島根原子力発電所②1・2 号機とも停止中③2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）④140 ガル（1 号機原子炉建物内海抜3.1m）140 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑤70 ガル（1 号機原子炉建物内海抜 3.1m）70 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑥（600 ガル）⑦（400 ガル） （注 1）平成 28 年 4 月 17 日 21 時までを対象とする。いずれも 4 月 16 日 1 時 25 分の地震時の値で原子力規制委員会に報告されたもの。原子炉自動停止用の地震計と同じ床面高さに設置されている地震計の値のうち水平方向の最大加速度値を記載。ただし、伊方発電所３号機については、当該地震計の設置高さは自動停止用の地震計とは異なる。また、川内原子力発電所及び玄海原子力発電所については、当該地震計で観測された観測値（水平２方向と鉛直方向）が合成された値を記載。なお、これらの観測値と基準地震動とは、高さなどの条件が異なるため直接比較できない。 （注 2）カッコ内の数字は、平成 18 年の耐震指針改正によるバックチェック値（原子力安全・保安院による評価値） 2016.4.18 01:31 【熊本地震】 産経新聞 原発情報、震度５弱以下でも発信 ＳＮＳの利用検討 政府・原子力規制庁、安全性問題なくても積極発信 政府が、地震発生時に原子力発電施設に関する情報の新たな発信ルールを導入することが１７日、分かった。ツイッターなどソーシャル・ネットワーキング・サービス（ＳＮＳ）を活用して、積極的に情報提供を実施。原発の安全性に問題がない場合でも発信に努め、被災者や立地地域の住民が原発の安全性に関わる情報を把握しやすくする。 原子力規制庁は情報発信に関する新たなルール作りに着手。現在の内部基準で、原発が立地する市町村で震度５弱以上の場合に情報提供するとしている規則を変更し、震度が弱い場合にも情報を発信する方向で検討する。具体的な震度基準は調整を進める。 原発付近の揺れが小さい場合でも、近隣地域で大きな地震が起きれば地域や被災者に不安が生じる可能性があるため、基準を引き下げる。これまでは原発立地の市町村で震度４以下の場合は、報道機関にのみメールなどで知らせる仕組みだった。 震度５弱以上の地震が発生した場合、現在は同庁のホームページ（ＨＰ）や登録者へのメールサービス「Ｎアラート」を軸に情報提供しているが、今後はツイッターなどの活用を拡大。原発施設の状態や地震動の大きさ、放射線量を観測するモニタリングポストの数値など細かい情報も公表する方針だ。同庁はすでに公式ツイッターで試験的に情報提供しているが、新たなルールを導入し本格運用を開始したい考えだ。 熊本での地震では、九州電力川内原発１、２号機が立地する鹿児島県薩摩川内市は震度４だったため、当初はＨＰでの情報発信がなかった。このため、地域住民や被災地での不安に対応するため、菅（すが）義偉（よしひで）官房長官が同庁に対し、情報発信の態勢を改善するよう指示していた。
中3です！ 私も中1の時わかりませんでした。 おそらく地震の初期微動が始まった線と主要動が始まった線が書いてある図と一緒に問題が出ることと思います。 初期微動が始まった時間と初期微動継続時間を足すと主要動の始まった時間がわかるのではないでしょうか。 初期微動継続時間は初期微動が始まった時間と主要動が始まった時間の差です。 説明下手くそですがわかってくれると嬉しいです！
単純に考えれば グラフでaとbの直線が距離0でぶつかる場所が 0時13分10秒のどのあたりであるかを a,bのグラフの式を求めて、出せばよいと思います。 グラフ上で、直線を延長して、ぶつかったところの距離を目測で…とやるのはダメです。正確ではありません。
岩塩は，塩分を含む水（海水が閉じ込められてできた湖や内陸の塩湖など）が，砂漠のような熱い気候のもとで蒸発してできた蒸発残留岩の一種です。死海は塩分濃度が高い湖として知られていますが，水面は年々下がっているようです。いずれ水がなくなって地中に埋没したら岩塩ができると思います。 一方，緑色凝灰岩は，海底火山から噴出した火山灰が海水と反応して緑がかった色に変質して海底に堆積してできた火山砕屑岩の一種です。海底で堆積しているので塩分を含みますが，塩分量は岩塩に比べるとわずかです。
「トマトの耐塩性」の論文です。 原文は英語ですが、読みたい場合はPDFファイルをダウンロードしてください。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjshs1925/48/1/48_1_73/_articl... 「トマトを土耕で栽培した結果, 葉の周縁ネクロシスは海水の濃度が高い場合, 下位葉にみられたが, 3000ppm Clにおいても枯死株はなかった. 」 八代地域の土壌塩分濃度は少し検索してみたのですがわかりませんでした。 熊本県の出してるこのファイルによれば、 「750ppm Cl で、 トマトは被害中程度」になっています。 http://www.pref.kumamoto.jp/common/UploadFileOutput.ashx?c_id=3&id=...
長期予測では、この３～５月ぐらいでエルニーニョ現象が収束して、６～８月にはラニーニャ現象が年末にかけて発生するとなっているのですが。 【コラム】この夏の天候を予測する〜季節ウオッチを開設〜 http://www.jamstec.go.jp/j/jamstec_news/20160427/ 「日本の夏は、上述した負のインド洋ダイポールモード現象の影響により、平年より若干涼しくジメジメした傾向になると予測しています。熱帯太平洋はほぼ平年並みで、ラニーニャ現象はまだ十分に発達しておらず、天候への影響はほとんどないようです。」 このページも参考にどうぞ。 季節ウオッチ 2016年6月号：負のインド洋ダイポール現象が発生 http://www.jamstec.go.jp/aplinfo/climate/?p=709 「今年の6-8月は、ラニーニャ現象と負のインド洋ダイポール現象が 発達してきそうです。ラニーニャ現象は、日本付近に猛暑をもたらす傾向がありますが、負のインド洋ダイポール現象は不順な夏をもたらす傾向があります。」
次の超大陸はパンゲア・プロクシマ大陸という名がついています。 約2億5000万年後から約4億年後にかけて形成されるとされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3%E3%82%B2%E3%82%A2%... その前にアメイジア大陸という時期もあるようです。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52190912.html
同じだよ。。。。。。
1500万年前ごろアルプスから連なる山脈の隆起によって、地中海とのつながりが断たれて、ウィーン盆地からアラル海の向こうまで広がる汽水の海、パラテチス海ができたと言われています。その後、パラテチス海はその水の大部分を失って、現在残っているのがカスピ海と黒海ということです。 これらの地域に生息している「生きてる化石」の分布から、そのように考えられるようです。
戊辰戦役のなごりで明治政府の嫌がらせだとおもいます。
テレビで放送していましたが、発掘している水野さんのお祖父さんが、明治時代に掘った穴を塞いだものをまた現在、掘っているそうです。 つまり、あの横穴は水野さんのお祖父さんが掘ったものだそうです。
梅雨前線が北海道にかぶさってないから。 梅雨は無いと言っても、北海道も6、7月は他の月と比べて雨は多いですよ。 冬には雪も降るし。
気圧が下がるということはそこに体積当たりに存在する物質が少なくなるということ。 他所との存在する物質の量を調節するために他所から何らかの物質が流入しようとする。（気体＞液体＞固体の順で流入しやすい）
②④番が特徴的なので始めに指摘します。 ②番は春先の水量が上昇しており、これは雪解け水の影響です。 ④番は赤道直下の高緯度低圧帯に掛かることによる熱帯雨林気候。 ①③番はモンスーンの影響を考慮し、インド洋とヒマラヤ山脈に挟まれたZが③番となる。 Wは雪解け水の流入するカナダ付近から広範囲に渡って支流が延びているため流域面積が広く、影響が緩和され、変化の乏しい①番となる。
北極点では、すべての星が向かって左から右へ水平方向に動いているように見えます。（ちなみに北極点ではすべてが南の方角です） 逆に南極点では、すべての星が向かって右から左へ水平方向に動いているように見えます。 赤道で南天を見ると、右回りの上半分の半円です。下半分は地平線下で見えません。 同様に、赤道で北天をみると左回りの上半分の半円です。 南半球で何点の星を見ると、天の南極を中心に右回りに回って見えます。 南半球で北天の星を見ると、向かって右から左へほぼ水平（やや弧を描いて）に動きます（北半球で南天の星を見たのと向きが逆に）。
こんにちは。 細かいことを抜きにして ①なぜ高圧下だと溶融しにくいのか ②なぜ水があると熔けやすくなるのか について回答します。 ①物が熔けるとは、ものを構成している粒子（分子とか）がバラバラになること。高圧だとギュッと押し縮められており、バラバラになりにくい。よって「ふつう」高圧ほど融点が上がります（例外：氷→水）。 ②水は高温高圧下で岩石中の結合を断ち切る性質があります。結合を断ち切るということは岩石中の分子がバラバラになるということ、つまり熔けやすくするということです。 参考：NHKの番組より。 https://www.youtube.com/watch?v=os_NUcVl5RA これの12:45あたりから分かりやすい解説があります。水分子が暴れまわって結合を断ち切っているイメージ映像。 参考までに。
はい、沖縄県は梅雨明けしたとみられていて、 今年の梅雨明けは「6月16日ごろ」と発表されています。 これは速報値であって確定値ではなく、秋に再検討され、 梅雨明け日が修正されることもありますが、 状況から見ても梅雨明けしているとみて良さそうです。
「エスチュアリー(三角江)の全てが安定陸塊を流れる河川」というのが間違いです。 愛知県の境川など、小規模ながら、日本にもありますので・・・・
こりゃー教える側が間違っていますね。 もし，これが出題されたら，模範解答も違うのでしょうね。 温室効果は，大気によって一時的に熱が貯留される現象であり，宇宙への赤外放射（地球放射）自体が減少することではありません。
乾燥断熱減率と湿潤断熱減率は、大気が上昇したり下降したりという運動をしたときの温度変化です。 100mで約0.6℃下がるというのは、実際の大気構造の平均的な値です。これが湿潤断熱減率より小さくなると絶対不安定になるからいつも雨が降ることになるし、乾燥断熱減率より大きくなると、大気は上下方向には動けなくなってしまい、雨はまったく降らないということになります。
火星は地球と自転の方向と同じ方向に地球より外側の軌道を公転しています。地球の位置も地球の公転にしたがって変化しますが、それより火星の公転による位置の変化のほうが大きいです。だから火星の天球上の位置の変化は、平均的に考えるのであれば、地球の公転による位置の変化が無視できます。だから、火星の天球上の位置は、火星の公転にしたがって火星の公転周期で変化します。 日周運動は地球の自転にしたがって見える天球の回転ですから、当然のことながら地球の自転方向とは逆向きです。火星の公転方向は地球の自転方向と同じですから、火星の位置の変化は日周運動と逆向きになります。 太陽を基準にしたときは、太陽、地球、火星の3つの天体の位置関係の変化です。火星は地球よりもゆっくり公転しているので、地球の公転方向とは逆向きに動いているように見えます。つまり日周運動と同じ方向です。また火星が太陽と逆向きの方向に戻ってくる周期が会合周期ですから、その変化の周期は会合周期です。
水資源の場所が偏ってるから。全員のとなりに海や湖や川があるわけではない。
天候を大きく左右するものは、 雨雲の現在位置と風向きによる雲の流れる方向と、その雨雲がどの程度消耗するのか、もしくは成長するのかということでしょう。 雨雲が1000mぐらいの山を越えてくる場合は消耗することが多いとか、 日射が強くて水蒸気量が多いと成長する、とかが考えられます。 低い山の場合は雨雲の消耗にはあまり関係がないと思います。 なので雨雲の大きさや位置によって天候が大きく左右されていると思います。 馬の背を分けるような状態になることはよくあることです。 地域によっては、馬の背を分けるようなラインが、ほぼこの辺にあると分かる場合があると思いますが、経験的にどうでしょうか？ 以下は雨雲の予測に役立つページです。 1時間後までならばこのページ、 高解像度降水ナウキャスト http://www.jma.go.jp/jp/highresorad/ 6時間後までならばこのページ、 解析雨量・降水短時間予報 http://www.jma.go.jp/jp/radame/ 精度は落ちてきますがより長時間の場合はこのサイトが参考になります。 GPV 気象予報 http://weather-gpv.info/
ウラル山脈は古生代の衝突型山脈、 天山山脈、アルタイ山脈は古生代後期から末期の付加褶曲帯です。 たまたまこれらの山脈に囲まれたシベリアで、PT境界のころに洪水玄武岩が噴出したので、シベリアトラップの範囲に沿うようになっているのでしょう。
ウラル山脈は古生代の衝突型山脈、 天山山脈、アルタイ山脈は古生代後期から末期の付加褶曲帯です。 たまたまこれらの山脈に囲まれたシベリアで、PT境界のころに洪水玄武岩が噴出したので、シベリアトラップの範囲に沿うようになっているのでしょう。
物体はその温度に応じた赤外線を放射しています。 物体には，そのような性質があります（黒体放射という） 赤外線カメラで撮影ができるのは，赤外線を放射しているからです。
こちら様↓の検証をまとめますと、 http://www.anahitastones.com/earth/2012/02/post-6.html ・元々は、ゴツゴツした最終形態の水晶を指していた。 その後、 ・スーパーセブンの名称一本化 条件 ＝ 無色、煙、紫の全部、またはいずれかで、 インクルージョンはレピドクロサイト、 ゲーサイト、ヘマタイト、カコクセナイトの全部、 またはいずれかが入っている。
調べる方法がないなら ハッブルの法則を誰も支持しません。 銀河の距離の測定法は １．セファイドと呼ばれる明るい恒星の変更周期を調べて距離を測る セファイド（ケフェウス座δ星型変光星）は絶対等級の明るいモノほど変光周期が長いことを利用して、変光周期がわかれば絶対等級と実視等級の差から銀河までの距離を測定できます。 ２．ある種の超新星（Ⅰa型超新星）の絶対等級が決まっていることから、超新星が出現した銀河までの距離を測定できます ３．その他、タリーフィッシャー関係などで銀河までの距離を推定できます。 こうやってたくさんの銀河の距離を測定すると同時に銀河のスペクトル（ドップラー効果で生じる後退速度）を測定すれば遠方の銀河ほどより速く遠ざかっていることがわかります。 この後退速度を説明する合理的な他の理論（妄想的な説や仮説くらいならいくらでもありますが、多くから支持される説）はありません。 A-B-C というゴム紐があり A--B--C と伸びれば、Aから遠いCはBの2倍の速度でAから遠ざかっています。全体が伸びてCが動いたわけではないので相対論にも抵触しません。従って光速以上になってもかまいません（相対論では光速を超える速度は不可能ですが、空間が伸びれば問題ありません）
先島諸島という区分は古くから存在します。にわかで呼称されたものではありません。 琉球諸島北部と南部の間（久米島‐宮古島間）には島のない海峡が横たわっていて、250㎞ほどあります。東京‐名古屋に匹敵する距離の自然障壁は、生物の分布、言語・文化などの明らかな違いを生み出しているために区分がなされていたのです。その南部の呼称が先島諸島です。 厨の社会では、そこまで細かく区分する必要がないために出てこなかっただけだと思います。
地球の自転は赤道の所で時速約1700km、秒速約500mです。 赤道周囲約４万km÷２４時間 地球の公転は時速約１０万ｋｍ秒速約３０ｋｍです。 公転距離939819740ｋｍ÷365日＝260万ｋｍ
太陽光発電は夜発電せず、雨が降っても殆ど発電しない。 ➡水力と風力を組み合わせる。 水力は想像つくと思うけど、風力も晴れていると弱く、雨だと強く吹く傾向がある。これらを合成することで、蓄電池の必要量を大きく減らせる。 設置できる場所が限られる。パネルの陰になる部分で生命が死滅する。 ➡ソーラーシェアリング(発電と農業を両立) 農地の10%をソーラーシェアリングにすれば、電力需要の25%ほど賄える規模になる。住宅やメガソーラーを10%とすれば、3分の1を賄える。将来変換効率が1.5倍になれば電力需要の半分。 日射は強すぎても水不足を引き起こし、砂漠化する。遮光率を30％以内とすることで適度な環境を保てる。 地熱は詳しくないけど、買い取り価格が26円/kwh(15年間)という事は、発電期間を40年とし、残り25年を14円/kwhで市場に売ると仮定すれば、平均18.5円/kwhで買い取るのと同じ。発電コストが10円/kwhの事案でも、40年掛けて倍にもならない。というより準備期間が10年以上掛かるので50年以上。それで倍にならないというのでは魅力はない。必然的に発電コストが10円/kwh以下の案件に限定されるが、それでは電力需要の1～2％ほどが限界で、よほどの技術革新がないとそれ以上は無理です。
その前に授業料払ってください。
主に南極などの大陸氷床の調査によります。 http://ext-web.edu.sgu.ac.jp/koide/chigaku/Lec13.pdf 「南極の氷床からとった氷のサンプルから、過去の気温変化を推定する方法がある。その方法で、過去に低温の時期が繰り返しあったことが、定量的に観測された。」
こんにちは。 蛍石じゃないのか、しかし海岸で？ 石英か？ 人工物？ 誰かが捨てたもの？ 透過光でなくて普通の写真はありますか？ 質感が知りたいです。 なるべく明るい光源で上から照らして。
世界最高の記録は12kmです ただこれは約２０年もかけて掘られたずいぶん前の記録でいまだに塗り替えられていないということのようです。 一般的にそこらの会社が使ってる掘削技術ではそこまで深く掘るのは無理です。 温泉掘ったりで細いパイプレベルで真下に掘るだけの技術としては温泉掘削が大体1000ｍ前後で深くなると2000mを超えるので2kmをちょっと超えた位なら技術力のあるボーリング業者なら掘れると思います。 石油とかガスを取り出す掘削をする場合には数千m掘ることがあるようなのでさらに深くなります。 約９ｋｍ程度が最高記録とこのサイトでは解説してあります。 http://www.kelly.t.u-tokyo.ac.jp/~naganawa/jiho0602s.pdf 当然ですが、地盤が固かったりすると掘れなくなるのでどんな場所でも一律で何千mも掘れるということではないはずです
・大陸と海洋 島弧が形成されます．日本や，東南アジアの島国は太平洋プレートの沈み込みでできました． ・大陸と大陸 現存しているものだと，アルプス山脈とヒマヤラ山脈があります． 前者はアフリカ大陸がヨーロッパ大陸に，後者はインド亜大陸がユーラシア大陸に衝突することでできました． 大陸同士が衝突すると，その間にあった海底の土が持ち上げられるため，高い山の上で海棲動物の化石が見つかることがあります． （ヒマラヤ山脈のイエローバンドが有名です）
北アメリカとアフリカは、１億8000万年前頃に地溝ができて、１億5500万年前頃に分離を始めて、それ以来、海洋底の拡大が続き、北アメリカとアフリカは離れ、その間に大西洋が形成されています。したがって、大西洋には拡大を始めるより前の海洋地殻はありません。 太平洋の海洋地殻は東太平洋海膨で形成され、北北西～西北西に移動して太平洋の西側の海溝で別のプレートの下に沈み込んでいます。太平洋では、マリアナ海溝のあたりに沈み込む海洋地殻が最も古いのですが、それでも２億年程度です。それより古い海洋地殻は、マントルの中に沈み込んでしまっていますね。
こんにちは。 〉石灰岩はCaCo3 揚げ足とりで申し訳ないですが、CaCO3です。Coたとコバルトになってしまうので。 〉結晶質石灰は花こう岩（を熱したもの）からそれぞれできていると思うのですが、 違います。結晶質石灰岩は石灰岩が熱せられ、再結晶したものです。その熱源の一つが熱い花崗岩ということです。 〉珪岩やチャート、チョークホルンフェルスは何からできているのでしょうか？ 珪岩はSiO2、チャートもSiO2 チャートは放散虫が集まったもの。珪岩はチャートを含め広くSiO2からなる岩石。 チョークホルンフェルスははじめて聞きましたし、検索しても出てこないようですが、チョークがCaCO3ですので、ホルンフェルスになってもCaCO3です。
外気と直接連絡がない空間なら、その場所の気温は年間平均気温となるので、日本であれば、夏は外気より低く冬は暖かくなるはずです。 直接掘り下げた1ｍの穴では、外気が入るし、外であれば日光も当たるので温度は変わってきます。
基本的に社会主義国はそうでしょ。 共産主義を宗教といわなければの話だけどｗｗ
地理座標系で計算しているためです。 DEMを投影座標系に変換，出力（エクスポート）したもので傾斜角を計算してみてください。
ArcGIS → Spatial Analyst → ローカル → 最大値の位置 というツールがあります。 まずは，ラスタをポリゴンでマスクして，そのあとです。
投影法の問題です。 地理座標系と投影座標系の違いが問題となっています。 データの仕様をもう一度確認してください。おそらくＤＥＭか植生図のどちらかの座標系の定義を間違えているはずです。
木星型惑星に比べると極めて小さいからです 密度は圧倒的に地球型惑星の方が大きいです
モルガナイトの殆んどは淡いピンク色が殆んどで色乗りの良いピンクのモルガナイトは殆んどありません。勿論アクアマリンと一緒で色乗りが良い石が高いですが、色乗りの良いモルガナイトもサンタマリアアクアマリンもあまり値段は殆んど変わりません。 ただモルガナイトはアクアマリンみたいに大きい結晶があまり出ないので10ctとか20ctとかになるとキャラ単価はモルガナイトの方が高いかと。 また産出量的にもアクアマリンよりモルガナイトの方が希少で希少価値もモルガナイトの方が上です。
中流以降の川の水はふつう飲みたいと思わないでしょう。 問題は上流の山間部の水です。それこそ日高山脈の核心部でもない限り、日本のほとんどの山地に山小屋があって、多くの登山者が山に入っています。そうした場所では、トイレなどの生活排水が流れ込むため、一見きれいであっても引用に適さないくらいの大腸菌が含まれています。人が少ない地域でも野生動物の糞尿が流れ込むことも多く、猿やシカなどが高山地域にまで生活圏を広げていることも報告されています。 とはいえ、よほど特別な場所（火山火口部や鉱山から流れ出すところや山小屋の直下など）でない限り先の回答にもあるように飲んでいけないわけではありません。人の持つ胃酸は塩酸が主成分ですから、少量の最近なら問題なく殺菌できます。ただ、山で疲れている時に抵抗力が落ちるとやはりリスクは増えます。最近のにわか登山者は体が慣れていませんからやらないほうがいいかと思います。へとへとになって水のがぶ飲みなどすれば危険です。
流星は熱圏で発光します。 通常は熱圏の中だけで光りますが，まれにある大きい流星の場合は中間圏くらいまで光ります。
崩れないようにするため。
すでに回答があるように、どちらが潜り込むかは密度によって決まります。 ただし、プレートの密度と言っても、場所により違います。1つのプレートの中にも、海洋プレートにところもあれば大陸プレートのところもあります。 インドプレートとユーラシアプレートがぶつかっているところはどちらも大陸プレートですが、かつてインドプレートがユーラシアプレートとぶつかったところはインドプレートは海洋プレートの部分でした。それに引っ張られて、インドプレートが下になっているのです。 ユーラシアプレートとアフリカプレートの境界の部分は、多くはトランスフォーム断層になっていますが、イタリアの南やギリシャの南ではアフリカプレートが沈み込んでいます。この沈み込んでいる部分（地中海の一部）はアフリカプレートは海洋プレートになっています。 プレートの密度は、海洋プレートが大陸プレートより密度が大きいです。海洋プレート同士だと、できてからの年代が経っている方が密度が大きいです。大陸プレート同士の場合は、地殻の厚さが厚いほど密度が小さいと考えて間違いないです。より正確にはプレートを作っている、大陸上部地殻（密度2700kg/m^3）の厚さ、大陸下部地殻あるいは海洋地殻（密度3000kg/m^3）の厚さ、その下についているリッドの厚さ（上部マントルのプレートに部分、（密度3300kg/m^3））がわかれば、平均密度が求められます。
まず、そもそも化石化すること自体が極めてまれなことだというところを承知していただければと思います。 典型的な化石の生成は土に埋もれるということです。しかし、その過程で遺体が様々な生物に食い散らかされて、最終的には骨もバラバラになるのが通常とお考えください。陸上動物ならなおさらです。土に埋もれる確率も極めて低いです。 土に埋もれてもその圧力等で崩れ立ち、岩石に成分が溶け出して痕跡がなくなったりします。特に大きな生き物の骨が本当に残りにくいです。 歯化石はその中でもエナメル質に覆われていることや、小さいこともあって脊椎動物の化石の中では残りやすい類のモノです。あとは、他の方の意見同様、御指摘の歯化石は抜けやすい、生え変わりがはやいものであることや水生あるいはその近辺に生息していた動物であって、土に埋まりやすい環境にあったため、また、たまたまその地層が、変動により地表近くまで出てきて採掘しやすかった、といういくつかの好条件が重なったために多く出回っています。 安いのは需給バランスという人間の都合であって、それでも奇跡的な標本であることは間違いありません。 ①は恐竜の歯化石は人気であり、特に陸上の肉食恐竜はシンボル的な意味もあり、人気です。もともと産出量が少ないのに欲しい人が多いので高いのですが、モサ等は多く産出しすぎなんです。 ちなみにティラノはそれほど多く市場に出回るほど量がありません。求める帆とが最も多く、一定の大きさになれば数十万以上、歯根が残れば100万は下りません。 ②は、大体合っています。マニアックな恐竜歯は業者自体が気付かずに間違っている場合がありますが、御指摘のモノは大体間違っていません。くどいようですが、ティラノは数千円で出回ることはないです。 ③は、質問者さんのご指摘と私の上記回答のとおりです。 ティラノの場合は、もちろんフェイクはありますが、購入元を注意すればすぐに回避できます。まともな化石を触ったことがあれば、すぐに分かりますので、まともな業者から売りつけられることはないです。むしろ、そうした業者でも、フェイクではなく、補修や別種の恐竜の間違いが購入者の気にすべき点です。 中国産の恐竜歯はまず出回りませんよ。中国産の嘘っぱち化石の代表で、注意するのはラプトルの卵、トンボ、ケイチョウサウルス、昆虫入り琥珀です。モロッコの三葉虫フェイクとともに観光土産化しています。 業者を選べばけがは少ないと思います。
テラ島の噴火は、おっしゃるようにBC15~16世紀くらいと考えられています。そして、BC1450年頃に、ギリシア（ミケーネ、ドリア人説もある）の侵入でクレタ文明は破壊されたと言う説が有力です。只テラ島はクレタの北約200㌔にあるキュクラデス諸島に近い島ですから、噴火によって一時的に機能不能に陥っても（実際埋没した都市から遺跡は発掘されています）壊滅では無かったと思われます。 火山灰が空中を漂う期間はこの程度の火山では長くて数年と測定結果が出ています、噴火とミケーネ人侵入は50年くらいのタイムラグがありテラ島のクレタ海軍も復興しているとみられ、またテラ島は本土では無いので、クレタ島自体の噴火の影響はあまり受けないと見られますから、文明衰亡と噴火はあまり関係が無いと考えられています。ただ甚大な被害があったであろうことは事実でしょうから、現代の復興力で考えても良い物かと言う疑念はあります。そして、テラ島はクレタ島とギリシア本土の中間であり、キュクラデスの島嶼の南に位置しますから、ミケーネは影響を受けないと考えてよさそうです。 ただクレタは国力が衰亡期に合ったのは間違いのないところのようで、噴火被害回復後前述のBC1450年位にギリシアの侵入を許しています。割合はっきりわかるのは、出土する文字がクレタの線文字Aと象形文字から、線文字Bに替わっている点です。Bはギリシアの当て字なので解読は出来たのですが、Aはいまだに解読されていません。しかるにクレタの独特な文字であろうと言われています。 民族的にもギリシア人と言うよりは、フェニュキュア系のカナン人に近いのではと思われ、共通の文明という訳には行きにくかったのかもしれません。クレタ人は貿易により（農業国でもある）、キュクラデス人は大理石の輸出と交易、ミケーネ人は工業文明と少しづつ違います。火山の噴火が植民活動を助長した可能性もありますが、結果BC1200年頃に築いたミケーネ人の覇権は、ギリシア人や、フェニュキュア人、且つヒッタイトの植民戦争に巻き込まれていったのでしょう。鉄器を持たないエーゲ文化の崩壊は必然かもしれません。
スケールが入っていないので厳密には言えませんが、まぁ、常識的に考えて礫岩です。 角礫が入っていますね。 黒色は泥岩質の礫なんでしょう。柔らかいのでそこだけへっこんでいます。 普通円礫ばかりの礫岩に、何で泥質の角礫が混じっているのか、この岩石の生成した場所・現象を考えてみたら面白そうかもです。 参考までに。
m=ρSh p=ρgh です。。。。
メノウだと思います。
オーストラリアについて オーストラリアの国土は、日本の約21倍、世界で6番目に広い国であり、地球の最大の島で最小の大陸でもある。約2,000 kmに及ぶ世界最大の珊瑚礁帯のグレート・バリア・リーフ国立海洋公園と世界遺産に指定されたウルル・カタジュタ(エアーズロック・オルガ岩郡)国立公園など世界に類を見ない壮大な自然景観、カンガルー、コアラ、カモノハシ、エミューなどのユニークな動物たちで知られる。他方、街に目を向けると、美しい港に囲まれたシドニーは、オペラハウス、ハーバーブリッジが世界的に有名で金融と経済の中心都市である。美しい花々と緑溢れる公園が数多くあるメルボルンは、「ガーデン・シティー」とも呼ばれ、スポーツに対する熱狂ぶりは有名で「全豪オープンテニス」、「Ｆ１グランプリ」、「メルボルンカップ」などが開催される。世界一住みやすい街と呼ばれているパースは、治安が良く比較的物価も安く、インド洋に沈む夕日は、東海岸とまた違う魅力がある。このように壮大な自然景観と近代都市が調和して共存し、ワンダフルなアクティビティを満喫できるオーストラリア（豪州）。ここは「旅の島・レジャーの大陸」でもある。英国系を中心とする欧米系移民により開拓された若い国。いつも陽気でフレンドリーなオージー「Aussie、オーストラリア人」は、明るい天候と天然資源に恵まれた自分達の国を「ラッキー・カントリー（幸運な国）」と呼ぶ。アジアに最も近い西洋の国というだけではなく清潔で安全な国である。日本との時差も少ないので初めての海外旅行や子連れ旅行にもオススメ！「サンゴ礁の海でマリン・スポーツを楽しみたい！」「世界遺産に指定された大自然を巡りたい！」「コアラなどの動物に会いたい！」「街でショッピングをしたい！」などの希望に応える若い国である。 南半球のオセアニアに位置するオーストラリアの正式名称は、Commonwealth of Australia「コモンウェルス・オヴ・オーストラリア」、連邦制国家であるので「オーストラリア連邦」とも呼ばれる。首都はキャンベラである。漢字による当て字では「濠太剌利」と表記され、濠洲（ごうしゅう、常用漢字では豪州と表記）と略記されるが日本語での正式表記は、「オーストラリア」である。イギリス本国とは対称の位置にあるため俗称「Down Under」といわれるが最近のオージーはこの俗称を使わない。「Aussie」、「 Ozzie」、「Ossie」が一般的である。国名は「Terra Australis (ラテン語で南の地を意味する)」に由来する。国土の面積は、7,682,300 km2、人口19,913,100人(2,004年、世界第52位)、人口密度は約2.5人/km2(2,004年、少ない順位では世界第9位)である。人口は主に東海岸の大都会に集中し、Outback「アウトバック」と称される内陸部では乾燥した砂漠地帯が延々と続く。 オーストラリア連邦はクイーンズランド州(Queensland, QLD)、ニューサウスウェールズ州(New South Wales, NSW)、オーストラリア首都特別地域(Australian Capital Territory, ACT)、ビクトリア州(Victoria, VIC)、タスマニア州(Tasmania, TAS)、北部準州(ノーザンテリトリー、Northern Territory, NT)、南オーストラリア州(South Australia, SA)と西オーストラリア州(Western Australia, WA)で構成される。英連邦の一員で政治体制は立憲君主制、国家元首はエリザベス2世女王陛下である。連邦政府が外交，国防，移民，貿易などの権限をもっているのに対し，州政府は教育，産業開発，環境問題などの広範な権限をもち現在でも州政府の権限が強い。 いつも陽気なオージーは「Drinking、飲むこと」、「Gambling、賭けること」、「Sport、運動すること」が大好きな国民である。家ではミートパイを食べながらビール（スタビーと呼ばれる小瓶で)を飲み、テレビでスポーツ番組(フッティ・オーストラリア式フットボール、クリケット、ラグビー、テニスなど)を見て至福の一時を過ごす。海外から移住して新オージーになった人達をノージー(New Aussieを合成してNaussie）と呼ぶ。 観光地として世界的に人気の高いオーストラリア東海岸のケアンズ(Cairns)、グレートバリアリーフ(Great Barrier Reef)、サンシャインコースト(Sunshine Coast)、ブリスベン(Brisbane)、ゴールドコースト(Gold Coast)とシドニー(Sydney)、メルボルン(Melbourne)、オーストラリア中央のエアーズロック（ウルル、Ayers Rock、 Uluru）地域についても専用のカテゴリを設定しており、これらの観光地のホテル、観光、交通、グルメ、飲食、食品、ショッピングとナイトライフなどの地域情報も検索できます。
オーストラリアは輸出(すなわち盛んな産業)は基本的に鉱産資源ばっかりです。何故なら欧米などの市場から離れているので、工業は採算が取れないことが多いからです。 大まかなことしか説明できなくて、すいません。
マグマの粘性率と噴火のタイプを説明するようなところに記載されているのでしたら、次のようなことかと思います。 マグマはマグマ溜から地表に上がってくるとき、圧力が下がって含まれるガス成分が発泡します。玄武岩質マグマような低粘性のマグマでは、発泡したガスは抜けやすいため、火道を上る間にガスが抜けて、地表付近まで上ってきたマグマは、SiO2量の多いマグマに比べてガスの量は少ないと言えます。一方、デイサイト質や流紋岩質マグマのような高粘性のマグマでは、ガスが抜けにくいので火道を上昇する間、圧力の低下とともにマグマに含まれるガスの量が増えていきます。そして、気泡の部分が繋がると一気に粘性率が下がって爆発的な噴火をします。 質問にあった記述は、マグマが地表付近まで上がってきたか、地表に噴出した状態のことを言っていて、粘性率の高いマグマは、ガスを多く含んだまま上がってくるので、分離するガスの量も多いと言っているのではないでしょうか。
こんばんは。 結晶質石灰岩(大理石)で間違いないと思います。 石灰岩が熱変成を受け、再結晶したものです。よって厳密には石灰岩ではありません。 お酢かサンポールを垂らして発泡すれば、大理石または石灰岩であることが確かめられます。
そもそも利根川は、東京湾に注いでいたものを治水対策で歴代徳川将軍が、銚子付近の太平洋に川替えしたものです。これは同時に、日本一広大な沃野を生み出す事にもなり、正に江戸つまり東京の母なる川ですね。
それは画像のストレッチの問題です。 データ管理→レイヤーとテーブルビュー→レイヤーのシンボル情報を適用 というツールがあります。 これでストレッチをそろえることができます。（バッチ処理も可能です） また，すべての写真を新規ラスターにモザイクしてみてはいかがでしょうか？ そうすれば同じストレッチの設定になるので，同じようにみることができます。
湿度に関しては、晴れていれば梅雨の時期でも真夏でも それほど差はありません。つまり、暑さに体がまだ 慣れていないので、梅雨の時期の晴れ間に起こる猛暑は とても蒸し暑く感じるわけです。
地震が多い国は日本だけではありません。中央ヨーロッパや南北アメリカの大西洋側はめったに地震がないですが、環太平洋をはじめ、中東、南ヨーロッパなど、地震がよくある国はたくさんあります。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/jishin/about_eq.html#4_b 地震が多い国の感覚は、日本と大差ないでしょう。
>>採掘などを行う際は許可などを取る必要はあるのでしょうか？ 当たり前です。 あなたは知らない人が鉱石の採取と称して自分の家の敷地に入り込んで穴を開けたり石を割ったりする行為をしていてなんとも思わないのでしょうか？少なくとも日本には山であろうが河原であろうが、海岸であろうが地権者のいない土地なんてありません。厳密にいえば石１つ草木の１本ですら地権者の財産ですからそれを自分のものにしようというなら地権者から許可を取るのが当たり前です。 >>あと、鉱山ではない普通の山でも露頭があれば何かあったりしますでしょうか。 無いとは言い切れない。
kasutera567さんに期待されているようですので、ご回答差し上げます。 と、その前に・・・ 青山繁晴婦人＞青山千春博士 と表現しましょうね。 kasutera567さん 茂晴君＞繁晴氏 です。いつまで漢字を間違えるのでしょうか。わざとですかね。 メタンハイドレートの海中映像ということですので、こちらをどうぞ。 2009.10.01 博士の異常な鼎談 水道橋博士×宮崎哲弥×青山繁晴 https://youtu.be/Ja79a1TXWGU 2012.6.16 たかじんNOマネー 次世代エネルギー 生選挙SP！ https://youtu.be/e1xnUc-7uC8 2013.11.30 ANNニュース https://youtu.be/fv44HiKSWn4 googleで「メタンハイドレート」「海中」「映像」と検索いただければ、他にも出てきますのでご参考にどうぞ。 ＞イメージとして鍾乳石をしていますが。 メタンプルーム(柱と表現しているもの)は、正確には表層型メタンハイドレートの亀裂からメタンガスが漏れ出したものが、一定の環境(低水温、高圧力)下で水和物の粒(氷の粒のような物)になり海面に向かって浮かんでいっているものの集合体です。 プルームは「鍾乳石」とは違いますし、 表層型メタンハイドレートも鍾乳石とは異なりますね。 ＞採算が取れない資源を資源とは言いませんよね？お遊びではないですもんね もちろんです。 太平洋側の砂層型メタンハイドレートは、石油産出技術をベースに進め、一時的な産出は実現しましたが、砂との分離に技術的な難点があり、難航しています。 日本海側の表層型メタンハイドレートは、海洋土木技術をベースに検討が進み、比較的簡易な方法での産出案が提示されている状況で、試掘に向けて準備が進められています。 さらに詳細を知りたいのであれば、 青山千春博士の著書をご確認ください。
それは本当だと思います。 かくいう私もこの度の地震を経験し家をなくしました。 震源地に住む知り合いも多くいたため話を聞く機会も多いのですが、前震の際に自宅の庭でテントを張って寝ていた方は本震の時にこう言っていました「身体が一瞬ふわっと空に浮いた。その後地面に叩きつけられた」と。 また「棚の上にあった電子レンジが台所から部屋に飛んで行った。棚の横揺れが発射台になり、まるで砲撃のようだった」などなど。 直下型地震なので、最初に一回ドーン！と縦に落ちる感覚がありました。 うちも押し入れに入れていた扇風機が6畳の部屋と端まで飛んでいました。 外にあった物干し竿の棒がガラスを突き破り、屋根瓦も半分以上落ちました。内壁は全て落ちました（後の余震でですが） エアコンも落ちましたよ（笑） お風呂に入っていた方は水がバーンと飛んだ！と言っていましたし、天井までというのも大袈裟ではないと思います(^_^)
①北海道にいく(十勝石は採集制限がある場所があるので、注意) ②長野県にいく(麦草峠がおすすめ、峠の㊦の斜面に黒曜石あり) ③佐賀にいく(腰岳。参考：http://unilab.gbb60166.jp/kokuyou/kokuyou.html)
検索でこのファイルがありました。 http://www.taiheiyo-cement.co.jp/english/service_product/cement/pdf... 「中庸熱ポルトランドセメントは、これらの構成化合物のうちエーライト（C3S）、アルミネート相（C3A）の含有量を少なくし、 ビーライト（C2S）の含有量を多くすることにより、水和熱の抑制をはかるとともに長期強度発現性を改善したマスコンクリート用セメントです。」
ハイ、昔ロマンちゃんと言う変態おやじがいて、南極2号が親にバレたと知恵袋で公表していました。（爆笑 しかし、遂に力尽きたのか、多分資金力なんでしょうね。 お隠れになりました。 エイジ、てめい南極2号を隠してもT巡査は発見して、カッちゃんにまた怒られるぞ、、エエんか？
8km/sをかければいいです。 P波速度、S波速度から求めるともう少し大きい値（P波を7km/s、S波を4km/sとすると7×4/(7-4)＝9km/s程度）になるのですが、実際に感じるのはP波はほぼ最初の揺れなのに対して、S波は少したってからの揺れを感じているのが普通なのと、地震波の経路は曲がっているということから、8km/s程度をかけるとちょうどいい値になります。
北風は北から南に向けてふく風、南風は南から北にむけてふく風。 風の向きはふいてくる方向で表します。 北半球では北東方向からふく、南半球では南東からふくということです。 同様に偏西風は、西の方から吹いてきます。
モンスーンは大陸の東側で発生します。オーストラリアは全体的に低く、高い山脈がない平坦な形をしています。北緯・南緯30度付近は亜熱帯高圧帯になるので雲ができにくく、雨が少なくなるので乾燥します。そのため、オーストラリア大陸は全体的に乾燥して砂漠が広がっています。グレートディヴァイディング山脈が連なる地域の東側（海側）は、夏になると海からの湿った風（モンスーン）が吹きつけるので雨雲が発生して雨が降ります。この山脈の西側（陸側）には雨を降らせた後の乾燥した風が吹くので乾燥気候になります。よってオーストラリアの東部は夏にそれなりの降水がある温暖湿潤気候になるのです（山脈がないと雨雲が発達しないので、東部はより乾燥した気候となる）。 西日本は砂漠の広がるエジプトなどと同じ位の緯度ですが湿潤な気候です。これは日本を挟み込むように流れる黒潮と対馬海流のおかげです。なので一年中降水に恵まれて森の広がる国となっています。 長文失礼しました。
海山Ｂは4000年前につくられ、というのは4000万年でしょう。4000年でさんご石灰岩が400mもつくられたら大変だ。 １．海山Bは4000万年で3000㎞を移動したのだから、3000000m/40000000年＝0.075m/年。75mm/年 ２．400m/4000万年＝1m/10万年=0.01mm/年 ３．5375㎞÷75mm/年＝7200万年 これって小学校の算数の問題ではないですか。
朝は、夜に温度が下がった後だから涼しいのです。夕方は昼に温度が上がった後だから暑いのです。 太陽からエネルギーが多く入ってくると、その前の時間の温度よりも高温になります。逆に太陽が照らなければ、前の時間の温度よりも低温になります。だから昼間は温度が上がり、夜は温度が下がるのです。 朝は温度が下がった後なので、太陽からのエネルギーがたくさん入るとその前（夜）よりは温度が上がるけど、もともと涼しいのだから涼しいのです。夕方は、真昼よりも太陽から灰ってくるエネルギーは減っても、すでに高温になっているので、それから少々温度が下がったとしても、まだまだ暑いのです。
村山に水晶山というのがあって、グリーンタフ中に小さい水晶が見つかります。 河川敷は…まぁ、水晶のついた石か転げていれば取れるでしょう。
古生代、中生代、新世代という三つの区分をまとめて言う場合は、 顕生代という言い方があります。 どっちも地質時代の区分の呼び方になります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A1%95%E7%94%9F%E4%BB%A3&oq=%E...
竜巻は、局所的に大気が不安定になると発生します。 大気が不安定になる原因としてまず考えられるのは、昼夜の温度差が大きいことです。日中大地が熱せられて空気の密度が小さくなり、そこに冷たい空気が流れ込んでくると、竜巻ができます。 このような条件によく合うのは、北アメリカのような大きな大陸です。大陸の中央部は日較差が大きいために昼間に大気が熱せられ、そこにカナダやロッキー山脈のほうから冷たい空気がやってくると、とても大気が不安定になり、大型の竜巻ができやすくなります。 日本は島国なので、気温の日較差があまり大きくないので、あまり大きな竜巻が発生しないのです。
こんにちは。 写真があるといいのですが(もっとも、返信の形で添付された画像は拡大できないのでよく見えないかもしれませんが)。 確かに水晶は「硬い」ですし、基本的に化学的にも安定です。 ただ、その水晶が生成した地下環境では、例えば石英を侵すフッ酸が存在しており、水晶の表面をおかします。こういうのが原因でざらつくのだろうと思います。 ざらついた水晶にはしばしば微細な雲母がおおっていますが、これも、フッ酸などによって侵食されたことを指示します。雲母はフッ素を含む鉱物ですから。雲母は丸く集合することもあるので、これが抜けたら丸い穴になるのかも。 酸化鉄は一般に水晶が一旦でききってからの沈殿物だろうと考えられるので、腐食とは直接関係はないでしょう。 石というものは見てみないとよくわからないものです。だらだらご託を述べることはできますが、その態度はその鉱物に寄り添っているとは思えません(自戒)。
熊本地震は震度７ 東日本での東京は震度５強 横揺れで長い地震だけど、多くの住宅は耐震基準に合っているから 地震の性質 地域性の耐震建物の数
大陸地形の砂漠気候なので、石英質の細かい砂のような感じだと思います。添付の写真の白い石は石英です。赤い色は鉄分から来るもので、降雨の状況にもよりますがアルカリ系の土質だと思います。 日光砂、桐生砂はテフラですから、酸性が強いと思われます。それもかなり強い酸性の上、火山由来の重金属もそれなりに含んでいます。 矢作砂、朝明砂は風化花崗岩、いわゆるマサ土ですから、これは現地に近い性質だと思います。西日本であれば、花崗岩の山は結構あるので、そこで川筋などに行けば結構採集できると思います。こちらの方が適していると思いますが、多肉植物がアルカリを好むのか酸性を好むのかは自分で調べてみてください。
火星は、地球より外側を地球より遅い速度で太陽の周り西から東に向かって公転しています。そのため、地球から火星をみると、太陽を基準にして公転とはは逆向きの方向に動いていくように見えます。これは地球のほうが速いから、太陽を基準にすると逆向きに動いているように見えるということです。
さあ、イギリスの農夫が悪戯でやったって、何十年か前に言ってたよ。
ありがとうございます
こんにちは。 白は方解石(釘頭状結晶と呼ばれる形態の群晶です) 石英でないことは、お酢かサンポールを少しかけてみて発泡するのでわかるはずです。 黒は、おそらく閃亜鉛鉱だが、磁石についたら磁鉄鉱 金色は黄鉄鉱、もしかしたら黄銅鉱 多分もともと鉱山の鉱石だったものでは。 以上の鉱物組み合わせは鉱山ではよく見られるものです。例えば日本の神岡鉱山では同じ組み合わせの結晶群の標本が採れました。 北欧のものということで、スウェーデン北部にも神岡鉱山のような鉱床があるので、そういったところから運ばれてきて運搬中に転げ落ちたとか、そんな感じかと。 現地にいかないと手にはいらない類いのものです。
全経路を一画面で見たいなら、出発地と目的地が表示されている最大でいいのでは？ そして、分岐点など詳しくみたいとこだけ少し拡大すればいいかと。。。
局部の中はどうなっているのか？ 標準の大きさはどのくらいか？ いずれも，アッチもコッチも確かめることが重要です。 仮説 → 実験・観察 → 考察 → 確認 → 仮説 のサイクルは今後のキミの人生に役立ちます。 モチベーションの源はなんでも良いんです。 湧き起こった情熱を大事にしましょう。
ジブラルタル海峡でしか外海と繋がっていない閉鎖性水域で、周囲の殆どは人間活動が盛んな地域であり、水深も浅いので、汚染されていない海水は殆ど無いのではないでしょうか。
縦軸を走時、横軸を震央距離としたとき、 震央に近いところでの走時曲線（直線だが）に比べて、やや離れたところでは走時曲線の傾斜が1/1.2、もっと遠いところでは、最初の傾斜の1/1.6の直線が、つながるように書けばいいです。
温度の差でも動きます。 暖かい空気は上へ、冷たい空気は下へ。
日本語の論文ならここで「恐竜」で検索してみてください。 http://www.jstage.jst.go.jp/ 英語の論文ならここで「Dinosaur」で検索してみてください。 http://scholar.google.co.jp/ 高校生なら一般的な論文よりも有名科学雑誌のバックナンバー の方が楽しめると思います。
貞観噴火で流出した青木ヶ原溶岩がこの湖を二分して西湖と精進湖に分かれたとされているので、この2つの湖の面積の合計2.6㎢は最低でもあったことがわかります。 精進湖南の城山の尾根と西湖南の紅葉台の尾根を繋ぐ線より北側の青木ヶ原は湖だったと仮定して、ざっくり面積を出すと22㎢くらいなので、25㎢ぐらいの面積だったと考えていいと思います。 琵琶湖どころか同じ富士五湖の河口湖より少し大きい程度、田沢湖と同じくらいです。
これはとても難しい問題で、答えはまだ全くわかっていないと言っていいと思います。 地磁気の原因については、ダイナモ理論の研究がだいぶ進みました。でもまだ完全に説明できたというところまではいっていないです。つまり地磁気の原因すらまだ完全にはわかっていない状態で、その反転の原因まではわかりません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83%8A%E3%83%A2%... 地磁気反転のモデルとして有名なものに、力武モデルという反対向きの2重のダイナモを考える案が出されていますが、力武先生が地磁気よりも地震予知研究に熱心になられたこともあり、この考えがその後進んだという話も聞いていません。
波消しブロックですね！ 名前のままです(^^)
石は地学の分野ですので、カテ間違えです。
お近くの博物館の市民講座を申し込むのでしょう。 基本は書籍で学んでください。
①の縞模様を堆積構造だとすれば、水平な層が削られていることがわかるし、問題文が全部読めないので断定できないけど、②は基底礫岩層（侵食された部分が水没した際に最初に堆積を始める粗粒の層）を示していると思う。 これ一連の地層だと思うので⑤が⑦に侵食されていること（ここでは⑥が基底礫岩）、⑦の中のクロスラミナからも上位判定ができる。この説明が下のほうに出ている。 削られる側の地層をどちらも堆積構造がわかる縞模様にしているあたりは親切な作図なのかな。
読める写真を貼ってください。文字は打ち込むように。 こういう問題って出題のパターンは決まっているので、勘で答えます。 １－４ ２－左横ずれ ３－２ なぜこういう答えになるのかを知りたかったら、ちゃんと問題が読めるように質問しましょう。
古生物学を学びつつ、退職後にお金をもらって好きな仕事をする、申し訳ありませんが、それはちょっとどうかなと思いますよ。 もしあるとすれば、博物館などのミュージアムショップのアルバイトでしょうが、そうしたところにしっかりとした御縁を作ってからお金をもらうことを考えられた方がいいです。
バラ輝石…なわけないか。 風化しつつある花崗岩に見えます。 ピンクは長石、緑色は風化した雲母、透明は石英。 さて、拾われた場所わかりますか？ 鉱物同定において周辺地質は大事。
測量して得た内角・～・を用いて測量した多角形の内角和の誤差を求めるには 一箇所一箇所の水平角の求め方がわかりません 意味わかりません 内角を得てるんですよね？ それとも 内角＝水平角 ということがわかってない？
梅雨明けしたと思いません。 梅雨明けの定義、というものはありませんが、梅雨の特徴となっているすべての段階が過ぎ、そして晴れの日が数日以上続くようになったとき、梅雨明けの発表があるようです。 今週末には台風の接近のためと思われる雨予報になっています。 まだ(台風の影響とは言え)晴れの日が数日以上続くようではないので、梅雨明けの発表は台風が通過したあと以降でしょう。
海と陸（山脈）と風と緯度の関係を覚えることです。 気候はほぼそれで決定されます。 海は「暖かい湿った風をもたらす」 大陸は「冷たく乾燥している」 山は「海からの風（低気圧）を遮って雨を降らし大河を作る」 風は「温度差のあるところに吹く」 地球の大気は「一定の温度になろうという物理法則がある」 暖かい風は「上に上がろうとする」。 冷たい風は「下に行こうとする」 「海からの暖かい風が冷たい大陸の風とぶつかる場所で雨が降る」 雨が降ったあとの暖かい空気は「その後に訪れの地域に強い乾燥をもたらす」
その文章は間違いとは言わないまでも説明不足。 偏西風は、ヨーロッパや日本など中緯度の「上空に」吹く強い風のことであり、風力発電の行われる地上付近では吹いていません。 偏西風はジェット気流と呼ばれる収束部では100m/s、台風で言えば猛烈な台風というとてつもなく速い風なので、地上付近に吹き続けていたら人は住めません。 http://www.bo-sai.co.jp/typoon.htm 偏西風は飛行機が飛ぶ高度などで強いので、冬などで日本から西へ行く場合、行のほうが帰りより時間がかかることで実感できます。
平地は暑いです。 人が高地で暮らしているところは、ほとんどが緯度の低いところです。 少しでも高いところに住めば涼しくなります。住みやすいのは高地です。
温泉がでる。硫黄を産出する。 地熱発電ができる。 起伏に富み風景がよいので、観光地が多い。 冬にスキー、スノボができる。 て゜いかがでしょうか。
地層は水平に堆積するので、水平じゃない状態になったということはあとから何かしらの影響があって変形したということ。水平に堆積した地層が先でそれを乱す方が後から堆積した。地層が堆積していなくとも乱す作用は堆積より後。
wikiの検索ボックスに「不整合」と入れるか、教科書の索引で「不整合」を引いて、該当ページの説明を読めばわかる。 念のために読み方を書いておくと「ふせいごう」と読む。入力時は「不」と「整合」の二回に分けて変換する方がいいみたい。
出雲ということで、玉造も近いですし玉髄かとおもいます。 丸いモコモコは玉髄の特徴です。 ご存知かとは思いますが石英も玉髄もメノウも碧玉もすべて基本的にはSiO2であって、同じものです。 着色原因は実際にみてみないとわかりません。 候補として、 セラドン石という粘土鉱物(ありふれた鉱物です)が石の背景(というか裏)にあってその反映、または玉髄中に含有 が挙げられます。
地表は海底も含みます。
”” そのため、成層圏では夏の極域は高気圧、冬の極域は低気圧となっている。」”” → → → 文章中に、記述をされてる内容と言うと、上記の、『成層圏では夏はうんぬん冬は云々--------- 。』 と書かれてる。従って、高気圧・低気圧と言う気圧に成って居るのも、成層圏という上層側の30～40km 付近の事なのでは無いのか？ 成層圏の温度が高いと、大気は膨張して高く伸び上がるし、逆は逆。大気層の高さが高いのならば気圧も高くなって当然なのではないか？ 温度が高いと気圧も高い、のだろうと想像をして居る。（当たってるはずか？）。
お若い方でなければ「カルメ焼き」でわかるのですが・・。 まあいいや。最初から。 激かんたんにいって、お砂糖と重曹を圧力鍋でカラメルにします。 砂糖はめっちゃ重たい岩石成分となります。溶岩ですね。 分子量が大きいので。 重曹は軽い二酸化炭素になります。溶岩にある揮発成分。 で、あっつくてめっさ閉じ込められての、 両者渾然一体だと何も起きませんが、 ある時 火が消えて 鍋の蓋がオーーーープーーン！！！！！ つまり、大噴火。 するとお菓子の場合、渾然一体だった二酸化炭素成分が 一挙に気体に戻る！さらにお砂糖成分も 「オレはもともと飴みたいなカチカチ成分だから！」を 主張、そうなると両者をきちんと分離する時間がない。 結果、 「気体成分が固体成分から分離できないまま 固まってしまう。」 で、逃げ場がない気体成分がカチカチなはずの 飴を膨らませ、フワッフワのお菓子に仕上げてくれる。 これが軽石の由来。こういうものができる活動をする火山は、 「ムッチャ熱いマグマが一気に上に来とるで」で、 かなりヤバいんで、すぐ逃げましょ。 夜店でカルメ焼き作る兄ちゃんもヤバいんで逃・・以下略
スエズ運河ですか？パナマ運河ではないですか？スエズ運河で両側の海面の高さが違っているという話は聞いたことがないですが。パナマ運河なら、ジオイドと平均海面の違いです。ジオイド、つまり等ポテンシャル面は当然のことながら同じ高さでつながっています。ところが平均海面の高さは、海流、海水温度、塩分濃度などの影響を受けて違っているのです。一番影響が大きいと考えられるのは海流です。パナマ運河は赤道に近いですが北半球にあります。海流が流れていれば、北半球では海流の流れの方向に向かって右側の海面が高くなり、左側の海面が低くなります。このような影響で、平均海面の高さは違ってくるのです。
すべての地層が級化構造するわけではありません。 タービダイトなどの堆積物では級化構造になりますが，それ以外の堆積物では必ずしも級化構造をするわけではありません。
タービダイトは、日本語では乱泥流堆積物といいます。 乱泥流（混濁流ともいう）の発生の仕方は、 川から流されてきた土砂などが、いったん河口付近などの浅い大陸棚の斜面に堆積します。 それが大きな地震などで崩壊すると、一気に深い海溝まで大量の土砂などを巻き込みながら雪崩のように流れ込んでいきます。 時速で30kmぐらいです。これが乱泥流です。 南海トラフの深部の堆積物を採取して観察すると、砂と泥が交互に堆積しています。 平均すると砂の層が約30㎝、泥の層が約5㎝で、砂の層は数日で堆積したとすると、 泥の層は5㎝堆積するのに約500年かかっていることがわかりました。 つまり南海トラフでは、約500年に一回の割合で乱泥流が発生していることが堆積物からわかりました。 このように、海溝の深部で砂と泥が交互に堆積しているものを、 タービダイト（乱泥流堆積物）といいます。 現在地上にある、四万十帯や和泉層群などで見られる砂泥互層は、 過去の海溝などのタービダイトであることがわかります。
アメリカとカナダの国境にあるよー
おそらく黒曜石。 丸いのは、固結時に残っていた気泡(火山ガス)の抜けあとかと。 透かしてみて茶色がかった黒色だったり、割れ口が貝殻状だったりしたら、黒曜石で良いかと。 念のため、磁石にくっついたりすると黒曜石はあり得なくて、スラグでしょう。 参考までに。
問題は力はいくらかですか。圧力ではないのですね。計算めんどくさいなあ。 直径15cmの試体に1.96MPaの圧力がかかるのだから、直径30cmのピストンAに0.49MPaの圧力がかかればいい。だから直径15cmのピストンBにも0.49MPaの圧力がかかればいい。 だから、Bにかける力は、0.49×10^3×π×0.15^2（N） 計算は自分でしてください。こんな計算が面倒な数字にするなんて、出題者はなんか勘違いしているのではないかなあ。
埼玉県の秩父ですか、秩父は昔から鉱石の産地として有名でした。 なので、企業経営の採掘場などがいくつもあり、立ち入り制限もかなり複雑です。 ネットから、ググって、様々な情報を集め 自ら調べたほうが、後のトラブルも上手く解消できるはずです。 そういった手順が面倒であるなら、秩父はあまりお勧めできません。 ちなみに秩父では黄鉄鉱や方鉛鉱、閃亜鉛鉱、磁硫鉄鉱、磁鉄鉱、菱鉄鉱、（紅廉石、蛇紋石）等が有名です。 水晶を手に入れるのであれば、 山梨県が有名ですが、 確実に手に入れるのであれば、遠出ですが、静岡県の菖蒲沢海岸がおすすめです。
首都圏はとっくに梅雨入りしてるが、利根川上流は雨が少ないだけ。 これから本格的な梅雨の雨が降るから、すぐに解消されそう。
関東で利根川水系に多くを頼る、神奈川県を 除く一都五県では、元々の給水が限度一杯なので 降雨が少ないなどの影響で、貯水率低下→渇水は 珍しい事では有りません。 関東で、神奈川は積極的な治水対策、山梨にもわたる 水源林保護を行い、酒匂川・相模川に莫大な水がめを つくりました。 宮ケ瀬ダム建設時は300戸 近くの立ち退きも協力してもらえました…県民のたゆまぬ 努力と隣県(道志村さま）の協力で、今日に至るまで貯水率 80~90%を確保できており渇水と無縁なのです
無難にタイガーアイやソーダライトなんていかがでしょう 綺麗ですよ
浮いている物体が、圧力で体積が変わるのならあり得ます。 中に気体が入っていて、深くなって圧力がかかり、気体の部分の体積が小さくなる場合にはそのようなことが起こります。たとえば風船に水が入っているが少しだけ空気が入っているような場合がそれに当たります。
違います！アゲ－トは少し透明があります！タイガーアイとはあからさま違いがはっきりしてますよ！
こんにちは。 岡山石ではありません。 方解石か、石英です。 お酢かトイレのサンポールがあったら垂らしてみてください。発泡すれば方解石です。塊なので粗粒の大理石といったところ。栃木の葛生には石灰岩の鉱山がありますから、そこから出たものかな、と推測。 発泡しなくてかつ鉄釘で引っ掻いて傷がつかなければ石英です。このばあい、出所よくわからないです。 個人的に鉱物同定における鉄則？として「間違えるなら簡単なものと間違えろ」を考えています。 どうして岡山石という特殊な鉱物を考慮されたのかわかりませんが、まずは石英、方解石辺りを疑いましょう。 岡山石は、ホウ酸塩に富む非常に特殊な高温スカルンで見つかったものです。確かに母岩も石も白いのでにてはいますが… http://f.hatena.ne.jp/bismuth/20111104233511 岡山石は写真の赤で示されたところだけ。他は珪灰石や方解石などの共存鉱物です。岡山石の塊ってあるのか…？って感じです。 なんか書き方が偉そうに？なってごめんなさい、 参考までに。
地球は回転楕円体ですから、経線に沿って北か、南に向かうのが一番短いです。
貫入岩とは，マグマが地殻の岩石に貫入してできた岩石のことです． 貫入は岩石の亀裂に沿って進むことが多いため，その岩石がどのような応力を受け，どのような形，大きさの亀裂が生じているかによって貫入岩体の形や大きさが変わります．
A点での速さの最小値をV、その時のB点での速さをvをすると (1/2)mV^2-mg(2l)=(1/2)mv^2 mv^2/l=mg の連立方程式を解けばよい。 V=√(5gl) 使った公式は、 運動エネルギー E=(1/2)mv^2 位置エネルギー E=mgh 円運動の遠心力 F=mv^2/r です。
あなたが思っているからだからなに？運営サイドがそう判断したのだからそうなっている。それだけだろう。
詳しくはないのですが、 wikiのぺーじが、よくまとめられているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%A2%E3%83%8A%... アンモナイトの化石の分類を、地層の順に系統立てて分類したのは、 イギリスのウイリアム・スミスが最初です。 産業革命で石炭の需要が増大し、深い竪穴を石炭層まで掘り下げて採炭したり、石炭を効率よく運搬するために運河を新設したりしていた時代に、 化石に興味を持っていた彼は、深い竪穴に入って地層を見て、坑夫にその特徴を聞いたりして、地層が順序良く重なっていることを見抜きました。 彼自身は運河の設計や農地の排水設計などが専門でしたが、地層の順に化石を分類して、層序学の基礎を築きました。また独自の調査を継続してイギリスの地質図を作り上げました。
2011年に限らず、どっかで大きな地震が起こるたびに次は東京というのは出てきます。南関東で地震が起こりやすい時期に入ったことは一貫して続いていているけど、普段はそんなことを意識していない人間が、被害地震があるたびに思い出すからです。 で、きちんとした予備知識もなく、宮根あたりがネタとして騒ぐいい加減な情報で今にも来るかと錯覚するんです。わかっているのは、起こるということだけで、次になるか、次の次になるかはわかりません。そこが理解できないので、次は東京の可能性があるが、次は東京で起こるになっているだけです。
化学カテゴリーで聞いた方がいい気がしますが… 100 または111の方向から結晶をみると回転対称性に関してgoodであって、チョクラルスキー法の過程において結晶成長速度の不均一が少なくて、結晶の歪みを最小限にできる、 …と私は考えたんですけれどね。 参考までに。
「地球の半分ぐらい」というのは、どんなのかによるのでは？ 「体積が地球の半分ぐらい」であれば、見えないでしょうね。 「建坪が地球の半分ぐらいを覆う」のであれば、その形状や鉛直方向の形状・高さによっては見えるのではないでしょうか。
高縄半島のことかな。
温室効果ガス（CO2、メタン、水蒸気等）の濃度の上昇が温暖化の原因です。 CO2やメタンなど、温室効果ガスの濃度上昇で気温が底上げされ、それによって気温が少し上がると、これまた温室効果ガスである水蒸気の濃度が上昇し、気温が上昇します。
変位ベクトル図からひずみ分布を思い浮かべるのはなかなか難しいです。 少し時間的に前のデータになりますが、地震予知連絡会会報には変位ベクトルから計算した図が出ています。次の第10図がそれです。 http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/report/kaihou95/01_03.pdf 新潟から富山にかけて、北西―南東方向の圧縮がやや見えますが、関東地方には特にこれといったひずみの蓄積は見えません。 東日本大震災震源域の海水温度が高くなっているように見えるのは、2016年6月のデータだけです。他の月は見えません。この月は海流の流れ方が少し変わったのではないでしょうか。
大雨が降ってから警報を出したのでは遅いからです。 警報発表の基準は都道府県よりも細かく、 市区町村単位で決められています。
プレートの沈み込み口は、スラブに引っ張られて海溝になっているわけですから、そこだけを考えれば、海底は無理やり低くなっている、つまり質量は足りない状態になっています。したがって負の重力異常になっています。 なお、重力異常というのはフリーエア異常のことです。ブーゲー異常ではありません。つまり密度の問題ではな、質量の問題です。
かんじではありませ、
乱泥流は海底で起こるもので，大陸斜面などを深い方へ移動する堆積物の流れです。 土石流は，陸上で発生し，礫などが谷を勢い良く流れ下る物です。
上町断層が活動することで、相対的に東側が隆起して台地になったと考えられます。断層があるから上町台地ができているといえます。 近畿地区は、東から押される力によって断層に境されるブロックが並んでいると考えられ、その境をなす断層は逆断層です。 神戸も同じ形で、隆起する六甲山地と沈降する大阪湾の間に走った断層帯の上に発達した扇状地に神戸の街ができています。兵庫県南部地震はこの断層が動いたことで起こった地震で、まさに直下型なので非常に激しい揺れに見舞われました。その被害では、確かに軟弱地盤とそうでないところの被害に差が出ましたが、差があるというだけで、被害を免れたわけではありません。上町断層が地震を起こしたときも同じと推測できますから、台地の上の比較的地盤が良いところでも揺れ自体が大きくなり大きな被害が出ると思われます。
専門用語ではありませんが，言葉の意味から推測して等高線のことではないでしょうか？ 地図は2次元平面上にあり，地球は3次元の物体なので，1対1に対応させるのは難しいです． 「水平」の定義を「地平線や水平線に平行」と考えるのであれば，上で引かれた直線は一周して同じところに戻ってきます． （本当の意味での直線を引くのであれば質問の意味がわからなくなってしまいます） このような直線を色々な高さについて集めて，それを色分けして地図に落とし込んだのが等高線です． もし興味があるのなら，「ユークリッド幾何学」といった単語で色々調べてみると面白いと思います．
みかけの力について解説しますね。みかけの力確かに働いている力です。決して無視などできません。コリオリの力に代表される慣性力は全てみかけの力です。みかけの力とは、力ではないのに力として働いているように感じるものの事をいいます。みかけの力の正体は加速度です。例えば電車が急に発車した時、電車に乗ってる人はよろけますよね。あれが慣性力です。あの時、決して空間が引っ張ることにより電車に乗っている人がよろけるのではありません。電車が加速したので空間にとどまり続けようとしていた体に対し、力のように見かけ上作用したのです。おきてあることは加速です。高校生になって習う、ニュートンの運動方程式を使うともっと説明しやすいのですが、その式を見ると、加速度が力としてふるまうことがわかります。(運動方程式:ma=F) みかけの力という理由はその正体が力でなく加速度だからです。
グランドキャニオンを流れているコロラド川が，川の周囲の土砂を少しずつ侵食し，運搬したことで，川の周囲が削られ，現在のような地形になったと言われています． アメリカの中でもグランドキャニオンの付近は雨が少なく， 川と風以外に土砂を運ぶ要因がなかったことも大きいと考えられます． （もし雨がそれなりに降っていれば，普通の川のようになっていたでしょう）
水銀は密度が大きいから、途中まで落ちるのです。 水も10m以上の長い管なら、途中まで落ちます。 水銀の76cm分の重さと水の10m分の重さが同じ重さになります。空気が水銀面や水面を抑える力は、水銀の76cm分の重さ、水の10m分の重さと同じです。だから水銀で76cmより長い管で実験すれば76cmより上の部分は落ちる、水で10mより長い管で実験すれば、10mより上の部分は落ちます。 水銀で76cmより長い管での実験は教室でできるけど、縦に10mより長い管での実験はできません。だから水は落ちないのです。
周期はことがらの変化の循環を1週する時間です。 昼になって夜になるのはそれで1週なので、 24時間周期といいます。
周期はことがらの変化の循環を1週する時間です。 昼になって夜になるのはそれで1週なので、 24時間周期といいます。
100万kWの原子力発電所を1年間運転すると約30トンの使用済燃料が出ます。これを再処理したあと、高レベル放射性廃棄物が100～150ℓ入りのキャニスターにして約30本分発生します。 キャニスターは円筒状のステンレス容器で、高レベル放射性廃棄物とガラスを一緒に溶かし込み、冷却、固化（ガラス固化体）したものです。 高レベル放射性廃棄物の最終処分は、ガラス固化体を収納したキャニスターをオーバーパックと呼ばれる耐食性に優れた容器と緩衝材で覆ったうえ、深さ300m以上の地中に埋設する計画です。 処分後のことに関して子孫に負担も心配もかけないことを必要条件としており、３００ｍ以上の深度で火山活動や地殻変動の影響を受けにくいこと、そしてできることならば、大地震に襲われる心配がなく、かつ地下水の流れが少ないことが望ましいのです。 広さは、国内の原子力発電所の使用済燃料に対して当面、ゴルフ場２つ分あれば十分ということです。
実験値に基づいて描かれます。
解答がないですが、おそらくみなさんは何がわからないのかがわからないのです。 左横ずれという意味が分からないのですか。それなら断層の向こう側が向かって左側にずれるという意味です。 それともどちら方向にずれるかというのがわからないのですか。この図の矢印の方向の力がかかれば、断層の左側は右下の方向に動き、右側は左上側に動くというのは、幼稚園の園児でもわかると思うのですが。。。 難しく考えすぎてないですか。とにかく幼稚園の園児でもわかるレベルの問題であるということで考えてもらえば、どうということのない問題だと思うのですが
>1.座標の定義→地理座標系→Tokyo >2.投影変換→地理座標系→JGD2000 >3.投影変換→投影座標系→平面直角座標系→JGD2000 ここの操作をどうされているか分かりにくいですが、 元のデータが、Tokyoつまり旧測地系のものなら、ArcCatalogを起動させ、ArcTKY2JGDを使い、元データをJGD2000の世界測地系に変換する必要があるようにも思えます。 （↑レイヤウィンドウ内のシェープファイル名を右クリックし、プロパティを表示させ、ソースタブをみれば、元データの測地系を確認できます） あるいは、 元データがすでに世界測地系のデータであるなら、 >1.座標の定義→地理座標系→Tokyo の操作で、Tokyoとなっているところで、JGD2000または世界測地系を選ぶようにすると良いように思えます。
変わらず球形だと思います。
センサーの地学基礎を使っていますが、個人的には気に入っています。問題も厳選された良問ばかりで解説もわかりやすいし、重要単語がまとめられたページもシンプルで見やすいです。生物はセンサーではないので、比較はできませんが…。
謹啓 感服仕り候。ただただ感服仕り候。実に有意義な研究でござる。更なる深化を遂げられて、人命救済に貢献可能な、予知レベルに到達されん事を、希い奉り候。謹白。 で、拙い、ご質問を、お許しあれ。 あと、如何ほどで、震度1以下に、収斂すると、予測されて、いらっしゃいますか。震度4クラスが、未だに襲来する事から、折角生き延びた建物類が、次々と被災増幅して行きます。一定の精度で、収斂見通しが、予測可能であれば、彼等彼女達を、勇気づけ可能と思料致しまする。合掌。
ダイナモ理論で流体核の回転運動として考えているのは自転運動ではないです。コリオリ力は重要な力源なので、自転運動が関係していることは間違いないですが、磁力線も自転と一緒に回転しますので、自転運動がダイナモの本質ではありません。 大事なのは流体核の対流運動です。だから自転軸と地磁気軸とがずれていてもおかしくないです。 ただ、地磁気の軸が自転軸と近いところにある（あなたが書いているように30度もずれてはいません）のは、歴史的にも確かなので、自転の影響が大きいのは間違いないでしょうが。
作られたというより残されたというほうが正解です。厚い砂岩層のうち、周囲の風化しやすい条件のところが風化・運搬されて残った部分がエアーズロックです。周辺のオルガ山なども同じプロセスで形成されました。 このような大陸で長い間の侵食によって残される地形を、インゼルベルク（ドイツ語で島山）といい、リオのキリスト像の載る岩山なども同じものです。 残丘＿うぃき https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AE%8B%E4%B8%98
それぞれの工業がどのような条件のもとにどこに成立するかを決めるのはコストであるとする考え方。 重いものは輸送コストがかかるので、原料が重い場合は原料産地に近いところ、製品が重い場合は消費地に近いところに工場が立地する。 前者の例 鉄鋼業は、製品の鉄鋼より材料の鉄鉱石、石炭・コークスのほうが重いので原料産地（鉄山や炭鉱）に近いところに立地する。産地が国内にないと、原料を大量輸送できる（輸送コストが安くなる）港湾に立地する。 後者の例 ビール工場は、原料の小麦やホップに比べ缶詰や瓶詰の製品が重くなるため都市近郊に立地する（余談だがこの話をするとユーミンの「中央フリーウェイ」を思い出す） 条件が同じになれば、他のコスト、例えば人件費が安いところに立地する。 同じ自動車を作るのでも、製品を輸出するなら人件費の低い発展途上国で作るほうがコストが低い。コストが高いところで作るならロボット化をして人件費を低く抑える。
画像と実際とでは多少感じが違いますので断定はできませんが 「巻積雲」か「高積雲」のどちらかににできた「波状雲」ですね。 これもよく地震雲といわれていますが、普通の雲ですよ。 原因は「大気波」という空気の振動で、短い波長の大気波が 地面と平行に進んでいると、大気波によって空気が上下に 動かされます。持ち上げられた部分（上昇流）で雲ができ、 引き下ろされた部分（下降流）では雲ができないので、 画像のような波状の雲になるんです。
こっさんこっさんこっさん
プレートテクトニクスを説明した本は何冊もあるように、プレートテクトニクスはこんなところで簡単に説明できるようなものではありません。 テクトニクスというのは、地球の表面で起こる変化（地震や火山、断層や褶曲等）を研究する学問分野のことです。この変化がプレートと呼ばれる硬い岩石の板の運動で説明できるというのがプレートテクトニクスです。 大陸移動説がもとになって、プレートテクトニクスという考えが作られました。
広域変成作用は結晶片岩ができるようなものも片麻岩ができるようなものも引っくるめていますよね。 縞状→片麻岩でいいのか微妙ですが(結晶片岩も見ようによっちゃ縞状) この問題、高温高圧とありますが、低温高圧型といわれるものでも日常生活的には高温に含まれる温度ですし、高温低圧型でも同様に「高圧」ですので、単に地下でおこる変成作用、くらいの意味で、出題者が使っているのでしょう。おそらく。
軸がその場で回転してるだけならという表現はちょっと問題がありますが、おそらくあなたの考えている通りです。 歳差運動というのは、軸そのものが回転する運動です。味噌すり運動ともいうのですが今は味噌をするなんてことはやらないですね。味噌をするとき、すりこぎ（これもわからないですね。すり棒のことです）の方向を回転させながら味噌をするのでそのように言います。 ただ回転するだけで回転の軸が動かないのなら、歳差運動はありません。
地理で扱う場合と地学で扱う場合は、どこまで掘り下げて教えるかが違う。下手に地学の教科書など見て地理では教えない部分までも覚えるのは無駄だと思う。ほかの主要科目が余裕で、より深く理解することで地理を確かなものにするというならいいが、余裕がないなら英語あたりに力を入れた方がいい。
おっしゃるとおり、発生深度はもっと深いはずです。 マントルで発生したマグマは周囲より軽いので上昇しますが、地殻とマントルの境界で、岩石は不連続に変化し、地殻・マントル境界付近に一度マグマは停滞します。つまり高温のマグマが地殻下部に付け加えられます。 このように高温のマグマが下部地殻を溶かして、シリカに富んだマグマを生成し、軽くなったマグマはさらに上昇して次のマグマ溜りを形成していくのでしょう。 停滞途中に結晶分化などの二次作用によってさらに花崗岩質に寄せていくのでしょう。
他の時代区分の模式地のある地名を聞いてもピンとこないでしょ。 一つ前の時代区分カラブリアンは、イタリアの長靴のつま先にあるカラブリア州からきているけど、その名前を聞いてすぐ場所が浮かぶのはイタリア人ぐらいでしょう。 そのレベルでしか有名にならないということです。
地溝帯かな・・・・？
正しくありません。 角度も面積も距離も正しくありません。
広い範囲ということですので、広域変成作用を受けた岩石だと思われますが、これではウかエで候補が2つ残ります。ウの結晶片岩は低温高圧型でエの片麻岩は高温低圧型ですが、おそらく熱によるとあるのでエの片麻岩だと思います。
正距方位図法は心射図法ではありません。 心射図法は、地球中心に光源を置き、平面に投影していますので、場所により距離は変わってきます。だから正距にはなりません。
ちょっと検索したら、詳しい内容のぺージがありました。 http://www.linkclub.or.jp/~eagle/chigaku-tanbou/ohshima.html 「～大島の基となる「筆島火山」の中央火道～ 大島はたいへん新しい火山島で、海底噴火を繰り返して盛り上がり、海面に姿を現したのは、わずか３万年前。 その頃は岡田火山、行者窟火山、筆島火山の三つの火山があり、今とは様子がちがっていました。この筆島はその「筆島火山」の中央火道が浸食に耐えて残ったもので、鉛筆の芯のようなものです。」 岡田火山、行者窟火山、筆島火山は、70~15万年前の火山になるようです。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... ついでに伊豆半島が詳しく解説されているサイトです。 小山真人さんのサイト http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html/Izu/Izushin/daichi...
この地質図で確認できます。火山岩、火山性堆積物になるので、過去の海底火山であった可能性が高いでしょう。 産総研の地質図です。 海洋地質図の「日本周辺海底地質図」をクリックするとこの画面が出てきます。 https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php?lat=33.53006&lon=137.88614... 銭洲海嶺の南側で逆断層の地震が起きるようになっています。 そのため将来は、プレート境界（海溝）がこの場所になるのではないかと考えられているようです。
（ア）空気が露点の23℃になる高さを求めればよい。27℃から1.0℃/100mで4℃下がればいいのだから、400m上がればいい。500m。 （イ）凝縮 （ウ）500mから2200mまで0.5℃/100mで下がるから、23℃から8.5℃下がる。14.5℃ （エ）14.5℃から1.0℃/100mで2200m分温度が上がるから。26.5℃
陸地から続く浅い海底（普通は深さ200mまで）が大陸棚、それに続くやや傾斜の大きいところが大陸斜面、そして深さ5000m位で比較的平らな海底が大洋底です。 大陸棚は、大陸の続きで地殻やプレートは大陸性のものでできています。一方、大洋底は海洋プレートであり、地殻も海洋地殻です。 大陸斜面は、それが移り変わるところです。
海嶺も海底山脈も同じ意味です。どちらも海底にある山脈のことです。 ただ海嶺には、新たに海洋プレートが作られる境界にあるものと、そうでないものとがあります。新たに海洋プレートが作られる境界の海嶺のことは中央海嶺というのですが、中央海嶺のことを単に海嶺と省略していうこともあります。
こんにちは。 新潟・糸魚川や富山・朝日町ならヒスイだとか、軟玉だとかきれいな石が拾えるのですが、西日本となると、福井～山口、北九州ということでしょうかね。 島根の玉造周辺は、海岸ではありませんが碧玉やメノウの産地として名高いです。 同じ島根で桂浜にはメノウがべったりと玄武岩にくっついているものが岩場に見られます。 価値がある石に限定せず、海岸の石拾いに資する書籍をご紹介いたします。 海辺の石ころ図鑑 https://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E8%BE%BA%E3%81%AE%E7%9F%B3%E3%81... 全国計100近い海岸それぞれについてどんな石が採れるかを詳しく解説しています。石の実際の写真（ほぼ原寸大）も載っており大変やくだちます。 参考まで。
地震は、断層がずれることにより起こります。 マグマだまり（深いところに空洞なんかありません。マグマが岩石を押し広げてマグマだまりを作ります）にマグマが勢いよく噴出してきても地震は起こりますが、そんな地震はとても小さいです。それではほとんどの人は揺れを感じません。また地震の大きさに比べてゆっくりと揺れますので、その種の地震は普通の地震と違うのでわかります。 では、断層がずれる原因は何かというと、プレートが沈み込む境界では大陸プレートの跳ね上げがその原因になります。もちろんそれ以外の原因でも断層は動きます。熊本地震も違いますし、発生が心配されている首都直下地震も大部分はそうです。
巨大隕石の衝突で地表面が焼けても地下深くで生き延びた生物はいました。 しかし、最終的には地球は膨張した太陽に呑み込まれますから、他の星に移動しない限り全滅します。高度な文明の宇宙船か、或いは微生物が地表から弾け跳んだ隕石に乗って移動する可能性もあります。そうやって宇宙から来た微生物が地球の生命の起源という説もあります(パンスペルミア説)
球の表面積の公式が間違っているかも S=4πr^2じゃない？ 3で計算しているみたい。
40000[km]÷3.14÷2=6369.42…[km] 約6400kmということですね。 円周率で割れば直径が求められ、直径を2で割れば半径が求められます。
屁は気体なので凍りません 気体が凍るなら空気も凍り 真空状態になるので
そんなことで減点するほどピンがずれた先生なのか？ 担当の教員のやり方がわかんないといいとも悪いとも言えないが、理解は間違っていない。
世間はコンピュータです 物理の知識はどの職業でも必要です 将来を考えるなら物理です
北半球と南半球では、風の吹く方向の右回りと左回りが逆、北風と南風の意味が逆の意味になるのですが、結果は同じことなので、北半球で説明します。 大陸東岸は、大陸が西に、海洋が東に位置するため、夏は西に低気圧が、東に高気圧ができます。高気圧は右回りで風が吹き出し、低気圧は左回りで風が吹き込むため、大陸東岸では南から北に向かう季節風が吹くことになります。一方冬は西に高気圧が、東に低気圧ができます。そのため北から南に向かう季節風が吹くことになります。 つまり暑い夏には、より暑い南からの風が吹き、寒い冬にはより寒い北からの風が吹きます。 一方大陸西岸は、大陸と海洋の位置が逆ですから、夏には西に高気圧が、東に低気圧ができます。すると夏には季節風として北風が吹きます。冬は西に低気圧が、東に高気圧ができるため、南からの風が吹きます。つまり暑い夏には涼しい北からの風が吹き、寒い冬には暖かい南からの風が吹くことになるわけです。だから気温の年較差は小さくなります。
いえいえ、これは馬鹿な質問ではないですよ。 古期造山帯は、古生代に太平洋型造山帯、衝突型造山帯などで、造山運動をおこした地帯のことです。 約５億9千万年前～2億5千万年前までの間が古生代なので、この時期の造山帯はかなり浸食されている地域が多いですが、最近の造山運動の影響を受けて再び険しい山岳地帯になっている地域もあります。 特に目につくのがヒマラヤ造山帯の影響で再び隆起している中央アジアの崑崙山脈、天山山脈、アルタイ山脈などです。 つまり「古期造山帯だから、なだらかな地形」と覚えてしまうと、現在の地形に対しての説明のつかない地域があるということです。 安定陸塊は、古生代から現在まで太平洋型や衝突型の造山帯にならなかった大陸部分のことです。 現在の楯状地やプラットフォーム（卓状地）に、ほぼ一致する地域、とされています。 安定陸塊といっても、すべての地殻変動がなかったわけではありません。 楯状地ではシベリアトラップやデカントラップのように、洪水玄武岩の噴火があった地域や、 アフリカ大地溝帯の影響でキリマンジャロやニーラゴンゴのような火山になっている地域もあるし、 プラットフォーム（卓状地）でもコロラド高原のように新生代に3000mに及ぶ隆起をした地域や、 中生代から新生代にかけての隆起で3000m級のテーブルマウンテン群ができているギアナ高地などもあります。 なぜこのようなことになるのかというと、 古期造山帯というのは、単に時代区分でくくったものであり、 安定陸塊の楯状地やプラットフォーム（卓状地）は、本質的には地質を表す言葉になっているからです。 なので現在の地形を表していると思い込んではいけないものです。 以前まとめた知恵ノートです、参考に読んでみてください。 「高校地理教科書の「造山帯」を改訂するための提案」を読んで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224503
ヒント：比重とストークスの法則 早くできたからといっていつまでも下にいるとは限りません。 おっしゃる通り、マグマだまりでの対流や火道内での対流によってかき回されることは考えられます。先にできてもかき回されて、重いものがしたに来るようになれば鉄鉱物がしたに行くことの納得はできます。 粘性などの兼ね合いで本当にタイムスケール的に妥当かは知りませんが… 参考までに。
AとCはくっつかないのですか？ という問いに対する答は、Aはすれ違い境界から少し北（この図で上側）にある、Cは少し南にあるからです。 南北には動かないので、距離は0にはなりません。
丸投げ野郎に限って見にくい画像を貼る法則発動中ｗｗｗｗｗ
飽和水蒸気圧はその時の温度で決まるものです。露天温度と飽和水蒸気圧は関係ありません。もっとも露温度の飽和水蒸気圧よりそのときの飽和水蒸気圧のほうが大きくなるというのは、過飽和でない限りありませんが。 一方、露点温度はその時の水蒸気量で決まるものです。気温が同じで露点が違うというのはいくらでもあります。同じ温度でもムシムシているときとカラッとしているときでは、露点が違います。
散光星雲は、近くに明るい恒星があり、その恒星の光によってガスが励起していて光っているガスの集団です。ガスの密度は小さいです。 暗黒星雲は、バックに恒星や散光星雲があるのに、その手前に濃いガスがあり、バックの光を隠している星雲です。 暗黒星雲の近くに明るい星があれば、その光が徐々に暗黒星雲を浸食し、明るい星の近くは散光星雲に変わっていきます。（もちろん、人間の生き死にの時間よりはるかに長い時間がかかりますが）
問題を載せ忘れてますよ、、、(´д｀)
画像は地図パズルのインドです。 飛び地ですね。というか、つながってます。
こんにちは。 一応、鉱物的には以下の反応 紫水晶―光照射→黄水晶 が起きうるので両者が一緒にとれることはあり得ます。どちらも微量の鉄による発色であり、光によって鉄の存在状態が変化するために色が変化します。 ただ、日本の場合、本当の意味での黄水晶なのかどうかという問題が。表面に鉄酸化物の被膜がうすーく覆っているだけからも知れません。その場合だったら本質的にはただの水晶ですから、紫水晶との共存は全く問題ないです。だって紫水晶も水晶も黄水晶も石英もすべて石英ですから。 いずれにせよ、紫水晶と黄水晶が一緒にとれることは（地質学的に、ではなく）鉱物学的に無理はありません。 一方で、紫水晶にしても黄水晶にしても露頭からとったものでない限りは他人が捨てたものであることを棄却する積極的な根拠はないわけで、なんとも。 有名な産地であれば平気で他産地のものを捨てていくトンでもない人間（モドキ）の仕業がまま見られます。 参考まで。
地球は太陽に飲み込まれないとする説が有力なので ・白色矮星（さらには黒色矮星）となった太陽の周りをまわり続ける。（太陽は銀河系の中を回り続ける） ・数百億年、数千億年のうちには、たまたま太陽に異常接近する恒星が現れる可能性が出てくる。 ・地球が、異常接近した恒星に飲み込まれる。 ・または地球が、異常接近した恒星により太陽系から弾き飛ばされて銀河系の中を放浪する。 ・数百億年、数千億年ものあいだ放浪していると、たまたま他の恒星に異常接近して飲み込まれる。
無学な人は、これだから困ります。 北海道では、ほぼ毎日地震が起きてます。 震源が陸地部分の地震は規模が小さく、ごく限られた地域で微震と言える程度の小さなものが殆んどです。 断層地震ならありますよ。 熊本地震以前の九州と同じ理屈では通用しません。 北見は地震が少ない地域です。 その分エネルギーは大きく溜まります。 北見が震源となる時は、想定外の大災害となる筈です。 質問者さんは地震に関する知識が足りないんですね。 多分、年齢がお若いのでしょう。 北見周辺の稚内、大雪山、阿寒、知床を結んだ地域での、 過去の地震の歴史を、数千年という長いスパンで調べる必要が有ります。 多分、資料が無いと思います。 アイヌ文明には資料を残す手段が無かった筈です。 資料が無いのは、地震がないという事にはなりません。 地理学ではなく、地質考古学の知識を持ちましょう。
何れそれが解るようになったら知りたいよね。 現状じゃ一切の予知は不可能だけど。
実物を見ないとはっきりは分かりませんが、ぱっと見でメノウだと思います
マグマの粘性が高いと圧力が高まるまで噴火できないので，いざ噴火したときには激しい噴火になると考えるとわかりやすいと思います。 噴火はさまざまなタイプのものがさまざまな規模で起こります。 マグマ粘性の高い場合だってショボい噴火をすることはあります。
地上の気圧を1000hpaとすると12kmで800hpaがかかっている。 対流圏の気圧変化が高度と比例するとすれば 1ｋｍで800/12＝66.67hpaづつ変化する。 500/66.67＝7.5km （半分になる高さ・・・約5.5kmは間違ってないか） 高度12kmの気圧は約200hPa、これは1000hPaの20% 残りの約80%が対流圏にある大気の量。
１． カリウム４０は太陽系形成時にのみ生成したわけでなく、その後もアルゴンの核反応やウランの自発核分裂などでもごく一部生成してるだろうから、その辺の細かい話を除けばおっしゃる通り約３半減期で８倍といえるだろう。 ２． 当時の深海の環境がわからないので推測できない。 放射線源もカリウムだけじゃないしな。
首都圏を含む、関東甲信地方は 「6月5日ごろに梅雨入りしたと見られる」 と、すでに発表されています。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_baiu.html
P波の到着時刻を見ると、震源距離100㎞の地点で25秒、150㎞の地点で32.5秒、200kmの地点で40秒です。つまり、100㎞あたり15秒かかっています。だから、P波の速さは、100㎞÷15秒＝6.7km/秒です。 S波の到着時刻を見ると、震源距離100㎞の地点で16分35秒、150㎞の地点で47.5秒、200kmの地点で17分00秒です。つまり、100㎞あたり25秒かかっています。だから、S波の速さは、100㎞÷25秒＝4.0km/秒です。
ネットで調べたら 佐久市と群馬県南牧村との県境付近に位置し、「雨川ダム」の南東約2,200mの尾根近くの地点が「日本の海岸線から一番遠い地点」 と出てきました 海岸線から115kmらしい
大東島なら特産のレインボーストーンだと思います。 今は採掘できないようですから、加工してきれいなものならそれなりの値が付きますよ。 http://vill.kitadaito.okinawa.jp/nature/nature5.html
これでは全く読めません。 写真を読めるものに付け替えるか、打ち込んでください。
ダムがあったところで上流からくる流れをすべて溜め続けるわけにはいきません。どこかの時点で満杯になり、それ以上は入ってくる分だけ流すことになります。 そのための排水ロが作られていますし、発電用なら別水路を通って発電機を通してから下流へ放出されます。
今日の北海道の地震は大きな地震じゃないよ。 このくらいはどっかで普通に起こっている。 熊本もそうだけど、たまたま浅くて観測点に近かったから局地的な強い揺れを拾っただけ。 演繹とか小難しいこと言う前に、予測と予知が違うこととか、現在出されている予測がどういう性質を持つ数字かをきちんと理解したほうがいい。
「地学 Ⅰ」「地学 Ⅱ」という分け方は古いですよ。今は「地学基礎」「地学」です。以下の本もあるといいでしょう。以下の本は、「地学基礎」「地学」の両方の範囲をカバーしています。 「ひとりで学べる地学」（清水書院） 「全国大学入試正解集 地学」（くぬぎ出版） また、あなたが持っている「スクエア最新図説地学」「もう一度読む数研の高校地学」も、地学基礎と地学の両方をカバーしています。 また、予備校の模試を受けて、地学の問題と解答を集めてください。 自分は理系で地学を選択して、大学に受かりました。理系の地学を選択するあなたを応援します。
太陽や山の位置以外ということは影もダメだとすれば、ないと思います。 夜でしたら簡単に北極星を探せばわかります。
上部マントルというという言葉は、大変広い範囲を指す言葉です。 マントルを下部マントルと上部マントルに分けると、深さ660㎞より上は上部マントルになります。この範囲には、アセノスフェアと呼ばれる軟らかい部分も、その下の硬くなったメソスフェアと呼ばれる部分も含まれます。 リソスフェアというのは、地殻と上部マントルのうちの本当に上の部分の硬い一部分のところだけを指しています。だからリソスフェア=上部マントル 地殻という認識は正しくないです。
昔はめちゃくちゃ汚くて、あまりに汚いもんだから、 「瀬戸内海環境保全特別措置法」 なんていう、特別な法律がありました。 で、せっせと対応した結果、今のようになったわけ。
島弧と陸弧の違いは、緑海があるかないかの違いということでいいです。 緑海は、海洋プレートの沈み込みの伴う2次的な小規模の対流がアセノスフェア内に生じることによってできるものです。一般的には比較的若い海底プレートが沈み込むとき（南アメリカなど）は沈み込む海洋プレートと陸側プレートのカップリン（くっつく程度）が強いので縁海はできない、古い海底が沈み込むときはカップリングが弱くなるので、ちょっとした対流が生じることにより縁海が生じると考えられています。
断層を作るのは地面を押す力ですから、その力のあるところにできます。 逆断層は圧縮する（押す）力、正断層は伸張する（引っ張る）力のかかる場所に形成されます。 おそらく聞きたかったのは、「どんな場所に」とか「どういう条件で」ということだと推測しました。
全く違います。 三葉虫はカブトガニが近いですね。 Gは昆虫なので、違うものから進化してます。
グリーンランドは、地質構造的には北米大陸と同じ大陸の地質構造で、たまたま海峡で分断されているといってもいい部分です。デービズ海峡は海洋性の地殻を持ちません。 アイスランドは、海洋プレート上に形成された火山島で、大陸地殻を持たない部分ですから、北米の付属ということはできません。ハワイと同じく海洋島という分類といっていいと思います。アイスランドの特殊性は、世界で唯一海嶺上に形成された海洋島という部分です。 一般的に地球科学的な視点でアイスランドをヨーロッパに属させることはないともいます。 行政的なものというなら、ヴァイキングの植民という歴史的な経緯に起因するもので、グルーンランドも同じ状況です。
下手をすると、地上に戻りね(ドリーネ)くなって、命を奪われ(ウバーレ)てしまいます。
アウヤンは広いので台地上の水は、エンゼルだけなくいくつもの川筋を作り崖を落下しています。エンゼルフォールに行くまでの谷の両側にいくつも滝がかかっていますよ。その中で一番落差の大きいのがエンゼルフォールということです。 ただ、大きな滝を作るためには、それなりの水量が必要となるので、大きな台地でないと形成されずらくなります。そういう意味では、滝ができる台地は、ネブリナやロライマなどある程度広いものに限られてくると思います。 巨大陥没穴のあるサリサリニャーマでは、台地上の川がない代わりに、地下に潜った水が中腹の洞窟から噴き出している滝があります。 エンゼルフォール発見がそうであるように、飛行による上空からの観察は行われていますから、あの規模のものが未発見である可能性は低いと思います。
160÷8＝20 よって16時42分30秒
広いので、 地域によって天候が異なります。 有珠山は定期的に噴火しますけれど、 地震は 浦河，十勝 釧路～根室あたりが 非常に多いです。 奥尻の地震は 震源が浅いことの影響があると思います。
期末テストの内容がそんなくだらない・・・中学校教育として末期的な症状です。 今回は、そんなことに労力割くより、他の教科の勉強でもした方が賢明というもの。 と言っても身も蓋もないので、主要な国（日本との関係上重要な国、あるいは世界全体の社会や経済にとって影響力のある国）はどこか考えて、その国についてだけ覚えるようにしましょう。 本来の学習としては、前半部分（～はどこか考えて）の方が、やみくもに国名首都名を覚えるより数十倍重要です。
フリーエア補正をして求めた重力異常がフリーエア異常、さらにブーゲー補正をして求めた重力異常がブーゲー異常です。 フリーエア補正というのは空気を入れて補正するということではなく、ただ単に高さによる重力加速度の差を補正するという意味です。 ブーゲー補正というのは、ジオイドと地表との間の岩石の引力の影響を補正するという意味です。地形補正はより正確にブーゲー異常を求めるために行うものですが、地形補正を行ったものをブーゲー異常といっても、地形補正をしていないものをブーゲー異常といっても、どちらでも間違いではありません。
・トラックの上裁荷重に伴い矢板にかかる側圧の増加 ・側圧による矢板の変位（計算式あり） ・矢板の変位に伴い土粒子の移動 ・クラックの発生
探査機によって新たな発見があった火星、土星、冥王星の最新情報を盛り込んだの企画だそうです。 ３惑星の従来どのようなことがわかっていたのが事前に勉強しておくと、より興味が持てるのではありませんか。
ギリシャ正教とロシア正教と呼びます。カトリックやプロテスタントとは違います。
琉球語で砂を意味する juni 、「砂の」を意味する juna （ by 沖縄語辞典）、岩手県下閉伊郡方言で砂・砂利を意味する『ゆな』（ by 全国方言辞典）と関係が有りそうに思いますね。
まあ大変！ みんなで逃げましょう
500km＝500×10^3m＝500×10^3×10^2cm＝500×10^5cmとなります。 600万年で500×10^5cm移動しているので1年では 500×10^5cm/(6×10^6年)＝8.3333cm/年 したがって、1年で8.3cm移動しています。
資料の読み方が悪い。 川からの取水が１０％なのでは無く、ダム事業とかかわりのない水利が１０％ ダムがあるから雨が降らなくてもそれなりに川の水は維持されているし、 ダムから流れてきた川の水を取水している。その割合が９０％
九州人の口癖が 「困った人は絶対に助けてはいけない」がありますが、 これは 県条例なのですか？ 江戸時代以前からの「掟」なのですか？
インターネットで検索したら、それらしいものかどうかはしらんがすぐ出てきたが？ http://ejje.weblio.jp/content/copper+bronze
まあそういうことです。沈み込み部分で双方のプレートの接触面がツルッツルであれば地震は起きようがありません。 東北地方太平洋沖地震で三陸沖の南側に震源域が広がったことが「想定外」といわれたのは、その付近では大きな地震が起こっておらず、それはプレートが引っ掛かりもなくするする沈み込んでいて、大きなひずみが溜まらない構造であると考えられていたからです。
これを真剣に考えたらとても難しいと思うけど、大気の成分も変わらずアルベドも変わらないとして、その地球の表面が何度になるかを考えてみましょう。 金星は0.72AUの位置にあります。したがって太陽からやってくる単位当たりのエネルギーは地球の１/0.72^2＝約1.9倍です。地球の平均温度を15℃＝288Kとすると、これで釣り合う温度は288×1.9^(1/4)＝337K=64℃です。これでは海水は沸騰しないですね。 火星は1.52AUの位置にあります。したがって太陽からやってくる単位当たりのエネルギーは地球の１/1.52^2＝約0.43倍です。地球の平均温度を15℃＝288Kとすると、これで釣り合う温度は288×0.43^(1/4)＝233K=-40℃です。海面はすべて凍るでしょうけど全球凍結ということるまでいくでしょうか。海面が凍ればアルベドが大きくなるのでもっと低温になるだろうから、やっぱり全球凍結になるかな。
初めましてm(_ _)m 本物であれば 鑑別証は付けれますか と 質問したら いかがでしょうか？ 結構 モルダバイトにかぎらず 偽物はおおいので あんまり通販なんかで 安価な物は 避けたほうがいいかと思われます 一番いいのは お店などで 直接手に取ってみるのが一番ですね
それはあなたに教養がないからです。 アメリカでは6月にイチゴの収穫を行うことから6月の満月にストロベリームーンと言うあだ名が付いていますが、別に誰もこういう風に呼んだりはしません。 どこに赤いうんぬんの話がでてきているのでしょうか？ 月が赤く染まることは太陽が赤く染まるのと同様に、毎日毎日当たり前のように起っているまさに常識です。
大森定数という定数です。 P波速度をVp、S波速度をVsとしたとき ｋ＝Vp・Vs/(Vp-Vs) になります。
月から南極大陸は見えます。
学校の問題をこんなところに質問するな、カンニングと同じだ。 谷の特徴が分かれば、答えは自ずと出てくる。
梅雨の前半または西日本で形性される梅雨前線というのは 南北の温度差がほとんどないという特殊な構造をした停滞前線で、 熱帯モンスーン気団という暖かく湿った気団と 揚子江気団という大陸由来の暖かく乾燥した気団との 衝突によってできる「湿度差」によってできています。 梅雨の後半になり、オホーツク海気団と小笠原気団が 発達してくると「温度差」による梅雨前線も形成されます。
専門ではないけど疑問に思っていたこと。 放散虫などの層序で、ある種の出現や消滅を区分としているけど、その種が全世界的に同時に現れたり、いなくなったりしてると本当に言えるのかどうか。 ヨーロッパでは3万年前にいなくなったけど、太平洋地域では2万年前までいたとなると、ヨーロッパで立てられた、この種の消滅ポイントと日本で確認されたポイントは同じ年代の基準として使えないと思う。 同様に、たまたまその場所の生息環境が変わって、その種が他のところより1万年早くその海域から姿を消した場合と汎世界的に姿を消した場合をどう区別するのだろうか？ 中生代や古生代のアンモナイト層序なら10万年は誤差のうちだろうけど、新生代における放散虫やナノプランクトンの層序だと1万年の誤差は無視できないと思うけど。
ｐｐｐｐｐｐｐＲ～～～～ｍ
placed on the surface の the surface が何の surface を指しているのかがこの文章でけではわかりませんが、おそらく球形の磁石の surface だと思います. そうだとすると、この文章は、コンパスのN極が北を指すのは地球が1つの磁石になっているからだ、ということを言っているのです。
地球内部は岩石で詰まっています。 ただし，外核だけは液体です。ただ，マグマというよりは鉄・ニッケルを主成分とした液体です。 マグマなのは，火山の下などごく限られた場所しかありません。 当然空洞化もしていません。 空洞化していたら陥没してたいへんです。
世界にはおもしろい岩がたくさんありますね、このサイトに説明がありましたよ。 世界の不思議な巨岩 http://matome.naver.jp/odai/2144236916290316101?&page=1
あの、地震予知で有名なＫ名誉教授が一時ご執心だったけどｗｗｗ 氷期に海面低下したときの古代文明とか相変わらずだったけど金にならないとわかったのか最近は地震本の執筆に戻っちゃったね。 あれはどう見ても節理で割れた岩をこじつけただけ。不自然な割れ方としているものはない。 あんな感じの岩は日本中どこにでもあるって。
オホーツク海高気圧がせり出す(勢力が増す)事はありません 梅雨期にだけ形成猿高気圧です 低温のオホーツク海上空に太平洋高気圧から吹き出した高温の空気が冷やされて出来る高気圧がオホーツク海高気圧です オホーツク海高気圧は梅雨前線の成因ではありません 梅雨前線はインド洋の季節風によって形成されるのです この画像を見て下さい インド洋から北太平洋に架けて雲の帯が見えます この雲の帯が梅雨前線の雲です http://www.jma.go.jp/jmh/1800L-UTC.html
海洋底拡大説が発表された時点では、拡大速度までの言及はなかったと思うのですが。その後すぐに海洋底拡大説により説明された現象が地磁気の縞模様です。これをつかえば拡大速度が求められます。つまり地磁気強弱の縞模様と地磁気逆転の歴史との比較から拡大速度が求められます。 その後、ホットスポットから続く海山列（有名なのはハワイー天皇海山列）を使った拡大速度も利用されました。 最近は、もっぱらGPS（今はGNSS）などの宇宙測地測量データに基づいた速度が使われています。やはり、実際の測量でプレート速度を計算するのが一番確実で正確です。
地層は水平に堆積する。 Ｂは褶曲しているのに対して、Ａはその運動の影響がないということはＡのほうが新しい。 以下の順番が考えられる。 ①Ｂの堆積 ②Ｂの褶曲 （Ｂの陸化） ③Ｂの侵食（不整合の形成） （Ｂの水没） ④Ａの堆積
一般的には ガラス→鉱物が結晶になっていない部分 をさします。 中学レベルならば「石基」は「非常に小さい結晶か、結晶ではない部分」をさします。 したがって、 等粒状組織…鉱物はすべて結晶になっている→ガラスは入らない 斑状組織…石基のなかに斑晶が見られる→ガラスは入っている という考え方でよいかと。 たぶん
>>まず、屈折波も直接波と同時に震源からスタートして地殻中を進む波なのに、どうして屈折波の方が速くなり始めるのかが分かりません。 地殻中を伝わる速度が速くなるのではありません。波の到着時刻が早くなるのです。つまり直接波よりも屈折波のほうが短い時間で到着するようになるということです。 高速道路と一般道があると考えてください。一般道はまっすぐ行けるけれど、ゆっくりしか走れない。高速道路に入るにはまず一般道を走って高速道路に入り、高速道路を出た後はまた一般道路を走らないといけません。つまり遠回りになります。わかると思いますが高速道とがマントル、一般道路が地殻のたとえです。 近くのところまで行くのだったら、遠回りして高速道路に入るより一般道を走ったほうが目的地に早くつけます。これがA点より近いところは直接波のほうが早くつくという意味です。 一方遠くまで行くときは、距離的には遠回りになっても、途中は速く走れる高速道路を通ったほうが早く目的地に着きます。これがA点より遠くは屈折波のほうが早く到着するという意味です。 >>マントルの中を地殻の中より早いスピードで伝わったら、どこで跳ね返って来るんですか？ この図を作るための計算では、境界面を平面としているのでどうして波がそこで地殻に戻るのかということを不思議に思うかもしれません。しかし、実際にはマントル中も深いところほど速度が速くなります。そのためマントル中に入った波の進む方向もマントルに入った後少しずつ変わるので波は地殻に戻ってくることになります。それに地球は丸いので、仮にまっすぐ進んでもまたいずれ地殻に戻ってきます。 >>マントル中で速度が速くなった波は跳ね返ってもう一度地殻の中を進む時に、減速せずにその速さのままで進むことができるということですか？ 地殻に戻ってきたら、また地殻の遅い速度に戻ります。
ミクロサイズの水晶(石英）が集まってできている石をカルセドニーといい、その中で模様(主に縞模様、それ以外もある）がきれいなものをアゲートといいます。 なので、アゲートをカルセドニーといっても、間違いではありません（いちおうは） ふつう、半透明で模様なしをカルセドニー、模様ありをアゲートと言ってる場合が多いですけど。 それと、ジェイド（Jade)は、この場合、翡翠ではなく「玉（ぎょく）」の意味でしょう。 この場合、玉（ぎょく）は、かんたんに言うとざっくり「きれいな石」みたいな意味合いです。 古代中国では、半透明で磨くとしっとり綺麗な艶を持つ石を、玉（ぎょく）と呼んで愛でてきました。 この玉（ぎょく）は、今の鉱物としての分け方とは別で、見た目が(古代中国人が見て）美しいかどうかという分け方です。 翡翠も好物としての翡翠というより、翡翠（カワセミ）のようにきれいな緑の玉（ぎょく）という意味で、鉱物としてはジェダイドとネフライトが含まれます。 翡翠はいろいろある玉（ぎょく）の中の一つという位置づけなんです。 サーペンティンの一種をニュージェイドと言ったり、ピンクと緑に染めたかわいいビーズで「キャンディジェイド」というのがありますよね？ あのジェイドが翡翠という意味とは思わないでしょう。 あれも玉（ぎょく）……きれいな石みたいな意味合いです。 今回の場合は、ナチュラルという表記を信じるなら、天然で紫のカルセドニー(なんとなく模様があるのでアゲート？）、きれいなので玉（ぎょく）みたいなことなんでしょう。 カルセドニーは染めやすいので、紫に染めたものもありますが、近年天然で紫のものも見つかっています。 お話ではどちらなのかはわかりかねます。 hot石名……加熱だったらヒートトリートメント（heat treatment）だと思うんですが……。 確かに加熱処理されている石はありますが、何でもかんでも加熱処理ではなくて、加熱処理して色がきれいになる石とそうではない石があるので、可能性がある石に対して加工を気にする方がいいと思います。 海外から石を買ったことはありませんが、気になるなら、どんな石にどんな加工がおこなわれている可能性があるのかを知っておいた方が便利でしょう。 その上で、表記がわからなかったらhotとは、加熱処理のことか？と問い合わせした方がいいのでは。 あと、日本と海外で呼び方が違う場合があります。 さっき「玉（ぎょく）」の話をしましたが、中国で黄色くてきれいな石だから(鉱物としての名前に関係なく）黄玉（黄色の玉）で売られた 石があったとします。 ところが日本では黄玉と言えばトパーズのこと。黄玉？……トパーズ！と思って仕入れたら、別の石じゃないか。偽物を売るなんて！……という事態になったりします。 パワーストーンとしての石の場合は、さらにややこしく、ビーズの業者はパワーストーンについて詳しくない場合が多いので、「見た目そっくりの石がこういう名前で高く売れている。じゃあ、うちもその名前で売ってしまえ」と実は産地に規定があるのに、別産地の石を同じ名前で売っている場合もあります。 スーパーセブンなどはその代表例ですね。 で、国内業者は「卸業者がこの名前で売っていた」とそのまま売ってしまうので、誤解がそのままになってます。
④が主ですね。 利根川は徳川家康の命令で改修されるまでは現在の中川につながっていて、江戸時代以前は東京湾に流れ込んでいたのでむしろ香取の海に流れ込む流量は増えています。従って香取の海に流れ込んでいた水は鬼怒川が運ぶ水のみだったのが利根川が加わることで運ぶ土砂が増えた事で堆積が進んでなくなったとみるのか適当かと。 主原因は利根川の流れを変えたのが主原因で副次的に①が発生したという事かと。 ただし干拓を勧めたのもまた事実ですから①20%、④80%
北海道のオホーツク海沿岸に地震が少ないのは、日本の中ではプレート境界から一番遠いところだということだと思います。 その意味では、島根県や長崎県の日本海側が地震が少ないのと同じことだと考えていいでしょう。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/jishin-03.htm
こんにちは。 「桃簾石」というよりは、カリ長石のピンクに見えます。つまり、花崗岩ではないかと。回りに石英があるように見えますし。 以下釈迦に説法状態かと思いますが、糸魚川で桃簾石が来るのは、ロディン岩でありまして、構成鉱物は透輝石、ブドウ石とクリノゾイサイト(いわゆる桃簾石) 出雲ということで、どこかはわかりませんが、地質ナビによれば一帯は花崗岩が広く分布しており、おそらくここの花崗岩ではないでしょうか。この辺に桃簾石を含むロディン岩は産し得ないように思えます。もちろん桃簾石は低温高圧型変成岩以外に熱水鉱床でも産しますが。
こんにちは。 赤いのはチャートではなく、碧玉～赤メノウ(赤メノウというものをあまり存じ上げませんが)です。 根拠 質感(明瞭な貝殻状断口) 地質的にチャートがなさそう(チャートが出るような遠洋性の地質(要するに付加帯体)がなさそうなので、出雲周辺にチャートはそもそもないんではないかと) 参考までに。
いい疑問です。 地形の分類に、形態による分類と地質による分類が混在していることが問題です。 質問者の言うのは、純粋に形態からくる分類であり、平坦面を持つものが台地とすれば、谷が切合いをはじめて尾根を作っている地形は丘陵でいいと思います。 しかし、構成する地層やその年代を考えると牧之原は三方が原や、武蔵野台地とほぼ同じものであり、たまたま侵食が早かったところといえます。地図上で細かい谷を埋めていくと、それができる前の平坦面を復元することができもとはほかの台地と同じもので侵食がすすんだのが最近であることもわかります。こういった地質や地史的な見方で分類すると、「洪積台地」の一種ということで台地の名称が使われているのです。 丘陵というのはもっと古い時代の地層からなるものを言うのが一般的で、牧之原とは逆に、丘陵と呼ばれるのに頂面に平らな部分が残っているところ（例えば栃木県の喜連川丘陵）もあります。 平野、台地、丘陵、山地、山脈などの呼称は、絶対こうであるという定義がなく、だいたいこんなものという場合が多いのです。
石灰岩の割れ目堆積物にあったからです。 日本の土壌は酸性なので、炭酸カルシウムが主体の骨は溶けてしまい、化石が残りません。しかし、石灰岩は同じ炭酸カルシウムなので、石灰岩地域の土壌は酸性を示さず溶けることが少なくなります。逆に炭酸カルシウムが補強されるキシリトールガム効果もあります。 また、割れ目に堆積したものは、洪水などで流されることが少なく失われにくくなります。 浜北人以外の旧石器人類、山下人、港川人などが琉球列島から発見されているのは、隆起サンゴ礁である琉球石灰岩とその相当層が広く島々を覆っているからです。
活断層は「線」ではなく「面」です。 活断層の断面図を見るとわかるように 地表に対し斜めに地下に広がっています。 http://www.gsi.go.jp/bousaichiri/explanation.html の図－２、図－３などを見て下さい。 活断層トレースは 活断層の地表に出た部分をつないだ線です。 つまり、地図に引かれている活断層線が 活断層トレースです。
すごく単純に言います。 天文の運航は観察して法則性を見出すことができます。そして、それが物理法則によって動いていることも確認できます。 分子化学も電子顕微鏡などで観測できるし、実験で法則性を確認することができます。 地震を起こす場所は、地下深くで観察することができません。Mikigiisanさんの言うように、発生間隔が非常に長く現象自体を詳細に観察する機会も少なくなっています。これを考えただけで、地球物理学が基礎科学のレベルにあって応用段階まで行っていないことはわかるはずです。 加えれば、分子は見えてもそれを統御して実用性を持たせるのは非常に難しい、宇宙に行くことはできても、行って帰ってくる段階から先へはなかなか進んでいません。 科学者が初学者の時に最初に驚かされるのは、その分野の研究がいかに進んでいないか、何もわかっていないことがいかに多いかです。現在応用されて実用に寄与しているのは、科学の中でもほんの一握りの知識だということです。
最初の（ ）の中に入る答ですか？ 3です。 3地点からの震源距離がわかれば震源の位置を決めることができます。
丸投げ野郎に限って見にくい画像を貼る法則！
ご質問の通り、フェーン現象は湿った空気が斜面を上昇し雨を降らした 後に、乾燥した空気が斜面を下ると気温が上がる現象です。 つまり、乾燥空気と湿潤空気の「温度変化」に差があると言う事です。 乾燥空気は１００mで１度変化し、湿潤空気は１００ｍで０.５度しか 変化しないのです。 斜面を下る乾燥空気は、１００ｍ毎に１度上昇する事になります。 山が高ければ高いほど、気温の上昇が顕著になります。 仮に斜面を上昇した湿った空気が、山頂で雨を降らさずそのまま下降 した場合は気温の変化も起きません。 高気圧は下降気流ですから、雲は発生しません。 低気圧は上昇気流なので、含まれる水分が凝結し雲が発生します。
タングステンはタングステンという金属です。 元素記号W、原子番号74番の物質です。
授業のプリントですか？ 海岸平野は砂浜海岸平野なので、 納屋集落になっていたりするかと思います。 リアス海岸は養殖に向いてます。 人工海岸は空港になっていたりします。 しかし確実な答えを得たいなら、先生に聞くのが1番です。 これは授業の間に穴埋めをしたのですか？ それとも各自やっておくように言われたのですか？ 授業のときに穴埋めしたのでなく、やっておくよう言われただけなら授業担当の先生に聞いてください。月曜日の朝にでも。
log50=1.69897･･･なのです。 正確にはlog₁₀50の常用対数値です。
北海道と言っても広く、気候はまちまちです。 雪の少ない沿岸部と気温が下がる盆地では大違いです。 私は以前富良野市に住んでいました。 富良野市では、真夏には30度を超えることがありましたが、真冬にはマイナス30度まで経験することが出来ました。 北海道で一番寒いと言われている陸別町では、年に数回マイナス30度以下になります。世界的に見てもマイナス30度まで下がる都市はそこまで多くないですから、最も寒い陸別町は全世界的に見ても寒い地域に入ると思います。 ちなみに寒さと極端な関連はないですが、雪の量で判断した場合札幌市は世界でも指折りの豪雪地帯です。札幌市よりも雪が降る街は、青森や新潟だけと言われています。 その中でも札幌市は世界の豪雪地域の中で最も大都市と言えます。（人口180万人）
う～ん、地下水の水危機といっても、先の質問とlengdzai08さんの回答も読んだのですが、 東京あたりでは地下水をどんどん利用すると、地盤沈下という危機になるので、汲み上げ制限しているのが現状だから、 具体的に「地下水が水危機になる」ということは、「汲み上げをしなくても地盤沈下が起きるほど地下水が減少すること」ではないでしょうか。 現在都心部では、地下に巨大な貯水槽を作り、雨水を溜め込んで、その水を直接利根川に放流するような設備がありますが、 この設備の稼働によっても地盤沈下が起きないのであれば、この程度の降水量の減少は地下水量に影響を与えないことになります。 過去の地盤沈下が起きた頃の年間の地下水の汲み上げ量と、現在の利根川への放水量を比べてみるのもおもしろいかもしれないですね。 とりあえず、片っ端から論文を読破してみますか？ 「東京 地下水位」での検索論文 https://www.jstage.jst.go.jp/result/-char/ja/?item1=4&word1=%E6%9D%...
状況や場合によりますが、 違うはずです。
状況や場合によりますが、 違うはずです。
地層の放射年代を測ることは一般にはできません。 火山灰層（凝灰岩）が挟まれている場合には，火山灰の鉱物から放射年代が求められることがあります。この場合数千万年前～数十万年前くらいの年代が一般的です。 概ね5万年前より新しい地層なら，地層中に含まれる化石などから，炭素14法で年代が求まります。 他は，一般に放射年代は測れません。 化石を用いて（化石同定の法則）地層の地質年代（代・紀・世など）を決め，その地質年代の値から導き出すしかありません。 各地質年代の数値年代は，世界のどこかで様々な方法で求められた値から求めてあるものです。そのため，時々値の修正などがあります。 放射年代は基本的にマグマが冷却したときからその時計が動き出すので，そういったイベントがないとはかれないのです。
後者です。 両方から引かれるので・・・
あなたがそう区分したいなら、それも良いかもしれませんが、そういう分類にどの程度意義があるのかは何とも言えません。
・・・それをゲームカテで聞いてどうするよ（´・ω・）？ まぁ割とそこの生態系が崩れると、実は発見されていなかった新種まで淘汰される可能性があったり、絶滅危惧種みたいなのがいた場合に死んじゃったら誰が責任取るの？というのもあるんじゃないかと。 後、川から水を引いてきているのは畑や水田を所有している農家も多いので、そちらの作物が育たなくなる可能性があるのと、それに関連する土壌の状態は一回崩れると修正するのに数年単位での期間と手間を要するというのもあるのかも。 後、排水の一部は川に流れるので、それを希釈するにはある程度の水量がいるんじゃないかという推測は立ちます。 後は大規模災害、いまだと地震などがそれに該当しますが、もしそれが発生すると、水道管の破損などで消火栓が使えなくなると、川の水を使って消火活動を行いますので、川が干上がった状態で地震その他の災害が起こってしまうとどうしようもありません。 ひとまず、すぐに思いつくのはこの辺です。 東京近辺は具体的に「いつ」大地震が起こるのかわからん、という問題を抱えていますので、こればっかりは仕方が無いんじゃないかなぁと思います。
こんばんは。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://www.e... これを参考に。 年代はまだ報告されていないようです。 ここのランプロファイアは、深成岩(いまの場合花崗岩)固結後の火成活動によるものという説があります。よって一般的にいう火山活動とはちょっと意味合いが違います。 捕獲岩が貫入した、とも考えられているようです。 ここのランプロファイア露頭は、景観として綺麗であること、ランプロファイア自体世界的にも量的に少なく、日本国内では結構珍しいので、天然記念物となった、ように私には読めます。 というのも、ランプロファイアは半深成岩で、岩脈としてしか産出しないから、量が少ないということです。 また、他のしましまの地層、例えば須崎のホルンフェルスにどは堆積岩(起源)であってこちらは、付加体で構成されている日本においてはありふれています。
素人です。 石山寺から遠くない南郷水産センターの前にアクアびわという資料館があります。 また琵琶湖博物館もあります。 そのあたりに行けば、読みたい資料を見せてもらえるのではないでしょうか？ また詳しいスタッフもいるかも知れません。
地球の磁場は、概ね磁気双極子で近似できるので、双極子磁場です。 非双極子部分は地球上に存在しますが、これと地球磁場と双極子磁場の関係は別の話にするほうが理解しやすいです。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chijiki-01.htm
セイロン島はインド亜大陸と同じく安定陸塊です。長い間侵食にさらされていて浸食がすすむことで先の回答にあるような古く宝石を含む地層が露出しています。 加えて気候的な要素があります。インド洋南部から北上してくる過程で、赤道を横切って高温湿潤な気候下で浸食がすすみました。熱帯地域で十分に水がある地域では化学成分が溶け出していく化学的侵食が優位になります。この作用で岩石が深層まで風化して土壌となり、コランダムなど風化しにくい鉱物が残留物として含まれるのです。
右側の骨が見つかれば、左右対称で左側の骨も復元できる。 主要な部分がだいたいそろえば、近縁種の骨格を参考に、全身を復元できる。 全身の骨格が発見されたわけではありません。
昭和新山のように平地から噴火するのは珍しいことです。 火山ができるところは、昔からマグマが上昇しているところで、山地になっている場合が多いので、同じマグマ溜まりから火道が分岐して伸びてきて新しいところで火山ができても山地になります。 しかし、開聞岳のように4000年前頃に新しく活動を初めて、浅い海からできる火山もあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E8%81%9E%E5%B2%B3
水晶なら12ミリでもいいかも。 14ミリは、邪魔になりそうな気がします。 似合う似合わないは、その人の手の大きさにもよると思いますよー。
阿蘇山の下でマグマが上がってきているのであれば、阿蘇山を中心に隆起が見られるはずです。今のところそういう傾向はみられません。 マグマが断層のあるところに上がってくると、断層の両側の岩盤の間の摩擦係数が減少します。そのため地震がおこりやすくなります。したがって地震の原因の1つとして、マグマの関与を考えるのもありです。ただ地震に伴う地殻変動をみる限りマグマが上がってきているようには見えません。もっとも小範囲の地滑り的な変動が多いようなので、それに隠れてしまっているという可能性は否定できませが。 地震の原因としてマグマ活動を考えるのではなく、地震の結果としてマグマ活動の活発化を考えるのはありうることだと思います。地震が発生することにより応力場が変化します。そのことでマグマが上がりやすくなるということは、考えられることです。また地震の揺れにより、地下のマグマが発砲し圧力が増加して火山活動の活発化につながるということも考えられます。ただ現在までのところ、そのような兆候は見えていません。
イギリスのウイリアム・スミスによって化石の産出状況から、層序学の基礎が確立しました。 年代などは下記のページを見てください。 wikiの「ウイリアム・スミス」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82%A2%...
火山ガラスは、噴火(というか、マグマ破砕。マグマの破砕はご存じですか？)の時点までメルトの状態にあったマグマの部分が、噴出・急冷されてできたものです。よって組成は二酸化ケイ素にかぎりません。シリケートです。 斑晶は、ざっくりとはマグマだまりのなかで結晶化した鉱物を指します。 さて、火山灰が新鮮なもの、噴出源の火山の近くの露頭(遠いとそれだけで斑晶が届かない)、安山岩質という前提で考えます。また、マントルベディングであり降下火山灰だとわかっているとします。 火山ガラスが多いと、噴火の初期を表すのではないでしょうか。 噴火初期には離溶したガスによりよく破砕したマグマが噴出しますし、苦鉄質斑晶鉱物はマグマだまりや火道内を沈降していき、噴火後期により多く噴出すると考えられます。 以上、参考までに。 自信ないんで…
陸上に植物が進出し，大森林などを作っていったことにより大気中に酸素が蓄積されて行きました。 また，石炭紀に繁茂した植物が大量の石炭になり，炭素が地下に固定されたことも大気中の酸素濃度にとっては重要なことです。 シアノバクテリアも古生代にいましたが，シアノバクテリアが大きな役割を果たすのは先カンブリア時代です（縞状鉄鉱層の形成など）。
いや、科学的には無理でも、 統計学的には、東日本大震災も３０年以内９９％だったし、 熊本の地震も熊本県は認めていなかったけど、 断層型の地震としては、高い部類に属してたし、 １０年前には、九州大学の地震研究では熊本の地震に警告を発してたよ。 今の所、科学的には無理でも、統計学的では勝利しています。 地震はいつ起きるか分からないとは言っても、 今すぐ起きない地震は来ませんよ。
中国も実験してましたが、これはあまり意味ないらしいですね。 理論的には可能だけれど、現実は……というやつです。
アイソスタシーはこれでいいです。 「潮の高さ」もこれでいいです。 潮汐を起こす力は潮汐力であって万有引力そのものではありません。万有引力が潮汐力のもとになっているのは確かですが、潮汐力は、天体の方向とその反対向きが上向き、天体と90度方向が下向きになる力です。だから月と太陽が同じ方向にあるときも、月と太陽逆向きにあるときも潮汐力は最大になります。 上弦・下弦の月の時は太陽の潮汐力と月の潮汐力が上向きと下向きになり打ち消し合うので潮汐変化が小さくなります。潮汐力が直角方向を向いているのではありません。
色合いだけ見ると蛍石っぽいですね。 色の間に一定方向の縞模様があったり、ひびのような割れ目が見えたりしませんか？もし見えるなら蛍石の可能性が高いと思います。 産地がどのあたりかわかりませんが、工事現場で拾えたなんてうらやましい限りです。
どちらも大粒石ですね。 写真 左の鮮やかな青い石は、他の回答にもあるようにブルー・トパーズで間違いないでしょう。一般に、スイス・ブルーと呼ばれている色です。 天然カラーレス・トパーズに放射線を照射した人工着色ですが、残留放射能はないので、安心して下さい。 写真 右側は、ペリドットではないようです。 石をセッティングしている爪が気になります。 いわゆる「割り爪」で上下左右をセッティングしてますよね。 おそらく５０年以上前に作られた古い指輪です。 これらの情報から、まず間違いなく合成スピネルと思われます。 画像検索すると、よく似たのがあります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp_as&aq=-1&oq=...
高気圧の場合も「穏やかな下降気流」がありますが、 それに比べて低気圧の場合は強い上昇気流があるため 空気がかき混ぜられてしまうので一様な性質を持った 大規模な空気の塊（＝気団）に成長できないわけです。 高気圧の穏やかな下降気流のもとで気団が成長し、 気団の成長によって高気圧が発達することで さらに気団が成長していきます。
グアム・北マリアナ諸島から海底火山は続いているので、きっとあると思いますが、いろいろややこしい問題もありますので、一応ないことになっているのでしょう。 西之島のようなことがある地帯なので。
えっと、火山前線のことでしょう、火山フロントともいう。 第四紀火山岩群は活火山帯になるし、東北日本の活火山帯の東端は海溝側になり、 この線より海溝側には活火山がない。
そのような表現はしないと思います． ともに沈水海岸ですが，フィヨルドは氷食地形のU字谷が沈水し形成されたもので，エスチュアリーは河床勾配が小さく，V字谷が形成されにくい下流部が沈水し，さらにその河川の土砂供給量が少ない場合という条件が必要になります．
アルプス造山帯でのオフィオライトの上昇過程が高校地学の問題になっている。 ヒマラヤ造山帯でもオフィオライトの上昇過程に関しては、これという文献を目にしたことがないのに、そんなに詳しくアルプス造山帯の衝突過程を勉強しているのですか？
地質から見た「インド大陸とユーラシア大陸の境界」はチベット高原にある インダス-ツァンポ縫合帯というのがそうだけれど、 質問しているのはおそらく、 MCT 、 MBT 、HFT 、STDS などによって、「現れている地形」のことで、 地形は「平面形・高さ・傾斜」で現すものなので、 世界の大地形の分類では、「高い台地」になりますね。 この「高い台地」を構成しているのがチベット高原とヒマラヤ山脈になります。 このファイルの図３、図4を参考にしています。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/ejgeo/8/1/8_153/_pdf
◆地学… ◎近日点の公転速度を出せという問題です…？ ★太陽の質量→M=1… ★近日点は遠日点の3倍… ★惑星の平均距離→100AU… ★離心率→0.5の楕円軌道… ◎近日点の公転速度…？ (≡^∇^≡)解法します… ●遠日点は… {100+(100･0.5)}=150(AU)… ●近日点は… {100-(100･0.5)}=50(AU)… ※↑問題にある通り3倍ですね… つまり、双方の速度は反比例するから近日点の速度→3倍… ●次に、速度は… ★G→1… ★M→1… ★r→50… ★a→100… V^2=GM{2/r-1/a}より… V^2=1･1{2/50-1/100}… V=√3/100… =0.17333333… 地球を基準にすると約0.173倍… つまり、地球の近日点の速さ→約30.29(km/s)だから… ※↑文献値引用… 0.173･30.29… =5.24017… よって… 架空の惑星の近日点での速さ→5.24(km/s)です… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
増加していたと仮定したときの50Mkm^3ということは50000000km^3です。 海の面積は約360000000km^2です。 50000000km^3/360000000km^2≒0.1389km≒139m 答えは約140mになりますが、この問題海の面積か、海水の総量がないと出ませんので、どこかに書いてませんか。
惑星の表層重力加速度が大きいほど、その惑星ではアイソスタシーが成り立つ傾向が強くなると考えられます。また、アイソスタシーが成り立てば、重力異常は小さくなります。 したがって、表層重力加速度が大きいほど重力異常は小さくなると考えられます。
風化は地表の岩石が、日射や空気、水、生物などの作用によって しだいに破壊されていくことですが、このうち、水による作用 （湿潤と乾燥の繰り返し）を特に「スレーキング」と呼ぶようです。
考え方はいいと思います。循環が絶れることで流量が減るということに間違いはありません。 たとえば、河岸段丘の段丘崖からの湧水を考えると、その水は上位の段丘面に降った雨によって涵養されていると考えられます。湧水の流出量の記録があってそれが年々減少している。涵養域の開発の過程、特に森林や農地がどれだけ宅地に変わっていったか、道路がどれだけアスファルトで舗装されていったかが定量的にわかる。この二つの種類の数字が反比例していくなら、雨水の涵養の減少が湧水の減少にかかわっているといえると思います。 問題は、具体的にそれが起こっている数字が見つけられるかということだと思います。 この例は、東京の武蔵野地域を流れる野川の湧水群とその周辺の宅地開発を念頭に説明したものですが、質問者の地域に適当な例があるかどうか。 地下水の減少は、湧水の減少だけでなく、地域の井戸の水位の低下でも表すことができます。 舗装道路の増加は市役所などの土木課で資料が探せるし、宅地化は年代をあけた地形図や航空写真を使って面積で捕らえることが可能です。ただ、これってきちんとやると大学の学部の卒論レベルになるので、ありもののデータを探すほうがいいかもしれない。
１、すいきんちかもくどてんかい ２、Satellite ３、Asteroid ４、Solid water and Dust ５、Dwarf planet ６、Meteorite ７、 Terrestrial planet or Rocky planet ８、Jovian planet or Gas planet ９、Mercury １０、Jupiter 11、ＣＯ２ 12、Mars
「宇宙ができる前は「無」だった」というのは、広く認められている「定説」ではなく、ビレンケンという博士が、「もしかしたら、こうじゃないか？」と提唱した一つの「仮説」に過ぎません。そして、その「無」の意味をはっきり理解している人は、世界中に誰もいないと思います。恐らく、言いだしっぺの本人ですら、よく分かっていないと思います。あなたが分からないのは当然です。 ビレンケン博士がこの仮説を発表したのは、1982年ですが、その論文はわずか３ページ強の短いものです。私は、知恵ノートに、その論文の概略をまとめておきましたので、興味があればぜひ、ご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359283 高校生だとちょっと難しいかもしれませんが、ここに書かれていることが全てです。普通は、こういう画期的な説が発表された時には、提唱者である本人が素人向けにわかり易い解説書を書いて印税を稼ぐものなのですが、ビレンケン博士はそういう本は一切書かれていません。これが、「本人ですら、よくわかっていないと思う」と言った理由です。 現在、この論文が発表されてから30年以上が経過していますが、その後の進展は何もありません。最初は注目されたのですが、よく考えたら、結局「無」の意味がよくわからないので、最近ではこれを否定的に見る科学者も多いようです。 たとえば、「現代の宇宙論」福江純（講談社）P45 「ビレンキンのアイディアも、当初は関心を惹いたが、宇宙の波動関数の物理的な解釈がないこと、そもそも無の状態というのは実在しないのではないかという疑義など、いろいろな問題点もあり、支持されている状態ではない。」
フリーエア異常は、近似的にアイソスタシー異常を表していると考えられます。つまりアイソスタシーが成り立っているとフリーエア異常はほぼ0になります。また、アイソスタシーが成り立っていれば地形とブーゲー異常とは逆相関（高いところほどブーゲー異常は小さい）になります。 したがって、フリーエアー異常と地形の間の相関が強ければ、その場合はアイソスタシーからのずれが大きいと言えます。またその時はブーゲー異常と地形の相関は弱くなります。
bottom heat flow は基底面での熱流量で、 sediment は堆積物のことになるので海底ならばトラフのような場所での熱流量になるのではないでしょうか。 地上でも沈降している場所では堆積物の層が厚くなっているので、おのずと熱流量にも差が出るでしょう。 詳しい文献を読んだことがないので、この程度のことしかわかりませんがどうでしょうか。
花崗岩質ペグマタイトに見えますね… 不透明白色がカリ長石の結晶、半透明が石英の結晶(水晶のなり損ないのようなもんです、ガラス質というのはこれのことかと)。 ペグマタイトとは、岩石中の結晶が成長中に、ガスなどによって十分な空間が確保されると、通常よりも大きくなりますが、その時にできる巨晶質の岩石ののことです。ゆっくり冷える花崗岩などで見られます。 ご自宅の近くは花崗岩地帯なのでは、と推測。 以上。
鹿児島空港 19日11：40 南東（140°）の風 5ノット 視程 2000ｍ 34番滑走路にて視程1400～1800ｍ 悪化傾向 天気 強い雷雨・もや 高度200フィート付近 わずかな雲 高度400フィート付近 全天の4割程度の雲 高度600フィート付近 全天の8割程度の雲 高度1500フィート付近 全天の4割程度の積乱雲 気温21度 露点温度21度 気圧1014hPa 特記事項 層雲 雲底高度200フィート 全天の1/8 層雲 雲底高度400フィート 全天の3/8 層雲 雲底高度600フィート 全天の5/8 積乱雲 雲底高度1500フィート 全天の3/8 気圧 29.96inHg 並の強さの雷雨が直上から東に移動中
回答時刻現在、鹿児島県の種子島･屋久島地方と沖縄本島に大雨警報が発令されていますが、 これらの地方は、小笠原付近の高気圧から吹き出す気流が、 赤道方向からの高温で湿度の非常に高い空気が、 梅雨前線に向かって吹く通り道にあたり、 活発な雨雲が次々に発生しやすい気圧配置になっているためです。 お書きの通り、小笠原付近の高気圧の勢力が強まり、梅雨前線が北上して来ると、 九州や四国だけではなく、 梅雨前線がかかる全ての地域で大雨警報が発令されるほど、雨が降る恐れがあります。
火成活動に関連付けて、ということなので、 ①熱水鉱床：火成活動の熱を駆動力とする水岩石反応による濃集 ＜金属元素の移動過程＞主に雨水などの天水が地下に浸透し、火成活動の熱に出会うと温められて上昇し循環しますよね。その過程で、火成活動源（いわゆるマグマだまりであるとか）から酸性のガスをもらうこともあるでしょう。そうしてできた「熱水」が周囲の岩石から金属を溶かしだし、金属を含む熱水となります。（まだ濃集はしていません） ＜金属元素の濃集過程＞熱水中の金を除く多くの金属はクロロ錯体になっていると考えられます。鉱床として濃集する際には溶けやすい錯体の形から溶けにくい硫化物の形に変化しないといけません。例えば水岩石反応の進行によって熱水が幾分中和されてpHが上がると硫化物が落ちやすいことが知られています。こうした沈殿が濃集過程となります。 金は硫黄系の錯体なので、先の金属類とは違う挙動を示します。よって熱水中の金だけは違うメカニズムで濃集されることがわかります。これはdetao6700さんの回答にもあるものが挙げられます（後出し引用失礼）。 ②マグマの結晶分化：鉱物に取り込まれやすい元素の濃集と、逆に鉱物に入れない元素の追い出しによる濃集 南アフリカにクロムなどが濃集した鉱床があります。これは、マグマ形成初期、まだ玄武岩質マグマであった時に、まず晶出するのは苦鉄質鉱物であるのはご存知でしょうか。そうした苦鉄質鉱物中にはNiやCrといった元素が構造的にも電荷的にも入りやすいので、鉱物中へ優先的に分配されていきます。このNiやCrを豊富に含んだ鉱物が沈殿してできたものが先の南アフリカのブッシュフェルト層状貫入岩体の鉱床です。 一方、逆に鉱物に入れずに追い出されて濃集するものもあります。鉱物結晶化の過程で、その時々での鉱物の構造に大きさ的にも電荷的にもフィットしない元素（不適合元素）は鉱物ではなく、メルト側に濃集していきます。このようにしてできた鉱床にはいくつか例があります。 ペグマタイト中の希元素鉱物、流紋岩中のカリウム鉱床、などなど… 過去の私の回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415943231... 参考図書：松尾禎士著 地球化学 参考までに。
リバティセミナー(6月号分動画)でした。 YouTubeでは残念ながら公開されていませんね。 リバティの編集長が解説しているなかで、 「日本の学者の方が、実はこの天照様の霊言を拝聴されてですね、えー、思われたのが、自分達が研究していることが、そのまま語られている、という風におっしゃてるんです。どういうことかというと、この日本にたまっている地震のエネルギーを100パーセントあるとしたら、そのエネルギーが実は三割とか、あるいは一割ぐらいしか地震が起こっていない、だから七割とか九割とかそのエネルギーがどっか行ってしまってるという風におっしゃってるんです。それが先程の天照様のお言葉です。私たち(神々)が護ってるんだということをその地震学者の方は拝聴されて、いや自分達が地震学でわからなかったことが、明かされているということで、ものすごい感動をされているんですよね。」 というところがソースですね。 編集長は元大手新聞社で記事を書いていた報道のプロですので、軽はずみなことは言わないと思います。 恐らく聞けば名前はわかると思いますが、聞いても私たちはピンと来ないでしょう。 私も地震に関する情報を読めば読むほど、日本はよくぞ国家が続いていると思いますね。 マグマの上に浮いている、というのはプレートテクトニクスの話を知っていれば、常識の範囲内の話だと思います。
10年ほど前に、新潟県で新幹線が脱線するほどの地震（中越地震）があったばかりです。 プレート協会型は置きにくいですが、直下型地震は日本中どこでも起きますよ。 日本海中部沖地震では津波も発生しています。
３行目の途中からは 「地層は西に向かって一定の割合で低くなるように傾き、地層には上下の逆転や断層はないものとする」 と読めますが、これが正しいとして 解説を少しだけ詳しく書いてみます。 地点Aの標高は50ｍ。 地点Aの凝灰岩層の上面は柱状図Ⅰによると、地表から20ｍ下になる。 従って、地点Aでの凝灰岩層の上面は標高30ｍとなる。（50ｍ－20ｍ） 地点Cの標高は70ｍ。 地点Cの凝灰岩層の上面は柱状図Ⅱによると、地表から60ｍ下になる。 従って、地点Cでの凝灰岩層の上面は標高10ｍとなる。（70ｍ－60ｍ） 地層は西に傾いていて、この地域には凝灰岩層は１つだけなので、 地点A（柱状図Ⅰ）と地点C（柱状図Ⅱ）の凝灰岩層は同一の層と 考えられます。 A、B、Cの水平距離は等間隔で、BはAとCの中間に位置するので、 地点Bでの凝灰岩層の上面の標高は20ｍとなる。 Bの標高は60ｍなので、Bでは地表から40ｍ下に凝灰岩層の上面がある。 柱状図Ⅱの凝灰岩層上面より40ｍ上は泥岩層です。 Bの地表の層準は、Cの地表から20ｍ下に相当します。
見たところ、私にはどうも自然の金鉱石には見えません？ 鉱山のからみ(鉱滓）かと思います。 一度機会があれば鉱物を扱っているお店か全国各地で開かれるミネラルショーで見て貰われたら如何でしょうか。
自分で調べてみればいい。 近年、死者の出た被害地震 東北地方太平洋沖地震（2011） 岩手・宮城内陸地震（2008） 新潟県中越沖地震・能登半島地震（2007） 新潟県中越地震（2004） 兵庫県南部地震（1995） この後のセンター入試の問題を見てそういう傾向が出ているならそう考えることもできるし、出ていないなら地震関係が出るという前提で臨まないといけない。 だいたい出題者が小学生でも調べることのできるような根拠で出題を左右したりしないと思うが。
オホーツクプレートとは、地球の表面を覆うプレトをもう少し詳しく見ると、もっと小さいプレートに分けられるという場合に使われる名称です。 この場合オホーツクプレート東日本及びオホーツク海、カムチャツカ半島を覆うプレートということですので、北アメリカプレートとの関係は一般に使われるプレートの区分けで言えば、北アメリカプレートの西側に飛び出している場所にあたり、北アメリカプレートの一部ということです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%84%... https://kaken.nii.ac.jp/ja/grant/KAKENHI-PROJECT-14253002/
① 歴史的埋蔵物などは、埋まった場所の深さと年代は比例していると思う たぶん、単純に埋蔵の深さと経過年数が単純に比例しているとは限らないと思います。 人が生活している地域だと、何か建物を作ろうとすると、地盤を整えるために土砂を運んで来て平にします。大げさに言えば、そういう人の活動によって、以前のものが埋まっていき、地表が高くなっていきます。 40年ごとに４センチ埋めるというようなことはないので、埋蔵しているところの地表からの深さから埋蔵経過年数を推定するのは難しいと思います。 人が居住しているのではない田畑の場合も、人が客土などで土を運び入れたり、平に均したり、河川の氾濫などで土砂が上に溜まったり、風雨で流出したり、風で吹き飛んだりしますが、50年、100年間で何センチ溜まる、削れるというようなコンスタントなものがあるわけではないので、比例しているとは言えません。 ② 身近な原っぱなどの土も常に堆積し続けてるのでしょうか？ 場所によるでしょう。 土壌がなくなって対策に大変な地域も多いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%9F%E5%A3%8C%E6%B5%81%E5%87%BA 北関東では冬に風で畑の土が飛ばされていくのをよくみます。 こうしたところでは、他所からも土が来るけれど、他所にも飛んでいって、次第に土が減っているのではないかと思います。 丘陵地帯の裾のようなところ、河川がしばしば氾濫して土砂を残していく後背湿地のようなところならば、長期にみれば次第に堆積が進むのでしょうがねぇ。 江戸時代のはじめには関東の江戸の辺りは低地だったようです。そこは段々と埋め立てられたり、整地が進んでしっかりした土地になっていきますが、自然なものよりも、人為的な面が高いと思います。 ③ つぎのようなこともあります。 埼玉古墳群（さきたまこふんぐん） ｢埼玉県には全長が100mを超える古墳は８基現存しますが、そのうちの５基が埼玉古墳群にあります。そして二子山古墳が埼玉県最大、稲荷山古墳が埼玉県第二位の大きさを誇ります。もともと埼玉古墳群は関東ロームの台地上に造られたのですが（この付近は大宮台地の北端に相当する）、台地が急激に沈降して、周囲には元荒川や忍川、星川の氾濫土が堆積したために、現在では埼玉古墳群の一帯は低地（水田地帯）となっています。｣http://www.geocities.jp/fukadasoft/kofun/ 土地は、隆起して高くなり、侵食で削られ、沈降して低くなり、堆積で埋まるような変化もするようです。 エベレスト、アルプス、秩父などでは、海底に堆積した土や化石がでます。秋吉台のようなところも昔は海の中で溜まったものが岩石になっています。 火山の山体は地中にあったマグマなどがでてきたものです。 ④ 地球の大きさは微量ながらも時が経つに連れて大きくなっているのでしょうか？ 隕石のようなものは毎年地球を微量に大きくしているのでしょう。 ただ、遺跡や海底に溜まるもののほぼすべては、地球の上の別の場所から移動してきたものでしょうから、地球を大きくしているわけではないと思います。 火山灰などが山を作り、台地や平野を覆い、厚く溜まったとしても、もともと地球のものですから、地球を大きくしているわけではないでしょう。
こんにちは。 ロッキー山脈 アンデス山脈が 好きです。
地元に雨乞岩というのありません。
その「問題」自体についてよく解らないのですが･････ 問題中の「呼称の生産力による分類」は、１と２の二区分のみなのですか？ それとも、もっと多くの分類区分があり、そのうちこの２つをあなたが解らないということ？
「っぽい」というのがどの程度の範囲を許容しているのかわかりませんが、 地理院地図で「色別標高図」を表示するのはどうですか？ http://maps.gsi.go.jp/#10/35.005253/135.339203/&base=std&ls=std%7Cr...
ダルマチア式海岸はクロアチアのダルマチア地方のほか、マレー半島西岸に見られます。 ダルマチア式海岸は元の海岸線に対して平行に連なっていた山地が、沈下したり、海水位が上昇して沈水したりすることで形成されます。 http://bungakubu.kokushikan.ac.jp/chiri/EarthWacht/Mar2008/RSgazou....
鎌倉は砂鉄が多く取れる所で、極楽寺川付近から稲村ヶ崎を中心に堆積するそうです。元の砂鉄は鎌倉、三浦半島の山地の表層に堆積しており、河川によって相模湾に運ばれる。
僕も石英脈が上流から流れてきて丸くなったものだと思うよ。 ちょっと透明感があるとことが石英、白っぽいところが斜長石、やや薄茶色の部分があるけど風化じゃないなら、カリ長石じゃないのかな。
シャドーゾーンとは、地球上において地震計が地震のあとに地震波を観測することができない地域のことです。 地震が発生すると地震波が震源から球状に放射される。初めに生じたP波は液体である外核で屈折し、震源から地球の中心方向をみて104°から140°までの範囲には届かない。 S波は外殻を全く通らず、従って104°より遠くでは観測されない。これは両者の性質の違いによるものです。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunokozo-02.htm 走時曲線を分析してみると、震央距離を地球中心からの角度で表した場合(これを角距離)という、角103°から 先の領域にはS波が伝わらない。この領域をS波のシャドーゾーンと言います。 また震央距離の角103°から角143°にあたる地域はP波が直接伝わらない。これをP波のシャドーゾーンと言います。 結局、角距離103°〜143°にあたる地域ではP波もS波も伝わらない、このような、地震波の伝わらない地域がシャドーゾーンです。
モホロビチッチさんはクロアチアの地震学者、気象学者です。 1909年にクパ渓谷で発生した地震の走時曲線から、いくつかの波がほかの波より速く伝わっていることを見いだした。この事実をP波の速度が急に変わる不連続面によって説明した。この面は彼の名をとってモホロビチッチ不連続面、または略してモホ面と呼ばれる。地殻とマントルとを区別する重要な面です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%9B%E3%83%AD%E3%83%93%...
アスファルトは古代から防水などのために利用されています。 つまり吸水することはありません。 あと、アスファルト自体の粉は白くないです、あくまで黒色です。 本当にアスファルトの粉がからみついたら、塗料うすめ液のような有機溶剤でなければ、なかなか取り除けませんよ。
隆起準平原は、準平原がその後の変動で隆起をし、本来海面近くで形成されたものが高い位置にあるものをいいます。すでに河川による解体が始まっていて、準平原の一種ということでなく、準平原が元になって形成された地形、過去にあった準平原の痕跡が残っているという意味で使われています。 ですから、日本にも準平原はあったが現在は変動帯になっているのでそれが形成される条件にはなく、フレッシュな準平原はないと考えていいと思います。 準平原というのは純粋に地形の形状を元につけられた名称ではなく、地形の解体の過程（たとえばデービスの地形輪廻理論）のひとつのステージとして想定されるものの事を指すので、単純にここにある、ここにないということができないものです。 きちんとした理論付けをせずに高校の教科書に名称だけ出てくるのが混乱を引き起こす原因です。
乾燥断熱率と湿潤断熱率の差は、露点付近故に水蒸気→水(l)への状態変化による発熱があるからという理解でいいです。 気体の比熱は、分子を作る原子の数が同じ（たとえばH2OとCO2はいずれも3つの原子でできている）であれば、１モルあたりの比熱はほぼ同じです。 http://luna-physics.cocolog-nifty.com/blog/2010/09/post-89e7.html
多くの場合，そのような傾向があります。 おおむね，5回に1回はそのようにならない年があるので，過信してはいけませんが。
この質問は問題が省略されているのでわかりませ。 しかし、「地学」と式で推測すると、この式は地球の体積を立方センチの単位で求めた式だと思います。 体積は、(4/3)πr^3 で求めます。 地球の半径は、 6400km＝6.4×10^3km＝6.4×10^3×10^3m＝6.4×10^3×10^3×10^2cm＝6.4×10^8cm そして、概算なので円周率は3としています。 したがって、 地球の体積＝(4/3)×3×(6.4×10^8)^3＝1×10^27 cm^3 となります。
１）その通りです。 地球の温度が高くない、だから気体分子の速度が重力に勝つほどの推進力を得られません、このおかげで宇宙に拡散せずに地球の表面にとどまっています。 ２）原子番号の小さい水素ガスやヘリウムガスは少しづつ宇宙空間に逃げています。 地球の大気中には水素ガスやヘリウムガスがほとんど存在しません。 その理由は空気を構成する窒素ガスや酸素ガスに比べて極端に比重が軽いため、強い浮力が生まれ地球の引力の引き止める力を超えて宇宙に逃げていっています。 ３）窒素分子は常温では無味無臭の気体として安定した形で存在します。 窒素分子は非常に安定した分子であるためにほとんどの生物は大気中の窒素分子を利用することができず、微生物などが窒素固定によって作り出す窒素化合物を摂取することで体内に窒素原子を取り込んでいます。 こうした窒素化合物はやはり微生物による脱窒の過程を経て再び大気中に放散され、窒素循環と呼ばれるサイクルを形成しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%92%E7%B4%A0%E5%BE%AA%E7%92%B0
こんにちは。 違う気がしますね… 平面なのはダイヤモンドカッターで切ったあとですかね。 自然な破断面があるといいのですが。 水に濡らして表面をこねてみて泥水ができるなら泥岩～シルト岩 乾いた状態で、表面が滑らかにざらついた感じであれば砂岩 舐めてみて(鑑定のために石を舐めることはしばしばあります)舌が吸い付くようなら凝灰岩 堅いならチャート。 堆積岩ではあるように見えますがね…
それは爪の粉です 爪は鉱物ではありませんよ？
不可能で間違いありません。メカニズムがわかってもいつ、どれ程の規模でなど分かるはずありません。東日本のような1000年に一度のような巨大地震も予測出来ないのに。言い訳はいつもの想定外かも。
あれ、写真などありますか？ どうも添付されていないようですが。 もし投稿されるようでしたら、 スケールを入れた、明るい光源下でのはっきりした写真 可能であれば産地or拾ったところの地質状況（ネットで調べられる） を記載の上、ご投稿下さい。 チャートかどうか、とりあえず鉄釘でひっかいて傷がつくようならチャートではありません。またお酢とかサンポールをかけて発泡するようでもチャートの可能性はなくなります。
こんにちは。 脆い、の程度がわかりませんが、 酸で発泡すれば石灰岩 しなくて、ハンマーか鉄釘で引っ掻いてみて傷がつかなければ石英です。
緯度10度につき1100ｋｍ 一周は360度ですから、1100×360/10＝39600ｋｍ
1つ1つ書くとたいへんなので省略しますが、全体として自然をとらえる観点が間違っていますね。 たとえば、マントルによって球体を保っている分けではありませんし、マントルは固体です（塑性流動はしますが）。 また、太陽風からの水素が地球の水をつくったわけではありません。 地球の原料となった微惑星の中に、水が入っていて、ほとんどはそこからもたらされた水です。 歪みは解放されますが、圧力＝深さなので圧力は解放されません。
北にも南にも同じぐらいの熱を運びますので、熱輸送量はおよそ0になります 最大となる場所では大気+海洋のエネルギーの（北半球の場合、南からの）供給分と（北への）放出分が等しくなるからです
日本海溝は深いというだけで，他の海と大きな違いはありません。 よく見る海底面の断面図は，実際の凹凸を10倍以上に誇張した図です。 そのため，実際には溝のようになっているわけではありません。
教科書で偏平率について復習してください 楕円または回転楕円体の長半径を a、短半径を b とすると、扁平率は、 偏平率＝(a-b)/a で定義されます この問題では、偏平率1/300、a=30cmなので、上式からｂ＝29.9cmとなります
こんばんは。 見たところ石英塊ですね… 鉄釘で引っ掻いてみて傷がつきますか？つかなければ石英として合格。 もしつくようで、お酢か、サンポールをかけて発泡すれば石灰岩。 あんまり軽いようなら珪藻かも。
こんばんは。 これは、確かに石英です。 もっというと、メノウにあたります。 メノウは石英の微結晶の集合です。
向斜よりも背斜の形状は理解されて、図をみるとくぼみの向斜のほうがたまりやすそうという疑問ですね。 土砂なんかの比重の多たいものならそうなりますが、石油は液体で比重が小さいので下から浮力で上に上がってくるので背斜になっている凸地の部分に溜まるのです。 http://www.weblio.jp/content/%E8%83%8C%E6%96%9C
全部関係がありますが、一番関係が深いのは化学でしょう。 火山学と言ってもいろいろあります。 火山地質学、火山物理学、火山化学・・・ 火山地質学、火山化学（この言葉はあまり一般的ではないですね。でも地球化学は火山学ととても関係が深いです。）には、化学が必要です。岩石の成分、その岩石を作るマグマの成分とその性質を知るには化学の知識が必要です。 また噴火に伴う火山性地震の発生、火山活動に伴う地殻変動を研究するには、ニュートン力学がその基本になります。また気象学というのは流体力学と熱力学がその基本です。これらは火山学と共通する物理学です。 火山学をどの方向から学ぶかにもよりますが、やっぱり全部必要です。
標高 = 楕円体高 - ジオイド高 だから ジオイド高＝標高ではない
通常はわかりやすく、その鉱物だけの写真ですが、単体で産出がまれな時などは、どの部分がそれに当たるか説明があるはずです。そのものが認識できないようなら写真は意味がないから載せないか、「○○鉱：何％の△△を含有する」みたいな説明書きになるはずです。 石墨みたいな珍しくない鉱物なら、丸々石墨の写真が出ているはずです。
陸弧海溝系（たとえば、ペルー、チリ）でも深発地震面は見られます。ただ場所によりその傾斜角は違います。 http://www.ailab7.com/sinpatumenn.html
NYは西経75度、日本は東経135度なので、時差は （135＋75）÷15＝14時間 1） 12－（14－9）＝7 よって、3月2日 午後7時 2）（15＋75）÷15＝6 つまり、時差は6時間 6/4 09:30 － 6/3 21:30＝12:00 時間の差：12時間 12時間(時間の差)－6時間（時差）＝6時間(飛行時間) 3）14:15（成田） － 11:45（飛行時間）＝02:30（成田での出発時間） （135＋120）÷15 ＝ 17 よって、ロス－東京間の時差は17時間。 サマータイムはそれより更に1時間前倒しされるため、 6/5 02:30 － 17:00 － 01:00 ＝ 6/4 （24－16）:30 ＝6/4 08:30 出発時間：6月4日 AM 8時30分
印はないよ。 手持ちの高校向け地図帳（二宮書店平成７年発行）では、奥付の横に 「この地図の作成に当たっては、建設省国土地理院発行の50万分の１、20万分の１地勢図および5万分の1地形図を使用しました。（測量法第30条に基づく成果使用承認、平５総使、第94号）」 という記載があるだけ。
海面の凸凹が変化するからです。 海面は、太陽の光を反射します。太陽からくる光は平行光線と考えることができます。海面は完全に平らであれば、海面で反射された光も平行光線になります。そのときは、鏡に太陽を写したのと同じで、それを見れば、ある点だけがとても明るくなります。 しかし海面には波が立っています。そのために凸凹があります。したがって海面で反射された光は、平行光線ではなく、反射された場所によって向かう方向はまちまちになります。したがって、太陽の光が反射されたものが、自分の眼に向かってやってくるところがとくに明るく見えることになります。つまりまばらに明るいところができます。 しかも、海面の波は時間とともに動きます。つまり明るい光が反射して自分に向かってくる場所が時々刻々変化します。明るいところがまばらにあり、その場所がどんどん変化するので、キラキラして見えるのです。
私もビスマス説を取りますが、比重を測ってバッチリ決まらなかったら、混合物って可能性のほうが高いと思います。 金とダイヤモンド以外で純物質は少ないですよ。 また銀はすぐ酸化するので黒くなります。 明確に「銀」以外の何かでしょう。
土壌調査において（ダイオキシン類に限らず）表層土壌を評価する際には、表層より3cm～5cmを採取して調査するのが普通です。その深度までの土壌に大気中の汚染物質などの沈降影響が及び、気象（風雨などによる撹拌、再飛散など）や日照（分解、再生成など）の影響を受けるからと考えられます。 ダイオキシン類についてもヒトの生活圏に影響する土壌環境調査としては「表層土壌」を採取して調査すべきという環境省の考え方から、表層5cmを採取しなさいとマニュアルに表記されたものと思います。 これとは別に土中の汚染物質の調査などは、土壌汚染対策法などに沿い（汚染が確認された時などには）もっと深い深度の採取分析調査を行いますよね。
定義が難しいですが、ここを見る限り文字通り桁が違います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8D%E3%83%AB%E3%82%AE%... 210 PJ 人類史上最大の核兵器が爆発したときに発したエネルギー（ツァーリ・ボンバ、1961年） 1.87×1032 J 地球の重力結合エネルギー 現在の人類の掘削技術は地表の数％を掘れるのみなので、核爆弾を仕掛けても地表が少しえぐれても地球が崩壊することはないはずです。 ウィークポイントといえば、他の天体や隕石との衝突でしょうか。
はい、梅雨前線です。 今年はすでに沖縄地方と奄美地方で梅雨入りしています。 梅雨入り（梅雨明けも）の時期は地域によって異なりますし、 その年によっても異なりますので「平年値」で比較すると 下記のようになっています。 沖縄地方では5月 9日ごろ 奄美地方では5月16日ごろ 九州南部では5月31日ごろ 九州北部では6月 5日ごろ 四国地方では6月 5日ごろ 中国地方では6月 7日ごろ 近畿地方では6月 7日ごろ 東海地方では6月 8日ごろ 関東甲信では6月 8日ごろ 北陸地方では6月12日ごろ 東北南部では6月12日ごろ 東北北部では6月14日ごろ このように、梅雨入りは南西から北東へ 梅雨の時季が移り変わっていくことがわかりますね。
こんにちは。 第一候補 大理石(結晶質石灰岩) お酢か、塩酸系トイレ洗剤のサンポールをかけてみてください。発泡したら、これです。 第二候補 石英～メノウ 発泡しなくて、かつ鉄釘で引っ掻いても傷がつかなければこれ。 発泡もせず、鉄釘で傷がつく場合は要相談。
現在の奥羽山脈の東縁に活断層が並んでいて、西上がり東落ちの逆断層であることが知られています。土台となる部分はプレートの沈み込みによる圧縮を受けて奥羽山脈のラインで隆起しているといえます。さらにこのラインは沈み込みに伴う火成活動が始まる火山フロントにあたっているため、隆起した部分に南北に連なるように火山が噴出してかさ増しをしています。主なピークとなる山が火山であることがを示しています。 北から、八甲田、十和田、岩手、八幡平、栗駒、蔵王、吾妻、安達太良、那須、高原と火山が並びます。
物理的に穴は絶対に掘れませんが、位置関係からすればそのとおりです。 ※たとえば地球のコアは高温の溶けた鉄でてきているので「掘る」ことができない。 地球儀や「正距方位図法」をお調べください。 ちなみにもし仮に穴が貫通できたとしても、地球の重力によってその穴の中に地表の空気がどんどん流れ込んで落ちていってしまい、圧縮された空気によってチューブの中央部は大変な密度になります。ですから実際にはこの穴を物体が通ることはできません（膨大な圧力と抵抗が働くため）。 また、この空気量を計算すると大気の総量にも匹敵しますので、つまり地球の空気はこの穴に全て吸い尽くされてしまうことになる。仮想とはいえ恐ろしい話ですね。 なお地上で最深の穴は旧ソ連がコラ半島に掘った深さ12kmのものですが、温度は最終的に180度にも達したそうで掘削は断念されました。冷戦で国の威信をかけて記録作りをしていた時代のなごりですが、アホとしか言いようがないです。
凝固点降下で調べて下さい
ダンボールを等高線の形に切って、重ねて貼り付けると山の立体ができる、という試みはわりと昔からやってる伝統的な教え方かと思います。僕もこれでした。 http://www.mus-nh.city.osaka.jp/shiyake/diary2008.html
プレートとプレートがガツンとぶつかり、突然エベレストを含むヒマラヤ山脈が出来たわけでありません。 プレートとプレートは確かにぶつかっていますが、境目で２つのプレートがメリメリと上に向かってゆっくりと上がっていってるイメージです。 よって、ぶつかった時に地震は起きていないと思います。 ちなみに、上記の理由から、エベレストは今も高くなり続けています。
＞４０億年前に形状の変わる生物がいないと判断する理由はありませんでしょうか。 そもそも４０億年前の地層など、あるのはカナダやオーストラリアあたりくらいでほとんど残ってないので詳しく調査しようがない。 生物以前に海ができたと言われるのもこの４０億年前前後と言われている。 ３５億年前からさらに数億年後までは、ストロマトライトしか生物痕とおぼしき化石は見つかっていないので、他の生物がどうかなどまだわかるわけがない。
下のあたり読んでください。 http://ci.nii.ac.jp/els/110007092831.pdf?id=ART0009028047&type=pdf&lang=en&host=cinii&order_no=&ppv_type=0&lang_sw=&no=1465899733&cp= http://www1.tecnet.or.jp/earth/5Research/5_05/5_40.html
翡翠はヒスイ輝石（NaAlSi2O6）というありふれた元素から成る鉱物ですが、 ヒスイ輝石は特殊な条件でのみ生成されるため、世界的にも産地が限られているそうです。 糸魚川でも翡翠は青海川と姫川というのがヒスイをを産出する川です。 姫川上流にはヒスイ峡と言われるところがありますが、ここに自然な状態の大きなヒスイ原石のろ等が見られますので、ここのが風化等で砕け川に流れだしたのが糸魚川とか海岸の翡翠です。 ヒスイは一万気圧以上の非常に強い圧力が働いて出来るが、さらに低温であることも条件となるため、例えば地中深く、高温高圧のかかる場所では生成されないと考えられます。ここのヒスイはフォッサマグナと呼ばれる東－西日本を分ける大断層が走っているため、比較的浅いエリアで、おそらく水分が供給されるような低温の場所で高圧が与えられることでできたものであるようです。 ヒスイの産出には蛇紋岩が関係し、地下数十kmという地殻の浅深部から上昇してきた蛇紋岩が、ひすいの岩塊を取り込んで地表に現れたもののようです。
マントルは固体の岩石ですが、わずかに流動性があり1年に数cmの速度で対流していします。 固体の岩石でもプレートと同じで強いゆっくりと加わる力には変形するのです。 プレートの運動はこのマントル対流の一つの現れです。 マントル対流の様式がどんなものかマントルの深部の対流運動とプレート運動がどう関係しているかなど基本的な問題が長いあいだ謎でしたが、マントル対流モデルとして、「マントル全体が一つの対流をする」という「全マントル対流モデル」 と「上部マントルと下部マントルがそれぞれ別の対流をする」 という 「二層対流モデル」の2説が提案されました。 1990年代になって，地震波トモグラフィーという解析法が進歩し，地球内部における地震波速度の画像が得られるようになりまた。 得られた地震波速度がマントルの温度を表しているとすると，温度の高い地域がマントル対流の上昇流，温度の低い地域が下降流になる。 地震波速度の不均質からマントルの運動がわかります。 地球深部の対流運動はプルーム状の上昇流と下降流が重要であることが明らかになりました。 プルームの上昇過程を理解したり、地球深部のプルーム性の運動とプレート運動の関連を明らかにする目的で多数のシミュレーションがなされていて、マントル内での対流運動が証明されています。 典型的なプルームは球状の先端部とその下の細管状の後続部からなります。 プルームの先端が地表に近づくとプルーム物質が減圧で融けて火山活動を引き起こす。 ハワイなどプレート内部にもかかわらず火山活動の活発な地域は、ホットスポットと呼ばれプルームの上昇によりつくられます。 インドのデカン高原の洪水玄武岩も大規模なプルームの上昇で作られました。 ナミビアのエテンデカ洪水玄武岩のようにプルーム活動は大陸を分裂させ、移動せせます。
私は草津周辺の地名に詳しくありませんが、 https://gbank.gsj.jp/volcano/Act_Vol/kusatsushirane/text/exp03-4.ht... によれば草津白根山山腹の富貴原の池から浸透した地下水が伏流水となったものが水源と書いてあります。 地下の隙間の多い岩の間が地下の川のようになっていて、流れる途中で火山の熱に温められて断層が何かを伝わって地上に噴き出して温泉になるという考え方のようです。
伊那谷の河岸段丘の平坦面なら、断層とがけっぷちを除けば地盤はいいと思います。しっかりとした耐震建築なら倒壊の危険は少なくなるはずです。地盤の固さと言ったら、谷の両側の山地ですが、花崗岩が主で比較的風化しやすかったり、激しい隆起をしていてズタズタに切られたりしていて必ずしも安定していません。 土砂崩れについては地域のハザードマップを参照するのが一番です。 例えば、私がよく買い出しに行く飯田市。 ttps://www.city.iida.lg.jp/soshiki/35/hazardmap.html もう少し詳しく見たいなら都市圏活断層図を読むのがいいですが、読むには基礎知識が必要です。 ttp://www.gsi.go.jp/bousaichiri/inspection.html ここの55、56、57が伊那谷。 高位段丘、中位段丘とされているところの上なら比較的安定しています。大雑把に言って中央高速から天竜沿いの崖に至る地域で、断層の周辺でないところです。 凡例 ttp://www.gsi.go.jp/common/000096668.pdf 断層地形については、地形図による地形読み取りのガイドブック的なものを探すといいでしょう。図書館で司書に相談すると見つけてくれます。 直線状の地形、三角末端面、ケルンコル・ケルンバット、他の筋の規則的なずれ、山地側の崖、段丘面や扇状地面での撓曲などいろいろありますが、ここでは説明しきれません。
どの程度まで知りたいのかな？ 本当に知りたいのなら自分で調べた方がはやいですよ。 わからない所だけ質問すれば効率的です。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa...
押す力は海洋プレートが大陸側へ動く力ですから、地震が起こった時以外は、 北米プレートは太平洋プレートに押されて西へ押される。 ユーラシアプレートはフィリピン海プレートに北に押される。 というのが通常の力のかかり方です。 ただ、現在は東北地方太平洋沖地震が発生したために、西へ向かって押されに押されていた北米プレートは反動で東へ動いていますが、もう少し立つとこれは収まってまた西へ押されるようになります。 火山はマグマが地上に上昇してきたところにできます。そのマグマは、海溝から沈み込んだ海洋プレートがある深度まで達すると融解することで生産されます。そのため、海溝からある程度の距離のところにマグマの生産・上昇ラインが形成され、そこに火山が並んで島弧を形成することになります。
▶「はじめからていねいに...」はセンターレベルの講義書ですが、地理という科目が記憶と試す問題ではないという特質から、読んでいるだけでは得点の取りにくい勉強法だと思います。詳細は後述しますが、思考科目なので問題演習で解き方を練習していく方が的を得ていると思います。そういう意味では、演習が出来る「瀬川聡のセンター試験 地理B 超重要問題の解き方」(後述)の方が同じ時間を掛けるのなら力が付くと思いますしより実践的です。 ▶地理を選択すると不利と言うのは、高校の範囲を逸脱した問題を課す一橋大学などの特定の大学で２次試験の地理を選択するケースです。センターではむしろ平均点を見ても有利な部類の科目です。ただし、地理という科目は、歴史物のように記憶力を試す科目でなく、資料読解力とデータ分析力を試す科目なので、ある程度資質や好みが分かれることが多いでしょう。 ▶歴史物は、記憶すれば満点取れる科目ですが、地理は現代文で満点取れないのと同様に、8割9割の壁があると言われています。センター社会で確実に9割取る必要があるのなら世界史か日本史しかないと思います。勉強すれば確実に得点が上がる科目です。逆に勉強時間を歴史物の半分以下にするのが目的で9割は不要なら、地理や倫理がいいと思います。 【1】受験での社会科の選択方法 センター対策で一般的にいわれているのは、次の通りです。 ●ちょっとやって7割がほしい！人→現社 ●それなりにやって8割がほしい！人または9割ほしいけど思想が嫌い！ な人→政経 ●どうしても9割絶対ほしい！人→倫理 ▲記憶する量が最も多いが一度暗記してしまえば安定するので、9割以上 ほしい方→世界史 ▲対策に時間がかかるが、国内のことだけなのでタテの時系列を覚えれ ばよく、いくぶん世界史よりは楽、漢字が好き→日本史 ▲暗記すべき量は少ないが、考えさせられる問題が出されることがある ため、よほどマニアではないと9割以上とるのは難しい→地理 1科目が世界史ならば、日本史は時間的に負担になるので、倫社がお勧め です。地理はある程度からは成績が上がりにくいので、2次(個別学力試 験)に向いてない科目でしょう。資料読解力、データ分析力を見られる 問題になりますから。好きで得意なら別ですが。 【2】2014→2015年度センター試験結果 ●2015年度(新課程初年度)のセンター入試結果 2015年度速報ベースですが、Z会提供のデータを転記しします。 凡例：↑↓数値：前年比 .......☆：例年有利な(平均点が高い)科目 (地歴) 世界史B(100) 65.64 -2.74 ↓ ☆ 日本史B(100) 62.01 -4.31 ↓ ☆ 地理Ｂ(100)...58.59 -11.09 ↓↓ ☆ (公民) 現代社会(100).58.99 0.67 倫理...(100)....53.39 -7.48 ↓ 政経◇(100)....54.79 0.94 倫政※(100)....59.57 -7.72 ↓ ☆ 注：※：倫理、政治・経済 、◇：政治・経済 【センター入試結果まとめ】 ➀センターレベルの試験では「地理」が意外といい。倫理と政経は不利。 地歴3科目と、倫政が平均点が例年高く有利でしょう。 なお、センターは平均点の差が20点以上ないと得点調整はない。2015年 度も調整無し。 ②国立で2次に社会が2科目ある場合や私立の個別学力試験で受験を考える なら、「地理」は極端に難しくなるので、「倫理」が負担にならず足を 引っ張ることもない。２次を倫理でも受験できる大学かどうかです。 【3】センター地理の傾向と対策 教科書を読んだぐらいでは、点は取れません。 出題傾向と対策、センター地理で8割得点できる勉強法を紹介します。 《出題傾向》 図表やグラフや地形図の読み取りの出題が多い。 経年による問題傾向・内容の変化も、ほとんど見られない。 まず基礎知識の習得をし、センター試験の頻出事項を確認し、問題形式に慣れ、過去問を中心に演習を行うのがよい。センター試験地理Bの難易度は、例年、教科書レベル～標準レベルであり、基本的に難問・奇問は少ない。 ただし年度によって当然に差がある。（これは地理Bに限らずセンター試験全般に言えることだが、前年の平均点が低かった場合次の年の平均点は高くなる傾向があり、逆に前年の平均点が高かった場合次の年の平均点は低くなる傾向にある。このことを利用し次の年の試験のある程度の難易を予測することは可能である。）一般的に日本史や世界史と比べれば単純に暗記で回答できる問題は少ない。 日本史や世界史と違い、単純に暗記すればいいというものではない。それはすなわち、むしろ地理的思考・センスが必要な問題が多いと言えて、そのため一問一答のような知識では思うような得点は取れない場合がある。もちろん用語や事項を知っておくのは当然であるが、必要な学力である地理的思考・センスとは出題に対して臨機応変にそれらの知識を応用し、推測し、洞察する力である。 《対策》 地理は同じ地歴科目である日本史・世界史に比べれば、暗記事項が少ないと言われている。 なので、比較的短期間で得点アップが見込める科目である。仮に試験対策をゼロから始めた場合には、個人差はあるものの得点率7割程度までは比較的に楽に伸びる。ただし9割を超える得点を狙う場合は日本史や世界史に比べてリスクが大きく、緻密に学習したとしても必ずしも高得点がとれる保証がないという側面があり、高得点を安定的に取ろうとするのは難しい。時事的な要素の強い出題もあるため、最新の地理情報や世界情勢・統計を確認しておく必要がある。 学習の際、現代史も知っておくと個別の事象の成り立ちなど歴史的背景を知る上で大いに役立つ。そのため、国公立大の受験者には公民受験で科目が決まって無い場合には科目「現代社会」での受験も考えるべきだろう。出題は知識問題だけでなく図表・グラフ・地形図の読み取り問題の割合も大きい。 特に、毎年、出題される地形図には慣れていないと読み取りに時間がかかってしまう。対策勉強では地形図を見た瞬間に、等高線・地図記号など地図に記載されている情報をインプットし、アバウトでよいのでどのような地域であるのか理解できるようにしたい。 《センター地理で8割得点できる教材と勉強法》 センター地理で8割は取れる教材と勉強法を紹介します。 高得点を取るのには、地理は適してなくて、世界史・日本史などの歴史物が適しています。地理は歴史物のように、知識を試す問題ではなく、資料の読解力とデータ分析力を試す問題なので、いくら勉強しても、確実に得点が伸びるかどうか不確定です。もし、あなたが現文の読解力や数学の統計学などが得意なら、それに期待してまずは私の推薦する教材でベースを作ってみてはいかがでしょうか。 1）おすすめ教材 ↓学習順(偏差値の低い方から並んでいるので学力に合わせて選択を！) ●山岡の地理B教室 PART Ⅰ、Ⅱ：東進ブックス/ナガセ 受験勉強の手前の段階。高校の地理勉強のさわりを網羅する。 地誌分野はあまり載っていないので、「瀬川聡のセンター試験地理B[地誌編]」等を使用すること。 ●センター試験 地理Bの点数が面白いほどとれる本：中経出版 系統地理編と地誌編に分かれている。カラー刷りで図や統計資料が多く、説明もわかりやすい。地理を初めて勉強する人に最適の参考書であると同時に、問題演習をした際の辞書的存在としても適している。 ●瀬川聡の センター試験 地理B 超重要問題の解き方 2冊：中経出版 センター試験「地理B」のうち「地誌」頻出テーマを31回(135題)の良問で網羅し、参考書並の詳細な解説を展開。「板書」で要点を確認→「問題」で力試し→「解説」で正誤をチェック、のプロセスを繰り返すことで、本当の“力”を身につける。 ●センター試験過去問：教学社 センター試験問題にいきなり挑むと、何をしたらいいのかが解らなくなる。地理ってどういうことをする教科なのかを本気で自力で考えるために、問題文からヒントを読み取る能力を磨きギャップを埋める。 ●センター試験 実戦模試 地理：Z-KAI マーク模試の過去問やその改題を集めた問題集。基本的に最新年度を使用するが、手に入らない場合は昨年度のものでも構わない。↓学習順に進めていれば、センター試験の過去問を先にやっているはずなので、初見で解き、どれだけの点が取れ、どこで点数を落としているかを実戦練習で学んでいく。 2）勉強法 ●結果ではなく、過程を意識せよ 地理は、他の科目と比べてその場で考えることが多い科目です。 こういった科目の場合、答えの暗記はあまり意味がないので、どうやってその問題を解くのか、どこを見たらいいのかといった考え方の習得が必須となります。 特に地理の場合は、あまり問題集も多くないので、一つの参考書をやりこみ、問題の解説ができるくらいまで仕上げるようにしてください。 ●データ集や地図帳は必ず併用しよう！ 地理の学習の際に、データ集や地図帳の併用は非常に重要です。 というのも、データ集に関しては問題集などで取り扱える範囲には限度があり、また年々データが変わるので最新情報を常に把握しておく必要があります。 地図に関しては、地形や位置を知っていないとイメージしづらい事柄も少なくないため、現時点で国の知識などに自信がない場合には必ず使うようにしてください 3）【参考】センター全科目で8割得点できる勉強法 センター試験の全科目の受験対策も、私の知恵ノートで紹介しておきます。 ●センター試験の攻略法〜これで8割確保〜 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n340637 お役に立てれば幸いです。 rikeidabe_0612様
水に例えるなら 熱圏は海面、対流圏は深海です。 太陽放射線の多くは熱圏が吸収し深度が深くなるにつれ大気密度がその透過性を阻害、 深海に相当するはずの地上付近は放射線が届きづくなるはずです。 ただ何故かしら成層圏で温度が上がり、深海のはずの対流圏は更に温度を上げます。 それが当たり前という見方よりも 不自然と捉えることが環境把握の解釈を正すと考えます。 大気の８０％は窒素分子です。この窒素分子、性質に不活性という文言があります。 安定的と云えますが見方を変えれば反応が鈍いということです。 これは海に例えるなら「水」として考えればいいと思います。 残りの大半が酸素分子です。この性質に酸化作用が強い。熱を発生させるという文言があります。 気温はこの酸素の活動が鍵と云えそうです。 そしてこの酸素、大気層で偏りがあります。中間圏では酸素分子より酸素原子の方が多い。上方に偏ります。成層圏ではオゾンの形を見せます。 そして対流圏では酸素分子の他、二酸化炭素や水蒸気などの酸素化合物が多く存在します。熱反応する元素が多いわけです。この酸素化合物の量が不自然な気温の配置を可能にしていると考えます。 中間圏はほぼ窒素大気のみの気温減率でそれ以外は酸素酸化物の混合気体の気温減率になると思います。
成層圏下層の温度がほぼ一定(高さとともには変化しない)で等温層の上では温度が高さとともに上昇(約50kmまで) このような温度構造はオゾンが太陽放射を吸収する効果によるものが大きいです。 成層圏のオゾン濃度が一番高いのは高度約20~25km付近で、ここまでで太陽からの紫外線を吸収するから、10～20kmの範囲はほぼ等温状態が保たれるのです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/whitep/1-1-1.html
ヒマラヤ山脈の形成がモンスーン（季節風）の発生に関与しているようです。 ヒマラヤと気候 http://www.museum.kyushu-u.ac.jp/publications/special_exhibitions/P...
マウンダー極小(期)のことだと思いますよ。
停滞前線は暖気団と寒気団との勢力が伯仲しているときの前線です。 ですので停滞前線は温暖前線の構造です。 この停滞前線が蛇行をはじめ、低気圧ができるということは気温の差が大きい大気団がここでぶつかって反時計回りの上昇気流ができることを意味します。 質問で使われている「蛇行の様子を山谷に例えると，低気圧の中心は山の中腹にあります。左の図は低気圧の成長がはっきりしだした頃です。低気圧の中心は山頂にあります。」 という言葉の意味がどこを捉えてそのように言われるのか理解できませんが、北半球で低気圧ができ、そこに右に温暖前線、左に寒冷前線が形成されるのは低気圧を頂点に伸びるのですから、低気圧の中心は山頂になるのは低気圧の性質から見れば自然な形状です。
樺太の地形は南北に伸びる3つの部分に分けられます。 東サハリン帯はユーラシア大陸と関連が深いとされています、これに対して主部サハリン帯や西部サハリン帯は北海道との関連が深いと考えられています。 樺太の大部分は主部サハリン帯や西部サハリン帯に含まれていますから地質学的には北海道とよく似ていると言えます。 樺太は日本列島と同じに大陸がら離れそこに付加体が付いて出来てきたものです。今から約１憶4000万年前の中生代のジュラ紀と呼ばれる時代が終わり白亜紀と呼ばれる時代が始まろうとする頃だったと考えられています。 島の東北山脈と鈴谷山地とにはどちらにも高圧変成帯と呼ばれる地域が存在しますのでかってはここにプレートの境界にあったと考えられます。 それによって約1億年前白亜紀の後半に入る頃に東北山脈では火山活動による山脈が産まれました。 これに対して、鈴谷山地では、プレートの沈み込みが続いていました、そしてと鈴谷山地と東北山地の移動する方向は違っていました、かつてこの島は1の島でありながら南と北とで別々のプレートに属していた可能性があったようです。 この頃の樺太島は現在の半分ほどしかありませんでした。 北樺太の大部分はさらに後新生代と呼ばれる時代にできあがったもので 北サハリン平野は大陸と同じ土質からできており、アムール川によって運ばれた土砂が溜まってできた物と考えられています。
北海道でアンモナイト、イノセラムス、首長竜やモササウルスなどの海生爬虫類の化石が多く取れるのは約1億年前の白亜紀に堆積した蝦夷層群とよばれる地層が北海道中央部を南北に縦断して挟まるように分布しているからです。 北海道はアンモナイトの化石の世界的産地の一つとして有名で、これまでに600種類以上が発見されていて特にアンキロセラス類の産地として多くの化石が見つかっています。 アンモナイトの化石は別にサンゴ礁のように南の海だけで出来ていたものではないので伊豆半島のように南の海から移動して来る必要はありません。 北海道はアンモナイトは大陸棚で出来るものも含まれますが、深い海のものが多いのでアンモナイトの種類の内北海道で出てくるアンモナイトが生息していた時代、深い海底にあって堆積が行われたと言う事に成ります。 北海道はご存じのように南北に並ぶ地質が幾つも地殻変動に伴って出来ていますので多くのアンモナイトの化石を含む深い海底にあった、ジュラ紀前期～白亜紀末地層が今の北海道が形成されてくる段階で日高造山運動と言われる強い力で押されて蝦夷層群として集まってのです。 世界的なアンモナイト産地：蝦夷層群 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/cc/70.htm 北海道のアンモナイト http://lodgeluckyfield.com/Na-Jurassic_Park.html
①断層谷 ②カルスト ④溶岩台地
>3000m級の山にはさまれた細長い谷間の盆地です。 伊那谷？ だとすれば、川から一段高いいわゆる「田切礫層」は比較的固結度も高く、地盤としてはいい方。ただ、特徴的な切れ込んだ谷や湧水のあるような末端部は崩壊の恐れがある。 断層は木曽山脈沿いの山麓部にあるものと台地を横切るものがある。地元自治体の防災ページで確認すればいい。 直下地震の被害状況を推測するのに参考になるのは、2014年に白馬村で神城断層の起こした地震。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%87%8E%E7%9C%8C%E7%A5%9E%...
蛇行によって低気圧ができるというより、蛇行は結果です。蛇行が起きているところでは、すでに低気圧性の回転が起きています。 前線という収束線上、特に収束が強まった場所が低気圧になります。 その場所の東側では低気圧性の回転によって前線が北上しはじめ、西側では南下しはじめます。これが蛇行です。 前線上の収束が、コリオリ力により低気圧回転の原因になり、蛇行の原因になるんです。 逆に、ある場所で、その西側で前線が北上し、東側で南下していたなら、その場所は高気圧性の回転を帯びるので、収束が弱まり前線は不明瞭になります。
天然石の場合、宝石とは言い難いほど質の低いものから最高級品まで存在し、また同じものは二つありません。 しかし人工で作られた宝石の質はほぼ一種類、しかも量産出来ます。(核から人工的に結晶を作る工程を経た、人工的に作られた宝石で硬度や屈折率も同等のものと仮定しています。樹脂製などの偽物ではありません) ですので、人工石をどの天然石と比べるか？という事で答えが違ってきます。 ただ、わざわざ人工で質の悪い宝石を作る意味がないので基本的に人工石は無キズで透明度も高く、色合いも高級品と同じように作られています。 ですので、人工石は最高級の天然石には敵いませんが、それ以外の天然石より見た目は綺麗です。 しかし、天然石には特有の内包物が入っていたり、プロポーションが完全でなかったりして、天然石としての趣がありますが、人工石にはそれがありません。内包物もキズも全くありません。不自然に綺麗過ぎるのが難点かと思います。
破片かはしっこをコンロかライターとかで燃やしてみれば、その時の臭いが手がかりになるかもしれません。 石だったらにおいませんが。 燃え広がると危険なので濡れ雑巾など準備し、ご注意を。
教科書の出題範囲ページ数が出ていますね。まずは、教科書を見るのが第一かと。それでも答えが出ないのでしょうか？
鉄は地球の質量の約1/3を占めており、鉄鉱石として採掘可能な埋蔵量は2320億トンと推定されています。 世界の鉄鉱石産出量は2010年の統計で約25億トンですので、今後多少伸びても100年くらいは行けそうです。 鉄の再生利用を積極的に行えば、まだ伸びそうですし、採掘技術が進歩すれば、採掘可能な埋蔵量も増えてきます。 経済的な採算がとれるのはいつまでなのかと言うのは難しいですが、品不足になると価格も上がるので、これは人類が鉄を必要とする限り、ないのではないでしょうか、鉄は地球の質量の約1/3もあるのです。
＞どういった要因がその選択を左右するのでしょうか。 端的にいうと、どの選択をすれば、利益が最大化できるか、です。 儲かるものに流れるということ。 あまり利益は大きくないけれど、その供給や生産の維持が社会にとって重要であるという場合には、補助金などの支援制度を導入することになります。
玄武岩は、苦鉄質火山岩の一種で、深成岩の斑れい岩に対応する岩石ですので、玄武岩質マグマというものはSiO2が45～52%のかんらん岩が部分溶融してできるマグマというものを示して、深いところでゆっくり冷えれば斑れい岩に地上あるいは地上近くで早く冷えれば玄武岩になるというものです。 ですので、マントル最上部を構成しているかんらん岩が部分溶融をした場合、これが全部かんらん岩の鉱物を取り出して言うということではなく、玄武岩質マグマのになっている鉱物だけを取り出しできているということです。 火成岩は深成岩と火山岩にわけられますが、これは冷え方でわけられるだけで元のマグマは同じです。 玄武岩質マグマが他の質のマグマに変わるのはマグマ溜まりでの分化作用とか周辺岩石の取り込みによってその構成鉱物割合が変わることによって違ってくるのです。
それ以下でも傷は付きます。 しかし、傷を付ける時どっちの物質がダメージが大きいかといったら、 モース硬度が低いほうです。
生徒の伝手を頼って、持っている人に借りてコピーさせてもらえばいいじゃん。
この分類方法というのは、地質によって分類しているのです。 名前からは地形によって分類しているような印象を受けますが、本質的には地質による分類方法なのです。 たとえば、このファイルの地質図は基盤岩の年代を色分けしたものです。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/120/1/120_1_Cover01... 先カンブリア時代の非常に古い基盤岩は、紫（40~25億年前）から薄緑（9億～5億3千万年前）までになります。 カンブリア紀が約5億9千万年前からになるので、少しかぶっていますが。 先カンブリア時代の非常に古い年代の基盤岩が表面に現れている部分が楯状地で、 楯状地の低くなった部分に、古生代や中生代（一部は新生代）の海成堆積層があれば卓状地（プラットフォーム）となります。
そうです。ボーキサイトは軽いので鉄鉱石とは区別ができます。 鉄鉱石というくくりはあいまいなのですが、 赤鉄鉱：Fe2O3 磁鉄鉱：Fe^2+Fe^3+2O4磁石につきます。 針鉄鉱:FeO(OH) など。比重は5程度 ボーキサイトはギブサイトやベーマイトと不純物としての酸化鉄などからなるスカスカの鉱石で、アルミニウム自体軽い元素であることも相まって比重は2.5と非常に軽い。色も白みがかったものもあって、そうしたところから区別できましょう。
これって、原文は英語で、無理やり日本語に訳したのですよね。元の英文を示していただいた方がわかりやすいです。 P波の初動から決めた発震機構と、地震波全体を使って決めたCMT解が違うということはたびたびあることです。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/mech/index.html 初動は最初の破壊の力を表すのに対しCMT解はぞの地震を起こした破壊全体の力を表します。地震全体の力と初動分布とが違っていても不思議ではありません。
マグマが発生するとき、マントル物質の圧力はどうなるか？という問題で、その答が「低下する」というのはおかしいですね。マグマになると体積が増えるから圧力は逆に上がることになります。 マントル物質の圧力がどうなると、マグマが発生するかだったら、この通り圧力が低下するが正しいです。 中央海嶺やホットスポットでは、マントル物質が上昇することにより圧力が下がり、マグマが発生します。この問題の文章はおかしいです。
ほとんど流れてない が正しいかと。 モンゴル北東部では 大河ではないですが いくつか谷を下って中国に流れています。 ケルレン川（ヘルレン川）フルン湖→中国アルグン川→ロシア アムール川→日本海 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%AB%E3%83%AC%E3%83%B3%... 乾季はフルン湖止まり。雨季にあふれて中国に流れる。 名を知られていない小さな川は東北部で中国内モンゴル地区に流れる川は有ると思います。 また 南部では 枯れ川があり 雨降れば流れています。 ウィグル自治区へは 雨季など流れる川が有ります。
マントルに海はないですが、地球の83%を占める膨大な体積の岩石の中に溶け込んで存在してるようです。 http://gigazine.net/news/20140613-big-ocean-in-earth/ http://www.elsi.jp/ja/news/highlights/2016/04/hunting_for_a_hidden_...
川から流れてくる砂が、海流と風で運ばれたものですから、直接気候変動には結び付きません。 しかし、まったくの自然状態ではあのような規模にならないと考えられています。川に流れてくる砂が増えた理由は、上流の中国山地で砂鉄が取れるため、鉄穴流しという方法で大規模な採集を行い人為的に土砂の流出量が増えたためといわれています。 wiki:鉄穴流し https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84%E7%A9%B4%E6%B5%81%E3%81%97
嘘ばかりの意味がわかりません。 そもそも、気象予報士だって空をみて考えているわけではなく、人工衛星やその他の観測機器から得られたデータをもとに予測をしているわけですから、素人がただ局所的に空を眺めた程度では意味がありません。 それと、外れる、とってもそれは貴方が棲んでいる地域に限った話、が大半であり、予報地域全体で見れば当たってることは多いです。 あと、大前提として気象を確実に当てる事は理論上不可能なので、外れがあって当然です。
アイソスタシーでは氷河の重みで地殻が、沈んでいます。その分で沈んだ分アセノスフェアを押しのけますが、この氷河も元は海水で、海全体にその分の僅かですが重みかかっていてアセノスフェアに影響してたのですが、これがなくなるので、アセノスフェアのボリュームはプラスマイナスされ同じということになります。 荷重がかかるところが移動してるだけですので、全体は同じです。 氷河の重みで地殻が、沈んでいたところは、氷河が消えるとゆっくり隆起して元の高さに戻ります。
高さというより、引きずり込まれる移動距離といった感じのようです。
北海道の黒曜石(十勝石)と思われます。 http://outdoor.geocities.jp/damimimidan/zukan/sen.html
＞冬にCfaで降水がある要因はなんですか…？ Cfa気候区で、一年を通じて降水があるのは、一般的には亜寒帯低圧帯で発生する低気圧や前線の影響を受けるからです。 しかし、Cfa気候では確かに冬にも降水はありますが、日本を例にとると、日本海側は季節風と対馬海流の影響で多くなる傾向があるものの、太平洋側では少ないですね。そのような地域差はあります。 ところで、ケッペンの気候区分は、気候の違いを生み出す要因（気候因子）に注目して区分したのではなく、主に違い自体（降水量や気温の推移、またその影響としての地表の植生）に注目して区分したものあることに注意しましょう。 つまり、同じ気候区分でも、そのような気候になる要因は地域ごとに異なり得るということ。 たとえば、あなたは「モンスーンの影響でどちらも夏に降水が」と書いていますが、Cfa気候区でも、モンスーンの影響を受けるところ、受けないところがあります。 それから、Cw気候区も、大きく二つに分類可能です。 ①サバナ気候区の高緯度側にみられ、夏は熱帯収束帯や熱帯低気圧の影響で多雨となりますが、冬は亜熱帯高圧帯の影響で乾燥する。 ②大陸の東岸に位置し、夏は海洋からの季節風の影響で多雨となり、冬は大陸からの季節風の影響で乾燥する。 あなたが書いているCwは②の方でしょうか。 なお、日本も冬は乾燥した大陸からの季節風の影響を受けます。しかし、上にも書きましたが、その季節風が日本に届く前に日本海などの海洋を通過します。その際、とくに暖流の対馬海流が存在することにより、水分供給があり、そのために日本海側でとくに降水（降雪）が多くなるわけですね。 ですから、もし日本海が存在しなかったら、あるいは対馬海流が流れていなかったら、日本の冬の乾燥度は高まっていたでしょう。 勉強してたら混乱してきてしまった・・・というのは、この内容の学習にちゃんと向き合おうとしている証拠でしょうから、その混乱した部分の整理をうまくすれば、一気に理解が進むでしょう。 教科書には一通りの説明が記載されているはずですから、何度かじっくり読み直してみましょう。
下がる方がコールドプルーム 上がる方がホットプルーム プルームテクトニクスで調べてみてください。
前後の文脈が分かりませんが、おそらく、 物理探査 プルームテクトニクス と思います。
水の中にその物体を沈めたとき、その水圧による体積変化が無視できるような物質であれば成り立ちます。 水圧で体積が変わってしまうような物質であれば成り立ちません。
日本もアメリカも三権分立の民主主義がたてまえの政治体制なのですから、 地方自治の体制によって健全になりように違いが出てくるとしたら、 それを運営する人間の問題になってくるのではないでしょうか。 それに国土の広さが圧倒的に違うことを考慮しなくては意味がないでしょう。 戦前の日本も明治以降は中央集権下の地方自治体になるでしょう。 江戸時代の幕藩体制のほうが、民主主義ではないが各藩が独立した地方自治体制を持っていたといえるでしょう。
高校地学なので、火成岩中の自形鉱物のことだろうと推測して回答します。 高い温度という表現はなんかこう、もやもやして回りくどいですね。 まず火山岩について、溶岩として噴出する前の、地下のマグマ（いわゆる「マグマだまり」）の中で結晶化したという意味でしょう。 メルトを含む高温のマグマ中で結晶化すれば、液体の中で結晶化を邪魔する者はいないので、のびのび成長します。一方で溶岩として噴出してしまうと急冷によってガラス質になりやすいため自形はおろか結晶質にもなれないのです（急冷といっても溶岩はある程度高温を保っていますので、これを「高温でない」とするのは微妙ですが）。 花崗岩などの深成岩は、地下の（比較的）高温でゆっくりできます。このとき晶出が早い鉱物に関しては自形となります。一方晶出の遅い鉱物はすでにできた鉱物の粒間に成長するので自形をとりづらい（他形）。ペグマタイトの晶洞ってのもありますがそれはまた別の話。 参考： http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/kaseigan-03.htm ＊誤解を避けるために行っておきますが、当然、自形の鉱物は「低温」でだってできます。塩化ナトリウム（ハライト）だとか、たん礬、沸石がその例ですね。「高温」というのは単に造岩鉱物ができるのが1000℃とか700℃とかってだけです。何が言いたいのかというと、自形ができるのが高温、という言い方は誤解を招くため、全く不適当であるといいたいのです。
一桁違いますよ。 Ｋ－Ｔ境界の隕石衝突によって発生した津波の高さは、300メートルと見積もられていますよ。
トラフ 基本的に海溝と同じですが、深さが6000ｍよりも 浅いものをトラフといいます。 バンク（浅堆 せんたい） 大陸棚にある「高まり」です。 魚が集まるのでよい漁場となります。 地図帳を持っていたら 日本海…大和堆 ほか 北海…ドッガーバンク ほか 北アメリカ大陸東岸…グランドバンク ほか があるのがわかります。
③ 北緯40°49′と北緯35°45′の差は5°04′＝5.067° 5.65×10^2km×360/5.067=4.01421×10^4km 有効数字3桁で4.01×10^4kmです。 ④ 一周4mということは地球は4万kmなので、1/40,000,000です。 エベレスト山が8848mなら 8,848/40,000,000=0.00022ｍ＝0.022cm=0.22mmです。
金属としての銀は純度が同じであれば価値は同じですよ 採掘される金属は、何であっても純度が高いものが取れる産地の金属は質が良いという事になりますね 金でも銀でも、他には宝石の石でも
ＳＴＥＰ１：まず，対象範囲内でランダムに千箇所のポイントデータ(shp)を作成する（新しいシェープファイルを作成）。もしくは，personal useを持っていくという事は，すべてのエクステンションが使えるので，カートグラフィーツール⇒データドリブン⇒インデックスフィーチャ（格子状）で任意の範囲内にメッシュのポリゴンを発生させる。 ＳＴＥＰ2：テーブル結合を「空間的位置関係・・・・」のパラメータを設定し行う。 ＳＴＥＰ３：変換ツール⇒Ｅｘｃｅｌで結合したテーブルをexcelでエクスポート ＳＴＥＰ４：その後，エクセルで統計（ピボットテーブルなど） ここまで書きましたが，正直「バックグラウンドデータ」の意味がいまいちわかりません。 背景地図のことでしょうか？
引き波というのは震源に引っ張り込まれる波です。その波が出ていく方向は震源に圧力がかかったということです。 一方、押し波というのは、震源から外向きに押し出される波が出て行ったということで、震源にかかった力は張力です。 波の引きが圧力、波の押しが張力というのは、逆に感じるかもしれませんが、波は震源から外に向かって出ていく波が外向きに押しになるか内向きに引きになるかを表しています。一方、震源にかかる力は外側から震源に向かって働く力を表しています。したがって押しの波が張力、引きの波が圧力に対応します。 この場合は南北圧力ですから、右ずれになるのはb-b'が断層として動くときです。
島弧-海溝系は、互いに平行に分布する弧状列島と海溝のセットからなる変動で、地表であるいは海底で確認できるの地形としては、同等の規模のものが対になることが多いので、真ん中に－あるいは・を入れて一緒に並べるように作られた言葉です。 海溝はその一方だけですので、島弧-海溝系と海溝は同じ意味にはなりません。
自分が立っている地面を、恐竜が闊歩していた時代があり 自分の吸っている空気を、大陸の向こうの異国人も吸い、 自分の飲んでいる水が実は、ヒマラヤの雪解け水からきたものであり 自分の見ている星空を、別の星から眺めている何者かがいるかもしれない ...と考えたら少しはロマンを感じるのではないでしょうか（笑）
沼袋という地名は、以前この辺り一体が水はけの悪い湿地帯だったことに由来していて。 もともとこのあたりはどろどろ淀んだ低湿地で、各地の「袋」地名もそうした地勢の 場所が多い。池袋は湧き水が豊富で、「池袋」の「池」の「い」は「井」にも通じ、 「池」はぶくぶく湧き出る泉の意味。 沼袋はよどんだ湿地。 池袋は湧水のある湿地。
こんにちは。 一応、鉄鉱物を採掘している操業中の鉱山はあります。 ・島根県の砂鉄鉱山（たたら製鉄用） http://www.town.okuizumo.shimane.jp/files/pdf/%E6%99%AF%E8%A6%B3%E5... ・阿蘇のリモナイト鉱山（褐鉄鉱を採掘、肥料用） http://www.limonic.co.jp/ 鉄鉱石、特に工業目的の製鉄用に出荷しているわけではありません。 鉄鉱石が採れる、というと、操業していなくても、行って鉄鉱石の残骸の採集ができるという意味であれば、いくつもあります。 例 岩手県釜石鉄山周辺 埼玉県秩父鉱山 長野県大日向鉱山 長野県諏訪鉄山 岡山県山宝鉱山 福岡県三の岳 など・・・鉄だけをとる「鉄山」じゃないものも交じっています。 採算が取れなくて操業停止したり、有望な鉱床を掘りつくしたために閉山したところ。
桜島の大正噴火は、その最初のころに爆発的に吹き上がった噴煙による噴石、火砕流、大量の火山灰降下の被害が大きく出ました。溶岩はその後に流れたので、村や港が飲み込まれたりしましたが、人的な被害はあまりありませんでした。 wikiで「桜島」を調べると経緯が出ています。 ここが詳しいかも。 http://www.bousai.go.jp/kyoiku/kyokun/kyoukunnokeishou/rep/1914-sak... 日本の火山は、珪長質のマグマが爆発的な噴火をして、軽石やスコリアを噴き上げ、火砕流を周囲に流下させるようなパターンが多く、そのあとに山腹を覆う程度の溶岩が流れ出すのがほとんどです。 溶岩が大量に流れる噴火は多くありません。溶岩が大量に流れる噴火は、富士、伊豆大島三原山、三宅島雄山など苦鉄質マグマの山が多いようです。 富士山の貞観噴火は、青木ヶ原を作り出した国内最大クラスの溶岩を流出していますが、噴火自体はおとなしく、今のハワイのキラウェア噴火やアイスランドの火山のような様相だったと推測されます。
先の回答にあるように、断層というのは地層のずれている部分のことを指しますから、その活動が数千万年前で今は活動していなくても断層です。変動帯で形成された日本列島にはそのようなずれは無数に存在します。日本の大きな地質区分の境界は構造線と呼ばれていますが、それは大きな断層運動の痕跡であることがほとんどです。 現在でもその形成にかかわる力の影響を受けていて、同じようなずれを繰り返し起こすと考えられる断層は活断層と呼ばれています。それも、近代的な観測記録をもとにした認定は少なく、多くの場合、断面調査や変動地形の調査を行い年代測定を行って、すれや変形が起こったのが第四紀（約260万年前以降）に入ってから活動したと考えられるものを活断層としています。 そのため、地形的に活動の跡を新鮮に残していても（衛星写真で直線状の構造が読み取れる）、変動が確認されていないために活断層とされていないものも多く存在します。岩手・宮城内陸地震、鳥取県西部地震などを起こしたのはこういった認定が不確かな部分です。そう考えれば、活動記録がないのに地震を起こす可能性のある断層はまだ多く存在しているということができます。
発震機構についての知識ないと訳せない。 推定の訳 「許容できる発震機構の組み合わせ＝地震発生において 各種パラメーターで発震機構として使える各種パラメーターの組み合わせ＝は 予想されるP派等の極性と発震方向の誤差の範囲内で 各地震毎に 決定される（出来る？）。」 このパラメーターの組み合わせにより 発震機構が解明され、震源や地震の形態などが解明できるという事なのでしょうか。何をどう組み合わせるかは 過去の地震毎のデーターや実験によって 組み合わせ方が決まってくる という事でしょうか。 門外漢には理解が困難。参考までに流し読みしてください。
小粒の水晶を沢山ザルに入れて水を通します。 浮いているゴミは取り除けるでしょう。 その程度です。
個人的には中京圏がお勧めと思います。都市として適正な人口、ちょっと都心から離れると家賃も安い、鉄道路線近辺なら名駅まで10分くらいです。 なんでもそろいますがが外タレのコンサートは飛ばされる事がたびたびあります、中京地区に巣くっている興行主の影響だとか、残念。 人口比で一番インフラの充実してるのは福岡地区だそうです。
盾と楯は同じようです。 楯は常用漢字ではないとのことです。 これは今ネットで調べました。 楯状地はschild（ドイツ語）、shield（英語）の翻訳のようです。 これもネットで調べました。 地形用語で楯状地は「楯」を使ことが多いですが、 盾状地とかくこともあります。 なぜ、楯を使うことが多いのかはわかりません。 「たて」は西洋の楯で、凸が上を向いた状態です。 楯状地の形状はほとんど平坦なのですが、 わずかに凸型をしてるということです。 日本列島がいくつも入ってしまうほどの広さですから 人間の目で見てもわかりません。 反対に楯状地の中には台地や段丘や河谷やその他の 比較的小さな地形がありますからデコボコだらけです。 あくまで、広い目で見て平坦ということです。 楯状地に厚い毛布をスッポリかけるとデコボコはなくなって 大陸規模の地形が現れます。 つまりスケールの違いです。 われわれの周りにある平らなものが電子顕微鏡でみると デコボコしているのと同じ、とまではいいませんが、 これに近いといえなくもない。 また、台地や段丘や河谷やその他の比較的小さな地形の形成は、 楯状地の形成の時間に比べるとはるかに短時間の出来事です。 これは時間のスケールの違いといえるでしょう。 凸型になっているかどうかは、標高で確認するレベルの話だと思います。
図1がヒントです。 BとCは標高110mの地表なので同じ高さ。Aは標高100mの地表なので少し下にずれる。 もしDがあれば、Aと高さは同じ。
みえにくいけど、まぁだいたいわかる。 例えば、A地点の標高は、図２から読み取れるよね。 70mだとしていい。 そして、図３には、その高さのところに横棒を入れる。 Ｃ地点も同じ。そこは３０ｍでいい。 今入れた横棒というは、図１の地表面に相当する。 そこから、図１から読み取れる表面からの深さごとに、 線を入れて行き地層図を作り直す。 表面だけずらして、間隔は全部同じする。 つまり、図１は表面からの深さの図面だから、１０ｍと言っても、 それは、標高が高いところの測定値かもしれない。 それを全部同じ高さの基準に揃えて、書きなしみてくれ、 と言っている、不親切な図面だ。 そうすると何かいいことがあるんだと思う。
浜名湖は明応7年（1498年）に起きた大地震（明応地震）やそれに伴う津波で自然にあった砂提が壊れて海につながり汽水湖に成っています、毎日干潮によって水面も変動しています。 湾とは言わないのはこんな歴史と繋がった部分が小さいのと現在も完全に海水ではなく汽水だからだと思います。 浜子の形成はウィキに下のように説明されています。 「浜名湖の歴史はおおよそ、40～50万年前の海侵期、天竜川の堆積により台地が形成される。次の海退期に現浜名湖付近に、谷を形成、38万年前、第二海侵期に入り江となる。このとき三方原台地が堆積する。この海退期には天竜川は三方原、磐田台地に分裂させ、第三海侵期に浜名湖付近の沈降と海面上昇で、現浜名湖に近い入り江が出来る。第四海退期（約2万年前）それに続く沖積世の海面上昇により沿岸流が運ぶ土砂で入口をふさがれ、現在の浜名湖を形成した」 浜名湖の歴史見るといくつかの氷河期によって変わっています、入り江であったり、海につながるところに砂がたまって堤防が出来て海とは切り離されて内湖に成ったりしています。 浜名湖はどういう所なのか/ http://www.geocities.jp/gombessa2/subete/tisiki1.html
丸みを帯びた礫ということは、水の流れが山から土砂を運び、川の流れで角ばったものがなくなって丸みを帯びたものとういことで、３㎝以内問ことは革の中流域の比較的流れがゆるいところに堆積し、地層を作ったものです。 柔らかいということは元が土質の頁岩とか粘土質の粘板岩が上流の地質だったことを物語っています。 学校の地域は昔、河川の流域で河川が比較的勾配のない平地になったところで、そこに上流から運ばれてくる途中で角が削られ丸くなった頁岩か粘板岩が堆積しできた層ということになります。
光球、黒点と、コロナの温度の測定方法は別です。 光球や黒点の温度は、プランクの法則あるいはウィーンの法則を使って決めます。つまりそこから出ている光の連続すペクトいるの強さを調べて温度を決めます。 プランクの法則 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%AF%... ウィーンの法則 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%83%B3%... 一方、コロナのほうは、ガスが非常に薄いので、連続スペクトルから決めるのは困難です。こちらは輝線スペクトルを使って決めています。温度が高いほど、表面にある原子はより高いエネルギー状態になっています。この原子のエネルギー状態によって出てくる輝線スペクトルが違ってくるので、これを調べて温度を決めています。
「水素原子の出す特別な赤い光で観測すると、太陽の縁の外に、盛り上がった構造を見ることができます。 これが下の写真のように炎が噴き出しているように見えます、これがプロミネンスで、日本語では紅炎と呼ばれます。 太陽表面の光球の上には、彩層と呼ばれる大気の層があり、その上にはコロナが広がっています。 彩層の濃いガスが、採層よりもずっと希薄なコロナの中へ伸び、磁石の力(磁力線)で支えられて持ち上げられてプロミネンスができます。 太陽の縁ではなく、中央付近にあるプロミネンスは暗い筋状に見えます。 これは、暗条(ダークフィラメント)と呼ばれます、これはプロミネンスの物質が光球からの光を吸収してしまうために、暗く見えるのです。 プロミネンスとダークフィラメントは同じものなのです。
他の元素って何のことですか。水素以外の元素ということですか。 太陽の元素が、暗線スペクトルによって求められます。 太陽から出た光（連続スペクトル）は太陽の表面にあるガス中の原子にとらえられ、特定の波長の光を吸収します。この吸収される波長が元素の種類によって違ってくるため、どの波長の光が吸収されているかを調べることにより、どのような元素が太陽の表面にあるかがわかるのです。
太陽までの距離が一番短くなる時、つまり近日点の時だから、1月上旬 ウ 太陽光に垂直に置いた単位面積で考えているので、太陽からの距離だけが問題であり、太陽の角度は関係ない。
太陽までの距離が一番短くなる時、つまり近日点の時だから、1月上旬 ウ 太陽光に垂直に置いた単位面積で考えているので、太陽からの距離だけが問題であり、太陽の角度は関係ない。
このことは，中学校理科でしか通用しない内容です。 １堆積物は，粒子が細かいほどゆっくり沈む。 ２ゆっくり沈むほど下降から遠くまで運ばれる。 ３海は一般に河口から遠いほど深くなっている。 以上のことから，細かい堆積物ほど深い海に堆積したと考えるのです。
１４時５６分ごろの地震の事と思いますが、薩摩半島西方沖、甑島の西方が震源です。 中央構造線の延長線上はこれまでの震源コロニーの位置ですから、傍系の地震になりますね。 熊本地震や甑島南西の震源コロニーが動いているのはフィリピン海プレートが西方向へと移動しているのが原因なのですけど、熊本地震の場合は阿蘇中岳西側に位置するマグマ溜まりが変形を起こした事により周囲の断層を動かす結果となりました。 そのため熊本地震は中央構造線上の地震ではなく、白山火山帯での地震活動です。 一方、甑島南西の震源コロニーはフィリピン海プレートによる圧力で海底の断層が動いていると思われます。 今日の地震震源は、その震源コロニーから逸脱する位置にありますので、震源コロニーの活動の結果として影響を受けている部分で発生したと考えられます。 なお甑島が邪魔をしているようですが、震源コロニーの位置は中央構造線の延長線上にあります。 しかし海底形状の調査が行われない限り、断定は難しいでしょうね。 ■ 熊本地震（4/16の震源と5月の余震）と甑島近辺の地震
立体角の問題ですね 角度αで円盤を見込む立体角は Ω＝2π（1-cosα） ですから 地球上の面積 S=2πRz ---① となります。 導出はこちらで http://be.nucl.ap.titech.ac.jp/~koba/cgi-bin/moin.cgi/%E7%AB%8B%E4%... つまり 図の z が求まれば良いので 視界公式（単にピタゴラスの定理から導くだけです） x=√（２Rh+h^2） ---② を使って ピタゴラスの定理 y^2=R^2-(R-z)^2=x^2(h+z)^2 ---③ ②を代入して z=(2Rh+h^2-h^2)/2(R+h)=Rh/(R+h) ---④ となります。 そこで①に④を代入して S=2πR^2h/(R+h) となります。 あとは計算ですね。 π=3.14 R=6.37X10^3 [km] h=4.0X10^2 [km] を入れると S=2X3.14X(6.37X10^3)^2X4.0X10^2/(6.77X10^3) =1.51X10^7 [km2] となります。 地球の表面積が 4πR^2 ですから S=4X3.14X(6.37X10^3)^2 =5.10X10^8 [km2] なので 1.51X10^7/5.10X10^8=0.0296･･ 約3パーセントしか見えません（意外に狭いですね）
そうですね。 磁石のS極が南を向くということは、 地球の磁場でいうと、 南がN極ということになります。
アルプス造山運動はユーラシア大陸にアフリカプレーに乗っていた、現在のイタリア半島がぶつかることで隆起しているものです。 アフリカ大陸の北上に寄ってその間に広がっていたテーチス海にあった島がユーラシア大陸につながりイタリア半島ができました。 現在クレタ島の南に海溝に似た深い海の部分があります、これによってイタリア半島の南部に火山フロントが出来火山が噴出しているのです、かってはエトナ山はホットスポットの火山と言われていましたがこの事で現在は収束帯の火山とされています。 イタリア半島はこの沈み込みより北側にあるのになぜアフリカプレートと言ったかは詳しく知りませんが、沈み込みの位置が変わった可能性が大きいです。 アフリカ大陸プレートは現在も相対的に0.3～３cm/y北上中です。
たしか、これは 一番 酸素 二番 ケイ素 三番 アルミニウム 四番 鉄 五番 カルシウム 六番 ナトリウム 七番 カリウム 八番 マグネシウム 九番 水素 だったとおもいます。（九番ぐらいはあやしいと思う。）
ヘドロは、水ではありませんよ。
日本では東京湾平均海面を「ジオイド」と定義していますので東京湾の平均海面が標高0mでジオイド基準です、この基準である海面の延長がジオイドに成ります。 しかし、地球のジオイドは実際のジオイドでは地球楕円体と呼ばれる回転楕円体でその形をほぼ近似していますが、正確にはジオイドは複雑に歪んだ形状をしていて地球楕円体の面を基準にするといく分かの凹凸を持つていますので、全ての地域で海面の基準の高さとするわけにいきませんから、国ごとに観測点を決めそこの平均海水面高さを水準原点としています、この事で海面の高さも地球の中心からの距離、あるいはジオイドとも違いますので海面の高さは国家によって違っています。 ジオイドとは http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/geoid/geoid.html
金沢地先埋め立て事業の一環として整備された。横浜市内で唯一海水浴場が有る海浜公園。海水浴場の砂は対岸の千葉県富津市の山砂を運び、海底に5年ほど仮置きしたものを使用した。公園部分の埋め立てには、能見台の開発で発生した土を使用した。八景島駅前の海岸には安山岩を使用し磯遊びが出来るようにした。 付近には元から海水浴もできる海岸があったが、1970年代の埋立に伴い、その地先に広い砂浜が造成された。 1980年 砂浜が暫定オープン 1988年7月2日 「横浜市海の公園海水浴場」がオープン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E3%81%AE%E5%85%AC%E5%9C%92
十戒と言うのは、出エジプト記でモーセに掲示されたとする 掟のことであって、それが水を割ったと言うのはどういう事 なのかさっぱりわからない。 モーセが出エジプトするときに追手のエジプト軍を水で陸地 を割って阻止したというのが出エジプト記の物語で、それは モーセに掲示されたとする掟（十戒）とは何の関係も ありません。 この物語は出エジプト記が書かれたときに造られたフィクション 物語で、その前に書かれたヨシュア記では、大分違う物語に なっています。 ヨシュア記２４／６～７ わたしがあなたたちの先祖をエジプトから導き出し、彼らが 葦の海に着くころ、エジプト軍は戦車と騎兵を差し向け、 後を追って来た。 彼らが主に助けを求めて叫ぶと、主はエジプト軍との間を 暗闇で隔て、海を彼らに襲いかからせて彼らを覆われた。 わたしがエジプトに対して行ったことは、あなたたちが その目で見たとおりである。 また主がモーセに十戒を掲示したとすることも、フィクション ではないかと考えられます。 出エジプト記より前に書かれた士師記では、モーセに掟が 掲示されたにも関わらず、モーセの孫一族が掟を全く守らず、 偶像崇拝を行っている神社の神官をしていたとする記事が 書かれています。 モーセにはこのような掟が掲示されたとするのは、後から 造られた掟を権威化するために、モーセに掲示されたとする フィクションだろうと考えられます。 士師記１８／３０～３１ ダンの人々は、自分たちが拝むために例の彫像を立てる ことにした。またモーセの孫でゲルショムの子である ヨナタンとその子孫が、その地の民が捕囚とされる日まで ダンの部族の祭司を勤めた。 こうして、神殿がシロにあった間、ずっと彼らはミカの 造った彫像を保っていた。
標高が高いと気温が上がりませんから,上昇気流が起こらず雨が降りません。 赤道付近でも低いところは気温がが上がり1ー年中降水があり、熱帯雨林気候となりますが、それより高緯度あるいは標高が高いところは地球の傾きにより雨季と乾季が生じサバナ気候となるのです。
ご指摘の通リです。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/wiki/CFC7C0B12FB2F1B9E7.html
ニュースだけを読んでいると誤解しがちですが、設置した場所の９７％は既に凍結する温度に達しています。 気温が同じでも、水の流れない池より流れる川の方が凍りにくいのと同じで、同じ地中でも地下水の流れる量が多い場所ほど凍り難くなります。そして流量がその場所の設備の冷却能力を超えてしまったら永久に凍りません。 地中には隙間が多くて水の流れやすい場所とそうでない場所があります。同時に冷却を開始すれば水の流れ難い場所が先に凍結します。すると流れやすい場所に水が集まるようになって、凍り難い場所が凍らない場所になります。 今回はその数％だけを、凍結させるのを諦めてセメント系でせき止めようとするものです。
地震を起こしている活断層の存在を推測することができます。 その他水害や雪崩、地すべりや土砂崩れなどの発生地も推測することができます。 発行年が古いものから新しいほうに比較していくことで、土地利用、市街地の変遷、住宅開発、埋立地の伸張などを追うことができます。 特殊な例として、撮鉄がいいアングルで写真が取れそうなところとそこへ至る道筋を確認するために買っていくそうです。昔御茶ノ水の内外地図の店員の兄ちゃんが、主要なローカル線の沿線の入った図幅の一覧を作っているって言ってた。 地形図に入っている情報は膨大なもので、一枚で百科事典以上の情報が入っているということです。読み込むためのテクニックさえあれば無限の情報が読み込めるといっていい。
正距方位図法は円周部が全部同じ対蹠地である。 ランベルト正積図法は方位図法と正積図法の性質を持つ図法だから、周辺部に行くほど横が広く、縦が小さくなっている。
甌穴（おうけつ）のことでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%8C%E7%A9%B4
＞地球はs極とn極がこれまでに何度か入れ替わったらしいとも聞きます。 地磁気観測所｜基礎知識｜Q＆A Q10． 地磁気のＮ極とＳ極が逆転するって本当ですか？ http://www.kakioka-jma.go.jp/knowledge/qanda.html#10 「78万年前Ｎ極とＳ極は逆転しており、また少なくとも過去360万年の間に11回は逆転したと考えられています。」 ＞その時の地球上ではどんな状況だったのですか ※上記リンク先から 「Ｑ１２．地磁気がもしなくなったらどうなりますか？」 「ある種の放散虫が突然、絶滅することが確かめられています。」 「しかし実際には、地球大気は充分な厚みがあるので、太陽風のほとんどは地表へ届く前に吸収されることでしょう。」 ＞まだ生物はおらず、 は？ ＞地球内部の何かが他の小惑星に飛び散ってたのでわかった事ですか？ は？ ※上記リンク先から 「富士の樹海では方位磁針が狂ってしまうという話を聞いたことがあるでしょう。これは、富士山が噴火したときに流れ出た溶岩が冷えて固まるときに、その時点の地磁気によって磁化され、規模の大きな磁石になっているからです。このようにして出来た磁石は長期間安定しており、そのため溶岩をしらべると噴火した当時の地磁気の向きがわかります。また、海底などの堆積物中にも小さな磁石（磁鉄鉱粒子など）が含まれており、溶岩と同様に堆積した当時の地磁気の向きを知ることができます。」
おっしゃるとおり、2010年と似ているかもしれません。 現在、2014年の夏から発生したエルニーニョ現象が 終息に向かっていますが、今度は夏ごろに 「ラニーニャ現象」 が発生すると予想されています。昨シーズンの冬は 暖冬といえるのですが、同じようにエルニーニョ現象 の発生年だった2009～2010年の冬も暖冬で、その夏に ラニーニャ現象が発生して、「30年に一度の猛暑」と 呼ばれるほどの「酷暑」になりました。 もし、エルニーニョ／ラニーニャ現象の傾向と、 暖冬／猛暑の傾向が同調しているのだとすれば 今年は猛暑になる、というのが猛暑を予想している 人たちの根拠のようです。 一方、5月25日に気象庁が発表した３ヶ月予報によりますと、 今年の夏の平均気温は、 ・北・東日本で平年並または高い確率ともに４０％、 ・西日本で平年並みより高い確率５０％、 ・沖縄・奄美で平年並みより高い確率６０％ と予想されています。
言葉が少なくて分かりにくい問題ですが… ①ボーリング探査 ②火山活動 ③地震波 ④物理情報もしくは物理学的特性 ぐらいでしょうか？ 地質は地球の中を知る学問なので、どうやったら直接的、間接的に情報が得られるかという問題ですね。
区分はリソスフェア、アセノスフェアですね。密度も件も含めて下記を読んで下さい。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/cgi-bin/visit/exhibition_guide/exhib...ま&keyword=マントル
(実際の面積をcm^2に直したもの)÷(縮尺)^2 です。 でも、正方形、長方形な、円のような長さから面積が計算できる形なら (実際の距離をcmに直したもの)÷縮尺 で地図上の長さを出してから、その長さをもとに面積を計算したほうが間違いは少ないと思います。
下のもの読んで、意味が理解できないとこだけ再度補足で質問ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BB%E3%82%AF https://www.rikanenpyo.jp/kaisetsu/tenmon/tenmon_018.html
いくつか勘違いしてますね。 まず，マントルは固体です。かんらん岩を主体とする岩石と考えられています。 また，プレート自体，地殻と上部マントルが合わさった物です。 プレートの下にもマントルはありますが，フレートの下半分くらいはマントルです。
毎回見てます。 教科書見るなら、地学だけじゃなく地理学もあると良いと思います。 ときどき名前と顔を知ってる人が出てくるので、その人がカメラ前でどんな風にしゃべるのか見るのも面白いです。 また、もうちょっとつっこんでよ！と思うこともありますけど、そうするとタモさんは喜ぶけど、アナウンサーのお姉さんや視聴者と距離ができちゃうからダメなのかな？なんて、若干物足りなさを感じるところもあります。
まず、6,400kmは6,400,000mですね。 半径が6,400kmなのですから、直径は12,800,000mになります。 ですので、直径1mの球は12,800,000分の1サイズになります。 地殻が20km、これをmmに直すと、20,000,000mm。 12,800,000で割ると1.5625mm。 5,000mをmmに直すと5,000,000mm。 12,800,000で割ると0.390625mm。 です。 地殻約1.56mm 海約0.4mm ですかね？
その通りです。 もちろん、その破片が小さければ影響量は小さいでしょうが、それらが集まって磁気異常に影響を与えていることは事実です。精密な磁気測定では、近くに車がないかはもちろんのこと、極端なことを言うと釘がそこにおちてないかというようなことまで気にします。
塩見表を見れば一目瞭然です。 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/db/tide/suisan/index.php
区画番号が同じであれば同じ箇所です。｢基盤地図情報ビューアー｣で両方を読み込みを行うことでも確認可能かと。 >原点０,０で合成してみました ここ良くわかりません。世界測地の直角座標9系であれば9系原点が起点のはずでは？ ｢基本項目｣は｢基盤地図情報ビューアー｣の｢エクスポート｣にて｢直角座標系に変換｣にチェックが入っていれば直角座標系(ここでは9系)原点が原点としてシェープファイル等に書き出されます。 ｢数値標高モデル｣は｢Jツール｣の｢数値地図Reader｣にて｢出力指定｣にて｢平面直角座標系｣が選択されていれば直角座標系(ここでは9系)原点が原点のXYZファイルに書き出されます。 両方の読み込み方は違っても、Civil 3D に読み込みを行えば位置は合致するはずですが・・・ >『基本情報』は、標高（Z値）のないデータなのでしょうか？ ｢基本情報｣は2次元です。ただし｢等高線｣と｢標高点（数値標高モデルを除く)｣はデータとして高さの情報は持っています。Civil 3D の｢マップ読み込み｣で｢データ｣を指定(シェープファイルにはデータファイルも同時に書き出されます)すれば、｢等高線｣は｢標高｣のデータをもったポリラインに、｢標高点｣は｢点｣を｢ポイント割り当て｣にて｢データからテキストとして作成｣にすると標高値を文字列とする｢文字｣オブジェクトととしてAutoCAD内に作成されます。 これはあくまでも(オブジェクト)データとして持っている(オブジェクトプロパティにて確認出来ます)だけで、ポリラインの高度ではありませんので、マップ(AutoCAD Map 3D)のクエリー機能を使って、(オブジェクト)データの｢標高｣からポリラインの｢高度｣に変更して再度読み込みます。これで高度(Z値)を持った等高線が作成できます。(クエリー読み込みは説明が結構、大事ですので今回は割愛します) ただ、｢基本項目｣の等高線は｢数値標高モデル｣から作成されているんですけどね・・・(｢数値標高｣から作成したTINサーフェスの等高線とおおむね合致してますよ)
(‥;) …写真がない。。。
(2) 以下のサイトのとおりです。載っているイオンを全部足すと35になります。知識ですね。塩化ナトリウム換算で１モル/リットル二なるので覚えやすい。(塩化ナトリウム１モルは35グラムくらいでしたから) http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kaisuinososei.htm (3) 氷ができると、氷には塩分が行かないので残る海水に濃集します。今度塩水を冷凍庫で凍らしてみてください。全て凍る寸前の残り水をなめると無茶苦茶しょっぱいはずです。 あとは、蒸発すれば蒸気に塩分が行きにくいのは想像しやすいので、わかるでしょう。 いまは関係ないですが地下の高温高圧環境だと蒸気に塩分が移ることが知られています。 捕捉 画像はスマホからなら拡大して見えます。パソコンだと拡大できないので見にくい。これは知恵袋側の欠陥です。 しかし、画像がひっくり返ってるのは質問者さんの責任なので、投稿後確認するくらいはしていいとおもいますよ。
局所的というのが今ひとつ曖昧ですが。 石灰岩の分布が局所的なことはdataoさんの説明のとおりです。 で、桂林特有のタワーカルストにおけるカルストピークの分密度の差について、 いくつかの説がありますが、桂林の岩溶研究所の朱学隠の説によれば、褶曲の背斜部分で石灰岩が引っ張られることで割れ目が発達し、地下水面（侵食基準面）が下がることでシンクホールが密に発達するのでカルストピークが密集する（峰叢）。向斜では地下水面（侵食基準面）が高くなり、石灰岩の上に非石灰岩の堆積物が覆うことでカルストピークは侵食され、沖積平野の中に孤立点在する（峰林） 川くだりの璃江は背斜軸に沿って流れ下っているので、その両岸に峰叢地形がよく発達していて美しい景観が見られます。 このリンク先の等高線図の密になっていて円錐状のピークのかたまっているところが背斜部、白くなって平らなところが向斜部にあたります。 今週の地図 http://weeklymap2013.blogspot.jp/2014/04/google-earth_16.html
こんにちは。 ええ、おっしゃる通りこれは石英塊です。わりあい結晶質ですね。上手く空隙があれば水晶も見つけられそうです。 石英を挟むように玉髄質の部分もみられますね。 にているものとして方解石がありますが、どうもこれはそうではなさそうです。 何かしらの岩石へ貫入した石英脈と考えられます。
すべての岩石は複数の鉱物からなっています。深成岩に粒が見えるのは単に結晶のサイズが大きいだけで火山岩も微小な鉱物から構成されています。 火山灰は火山から噴出した灰の総称で、固結すると凝灰岩になります。火山灰も複数の鉱物から構成されています。火山岩の中に火山灰があるという言い方はしません。
巨大噴火によって火山灰が地球を覆い、日照不足による農作物や植物の発育不足によって、何度も大量絶滅が起きています。
地球の子午線に沿った周囲の長さは赤道に沿った周囲の長さとくらべて長くなっているということが教科書に書いてありましたか？ 赤道に沿った周囲の長さの方が長いですよ。
どう考えても石ではないです…
西埼玉地震は、深谷断層系で起こった地震と考えて間違いないでしょう。ただM6.9の地震だったので、深谷断層系全体が動いたとは考えにくいです。もっよ大きい（M7.3くらい）地震が起こる可能性はあります。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p11_saitama.htm 第2次世界大戦後、北関東で起こった地震と言えば、栃木県の1949年の今市地震（Ｍ６．２とＭ６．４）が有名です。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p09_tochigi.htm 茨城県は、太平洋沖でよく地震が起こっています。内陸部でもちょっと深い地震が起こります。活断層は見つかっていないとのことだったのですが、東北地方太平洋沖地震以後、福島県との県境付近で正断層型というこの地方では珍しい地震が起こっています。 https://unit.aist.go.jp/ievg/report/jishin/tohoku/nairiku/index.htm...
ローム層は日本でしか使用しませんが，いわゆる赤土の地層です。 段丘面などに堆積した砂塵などが赤褐色に風化した地層です。 日本は火山国のため，その中に火山灰層なども多く挟まっています。 テフラは，火山灰が堆積した地層のことをいいます。 ローム層中にある火山灰層もテフラです。 ですから，ローム層はテフラ以外の物も含まれています。 本来，ロームは土壌学の用語で，砂，シルト，粘土が適度に混じった土壌のことをいいます。 日本では，関東ローム層（赤土）がロームであったことから，ローム層という語が一般化しました。
上の方が書いている様に、瑪瑙には見えないです。 かと言って、アンモナイトの化石は原型の保管に重きを置きますので、あまりアンモナイトに見えないこちらの置物ですと、「高価なもの」に値しないかとも思います。 多少、気になる点はありますが、私は珪化木の磨きではないかと思います。
一言でいえば、需給バランスです。 産出量が多くて、ニーズがそれほど多くなければ安くなります。入手されたのは何か分かりませんが、エラルシアと呼ばれる、黒っぽくて丸く潰れたアメリカ産のものや、カリメネといわれるザラザラしている脆くて茶色のモロッコ産のモノは安く入手できます。 一方、コイン程度の大きさの希少種、職人により立体的に掘り出したモノ、脚や触角など本来は化石化しない部分が残っているモノなどは、数十万~数百万するのもあるんですよ。 例えばヤフオクで三葉虫を検索してください（特に土日）。ピンキリだっていうことが分かるかと思います。 安くても古代の生命の証は、やはりプライスレスですがね。
1気圧は760mmHgなので836mmHgは 836/760＝1.1気圧 になります。 1気圧は1013hPaなので1.1気圧では 1.1×1013＝1114hPa になります。
歳差運動の図です。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/topics/html/topics2009_1.html この赤い線（極軸）は地軸の先で、 約25800年かけて1周します。 50秒というのは360度を歳差周期で割ったものですが、 極軸の片側/天の北極が矢印の方に90度回転すれば 現在の北極星は天の北極から90度離れます。 極軸の回転面は地球の公転面に平行です。 http://seiza-zukan.com/celestial_sphere.html 黄道に平行な緯度を黄緯といい、 それぞれの緯度での経度を黄経といいますが、 春分点が西に年あたり0.014度ずつ移動すれば、 星たちの黄経も年あたり0.014度ずつ移動します。 地軸の傾きはずっと23.4度というわけではありませんが、 天の北極（赤緯90度）は黄緯にすると66.6度、 6450年先には北極星の赤緯は変わりますが、 黄緯66.6度はそれほど変わらず黄経だけが90度変わります。 現在春分点には魚座があり、過去にはおひつじ座があった。 6450年先には魚座は現在の春分点から 夏至点に移ります（春分点の移動です）。 現在魚座は3月に太陽と同じ方向になるが、 6450年たてば太陽と同じ方向になるのは6月と考え下さい。 太陽が黄経0.014度を移動するのにかかる時間は0.0142日。 春分点～春分点への太陽の1周が太陽年365.2422日。 春分点の移動によって、 魚座～魚座への1周は0.0142日多い365.2564日→恒星年。
正距方位図法はイ 距離…中心からの距離と方位が正しいけど、その答えがない。 メルカトル図法はア 方位…等角航路が直線で表されるので、方位のみ。 中一の問題なら上の答えで良いです。 でも答えにある ウ 経線からの角度、エ 緯線からの角度、オ 中心からの角度と方位、カ 面積 キ 角度と方位という表現はわかりにくい表現です。
以前に書いた知恵ノートです、 ３．安定地塊（楯状地・卓状地）に関して の部分を読んでみてください。 「高校地理教科書の「造山帯」を改訂するための提案」を読んで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224503
ケスタ地形とは柔らかい地質と硬い地質の物が地殻変動で斜めに地表に露出し風化浸食を受けて見られるギザギザになった地形です。 ケスタ地形の資料を見ると多くの物は安定陸塊が地形の輪廻（侵食輪廻）で原地形→幼年期→壮年期→老年期→準平原と変わっていき、準平原の中の侵食平野と言われているもののうち、この侵食平野で構造平野というもので浸食から取り残されたメサ、ビュートと共に語られることが多いので安定陸塊が変化してできたものと思われがちですが、ケスタ地形はあくまで硬い層と柔らかい層が断面的にあらわれそれが風化浸食を受けて見られるギザギザになった地形という事であって構造平野とは限定されていませんのでケスタ地形は安定陸塊でのみできるとは言えません、ケスタ地形の大規模なものが安定陸塊から出来ているというだけです。 ケスタとは緩く傾斜し交互に重なった硬軟の地層が差別侵食を受けた結果形成された地形ですので、残された土地は傾斜があり硬い地層が残こっています、こういう地形地質は耕作、栽培には不向きです。 その中でブドウは平均気温が10度から20度程度の地域が栽培適地で、一般に乾燥を好み、日当たりが良い土地を好見ますので、この気候に合った緯度であれば年間降水量が500㎜から1600㎜あたりまでのケスタのような地形でも栽培が可能なので、よくぶどう畑になっています。 そのため北半球では北緯30度から50度、南半球では南緯20度から40度の間ケスタの緩斜面では多くのブドウが栽培されています 新しい造山運動でできた日本にもケスタ地形と言われるものが存在します。 ケスタ地形 （長野県長野市鬼無里日影） http://www001.upp.so-net.ne.jp/fl-fg/09_running_water/09-03_questa.... ほかにも次郎丸嶽（熊本県上天草市松島町）、（新潟県十日町市蒲生）等にあります
1. 数センチなのでしょうね。 参照URL http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/sec4.1.html 2. 海底地殻は中央塊嶺で作られ、海嶺を軸に左右に拡がり、 ついには海溝の中に潜って消えてゆく。 このため、約２億年より古い海底は地球上に存在しないのである。 大西洋の東と西の縁のように海溝に沈んでいない部分もある。 この場合には最も古い海底は南北アメリカとヨーロッパ、 アフリカ大陸の間に新たに大西洋が作られた時のものである。 いずれにしても４０億年前の大陸地殻が確認されるのに対して、 海洋地殻は高々２億年なのである。 くらいなのでしょうか？ 参照URL(コピペしただけです。) http://ksgeo.kj.yamagata-u.ac.jp/~kazsan/class/chronology/seabed-ag...
地図記号は、あるものをそのままに記載したものでなく、「総描」といってその付近の状況を代表して記号で示している場合もあります。特に植生や土地利用の記号の場合、その記号のあるところだけでなく周辺が広く同じような土地利用なら一部で代表する場合もあります。また、縮尺上記号を入れると図面が読みにくくなる場合は省略も行われます。ある程度広い面積なら記号を入れることはできるので、省略はされていないので、周辺を探せば記号があるはずです。
モホロビチッチ不連続面はマントルでは地殻と比べ地震波が不連続に速いということで、マントルが地殻よりも剛性率が不連続に高く、物理的に強固で変形しにくい、硬いことを示す部分です。 ここで地震波が消えることはないから、液状ではありません。 液状でないということは、モホロビチッチ不連続面ではマグマはできてません。 ここにマグマが存在するとすれば、マントル内の対流で上がってきたものが、減圧することで溶融し、マグマ化して存在していると言う可能性です。 しかしこれはモホロビチッチ不連続面でマグマができるということとか、マントルの深いところから浮力で上昇したマグマがここにマグマ溜まりを作っているという話ではありません。
図が小さくて数字が読めないので式だけ 平均変位速度(m/1000年)＝ 横ずれ変位量（ｍ）÷坂下上位面の形成年代（年）×1000＝ ○．○ｍ～○．○ｍ （○は計算によって出された数値） 横ずれ変位量を坂下上位面の形成年代で割ると１年あたりの 平均変位速度が求められ、それを1000倍すると1000年あたりの 平均変位速度になります。 活断層は1000年あたりの変位量で示すのが一般的です。 活動度は1000年あたりの平均変位速度が １ｍ以上10ｍ未満ならA級 0.1ｍ以上1.0ｍ未満ならB級 0.01ｍ以上0.1m未満ならC級 です。 阿寺断層の活動度はたしかA級です。
センター試験の対策問題集にたくさんあります
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
かなり前ですが知恵ノートでまとめたものです。 参考に読んでみてください。 プレートテクトニクス http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n21448 気象庁のサイトです。 地震発生のしくみ http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/jishin/about_eq.html
＞湧水地と思われる場所までいくとなくなってしまいます。 じわじわ湧き出すくらいなら、そこにそのまま土砂がのっかっていて埋めた土砂の中を通って流出します。埋めた土砂は固まっていませんから、かなり早く土砂も流出してしまうことがあるため、自然に任せるのでなく排水管や溝に水が流れるようになっているはずです。 水がうまく抜けていかないと、埋めた土砂に水が溜まって崩れやすくなったり、地震の際に液状化を起こしたりします。こういう意味でも排水設備は必要になります。 場合によっては、もともとの湧いていたところから、排水設備までは水を通しやすい砂などを薄く埋めるなどした人工的な滞水層の延長によってつなげていることもあるかもしれません。
Wikiに、詳しく出ていましたよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%AF%E5%BA%A6#.E5.9C.B0.E7.90.86...
メルカトル図法 正角図法です。 海を航海するとき、出発地から目的地までを直線で引き、経線（南北の縦方向の線）とこの直線の作る角度をはかって、方位磁石を使ってその角度の方向に進むと目的地に到着できる。これが特徴です。 面積の比、距離の比、方位は正しくありません。 面積…高緯度ほど大きく描かれます。グリーンランド島がオーストラリア大陸より大きく表現されます。 方位…日本の本当の西はブラジルの近海ですが、メルカトル図法ではアメリカ合衆国が西のように見えます。 距離…高緯度ほど実際より拡大されるので距離も長く表現されます。 モルワイデ図法 正積図法です。 面積の比が正しく表現されます。 面積が正しくても形は正しくありません。歪んでいます。 距離、方位は正しくまりません。 メルカトル図法で説明した角度も正しくありません。 学生の方でしたら、地図帳の後ろの方に解説が載っています。教科書や資料集にもあると思います。
期限は過ぎたけど、気象観察の場所は、空が見渡せるような場所だったらどこでもいいんですよ。 時間というのがよくわからないですが、気温を一日一回測るなら午前九時とかですか？ 一日の気温変化を徹夜して観測するのも面白いとおもいますよ。 もっとも気温の測り方などに関しては気象庁は統一していますが、日陰で測りさえすればよいと思います。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/chijyou/surf.html
磁鉄鉱（マグネタイト）は四三酸化鉄Fe３O4の結晶です。フェライトともよばれます。 磁化率は常磁性（酸素、硫酸銅など）、反磁性（水、二酸化炭素など）など通常の物質を磁場に置いた場合どれだけ引き寄せられるか（反発しあうか）を表す指標ですが、鉄、ニッケル、マグネタイトのような強磁性の物質は磁化率は常磁性の物質に対して桁違いに大きいのですが、磁場に置くと強く磁化され残留磁化が残るため磁化率という形で表現することが困難であり、飽和磁気モーメントの形で表現されます。 １ｇあたりの飽和磁気モーメントは20℃で 鉄 218.0 [４π×10^-4Wb・m] コバルト 161 [４π×10^-4Wb・m] ニッケル 54.4 [４π×10^-4Wb・m] マグネタイト 92 [４π×10^-4Wb・m] で、鉄の半分以下ですがニッケルよりは大きいです。 以上は純粋な物質の値で、天然の磁鉄鉱は不純物としてクロムやチタンなども含んでいますからこれより少し小さいと思います。
ステファン・ボルツマンの式を使います。
問3 両方ともに接近すると言う意味ならたぶん127万年後？ 理由としては太陽系からアンドロメダ銀河までの距離が 254万光年あるため。 たぶん答えあってないと思いますが、単純に考えるとこれなのかなと。 問4 これは②の2億4000光年が正解だと思います。 教科書にはそう書いてあります。(載ってない教科書なのかな？) km/sとかなんか難しいこと書いてますが、 普通に考えると②で間違いないと思います。 ②以外の答えだと天文学・地学の常識が覆ります(笑) 解説や答えが載っている冊子とかもらってないんですか？
ブータンはブータンは北緯26度と沖縄と同じ緯度ですが、2000mを超える標高のため気候の変化が激しい地域です。 夏は暖かく、昼間の気温は20～25℃くらいですが、冬は通常15℃以下です。 グータンの気候は大きく3つにわけられ 標高3000m以上の北部ヒマラヤ山脈の高山・ツンドラ気候 標高1200mから3000mの中部のモンスーン気候 標高1200m未満の南部タライ平原の亜熱帯性気候 になっています。
海のプレートは出来てから海底を移動していくと冷えていき、その下もマントル部も一緒に冷えていき、段々とプレートの下に付いて、冷える分密度も増し、全体の重さが重くなっていきます。 古いプレートほど重くなるので、1億年近くなった太平洋プレートの日本海溝は急角度で沈んでいきます。 南海トラフに沈み込むフイリッピン海プレートはまだ4000万年くらいでそんなに冷えていなく、暑さも薄いのでゆっくりした角度で沈み込んで行くのです。 http://keirinkan.com/kori/kori_earth/kori_earth_2/contents/ea-2/2-b...
左から3番目と4番目の基点の間は150㍍よりも少し高く、4番目と5番目の間は150㍍よりも少し低くなります。
草津白根、蔵王は警戒レベルが上げられたでしょ。草津白根は現在も継続中。 吾妻山の一切経付近は、地震後しばらく火映現象が見られた。
サウスサンドウィチ諸島は南極半島から伸びる島々の一角で、サウスシェトランド諸島などとともに地震が多いエリアです。 この付近は南極プレートと南アメリカプレートの境界ですが、サウスサンドウィチ諸島の近辺には海溝がありますので、その付近だけは少し深めの俗に海溝型と呼ばれる地震も起きます。 M6以上の記録をプロットしてみても、ほかと遜色ない以上に、地震が起きているんですよ。 ただ日本から見ると真裏に近いですし、南大西洋の地震はこれまで報道される事もすくなかったですから、珍しいように感じるのでしょうね。
◆地学… ◎マグニチュードは1増えると32倍なので2増えると当然1024倍… ※↑ってどこが違うんですか…？ (≡^∇^≡)解法します… つまり、地震が発するエネルギーの大きさ… E→J(単位)… マグニチュード→M… ※↑と置くと… log10E=4.8+1.5Mです… ※↑これは、マグニチュード2増えると丁度1000倍になると云うことやね… つまり、マグニチュードは1増えると云うことは… √1000≒31.62278倍位でこれを丸めて約32倍と云ってるだけやねん…(笑) よって、マグニチュード2増えるときに… 32･32=1024とすれば間違いで… ※↑そのまま、すんなり1000倍とするのが正解だよ… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
これは中学校の理科ですよね。 この論理は，中学校理科でしか通用しません。 １ 堆積物は粗い物ほど速く沈み，細かい物ほど遅く沈む性質がある。 ２ ゆっくり沈む堆積物ほど河口から遠くに運ばれる。 ３ 海は一般に河口から遠い所ほど深い海である。 以上のことから，細かい堆積物ほど河口から遠くである深い海にたまり，粗いものほど河口から近くである浅い海にたまるとなります。 ただ，実際の堆積物では必ずしもそうはたまりません。 海底の土石流によって礫などがかなり深い海まで運ばれたりします。
1.天の北極 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%AE%E5%8C%97%E6%A5%B5 2.周極星 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E6%A5%B5%E6%98%9F
溶岩とは岩石構成する物質が溶融状態にあるものでマグマとほぼ同じですが マグマは地下にあるものを、溶岩は地表に噴出したものをさします。 火成岩とは地球内部に｢由来する高温の珪酸塩溶融体（マグマ）の固結によって形成された岩石をさします。
値段と見た目から察するに インド産の魚眼石を買われたのだと思います。 透明の大き目な結晶が魚眼石で その周りにある細かい結晶は別の鉱物 (水晶、葡萄石、束沸石、輝沸石など) ではないでしょうか。 ただ、何種類かの鉱物が含まれているようなので 標本の名前=主な鉱物が「魚眼石」かどうかは分かりません。
測量協会や国土地理院のホムペです。
地熱は地球内部の熱を供給されて繰り返し使うことができるエネルギーで 数百年くらいは全く問題なく再供給されるエネルギーだから、 再生可能エネルギーだといってかまわない。 それを言ったら、太陽だっていずれ核融合ができなくなって冷えてしまう。 まあ、その前に地球がなくなってしまうけどね。
この断層帯については、地震調査推進本部が評価していますので、次のページを見てください。過去の活動は、約６千２百年前以後、約２千５百年前以前で、平均活動間隔は１万３千－３万年程度とされていますので、今後の活動確率は30年でほぼ0％－0.008％、100年でほぼ0％－0.03％と評価されています。 http://jishin.go.jp/main/chousa/katsudansou_pdf/31_kanto-heiya.pdf 起こった時の震度は、首都直下地震被害想定の中に関東平野北西縁断層帯地震、M7.2の予想震度分布図がありますから、それを見てください。 http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/pdf/higai_gaiyou.pdf
海溝型と、内陸型。 海溝型は潜り込みと反発の結果、巨大地震が起きて津波の原因となる。 内陸型は細かいプレート間のひずみが溜まって直下型となる。 要は、海溝型は震源が深く、巨大なのに対して、内陸型はおおむね震源が浅いのです。 ただし、内陸型といっても、プレート同士が逆方向で衝突している場合には、大規模な造山運動が起きます。 この場合の震源は意外に深い場合もあるから、巨大地震が発生する可能性が高いのです。
エッジワース・カイパーベルトは太陽から30～50天文単位の場所です。海王星が太陽から約30天文単位ですので、海王星の外側です。 オールトの雲は、太陽系外殻部（太陽から1万～10万天文単位）にあると考えられる仮想の天体群です。 したがって、太陽からの距離が桁違い違っています。 なお、惑星定義変更以来、エッジワース・カイパーベルト天体は使用せず、太陽系外縁天体（ＴＮＯ）を使用するようになってきています。
ミランコヴィッツか何かの本ですか？within certain limitsとは「或る限界以内で」だと思います。これは英語の問題ではなく、地学の問題でしょう。恐らくですが経度は、自転に対して、内部のマントルと地表の地殻の自転にズレが生じるので、緯度はこれがそれだと明言できる場所が決め難いということでしょう。一方で経度は内部の回転速度の違いは殆影響しない筈です。
まちがいなく、天然水晶です。 ガラスやプラスチックではこういう形にできません。 できても、わざわざ汚れを付けたりしません。 汚れとおっしゃいますが、これは別の鉱物……鉄などです。 天然水晶の証というか、その水晶がどういう環境で育ったのかを示す、自然の風情とも言うべきものです。 中には表面を削ってピカピカにしたものもありますが、私はこういう天然の様子が好きです。
太平洋という名前がマゼランが、1520年-1521年に、世界一周の航海の途上でマゼラン海峡を抜けて太平洋に入った時に、荒れ狂う大西洋と比べたその穏やかさに、"El Mare Pacificum" (平和な海)と表現したことに由来していて、日本語の「太平洋」(太平/泰平な洋)になっています。 大西洋はヨーロッパかみて西に広がる大きい海ということです。 ですので、名前の由来だけで、大西洋も太平洋も荒れる時は荒れる海です。 棚見が起こりにくいだけ、大西洋がマシなのかもしれません。
緯度の値がそれならあなたが正しいですね。
井戸水の水温が16～18度と言われるのは、本州中央部の気温で深さが10ｍ以上の一般的な井戸だけです。 井戸水の温度は条件によって下のように変わります。 「地下部は一般的に50cmの深さで一日の変化が、10mで一年の変化がほとんどなくなると言われています。年間の温度変化がなくなる地下10mの地温は、その土地の年間平均気温と同じか、1～2℃高い温度に保たれます。 地下水は地上に降った雨や雪が長い年月を経て地下深くの帯水層と呼ばれている小石や砂の間に貯まります。 地下10m以下の帯水層に貯まった地下水は、夏に降った雨がしみ込んでも、冬の雪が溶けてしみ込んでも、同じ水温になります。これを井戸水としてポンプでくみ上げるため、井戸水は夏でも冬でもほぼ同じ水温になり、夏冷たく冬暖かく感じます。 日本では、地域により異なりますが、関東平野、濃尾平野、大阪平野では水温16～18℃、年間の温度差は1℃以内であることが一般的です。 もちろん、深さが数ｍの浅い井戸では、年間の温度差の影響を受け、逆に100mを越える深い井戸では、地温の上昇により、年間の水温差はありませんが、段々と高くなります。 深くなると地温（水温）が高くなるのは地球内部のマグマの影響で、地域により異なりますが、100mにつき約3度上昇します。 このため、1,000mの井戸を掘ると地表の気温より30℃高くなり、水温は45℃になります。 火山地帯ではない平野部に温泉が掘削され日本各地で利用されていますが、これらは1,000m以上掘削して超深層地下水を利用した温泉です。」
主に冷帯湿潤(Dfb）ですが、西海岸に西岸海洋性（Cfb）とのこと http://www2m.biglobe.ne.jp/ZenTech/world/kion/Latvia/Latvia.htm#Cli...
各緯度での単位面積あたりの太陽放射量は、太陽放射量Sをそれぞれの角度のcosをかけるだけです。 緯度30°の時のS=S×cos30°＝S×0.866 緯度45°の時のS=S×cos45°＝S×0.701 緯度60°の時のS=S×cos60°＝S×0.5 緯度90°の時のS=S×cos90°＝S×0＝0 http://www.sukawa.jp/kankyou/daitai5.html
最もポピュラーなのはヒマラヤ山脈の形成ですかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%9E%E3%83%A9%E3%83%A4%... そのほかにも、ハワイ諸島の形成だとホットスポットも含めて面白いかもしれません。 http://www.utravelnote.com/hawaii/see/hawaiianislands
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
中性マグマから安山岩ができますから、中性マグマの中での分類に安山岩質マグマが含まれます。 安山岩質マグマはマントル上部のかんらん岩が部分溶融してまず玄武岩質マグマが発生し、その玄武岩質マグマが冷える過程で分化して、最初の玄武岩質マグマから晶出するのは、有色鉱物のかんらん石と無色鉱物のカルシウムに富む斜長石ですが、これがこのまま固まれば玄武岩(はんれい岩)です。 晶出したかんらん石やCaに富む斜長石が沈殿したり、また残液と反応して再び融けることによって、残ったマグマは安山岩質のものになり、晶出する鉱物も、有色鉱物としては輝石や角閃石、無色鉱物としてはCaの割合が少し減り、ナトリウムの割合が増えてきた斜長石となります、。このようなマグマがそのまま固まれば安山岩(閃緑岩)になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E5%B1%B1%E5%B2%A9
これでは問題が読めませんが
学術的な意味ではないでしょうね。
有孔虫化石中に酸素同位体が含まれています。 「酸素の同位体は16から18までの3種類あります。 水蒸気中にある重い酸素同位体18は雨になって地表や海に降り注ぐ一方、軽い酸素同位体16は大気中に残りますが、氷期になって氷床が成長するときには、氷床に蓄積されていきます。そのため氷期の海水中の酸素同位体18の割合が増えるため、暖かい時期の間氷期に比べると酸素同位体18の割合が0.1％程度大きくなります。 酸素同位体の変動は、その時代に生きる有孔虫化石にも反映されるため、有孔虫化石の酸素同位体比の大きい時代が氷期、小さい時代が間氷期となります。 つまり、私たちの知らない太古の地球を、小さな有孔虫で垣間見ることができるのです。」 https://kaken.nii.ac.jp/en/file/KAKENHI-PROJECT-21654072/21654072se...
陸側の浅い地震は、内陸部の奥に入っても起こります。 ③では、深発地震が起こり始めると深い地震は起こらない図になっています。現実はそんなことはありません。熊本でも浅い地震が起こっているのだから。
重い恒星は最後は超新星を起こして大部分が吹っ飛んで，周りに物質を撒き散らかします 軽めの恒星は吹っ飛びはしないけど，惑星状星雲になってこれも周りに物質を撒き散らかします こんな感じで，かつては恒星の一部だった物質が宇宙空間へまたばらまかれてまじりあって，その物質がまた重力で集まって次の恒星が形成されます 重い元素は超新星の時じゃないと合成されないようなものもあるから，太陽系内にある元素も，かつては超新星を経験したに違いないというのがたくさんあります だから，超新星でばらまかれた物質が材料になっているのは間違いありません ただ，惑星状星雲起源の物質も混じっていることでしょう だから，超新星爆発or惑星状星雲，というわけじゃありません
両者が違う地層と認識できるならＡとＢのうちより下位にあるほうが先に堆積したことになり、整合であっても堆積時期は違います。整合というのは、同時に堆積したことを意味するのでなく、連続して堆積したということを示し、連続して堆積したということは、一度も侵食域になることはなかったということを示します。高校レベルでは堆積環境＝水域（水面下）、侵食環境＝陸域（水面上）と考えていいので、ずっと海か湖の環境にあったと考えていいでしょう。 不整合は、一度堆積した地層が陸域で侵食された部分が或ることを意味していて、水域から一度陸域になり、再び水域になったということを示します。このような変化は短時間には起こらないので、不整合をはさむ上下の地層は、整合に重なる地層同士よりその堆積時期に隔たりがあると考えることができるわけです。 褶曲に関して 褶曲は背斜も向斜も同じ力で同時に形成されると考えていいので、どちらが新しいとか古いとか言うことができません。そこにメモされている新旧は、この褶曲の上部をスパッと切ったとき、地表に露出する地層が、背斜ではより下位の地層、すなわち古い地層であり、後者の部分ではより上位＝新しい地層だという説明をしたものです。先生の説明を理解しないで板書を写すだけだからわからなくなるのです。 地表で地層が古いほうから新しい順番で並び再び、そこから同じ順番で古くなっているなら、一番古い地層のところに背斜の軸があり、その逆なら一番新しい地層のところに向斜の軸があるということになります。 整合にしても、褶曲にしても、きちんと現象の意味を理解しないで、問題の答えだけを求めようとしている感があります。基礎をきちんと理解し、その定義を元に問題を考えるようにしないといけません。 つか、先生の話をきちんと聞きなさい。
OPもOQも震源の深さを表しています。 まずOPの説明から。震源は、Oの真下にあり、球Aと球Cの共通交線つまりDD'を直径とする地面に垂直な円周上にあります。だからOPは震源の深さです。 一方、OQのほうは、AOが震央距離、AQが震源距離、角AOQが直角です。つまり、三角形AOQは震央距離、震源距離、震源の深さを３辺とする直角三角形です。だからOQは震源の深さです。 OPもOQも震源の深さを表しているので、OP＝OQなのです。
ないですよ。 大きなハンマーで岩盤をたたけば、それによって生じた振動は人工地震です。 もうちょっと規模を大きくして、ある地域の地盤構造を調べるために、ダイナマイト等で爆破を行ってその伝わり方を計測するやり方がありますが、これは人工地震の応用です。 人工地震は可能です。問題は、大規模地震を起こすような規模での爆発は起こせないこと、震源となる深さまでの掘削が非常に困難であることです。 もっと難しいのは、小学生向けのSF漫画と現実の区別がついてない、脳みそがかゆくなった人間の扱い方です。
アンドラはピレネー山脈東部山中にあり、フランスとスペインに挟まれた小国です。 夏季は乾燥し、冬季の降雪が多い地中海性気候です。
おそらく経験的・体感的なものだと思いますよ。 1mm前後だと粗い砂という感じだし，4mmもあれば細かな礫という感じがします。 その間でキリのいい境目と言うことで，2mmを採用したのだと思います。 ちなみに，砂とシルトの境界は，1/16mmですので0.063mmです。
地元ですがせいぜい５０－７０ｃｍくらいです。川船は平底なので喫水は浅いんじゃないですか？
火山周辺は、度重なる噴火でどんどん埋められたり、逆に山体崩壊で流されたりと残らないことが多いので、降下テフラは少し離れたところ、ＫＰもＵＰもプリニー噴火のテフラなので火山の東側の段丘堆積物を探せばいいです。 ＫＰは、それこそ鹿沼・宇都宮周辺にいって、段丘崖に露頭があれば結構簡単に見つかります。東北道から商業用の採掘をしているのも見ることができます。 リンクの論文に出てくる露頭が残っていれば赤城の他のテフラも見られる。 鈴木 毅彦（1990）テフロクロノロジーからみた赤城火山最近20万年間の噴火史 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography1889/99/2/99_2_182/_...
地球を真っ二つにするのならミニブラックホールしかないですね。cernのLHCで作ってもらいましょうか。マグニチュード12は周期的に今のところ起きないですね。うまい具合に地球の回転でも止めてみますか笑？地球の動物全部が跳んでも地震は起こりませんね。だって私たちもう地球に乗っかってるじゃないですか。もっかい飛び乗ったって大した力じゃありません。マグニチュード0ですね(*´･ω･｀)b
あれこれ予想を立てときゃどれかが当たる。 ……………… で、いつ起こる？
1-6356755/6378140 =21385/6378140 ≒1/298 です。 kmまでの桁では、桁数が足りません。
日本海は日本列島が大陸の縁が割れて大陸と離れる段階の割れ目は広がった島弧である日本列島とアジア大陸の間に形成され出来た背弧海盆です。 沈み込んだ古太平洋プレートがここの地下でマグマを形成しました、上昇したマグマは薄くなった大陸地殻を拡大させ日本海を形成する原動力になったのです。 プレートの沈み込みに起因し、海溝にプレートが沈み込みマントルに達するとマントル内で巻き返しの暑い対流が起こり、そのことでこの部分の熱が上がりマグマが発生し、その熱が地殻を熱し、地殻が引き伸ばされることで薄くなって両側に広がってできるのが背弧海盆です。 これはプレートテクトニクス理論で割り出さませんが、地球の熱消失に関する主流モデルでいえば起こる現象になります。 背弧海盆は数百〜数千kmの長さがあすが、これに比して幅は数百kmと狭いことが多いです、背弧海盆の幅はマグマ活動が水に依存するという事実と、マントル対流の誘発性に制約されています、これら2つは沈み込み帯の近傍に集中してみられることが収束帯に背弧海盆を作り出しています。
大陸地殻は大陸プレートのまだでき方の詳しいことは解かっていませんが、地球を構成する物質のうち密度が小さい物質が集まってできているようです。 言えばマントルの上に浮いてバランスが取れて存在しています、このことから陸部で高い部分は重いぶんだけ均衡状態に成って浮いていれるように下に地殻が増すように成り、地殻がマントル内に深く入り込んでいるので厚いのです。 そのことから大陸地殻は上部と下部で密度が異なり、全体としても厚みがそれぞれの位置の高さで決まりますので厚みが異なっています。 地球が誕生し、表面が冷えていき原始の海ができた頃は、地球表面はまだそんなに凸凹がなく、全面海だったようです。 そこに大陸というものができたのは、地球でプレートテクトニクスが起きて地殻が移動することで、地球の火山活動で表面に溜まった密度の小さい物質がマントルに沈み込めずに、プレートの移動でベルトコンベヤーのように運ばれ、これが蓄積していき大陸に成長したものと考えられています。 大陸成長説というのがありますが、大陸が地質時代とともに成長してその面積が増大しつつあるという学説で、カナダやスカンディナヴィア、バルト楯状地では中心部分ほど古い年代の岩石が認められていてこの説の支柱となっています。 http://www1.tecnet.or.jp/earth/1Earth/1_08/1_74.html 大陸地殻と海洋地殻、断面
地下に採掘跡などの空洞が無い限り陥没はしません。 原発の地盤は調査をしますから，さすがにそのような空洞が地下にあることは無いはずです。
ケッペンの気候区分によると気候は亜熱帯から温帯となり、東部の降水量は多いが、極西部は殆ど雨が降らないこともあります。
コチラに書かれてますよ http://www.uraken.net/bato/paleo/paleo15.html
怒られ回答です。テトラポットでこれ以上沈まないようにしているだけの岩です。見苦しいです。個人の気持ちです。
５月に30℃を超える（真夏日を観測する）のは 珍しいことではありません。過去には5月で37℃以上を 観測したこともあります（1993年5月13日） 埼玉県 秩父 「37.2℃」 東京都 八王子「37.1℃」 群馬県 前橋 「36.5℃」 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/rankall05.php?prec_no...
無いと思いますよ？ 鉱物（鉱石というのは、工業の原料となる鉱物のことなので、あなたの言う鉱石は「鉱物」と言った方が適切です）の性質として、毒性があるとか、放射性をもっているとかはありますけど、パワーストーンとして科学的に解明されていることはないでしょう。
質問が変。 ＞ヨウ素採掘場で取れるヨウ素 つまり、原料から精製したヨウ素ですよね？ その生成したヨウ素にヨウ化金がどれだけ含まれているか？ わかるわけない。 金の含有量が完全な０という事もないだろうが、金などという非常に取り除くのが容易な物質が、精製後に残る量など極めて微量だろう。 そんなデータが存在するとは思えない。
こんなページがあったので参考に見てください。 アフリカ大陸で大きな地震が発生！ http://www5e.biglobe.ne.jp/~yajima/intro-column-14.htm 「ユーラシアプレートの東側」がどのあたりのことなのかが分かりませんが、 中国あたりのことならば、プレート衝突境界のヒマラヤ造山帯の影響が出ていると思われます。 アイスランドは、大西洋の中央海嶺と、ホットスポットが重なっているそうなので、陸地になっています。
前回の南海地震からの復活は 戦後の高度経済成長と重なり、 これは発展途上国からの出発と同じで、 世界の工場となり復活したもので、 一度先進国となった今の日本ではそれに戻る事は不可能です。 人口減少の上に南海トラフ地震なので、 人口問題にも拍車がかかります。 この人口問題による経済の衰退はどうしようも出来ません。 経済に頼る日本には、 あまりにもダメージが大きすぎます。 先進国から脱落すると思います。
あなたの言っている海抜は、それで正しいですよ。 http://www.gsi.go.jp/KIDS/KIDS06.html 海抜というのは、近隣の港湾の平均水面からの高さです。 場所が変われば、基準面は違う！ その考えで間違っていません。 こちらにも書いてありますね。この通りです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%81%95 例えば、大阪湾が近ければ、その平均水面からの高さになります。 標高というのは、日本の場合は、東京湾の平均水面を用いていて、 そこから測量をかけて全部等しい基準面にしています。 ところで、 世界の山を比較する時に、近隣の海の高さを使っていて、 比較になりません。 ジオイドなど、もっと正確な基準面から測量して、その高さで比較するので、 おかしなことは、起こらないですよ。
人間を滅ぼした後この世界も爆破だね
固体であるリッドは、アセノスフェアに比べて密度が大きく、リッドだけではアセノスフェアに沈見ます。 密度の小さい地殻がその上に接着することにより、浮力が生まれるのでこの問題での浮力はマントルの密度の3300kg/m³です。 土地が最大250mほど隆起していてるので 250×3300＝825000kg これを氷の厚みに直すと 825000kg/920kg≒896.739m こたえは約900mです。 いろんな事書いてあっても使うものだけに絞ってください。
星団とガスのスケールが全く違います。 銀河の中にあり、この図のスケールでは表すことはできないほどの小ささです。 また、銀河はもっと小さく、数千億個書かねばなりません。
音も密度が高い方が早く伝わりますよ。例えば空気より、水や鉄の方が早く遠くまで伝わります。 ここでの話の場合、密度はあんまり関係ありません。気温が30℃でも0℃でも、どちらも同じ気体なのでそこまで違いは無いのです。 ここで関係して来るのは空気の分子の運動です。 音は揺れです。つまり音が速く伝わるということは、揺れが速く伝わるということです。 そして、揺れが空気中をどうやって伝わってるのかを考えると、簡単に言えば空気分子がほかの分子にぶつかって、ぶつかられた分子がまたほかの分子にぶつかって......というふうにして伝わっていくわけですね。 空気の分子の運動を考えると、温度が高い方が分子は早く動けます。速く動けるという事はそれだけ揺れを速く伝えられるという事です。 つまり、気温が高くなるほど音の速さは速くなるわけです。
あくまでも可能性ですが、 強い光にかざして赤く見えるようならルチルだと思います。 針鉄鉱も考えられるかな。 「アクアマリン インクルージョン」で探すと似たようなものが見つかります。
河川から運ばれてくる砂が海岸に供給されることで 海岸の後退が抑制される場所もあれば 自然の状態では後退する海岸線を人工的に 維持している場所もあります。 日本では、ダムが多く作られた結果 河川からの砂の供給が減り海岸が後退するようになったために 人工的に砂を供給して海岸を維持してい場所が多々あります。 また、砂が供給されなくなった結果、防波堤まで 海岸線が後退したところもあります。
雷雲が発達するためには次の条件が必要です。 １．地上付近に暖かく湿った空気があること、 ２．地上と上空との温度差が大きいこと いわゆる「大気が不安定」という状態です。 ところが、仙台では地上付近の温度が低いために 不安定な大気の状態になりにくいのです。 その理由は、寒流（千島海流・親潮）が千島列島から 三陸沖を流れているからです。梅雨の時期の後半にも なると、オホーツク海高気圧が発達します。 そこから北東～東よりの風が仙台に向かって吹く わけですが、寒流の影響で夏にしては冷たい風が 吹くことになります。これを「やませ」といいます。 やませが吹くと気温が上がらないので雷雲が 発生しにくくなってしまうのです。
こんにちは。 アナログ実験を勧めておきます。 現象をミニチュアにして演示するものです。 例えばこういうのです。 https://staff.aist.go.jp/a-takada/Akira_Takada_HP/kizzu_pen_huo_shi... 調べればもっとちゃんとしたのが出てきますし、面白いとおもいますよ。
ストックホルム http://ja.climate-data.org/location/196/ チベット http://www.arachina.com/attrations/tibet/qh/ やっぱり標高の高いチベットのほうが冬は寒そう。 スカンジナビア半島はCfb,Cfcだから冬の温かさが大きく違う。
「何ものも光速を超えて移動することは出来ない(アインシュタイン博士)」 どうして、速度の上限は光速なのでしょうか。では、光とは何でしょうか。光は粒子でしょうか、それとも波でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10-35ｍ÷5.39106×10-44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5㎞/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は、物質も光と同様に光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 私は、この理由により物質は光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 この様に、光も物質も全てのものは「超ひもの網」上を波として表されます。超ひもの振動自体が光速cで伝わるので、何ものも光速を超えて移動することが出来ないのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/hikarinosokudogakousokudear...
(排他的)経済水域というのは、沿岸にある国または地域が海中および海底、海底地下の生物や鉱物資源の探査・開発・保存・管理などに関して他国の権利を制限して主権的権利をもっている水域のことです すなわち、その水域の海産物、石油、鉱石などの権利を持っている領域です
今、日本列島は近年稀に見る活動期に入っていることは確かです。東南海地震を含め確率が上がっていることも確かです。 日本に限らず地球が誕生して人類が繁栄してから見ても、稀に見る大地震が集中している時期に今、生活しているのかもしれません。 ただ、人口密度も多い日本には災害も多いですが、神様もいるのも確かです。 他の国は潰れても、日本はそう簡単には潰れませんから！
現在のユーラシア大陸は、シベリア地塊を中心に、7~8個の大陸地塊が衝突・合体して形成されたものなのです。 このページの下の方に古地理図があるので見てください。約3億年前です。 北上山地のアンモナイト http://www.museum.tohoku.ac.jp/past_kikaku/ammonoidea/kitakami/ 南半球にあったゴンドワナ大陸が分裂して北上したものが多くあります。 大きな超大陸が出来ると、大陸の地下から熱いマントルの上昇が始まり、やがて地溝帯が出来て大陸の分裂が始まり、海が進入してくると中央海嶺になります。 海洋プレートの拡大で大陸は押されたり、引っ張られたりして移動して行きます。 大陸地塊はこのように離合集散を繰り返してきました。 これをウイルソンサイクルといいます。 大陸地塊の集合・合体→分裂・移動→集合・合体 日本列島ですが、安定陸塊になる前に、約5千万年後にオーストラリア大陸の北上による衝突に巻き込まれて、ほとんどの地殻が沈み込んでしまうと考えられています。 現在のヒマラヤ山脈のように、衝突型造山帯の一部分になります。 この造山帯の活動が収束して、オーストラリア大陸の南側に海溝が出来れば、 日本列島があったのかな、という場所は安定陸塊になったと言えるでしょう。 アルプス造山帯が約6千万年前で、現在はすでに造山帯の活動が収束して、別のプレート運動が卓越してきているので、日本列島ならば今から1億年もすれば、安定陸塊になるかな？
長さはわからないが、海路と陸路を使えば、最短距離でいけるじゃん。
う～ん持ってるねえｗｗ 来るんじゃない？
http://alberobello.web.fc2.com/history.html こちらに詳細のってますよ 興味深い建物ですね
化石は、過去の生物の遺骸や遺跡が、何らかの形で地層の中から発見されたものである。 遺骸が地層にとじ込められたのち、肉などの軟質部は通常、化学変化により失われる。したがって化石には動物の骨や殻、歯などの固い組織の部分を主として、それらが鉱物に置換されて残っているものが多いが、木の葉や恐竜をはじめとする動物の皮膚や羽毛の型が残っているもの、貝などの内部が鉱物で充填されたものもある。形状的には、凸型（雄型、石膏型形状）のものを「カスト」、凹型（雌型、鋳型形状）を「モールド」と呼ぶ。また、軟体性生物あるいは生物における軟質部が酸素の少ない泥に閉じ込められたバージェス頁岩のような例もまれに見つかる。 また、鉱物に置換されていない例として、炭化した植物、琥珀（こはく）に取り込まれた昆虫、シベリアで発掘された生体に近いマンモス、新しい時代では貝殻がそのまま化石になるなどの例もある。2005年、アメリカでティラノサウルスの大腿骨から柔軟性を残した血管や骨細胞が発見され、どのくらい組織が残されているか注目されている[1]。 二足歩行の足跡が見つかったエチオピアの「ルーシー」（レプリカ） 完全な頭部ののこる始祖鳥の化石（ベルリン標本） 生物体それ自体だけでなく生物活動の跡（遺跡）も生痕化石といわれ、化石の一種とされる（足跡、這い跡、巣穴など）。生痕化石は、生物本体の化石よりも重要ではないと考えられるかもしれないが、必ずしもそうではない。生物体化石だけでは判らないことが、生痕化石から判断できる場合も多い。発達した生物が多く現れる古生代カンブリア紀の始めを示すのは這い跡の生痕化石であり、恐竜の行動様式が判るのは足跡の研究の成果である。タンザニアでは、360万年前のアウストラロピテクスの足跡の化石が見つかっており、そこでは親子が並んで二足歩行していることが実際に確かめられている。動物の排泄物の化石（糞化石）も、その動物の消化器官の様子や、餌にしていた生物を知る重要な手がかりとなる。また、恐竜の卵の化石は一箇所に集中して大量に見つかることが多く、マイアサウラのように、ある種の恐竜は子育てをしたのではないかと推論される証拠も見つかって、このような例から動物たちの多様な行動様式を知ることができる。 いずれにせよ、化石としてのこる生物は偶然に左右され、その身体の部位、条件、その他きわめて限られた場合だけである。たとえば、鳥類については他のものより出土量は少なく、始祖鳥と現世鳥類を結ぶ進化の過程には未解明な点が今なお多い。また、化石から分かる情報もそれなりに限られたものである。しかし、過去の生物を直接目にすることは、化石を通じてしかありえない。それゆえ、進化という考えの起源の一つが化石研究であったのは当然である。とはいえ、化石から生物界の種すべての情報を引き出せるわけではない。生物界全体を見渡せば、化石から系統進化にかかわる知識を汲み出せるのは動物界と植物界だけにほぼ限られると言ってよい。菌界、原生生物界、細菌、古細菌の化石の出土も少なくないが、微化石として多産するもの以外については、通常、断片的な知識しか得ることができない。
こんにちは。 候補 火山岩（玄武岩か、もしかしたら安山岩）：質感的にこれか…？ 泥岩 人工物 お見せの面は破断面か何かでしょうか？反対側が「自然の摩耗した面」だったりしますか？ まず、お酢かサンポールをかけてみてください。 人工物（コンクリ）であれば発泡するはずです。 次に、堆積岩なのか、火成岩なのかをはっきりさせましょう。 変成岩ではないという仮定の元。 可能なら端っこの方を少し欠いて粉末にし、ごく少量の水で溶いてみて下さい。 泥状になったら泥岩～頁岩系。それ以外なら、砂岩は見かけではありえないので玄武岩とか。 また、泥岩には多分に粘土鉱物が含まれています。よってモース硬度が岩石全体で低めです。硬度3程度のもの、例えば10円玉、もし家にあれば方解石、でひっかいてみて傷がつけば泥岩でしょう。火山岩であれば傷はつきません、たぶん10円だまの色が移るだけだと思います。 補足 矢じり文様のようなもの、確かにあります。 泥岩の表面というか層理面にも、応力の関係か、似たような文様が見られることがありますが、現段階ではよくわかりませんね。 外側と内側で色が違うのは外側が風化被膜なのだろうと思います。
地震波とは何ですか。 P 波と S 波は何? それらは何処で発生しましたか 地震計でそれらを把握にはどうするんですか。 もしお時間がありましたら演習問題送ってくれますか。 P 波と S 波は何? 下記を参照してください。 http://www.jjjnet.com/jishin_PwaveSwave. htmlhttp://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/jishin1.html 地震波の縦波は、地震波の中で最も速く伝わることからラテン語で「最初の」という意味を表す"primae"（英語の"primary"の語源）の頭文字をとって、P波と呼ばれています。 また、横波はP波の次に速く伝わることから、ラテン語で「2番目の」という意味の"secundae"（英語の"secondary"の語源）の頭文字をとってS波と呼ばれています。
ガラスか樹脂でしょう。
「光速度不変」は、①光が真空中を光速と言う一定速度で伝わるのはなぜか、②観測者が動きながら光を観測しても「光速度不変」と観測されるのはなぜか、に分けて考える必要があります。 まず、①です。 「何ものも光速を超えて移動することは出来ない(アインシュタイン博士)」 どうして、速度の上限は光速なのでしょうか。では、光とは何でしょうか。光は粒子でしょうか、それとも波でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10-35ｍ÷5.39106×10-44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5㎞/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は、物質も光と同様に光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 私は、この理由により物質は光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 この様に、光も物質も全てのものは「超ひもの網」上を波として表されます。超ひもの振動自体が光速cで伝わるので、何ものも光速を超えて移動することが出来ないのです。 質問者さん、この様に、私は真空中には光を一定速度で伝える媒体があると考えます。その中を光は波として伝わります。波の速度はそれをを発生させる源の移動速度には影響されません。モーターボートの立てる波も、池に落ちたどんぐりの立てる波も同じ速さで伝わります。 ですから、光源が遠ざかろうと近づこうと、光は真空中を光速と言う一定速度で伝わるのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/hikarinosokudogakousokudear... 次は、②です。 「光速度不変の原理」とは、静止して光を観測しても移動しながら光を観測しても、光の速度は秒速30万キロと測定されると言うものです。 例えば、時速100キロの電車を静止して観測すると、その速度は時速100キロです。しかし、時速50キロの車で追いかけながら電車を観測すると、電車の速度は時速50キロと測定されます。時速50キロの車に乗って電車と対面する形で観測すると、電車の速度は時速150キロと測定されます。 移動する車から見た電車の速度を、電車の相対速度と言います。「光速度不変の原理」とは、光の相対速度は秒速30万キロで不変であると言うものです。つまり、光を秒速15万キロで並走しながら観測しても、同速度で光と対面する形で観測しても、光の相対速度は秒速30万キロで変らないというのです。これは、常識に反するため、大変理解しがたいのです。 ではなぜ、この様な考え方が必要だったのでしょうか。 電磁気力は、光の一種である電磁波が、電荷を帯びた物質間を往復することで生じます。そして、電磁気力の強さは物質間の距離の2乗に反比例します。つまり、電磁波が物質間を往復するのに要する時間の2乗に反比例するのです。 電荷を帯びた2つの物質が並走しながら電磁波を交換すると、静止している場合に比べて、電磁波の往復距離は長くなります。即ち、電磁波の往復に要する時間が長くなるので、生じる電磁気力の強さは弱くなる筈です。 しかし、現実には、静止していても移動していても、生じる電磁気力の強さは変りません。 この謎を説明するために、アインシュタイン博士は、移動する2つの物質から見た電磁波の相対速度は、秒速30万キロで不変であると考えたのです。これで、静止していても移動していても、電磁波は同じ時間で物質間を移動します。だから、生じる電磁気力の強さは、物質の移動速度にかかわらず不変となると説明しました。 しかし、幾らなんでも、秒速30万キロの光を秒速15万キロで追いかけても、同速度で光と対面しても、光の速度は秒速30万キロで変らないと言うことは理解出来ません。 そこで次のような思考実験を行います。 電荷を帯びた2つの物質を、一本の剛体の両端に取り付けます。そして、この装置を秒速vキロで移動させます。この2つの物質間を電磁波は往復します。 この時、電磁波の移動距離は、進行方向(横方向)に剛体棒を向けた時静止時の1/（1－ｖ＾2/ｃ2)倍、上下左右方向(縦方向)に向けた時静止時の1/√(1－ｖ2/ｃ2)倍となります。 一方、秒速vキロで移動する物質は「ローレンツ収縮」し、横方向に√(1－ｖ2/ｃ2)倍短くなります。従って、剛体棒の長さは、横方向に√(1－ｖ2/ｃ2)倍短くなるので、電磁波の横方向の往復距離は、静止時の1/（1－ｖ＾2/ｃ2)×√(1－ｖ2/ｃ2)=1/√(1－ｖ2/ｃ2)倍と、縦方向の往復距離と同じとなります。 この仕組みにより、マイケルソンとモーレーの実験では、縦方向に往復させた光と横方向に往復させた光とが、同時に戻ることが出来たのです。 従って、秒速vキロで移動する場合、電磁波の往復距離は静止時に比べて1/√(1－ｖ2/ｃ2)倍となります。つまり、電磁波の往復時間は、静止時の1/√(1－ｖ2/ｃ2)倍となります。 一方、高速で移動すると物質は動き難くなります。この現象は、粒子を加速器で加速する際に見られます。粒子は光速に近づく程、加速し難くなります。秒速vキロで移動すると、静止時の√(1－ｖ2/ｃ2)倍しか動けません。従って、時計は1秒間に√(1－ｖ2/ｃ2)秒を刻む様になります。 こうして、秒速vキロで移動する慣性系では、電磁波の往復に要する時間は、静止時の1/√(1－ｖ2/ｃ2)倍×√(1－ｖ2/ｃ2)倍=1倍となります。つまり、電磁波の往復に要する時間は、移動速度に関係なく不変なので、生じる電磁気力の強さも移動速度に影響されず不変なのです。 この様に、現実には往路と復路の光速度は異なりますが、物理学の計算上一々往路と復路の光速度よりそれに掛る時間を計算し、生じる電磁気力の強さを求めることは無駄です。 生じる電磁気力の強さは、電磁波の往復に要する時間の2乗に反比例するのであり、往復に要する時間は不変なのですから、往路と復路共に光速度不変と仮設して計算します。 その様に仮設したのがローレンツ変換 ①t’= (t－Vx/C2) / √（1－V2/C2） ②x’=(x－Vｔ)/√（1－V2/C2) ③y’= y ④z’= z ⑤C’=C です。 物質は質量があるので、上記のとおり高速で移動すると動き難くなりまたローレンツ収縮する為、光速度が不変と測定されます。 x=光の進んだ距離=Ct㎞、t=光の進んだ時間、V=もう一方の光の速度=C㎞/秒を①と②に代入すると x'÷t'=C と光速度不変となります。 この様に、高速で移動すると時計が遅れ定規が収縮するので、V慣性系では時間と空間の座標が変化するのです。決して、時間と空間そのものが変化する訳ではありません。 時間と空間は絶対であり、光速度は物質が変化するので、不変と観測されるだけです。 質問者さん、高速で移動する人の持っている時計は遅れ定規はローレンツ収縮します。その為に遅れた時計と収縮した定規で光の速度を測定すると「光速度不変」となるのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/kothimaronokennkyuusitu.html
メルカトル図法 この図法は地球の球形を円筒に投影したもので地軸と円筒の芯を一致させ投影するため経線は平行直線に緯線は経線に直交する平行直線になっています、角度が正しいですし狭い範囲だけを見ると形が正しい事ですが、緯度によって縮尺が変化し、特に高緯度地方は著しく拡大されてしまいます。 よく使われるのはよく見る世界地図です、方位が縦横とも正確なので海図として使われています。 モルワイデ図法 擬円筒図法の一種で実際の面積との比が等しくなる正積図法です、緯線はどれも水平な直線になっていますが、経線は中央経線が垂直な直線ですがそれ以外の経線は弧を描く形に成ります、等積になるように緯線の間隔を調整するため、距離の比は一定になっていません。 主に世界統計のような分布図に利用されます。 正距方位図法 地図上の中心からの距離と方位が正しく記されるように成っていて地球全体が真円で表される投影法です、これも地図では中心から任意の点までの距離はその任意の点から中心までの距離と等しくなりますが、方位については別で違う方向に成ります。 飛行機の最短経路(大圏コース)や方位を見るために使われます、極地方面は他の図法では不正確ですので、極地を中心とした地図として使われます。
＞洪積台地とは洪積世に作られた地形で、沖積平野より新しい ここが誤りです。 「洪積世」は今は「更新世」と呼ぶのが一般になってますが、この時代は沖積平野ができた「完新世（沖積世）」よりも古い（一つ前の地質時代区分）です。 この質問の前提が誤りだったので、これを訂正して、もう一度考え直してみて欲しいのですが・・・ もちろん台地は侵食の対象になります。 河岸段丘をイメージすれば良いでしょう。 「侵食輪廻」は侵食→準平原化のプロセスが輪廻する（繰り返す）ことですから、単に台地が侵食されて低地になっただけでは「～輪廻」とは言えないのでは？
上盤／下盤 上の斜め線が断層とします。上盤が下がる動きをしていたら正断層、上がる動きをしていれば逆断層です。 断層の両側にある同じ地層がどう動いているのかを見ればいいんです。
鹿沼土はうす黄色または黄色の軽石層です。 ガラス質の多い軽石ができる噴火は、マグマが火山の爆発によって粉々にん理、空中を飛んでいる間に冷やされ内部の火山ガスが抜け手できるものです。 ＞マグマが急激に冷やされるようなマグマ供給の環境が存在したということだと思うのですが お書きのような、マグマが急激に冷やされるようなマグマ供給の環境というようなものは起こりません、マグマが急激に冷えるのは水と接した時か、空中に放出された時だけです。 赤城山の激しい活時には、マグマを噴き上げる爆発的噴火が多かったことが噴出物簿体積からわかります。 鹿沼土には有色鉱物は少ないですが、角閃石を多く含んでいます。
デンマークの旧植民地でしたが。1979年5月に自治政府が発足し、1953年高度な自治権を獲得しました、現在はデンマーク本土、フェロー諸島と対等の立場でデンマーク王国を構成しており、独自の自治政府が置かれています。 もちろん、国際的な承認は受けています。 デンマークが欧州連合(EU)の前身である欧州共同体(EC)に加盟した際、グリーンランドもその一部として加盟しましたが、その後、グリーンランド自治政府は1985年にECを離脱しました。
「登山地図」とか「地形図」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%BD%A2%E5%9B%B3 http://www.camp-outdoor.com/tozan/map_yamatokogenchizu.shtml
＞ジャイアントインパクト後に月のマグマオーシャンが冷えて固化するまでには、約２億年が必要と考えられています。 表面が固化するのに２億年かかるなどとは言っていない。 なので ＞するとジャイアントインパクトが起きたのは、 ＞ 約４５億年+2億年＝約４７億年前ということになるでしょう。 などとなる訳がない。 そもそも、太陽系ではじめて固体物質ができた年代が４５．６８億年前などなのだから、４７億年前には太陽系天体がそもそも存在しない。 ジャイアントインパクトが起こったのは、４４～４４．５億年前。（古い文献だと４５億年前などと書いてあるが） https://en.wikipedia.org/wiki/Giant_impact_hypothesis 地球の形成はいくつかの考え方があるが、ジャイアントインパクトが起こる前の、分化を起こせるほどの大きさの天体になった年代が４５．４億年前 https://en.wikipedia.org/wiki/Age_of_the_Earth ※もちろん数値には誤差もある。 で、この間に水の海洋があったかという話になるが、う～ん、どうなるんだろう。 専門外なんできちんとした研究報告は知りません。 検索すると、ジャイアントインパクト前の地球にも水温１５０℃の海があったなどという文章も出てきますが、かなり想像で話しをしていた時代の情報かもしれませんしね。 ちなみに、地球上の最も古い年代である４４億年前や４３億年前の岩石中の鉱物粒子より、もう当時海があった「可能性」もあるという研究報告はありますね。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/kyo/DEM/weh/zircon/in...
地球は球ではなく、赤道半径のほうが極半径より長い楕円体です。つまり南北方向に押しつぶされた楕円体です。 つかり、緯度が高いところ（極に近いほう）が、緯度の低いところ（赤道に近いほう）より、平らです。 緯度というのは、楕円体の表面に引いた垂線と赤道面のなす角度です。平らだと、南北に距離が離れたところでも緯度はあまり変わりません。つまり緯度１°あたりの長さは長くなります。 ということで、解答にあるような答になります。
これは旧根尾村の日当付近ですね。 ① 図を画面の状態のままとして、 右上－左下の２重のライン（敷石）をなぞる。 ② ①で引いた線の上側に平行に左下向きの矢印を引き、 ①で引いた線の下側に平行に右上向きの矢印を引く。 ①と矢印の長さは任意でいいのですが、①で引いた線の１／３～１／４程度が よいでしょうか。 ③ ①の線の片側に立って、線の向こう側の茶の列が左側に動いているので 左横ずれです。（①の線のどちらに立ってずれの方向は同じです。） ④ よくわかりませんが。あるのかなあ。
太陽の光が海面に反射して海の色が変わります。 プラクトンの発生量でも変わってきます。 パラワン島 (フィリピン)が綺麗な色みたいです。 https://retrip.jp/articles/2215/?page=2
アース線は漏電した状態の電化製品の電気を逃がす役目です。 家庭のコンセントは交流でプラスとマイナスがコロコロ変わるのですが、アース側は存在しますが、地面はプラスでもマイナスでもなく中立だと考えられます。
こんにちは。 ①地下深部から上がってくるマントルが地殻を押し上げる。 ②押し上げられたプレートは両側に引っ張られる。 →現在は①と②は逆である、と考えられています。つまり、海洋プレートががさけることでそれを補填するようにマントルから受動的にかんらん岩が上がってくるということです。海洋プレートが裂ける駆動力は、もう一端の海溝における沈みこみのひっぱりです。 ③両側に引っ張られ割れ目が生じる。上昇したマントルによって割れ目が埋められ、断熱上昇に より部分融解が起き、マグマが発生。 →ここは現在の認識に照らして、あっています。 岩脈群を通り、マグマが上に上がり、マグマ溜まりへ ③は冷えて固まり、新たな地殻、プレートとなる。 →岩脈群は、元々あるのではなく、まさにマントル岩石の貫入によってできたものです。次から次にしたから貫入していって、プレート(地殻といったほうがいいか)を押し広げています。 そのあとの文章はあっています。 ④マグマ溜まりが圧力に耐えられなくなり噴火。 吹き出たマグマは海水により急激に冷やされ枕状溶岩となる。 →ここはいらないというか、さっきマグマが発生、とかいたところにいれていいとおもいます。噴出の原動力は受動的な物質的補填なので圧力というわけではないと思います。また、枕状溶岩になるのは、急冷もそうですが、場所が海底であり、マグマ(溶岩)の発泡が抑制されることも一因です。 また、海洋地殻とマントルというわけ方より、リソスフェアとアセノスフェアとまず分けて、それから海洋地殻を考えると、正確な図になります。 さらに、大切な正断層群も描ければよかったです。 ちなみに、岩波の地球惑星科学1地球惑星科学入門の第三章にお示しの図の範囲の「正解」がのっています。ネットにも転がってるとはおもいますが。 参考までに。
間違いなくあるでしょう。とんでもない話です。
水平な地層なのだから、Bの深さ2mのところにある岩石はAの深さ12mのところにある岩石です。また、Dの深さ2mのところにある岩石はCの深さ12mのところにある岩石、Eの深さ2mのところにある岩石はCの深さ22mのところにある岩石です。 Aに深さ2mはれき岩、Aの深さ12mはれき岩、Cの深さ2mは凝灰岩、Cの深さ12mはれき岩、Cの深さ22mは砂岩と凝灰岩の境目ですから、深さ2mにれき岩があるのはA、B(Aの深さ12m)、D(Cの深さ12m)です。
Cのれき岩層までは3mだから、れき岩層の頭の標高は70-3=67m Aのれき岩層までは8mだから、れき岩層の頭の標高は70-8=62m なので、北に向かって傾いています。 Dの石灰岩層までは15mだから、石灰岩層の頭の標高は60-15=45m 真東のCも同じ高さの45m 前の問題で、AはCより5m傾いて低くなっているから、Aの石灰岩の 頭の標高は45-5=40m したがって、70-40=30m掘ればよい。 です。
震源地から外れている場所って、中途半端な言葉で聞かれても困ります。 震央を震源地とするのか、震源域としてそれをどの範囲まで見るかで違いが大きいです。 それに日本列島の中で地震がない場所と言われても、時間的にいつから始まるかの期間で解釈も違います。 ということで、難しく過ぎて私の知識では回答は無理です。 こういうややこしいことは、lengdzai08さんに聞いてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/lengdzai08
断層は地殻にできた構造物の一つに過ぎませんから、断層自体が地震を発生させるエネルギーを生み出す原因となっているわけではありません。 例えば木の板には木目がありますけど、断層は木目と同じようにエネルギーを加えない限りは変形や損壊を起こさないのです。 では何が断層にエネルギーを加えているかと言えば、それはマグマの対流です。 マグマが対流する事によって地殻が移動を起こし、プレート同士が接している近辺を中心に地殻の表面近くで亀裂を生み出し、あるいは断層が形成されるとずれを生じるようになります。 断層となるのはプレート境界付近の力学的に脆弱なポイントであれば所構わずです。 すでに断層が存在している付近では断層の方に力が集まり易くなっていますので、そこへエネルギーが集中しますが、近辺に断層がなかったり、近辺の断層が力学的に強い構造となっている場合には、更に弱いこれまで断層でなかった部分に新たな亀裂を造りだし、断層となってしまいます。 そのため、すでに知られている断層で力学的に強い構造となっている場合は、その断層近辺を震源とする地震は起き難いのです。 実際に東北地震の際には仙台湾を震源とする余震はほとんど観測できませんでした。 これは土地の形状が２次元的に見ると円となっており、３次元的に見ると球状となっているためで、一般的には円あるいは球状の構造物は強度を保ちながら、他からの影響を受けることが少なくなります。 また、そもそものエネルギー源がマグマの対流による地殻の移動ですから、地殻の厚さが厚ければ厚いほどに影響を受け難くなります。 これは中央構造線がある四国山地やエベレストの山岳地帯で地震が起き難く、その周辺の力学的に弱いと見られる部分で大地震が起きていることでも証明されています。 ※ 逆に見ると海溝は地殻が薄い部分であるとともに、プレート境界とも連動しているため、巨大な地震が起き易いとも言えます。 この２つの要因を考慮すると、周囲が高い山に囲まれた盆地形状の土地は、そこに既存の断層でもない限りは、地震に強い構造となっていると判断できます。 しかし、それとても圧倒的なマグマの対流によるエネルギーに対して抗しきれない場合もあり、その場合には、いわゆる「想定外」の地震となるわけです。 ...
地震調査委員会は、ここの熊本地震で地表に現れた地震断層は、すでに活断層と認定されていた活断層に一致していると評価しています。もちろん、地表に出た複数ある細かい割れ目は活断層ではないですが、従来からの活断層と地表に現れたずれの位置とは大変よくあっています。 次のページの、15枚目からの産総研の資料を見ればいいです。 http://www.static.jishin.go.jp/resource/monthly/2016/2016_kumamoto_...
地球の地軸が公転面に対して２３度半ほど傾いています。 よって、北半球の北回帰線が太陽面に対して真上にくるような位置に来た時は 夏になり、南半球の南回帰線が太陽面に対して真上に来た時は南半球が 夏になります。 日本は北緯３５度くらいに位置していますので 真冬から真夏までとその間に秋や春が訪れるのです。
地質年代の区分は、大きなほうから「代」「紀」「世」「期」というように区分されます。ジュラやカンブリアというのは「紀」の区分に当たる大きなものです。地層自体の区分では、それぞれに対応して、「界」「系」「統」「階」と呼ばれ、ジュラ紀の地層はジュラ系の地層と呼ばれます。 千葉で話題になっているのは、これよりも小さい区分で、新生代第四紀更新世の境界で、更新世中期と更新世後期の境界のことです。これは約12万年とかなり新しい時代の境界で、海底に堆積した地層がこんなに短い時間で陸上に姿を現すのは珍しいことが多いのですが、房総半島はそれよりずっと古い時代から連続した地層が陸上に露出しているだけでなく、火山灰層序、生物層序、古磁気年代などの研究が詳しく行われているために境界を精密に示せるため国際的な模式地の候補になっているのです。 模式地が決まると、その土地に関連する名前が付くことが多い（たとえばジュラは、フランス東部の山脈・地方名）ので、もし千葉の地層が選ばれると、更新世後期の呼び名が千葉に関連した名称になる可能性があるということです。日本に「金の楔」が打ち込まれるのはうれしいですが、更新統千葉階とかChibarian(チバリアン）とか間抜けな名称になるとちょっといやですねｗｗｗ
たとえば、東京西部の武蔵野段丘や房総半島北部に広がる下総台地は、教科書に出てくる典型的な洪積台地ですが、川が刻んでいる端っこ行かないで段丘面の真ん中に行けば、起伏のない平坦な土地が広がっていてまさに平野です。 できた時代とか、起伏量による区分などがありますが、地理における地形区分は人間の活動にどのような影響を与えるかなので、少なくとも現代においては平坦で利用しやすい平坦な土地という意味で平野に区分されていると考えればいいと思います。 中央線は、中野から西に一直線に線路が伸びていますが、これは台地上が平坦で地図上で引いた直線に沿って線路が引けたからです。この区間を乗っていていると、国分寺崖線にいたるまで起伏を感じさせる車窓風景は見ることができません。
Q1.実際に人が住んでいたり都市がある面積を基準にした世界各国の面積のデータ Ans.可住地面積の統計情報を参照ください。 http://dataranking.com/table.cgi?LG=j&TP=Habitablearea(sq.km)&CO=Cy... Q2.各国の無人地の面積のデータ 無人地の定義をどうするかですね。 単純に各国の面積から、可住地面積を引くだけ？ それとも、河川・森林の面積も引くのか。
教科書的には扇央＝水無川(上流の水量が減少すると水は扇頂で地下に浸透し、扇央は水が流れなくなり水無川になる、地下へと浸透した水は扇端で湧水となって出てくるです。) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%87%E7%8A%B6%E5%9C%B0
観測史上、破局噴火はまだ無いので実際のところどのような兆候があるかは分かりません。 しかし、破局噴火と言っても、よくある一般的な噴火と理論上は同じです。 噴火前は、地表の温度上昇、蒸気発生、山体膨張などが見られます。 当然、地震よりは兆候はわかりやすいと思います。 ただし、破局噴火に至るか、普通の噴火かはその時になってみないと分かりません。
寒冷前線の進みは温暖前線より早いことが多いため、地上の暖気の範囲がしだいに狭くなります。寒冷前線が温暖前線に追いつき閉塞前線ができると地表付近はすべて寒気におおわれるからではないでしょうか。
空気の体積は気圧が一定であれば気温でその体積が変わります。 温度が上がると空気を構成している分子の動きが活発になり、膨張して体積が増え、温度は下がります。 体積が増えるということは、単位体積当たりの分子数が減ることですので密度が減るのです。 温度が上がり膨張下空気は周囲より軽くなるため浮力を得て、重力と反対方向に上がっていくのです。 煙突の煙が上に上がっていくのは空気が燃焼されて温まり膨張して、密度が小さくなっているからです。 反対に大きい冷蔵庫などを開けると、白くなった空気が地面に向かって下がっていきますが、これは冷蔵庫の中の冷たい空気は冷えて縮小し、密度が大きく重たいので、周りの空気を冷やして白くさせ、周りの空気より密度が大きく重いので、下に下がるのです。 http://www.tennoji-h.oku.ed.jp/tennoji/oka/2008/08ko-092.html
仰せの通りです。 上部マントルで発生するマグマの化学組成は、ハワイやアイスランドで直接マントル物質から発生したと見なすことができる熔岩がすべて玄武岩質ですので、玄武岩質であるとされ、中央海嶺玄武岩(MORB)とされています。 主にソレアイト質の玄武岩で、海洋底玄武岩(ocean floor basalt)、深海性ソレアイト(abyssal tholeiite)、深海性玄武岩(abyssal basalt)等と同じで、海底で急激に冷やされるので枕状溶岩になっています。 http://www.istone.org/morb.html http://www.h-hagiya.com/es/pillow.htm
>>溶岩円頂丘が作れるのは、火山岩だけということですか？ その通りです。 溶岩円頂丘というのは、どろどろの粘性の高いマグマが押し出されてできるものです。つまりマグマが押し出されて、それから冷えてできるものですから、溶岩円頂丘を作るのは火山岩ということになります。 花崗岩のように、深部で冷やされて岩石になった後、押し上げられてくるのではありません。いくらなんでも大きい固体の岩体がそのまま押し上げられては来ません。押し上げられてくるのは、ドロドロとはいえ液体のマグマです。
砂漠ってどうしてできるかは雨が少ないからで、海から湿った大気が大地に雨を運んでこないためです、その理由は色々あります。 砂漠ができる主な理由や条件と言うよりも、沙漠の種類とそれが出来る理由や条件で覚える方が良いと思います。 熱帯砂漠（海岸砂漠） 大陸の西側を赤道方向に向かう寒流沿いの大陸の海岸線にみられる砂漠で、寒流の影響で水蒸気の供給が少ない事で雨が降りません。 亜熱帯砂漠（中緯度砂漠） これが一番多く、大きい面積の砂漠ですが、熱帯で生じた上昇気流が大気上層を中緯度まで移動してから下降すること(ハドレー循環)によって発生する亜熱帯高圧帯が出来ることで乾燥し雨が降らない事です。 雨陰砂漠 高い山脈に取り囲まれ、山脈の風下側に成る所で湿った空気が入って来にくい地形の所です。 内陸砂漠 海から遠い大陸の内陸部で湿った空気が届かず雨が降らない地域です。 寒冷地砂漠 高緯度地域や高度の大きい山地にも乾燥した寒冷砂漠とよばれるものが出来ます。 このような条件と地形等およびこれらが複合して現在存在する砂漠は出来てきています。 熱帯砂漠(海岸砂漠)は海岸の中でも沖に冷たい寒流が流れているところにできます、こういう地域は海岸付近の空気は冷たく、海岸からはなれた山地帯で空気が暖かくなっていますので雨を降らせる上昇気流が発生しませんので雨が降りにくくなります、でも海岸が近いことで少し湿った空気も入って来るので霧が発生する独特の砂漠ができます。 北アメリカの砂漠の一部や南アメリカのチリのアタカマ砂漠、アフリカのナミブ砂漠などはこのようにしてできた砂漠です。 このような砂漠の分布を見るときずかれたと思うのですが、大陸の西海岸に分布しています、北アメリカは別として南アメリカ、アフリカは南半球で南極から流れ出す寒流を遮る陸地が無いので大陸に沿って大きい寒流が低緯度まで流れてきます、この沖に流れる寒流は海水の蒸発が少ないので地球に絶えず吹いている偏西風が湿度のある風に成らず、そのまま陸に吹きつけるのです 偏西風は1年中同じ向きに吹く風ですのでこう言う地域は雨が極単に少なく砂漠に成ります。 アタカマ砂漠はこういう条件に雨陰砂漠の要因が重なっていますから何十年間も雨の降らない特に乾燥した砂漠になっていて、この沖のペルー海流は赤道付近まで流れていますので南北に長い砂漠に成り、赤道付近でも気温が低い砂漠が形成されています。
あっています。 太陽の上層に存在するいろいろな元素や地球の大気中の酸素などによって吸収されたスペクトルをフランホーファー線と言います。 吸収線スペクトルは連続スペクトルを放つ光源と観測者との間に原子が存在すると、その原子がある特定の波長の光を吸収して励起されるため、その波長での強度が減少したスペクトルとなります。 このような光はプリズムで分光すると連続的な虹色の模様の中にいくつかの暗い線が見られる模様となります、この暗い線を吸収線または暗線と云います、吸収線を持つスペクトルが吸収線スペクトルです。 宇宙の主要な構成要素はガスです、太陽を始めとする恒星もガスからできており、星と星の間、星間空間と呼ばれる一見何もない領域にも薄くガスが満ち満ちています、宇宙のガスの含有物は水素やヘリウムがほとんどだが、わずかにその他の重元素というリチウム以降の重い元素を含んでいます、星の光がガス中を通るとその中に含まれる多様な元素やそれから成る分子などの量子力学的効果により特定の波長の光が吸収を受けてスペクトル上に凹みが現れます、この凹みが吸収線(フランホーファー線)です。
久しぶりです、こんにちは。 師匠はやめてください、そんなガラではありません。 宿題の丸投げの質問なら、たくさん答えてあげてください、基本的には宿題の丸投げの質問には答えないようにしています、特に写真を撮ってつけてる物は見難いので嫌です。 最近、地学では面白い例題はないです。 地学ではしつこく、自分の考えを返信で言ってくる人がいて、そういうのにはかまわずに回答を消すことにしています。 まき姫さんのも、時々覗いていますが、見てると大変です。 そいう嫌がらせに負けず、知恵袋で暇つぶしして遊んでください。
砂漠のバラーーーもともとオアシスだった砂漠地域に水に溶けたミネラルが結晶となって成長するものなので、水がない地域からはでてこない。砂漠のバラが出るのは、かつてそこに水が存在していたことを意味する。 バラの画像シリーズ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A0%82%E6%BC%A0%E3%81%AE%E3%83...
降りている時は、ヘリは地上に固定されている。 飛んでいる時はヘリは空気に固定されているが、空気は地球に固定されている。 よって、飛んでいるヘリも地球に固定されていると考えていい。 ただし無風状態に限るから、風が強ければ飛び上がったとたんにヘリは風に流される。
経度が正確に描かれた地図を作るためには、正確に時を刻む時計が必要になります。船で出港する時、母港の時間に合わせます。その時計が正午を指した時の太陽の角度を測定すれば、正確な経度を計算することが出来ます。 プトレマイオスの世界地図は、150年ごろプトレマイオスが記した『地理学』の記述に基づいて作成されたものです。『地理学』には約8000個所の座標情報が記載されています。プトレマイオスの偉大なところは、地理的位置を天体観測によって特定し、経緯度線を使って座標情報を記したことです。 1300年ごろ、その座標情報に基づき作成された世界地図が現存しています。しかし、150年ごろにはまだ正確な時計がなかったため、正確に経度を特定することが出来ませんでした。ちなみに、緯度は天体観測により正確に特定することが出来ます。 プトレマイオスの世界地図には、カナリア諸島を経度0度として東へ180度で右端には中国の一部が描かれています。南北は赤道を挟んで80度の範囲です。 ただし、上記の様に正確な緯度が特定出来なかったので、東西は実際より長く見積もられています。つまり、経度幅が実際よりも広くなっています。 現在の地図では、カナリア諸島は西経15.40度、中国の左端は東経114.17度(ウーハン)です。したがって、実際にはプトレマイオスの世界地図は経度で132.57度の範囲を描いているのですが、それを180度としています。この為に、経度幅が実際よりも広く記されているのです。
基本的に、物理量の単位（の定義）を決定する際、より正確で、より不変的なものを基準にします。 子午線といっても、場所によって少し変わるわけですし、今後変化する可能性だってあります。 そこでより良い基準として、光が選ばれました。 光の速さは、光速度不変の原理により、観測者に依存することなく一定であると考えられています。
神が作り上げたんだ。
ピテカントロプスという属名は近年使用していません。 いわゆるジャワ原人の学名としてしてできた属名ですが，現在は我々と同じHomo属にするのが一般的です。 されジャワ原人のニックネームとして今でもピテカントロプスを使っていますので，ジャワ原人（ホモ エレクトゥス）として回答します。 年代は一般に180万年前～170万年前くらいです。 なお，原人段階という意味では，180万年前～10万年前くらいと考えられています。 いわゆるマンモスは，ケナガマンモスです。 ゾウ類は基本的に草食獣ですので，植物しか食べません。 ケナガマンモスの場合は，氷づけで発掘されている標本の胃の内容物から調べる方がはやいと思います。 たしか，コケなども食べていたと思います。
写真が小さいのでわからないですね……。 アメジストかもしれないし、コバルトカルサイトかもしれないし。 コバルトドロマイトも似てるような気がします。 レピドライト……ではないかも。
ユーラシアプレートの内部です。
テントで暮らすなら耐震性ばっちりの新築に住みます。
それは少なくとも学者間では常識です。去年のいつだったか、震度5弱の地震がありました震源は小笠原近辺の600km？位のマントル下層の中でした、M７だか８だかの大きな地震でした。とても珍しいので良く覚えていますが、小笠原諸島と伊豆あたりで震度5弱くらいの地震が観測されました。当然震源が深いので津波はなかったです。でも上部マントルと地殻の境くらい、10kmくらいが震源だったら当然津波があったと思います。地殻（プレート）が動けば上に乗っている海水ははね上げられ津波を起こします。水深はあまり関係なように思います。また地震波は地殻を通り列島に伝わると思うので水深は関係ないと思います。もちろんマントル内部の深部で起きればあまり被害は大きくならない事はあると思いますがマグニチュードが大きければまた別の話です。小笠原の例が参考になると思います。
絶対零度でない有限温度を持った物体は常に電磁波を放射しています。 体温程度の温度では、下図のような強度分布を持つ電磁波が放射されています。（下図310Kの曲線） また、4～1000μmの波長の電磁波を遠赤外線と呼ぶので4μm＝4000nmなので、下図の波長領域はほとんど遠赤外線となります。 図からわかるように、37℃の温度を持つ物体は、健康器具に限らず、いかなる物体でも遠赤外線を放射しています。 http://hyperphysics.phy-astr.gsu.edu/hbase/bbrc.html#c4
wiki「三角測量」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%A7%92%E6%B8%AC%E9%87%8F 「既知の1辺」とあるので、最初の辺は自分で設定する様ですね。 つまり、A点とB点の距離を先に測っておいてそれを基準にするという事でしょうか。 まぁそこ自体長い方が精度も良くなるみたいですが。
地学はありますよ。 理科基礎・理科総合A・Bは２０１１年度入学の学生までですね。 ２０１２年度の新入生からは、 ・科学と人間生活 ２（単位） ・物理基礎 ２ ・物理 ４ ・化学基礎 ２ ・化学 ４ ・生物基礎 ２ ・生物 ４ ・地学基礎 ２ ・地学 ４ ・理科課題研究 １ 必修科目は、「〇〇基礎」から３科目選択か、 「科学と人間生活」と「〇〇基礎」から１科目選択となっています。 細かい内容等が気になる場合は、以下の学習指導要領でもご覧ください。 [PDF]高等学校学習指導要領解説 理科編 - 文部科学省 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education/micro_detail/__ics...
淡路島は国造りの時、伊邪那岐・伊邪那美の二柱の神は、別天津神たちに漂っていた大地を完成させるよう命じられる、別天津神たちは天沼矛を二神に与えました。 伊邪那岐・伊邪那美は天浮橋に立ち、天沼矛で渾沌とした大地をかき混ぜました、このとき、矛から滴り落ちたものが積もって淤能碁呂島となって淡路島はできました。 第二弾、淡路島が神様が琵琶湖を作った時、掘り出した土の捨て場として瀬戸内のこの場を選び埋め立て、ついでに四国の阿波国への連絡路として作られた島です。 本番、淡路島ができたのは淡路島の地域が新潟神戸歪集中帯の西の端にあたり、太平洋プレートが沈みこむことで起こっている東西方向の圧縮がかかってためです。 確かに島だけを見ればなぜ1つだけと思いがちですが、南の中央構造線から北の近畿地方の山並とか断層の延びている方向を見れば、連なっています。 淡路島は、断層崖で区切られた地塊と言うのは島部であって、大阪湾が沈みこみその東には上本町台地があり、さらに東には生駒が南北方向にありますから、別に淡路島だけが単独で南北方向にできているとは言えません。 他の島の友ヶ島あたりは中央構造線の東西方向の島であり、淡路島から西は古い中国山地形成に伴う火山の噴火の影響を受けた瀬戸内海の東西方向に延びた島です。 このようにしてできた断層が島を南北に走り淡路島という陸地を作り出しているのです。 新潟-神戸歪集中帯 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%BD%9F-%E7%A5%9E%E6%88%B8%... 近畿地方の断層 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kinki/kinki.htm 弧入れを見られたら淡路島はなぜ海を遮断するように出来ていると思われることはないと思います
こんにちは。 山に落ちていて丸っこいとなると堆積岩もしくは礫岩中の礫の可能性がややおおきいですが、 石の名前を特定するには情報が少なすぎます。 ①可能なら写真をアップしてください ②山の名前はいいので、以下のサイトからその山周辺の地質を調べて教えてください。 地質ナビ https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php#latlon/4,35.969,136.824 使い方は、まず上のツールバーの凡例表示をクリックしてONにし、それから見たい箇所を地図から探し、知りたい場所をクリックするとそこの地質の説明が表示されます。 以上。
本を地層と見立てて、机の上に水平に置いたときが「水平層」で、本立てに立てた状態が「垂直層」です。 ですから、傾斜にすれば、質問者の方が言われるとおり、それぞれ約０度と約90度の角度です。 地層は元々は、ほぼ水平にたまるのですが、地殻変動によって傾き、垂直になることもあります。 横から見るとL字型かといえば、多くの場合そうではないと考えた方がいいですね。 水平な地層とつながっていて褶曲でできたと考えるならL字型と言ってもいいかもしれませんが、多くの場合、ちぎれたように状態で垂直になっているので、本立てに本を立てたような状態となることも多いと思われます。
やはり世界各地の地震や火山活動などでしょうね。 知り合いが地学科を受けた時は、阪神淡路大震災が正式名称で問題文に記載されていたりしたので、東日本大震災なども通称ではなく気象庁発表の正式名を覚えておいたほうがいいかもしれません。
西洋梨型の地球です。 http://www.geod.jpn.org/web-text/part3_2005/satomura/satomura-3.htm... 地球の形は、平均海面と等しい等重力ポテンシャル面（ジオイド面）が基準です。このジオイドにもっとも近い回転楕円体を地球楕円体と言います。 南半球に膨らんでいる形というのは、人工衛星の軌道をもとに地球の形（つまりジオイドの形）を正確に求めようとしたときに、途中の段階で求められた形です。
地質学の造山帯には「太平洋型（沈み込み型）造山帯」と「大陸衝突型造山帯」のふたつがあります。 ヒマラヤ山脈は典型的な大陸衝突型造山帯になります。山脈全体に対しては褶曲山脈と呼ばれますが、褶曲のみの単純な構造ではありません。 以前に書いた知恵ノートにまとめたものがあるので読んでみてください。 「高校地理教科書の「造山帯」を改訂するための提案」を読んで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n224503 簡単に書くと、 現在最も高い部分は、ヒマラヤ広域変成帯が上昇した部分で、 衝突による超高温・高圧の変成を受けたインド亜大陸側の大陸棚堆積体が地下から上昇定置した後に、 大陸地殻の底付けによる衝上断層によってドーム状に隆起した山塊が帯状に連続しているものです。 チベット高原の上昇は、 インド亜大陸は20億年以上前の古い大陸で、プレートの下部にテクトスフェアという厚さが300kmほどの安定したマントルリソスフェアが存在しています。 そのため若くてテクトスフェアの存在しないアジア大陸に約5000万年前に衝突してから、約2000kmもアジア大陸を掻き分けて北上しています。 この影響がアジア大陸の中国や東南アジアの東方への変形を引き起こしています。 なので、チベット高原の下部には、テクトスフェアの押し込みで、インド亜大陸の大陸プレートがもぐりこんでいて、高原として隆起しています。 ふたつの造山帯のメインイベントは広域変成帯の上昇になります。 この酒 井 治 孝さんの講演要旨がわかりよくまとめられています。 ヒマ ラヤ 山脈 の上昇 のテ ク トニ クス https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography1889/114/1/114_1_113...
千島列島は環太平洋造山帯、火山帯をなす一角です。 千島列島は北アメリカプレートの下に千島海溝から太平洋プレートがもぐりこんだ結果起きた千島海盆のリフト開始に列島部分が隆起し、ほとんどの島がそこに火山が噴き出した火山列島です。 日高山脈から北海道東部、さらに千島列島〜オホーツク海の地質基盤として共通の大陸地殻(オホーツク古陸)が想定されているようですが、この辺りはほとんど知りません。 https://staff.aist.go.jp/y.ishizuka/kuril/kurilindex/kurilindex.htm... https://www.numo.or.jp/technology/technical_report/tr0402pdf/TR0402...
後からやった方は、誤植か何かでしょう。 太陽に近い方が小さい岩石の星で地球型惑星、太陽から遠い方が大きいガスの星で木星型惑星です。 「問題の答え」というのが、単に誤植だったのではありませんか。
突っ込みどころ満載ですが、くそ真面目に回答します。 まず、テーマが広すぎです。 卒業論文というといわゆる文系のかたですか。文系の卒業論文システムがよくわからないんですが指導教官がいて、その人にテーマ設定から見てもらう感じではない？ それはさておき、 テーマは狭いほど取り組みやすいし、やるべき事もはっきりするし、面白く仕上がる可能性が高いです。 多少国・地域を絞る、経済のなかでも何に絞るか、など。 例えば、 某新聞で、「事前復興」という取り組みが紹介されていたのを最近私は読みました。 http://www.yomiuri.co.jp/adv/wol/opinion/society_130902.html http://www.asahi.com/sp/articles/DA3S12339769.html これは、読んで字のごとく、災害が起こる前にあらかじめ復興計画を立てておくことをいいます。 震災が幾度も起きるなかで、こういった問題意識が最近広まりつつあります(最初に提案した人が誰かは存じ上げませんが)。 テーマは「事前復興における経済的影響」みたいに。 事前復興について調べ、自分なりの復興計画を考え、それについて現状で足りていないことを列挙し問題点をはっきりさせた上で、 事前復興計画を立てている自治体にメールなどでアポをとって取材し、意識調査、実際やってみての現場の声をまとめる。 上に記したのは一つのモデルにすぎませんが、参考までに。 ★以下失礼な独り言 もしかして取材とかメンドクサイって感じですか？いやいや、取材とは限りませんがなんらかのフィールドワークをするとそれをまとめただけでも立派な卒業論文にはなりますよ！マジで。
起震車で震度７を体験しましたが、まさに「死ぬぞぉぉぉぉ～っ！」って感じ。揺れた時間も実際より長く感じました。実際は物が飛び交うので極めて危険です。マグニチュード8クラスの直下型地震の場合、新宿の高層ビルならどれか倒れるんじゃないの？ 阿蘇山はちょと怪しいですね。 南海トラフは関係ないと思いますが、無関係でも起こるのが地震。起きたらどんな震度分布になるか想像しただけでも怖い。戦後間もなく２日連続で発生したケースもありました。
この部分の説明、中学生や高校生に対してどうするか、難しいと思います。 私は社会科の教員になろうかと思っている学生です。 いまはアルバイトで塾講師（主に地理担当）をしています。 私自身も、学校では同じように教わりました。 当時は解らなかったですが、やはりおかしいですよね。 動画もおかしい。 これは、①先生が誤解している、②そういう説明をせざるを得ない、という二つの面があると思います。 ①について、もちろん私の推測の域を出ないことですけれど・・・・・ 学校の社会科教員（もちろん塾講師も）のほとんどは、たとえば、メルカトル図法の特徴として言われる「等角航路が直線になる」の意味を本当には理解できていません。 ただ教科書や資料集にそう書いているから、そう教えている（話している）だけ、というのが内実かと。 他にも、正距方位図法の世界地図で、東京を中心に投影している地図を使いながら、「日本から見て○○の方位は～」などと言ってしまうこととか・・・ あと、真北と磁北のちがいを知らない人なんていうのもざらにいます（これはホントに）。 基本、みなさん「文系」育ちですし、こういうのは苦手な（という意識すら無いかもしれないが）分野だと思いますね。 大学の教職課程をとった同級生などを見てて、地球の立体モデルを頭の中に想いうかべるのもおぼつかない、という人が多いことにはビックリ。 地球表面（曲面）を平面に変換するなんていうのも、言葉では解ったつもりになってても、本当にどういうことか解ってるんだか解らないんだか判らないし・・・ なので、大学の講義でも、先生が仕方なくという感じで「本当のメルカトル図法はそうじゃないのだけれど・・・」という前置きをしてから、「おおざっぱな投影のイメージ」ってことで、投影の基準線や高緯度で大きさが誇張される理由などについて、同じような説明をされてました。 私は中学校の時に聞いた説明の記憶に、その「本当はそうじゃないのだけれど」が加わったことで正しい原理を自分で調べるに至ったのですけれど、 他の学生のほとんどはそんな説明すら聞いたこと無いか忘れているということで、結局呑み込めたんだかどうなんだか・・・ このへんは、時代的な（学生の質などの）違いもあるかもしれないですけどね。 ②については、やっぱり自分も塾では同じように教えています。 でも、一応ウソが無いように、「本当はそんなに単純じゃないんだけど～」という風に前置きを付け加えていますが。 塾で使ってるテキストにそう書かれてしまっているというのもあるんですが、そもそも、やっぱり生徒のほとんどは「投影」というのがどういうことか解らないんです。 その段階で曲面を平面にするって、どんな仕組みなのか、正しい手順を説明しても（こっちにもそんなスキル無いですが）ほとんどの子は解らないですよね。 教える場で、どうするのが最善なのか、正直言ってわかりません。 今のところは、質問者さんのように、成長してから興味があるとか仕事に必要というような人は、自分で勉強して正確な理解に至れば良いのかな？とも思っています。 ただし、それまでに、大きな害を生むような教え方だけは避けなきゃならないと。 中学校や高校の地理で、地図投影法について出てくるときは、個々の投影法の原理そのものを学ぶというよりは、世界地図の投影法の違いによる特徴（長所・短所）の違いを知ることが目的だと思います。 たとえば「メルカトル図法はその原理から言うと････国の面積の比較や、方位を見るときには注意が必要」などの理屈は、小学校の段階では難しいと思いますが、知らず知らずそういう使い方や、それによる世界のイメージに慣れてしまってると思いますので、中学や高校ではそれを修正するための学習が重要かな？と思っています。
南海トラフ沿いで起きる巨大地震のことを言います。 東海、東南海、南海で同時に発生する地震を南海トラフ巨大地震とも言います。 通称三連動とも言います。 三連動が起きると東海～九州にかけての各地が震度７の激しい揺れに襲われます。 想定されるマグニチュードはで最大で9.1 太平洋沿岸には１０ｍを超える巨大な津波が押し寄せます。 日本の三大都市圏の内名古屋と大阪は都市機能がマヒします。 想定されている死者は３２万人。 日本全体が危機的な状況に落ち入ります。 恐ろしい巨大地震です。
凡そ2万年前のLGM(最終氷河最大期)を境に北欧地域の氷河は、北北西の方向に後退して行くわけですが、フィンランドでもラップランドを除いて、この後退方向に見事に一致した湖沼群の形成が見られます。 これらの湖沼群はどうやって形成されたのでしょうか？ この形成には二つの氷河形成地形が大きく関わっています。 ①エスカー丘 https://www.google.fi/search?q=harju+images&client=safari&channel=i... 図にあるように、氷河の後退期に氷が溶けて流れ出す時には、氷河の割れ目に沿って流れるわけですが、メインの水流は、氷河が後退して無くなって行く方向に向かうことになります。何故なら氷河の末端は急激な絶壁になっており、3000mもの厚さの氷河が一気に途絶える方向に水が流れ出すことは自然の理にかなっているからです。 そしてこの時に、この氷河の下を流れる川には堆積物がたまり、いわゆるモレーンで出来た、エスカー丘と呼ばれる長い丘陵が形成されるわけです。この北北西に伸びるエスカー丘に、氷河期がおわると、丘と丘の間の谷に水が残り、規則正しい方向性を持った長細い湖沼となるわけです。 最も微視的に見ても、スカンジナビア半島やフィンランドには、花崗岩の岩盤が露出しているの所が至るところにありますが、この岩盤の表面に、3000mもの厚さの氷河の巨大な重量が形成されて押し出されて行った時の条痕が残っている場合が少なくありません。 ②末端丘陵(堰き止めの丘) https://www.google.fi/search?q=salpausselk%C3%A4&client=safari&chan... 図でお判りのように、湖沼群の形成には、氷河の割れ目に沿ったエスカー丘と、そのエスカー丘の間の谷に溜まる水が流れ出してしまわない堰き止めの丘陵が必須です。添付図の緑色の線ですが、これらは、西南西から東北東の方向に、言い換えれば、氷河の後退方向とは直角方向に形成されます。 この堰き止めの丘は、氷河の後退期に、一時的に気候が寒冷化して氷河の後退がストップして、氷河の末端が何百年間も停滞する場合に構成されるモレーンの丘です。通常、数100mの高さの丘で、この丘の北北西側が湖沼地帯となるわけです。フィンランド南部には、何段階かのこうした堰き止めの丘がありますが、もっともゆうめいなのが、サルパウスセルカSalpausselkäと呼ばれる丘で、幅は数100m程度、高さも100m程度の低い丘です。 私がこの回答を書いている夏の家もこのエスカー丘にあり、窓から見えるのはやはり北北西に向いた細長い湖と向こう岸の細長いエスカー丘です、更にその向こうにもここからは見えませんが、細長い湖があります。 こうしたモレーンの丘は、風景的には美しくて良いのですが、放射性物資のラドンを多く含んでおり、深井戸を掘るとラドンがきつくて飲み水には適しません。ですので、我が家でも浅井戸から飲み水を得ています。
高気圧というのは等圧線が閉じてその中心気圧が 周囲よりも高いところのことですが、実際の高気圧というは 空気、つまり気体の塊ですから、どこからどこまでが 「高気圧」という線引きができません。そこで、 たとえば、夏の日本の気象に大きな影響を与える 太平洋高気圧の場合、その勢力の「目安」があって、 （たとえば、500hPa高層天気図で5880ｍの等高度線） それをその高気圧の「縁」ってことにします。 高気圧からは時計回りの方向に風が吹き出しますから、 この「縁」からも時計回りの方向に回転しながら 風が吹き出しているわけですね。これを「辺縁流」 ”高気圧の縁の辺りを流れる風”と呼んでいます。 台風は、この太平洋高気圧の辺縁流に流されて 進む方向を変えることがあります。
ひずみはプレートの移動速度として観測されています。原典の図を見ると単位がcm/yearであります。年に1回か何回か基準点の位置を測定することを繰り返し、移動距離を出して時間で割ったものでしょう。 その期間にたまったひずみが大きければ、移動速度も大きく出ます。 その期間にたまったひずみが微小地震で少しでも解消されていたとしたら、その部分の移動速度とか移動距離は小さくなります。 なので、移動速度とひずみ「蓄積量」は１：１に対応すると考えられませんか？ ただ、この方法ではひずみのある期間からある期間の「蓄積量」しかわかりません。今の場合10年間の観測量から求めているそうですので10年間分。 よって、それまでにたまっていた蓄積量、極論を言えばプレートが誕生してからたまったひずみの蓄積量＝ひずみの絶対量は分からない。例えば移動速度が小さくても、その部分はすでにひずみが目いっぱい溜まっていてふんづまっているのが原因かもわかりません。科学はえてしてそんなもんですが。 原典①海保の説明用資料 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KIKAKU/press/2016/20160524.pdf 図１がわかりやすいかと思います。 原典②Natureの論文 http://www.nature.com/nature/journal/vaop/ncurrent/pdf/nature17632.... ちなみに、 ストレスは応力です。 ひずみはストレインです。 参考：http://www.arito.jp/LecEQ05.shtml 地震関連ではこのサイトがおもしろく、ためになります。 あんまり詳しくないので、的外れなことを書いていたらすいません。 以上。
航海士のものです。 これは4級海技士や、３級海技士の問題に多く出題されますね！！ メルカトル図法が航海に適している理由としては、航路を直線で引けるから、です。 メルカトル図法とはそもそも、球体で3次元である地球を、2次元の紙面上に表せるように図示されたものの事を言いますよね！ また、大圏航路を採用した際のデメリットとしては、 1.針路が複雑であること →大圏航路は放射線状というか、円弧状というか、そんな感じの線で示されるので、海図に一直線で引いた航路を走るよりもよりも、航海するのが難しいですよね？ そういうことです！ 2.ある2地点間の距離が短い時には、距離の短縮があまり期待できず、利用に適さないこと。 →大圏航路は、たとえば日本からアメリカなどのように、遠くまで長距離航海する時は、直線で行くよりも、大圏で行くほうが距離が短くなり、とても有効的です。 しかし、たとえば九州から北海道、とかそういう短い航海には、あまり効果がありません。 3.荒天海域を避けにくくなる。 →たとえば日本から北アメリカに行く時、大圏航路を利用すると、北海道よりも北の地方まで、北上する必要があります。 しかし太平洋の北側はとても海が荒れていて、天気もあまり良くありません。 確かに大圏航路で航海すれば、距離は短くなり、到着も早くなりますが、その分だけ、そういった荒天航海をせざるを得ない という状況になってしまいます。 まぁ他にも細かい事を挙げれば、もう少しあると思いますが、主なところはこんな感じです！ ご理解頂けたでしょうか？
物理的な手法を用いて年代を出しています。 具体的には放射壊変を利用。最近放射能関連でセシウムだの、カリウムだのの半減期がいくつだと耳にしたことはありませんか。 原理はあれを利用したものです。 つまり、原子の放射壊変の理論が間違っていない限りおおよそ正確な年代です。 (実際には岩石に対して実験を行うので誤差は出ます)
会合周期と公転周期の関係式をやったでしょう。それを使うだけです。 私はもう50年以上前にやったことなので、公式は忘れてしまっているので、公式を使わずに解きます。 公転周期をP年とすると、金星は1年で360/P度回転します。地球は1年で360度ですから、金星は1年あたり(360/P‐360)度余分に回転することになります。この差が1.6年分たまれば360度になるわけですから (360/P‐360)×1.6＝360 1/P＝1+1/1.6 P=1.6/2.6=0.615 四捨五入すれば、0.62年ですね。
〇その数億年後に再び巨大隕石が衝突して高さ５００メートルの津波が起こったそうです。 ☆二度の巨大津波の痕跡だと発表されていましたよ。 ◇取り敢えず二度目までは海があった見たいですね。
同心円と言うのは平面状に広がると言う意味です。 同心球状に広まると言うのは立体的に広がると言うものです。 地震発生地点が地表近くだったり、深かったりで、ゆれ方に差があり重要な情報となります。 その為地震は立体的に捉えるのが正しいため、同心球状と答えるのが正しいです。 どこかに地震や津波発生のメカニズムが断面図で書かれているところがあるのではないでしょうか? それを良く見て地震波の伝わり方を考えると、地表の事象だけでは捉えきれないのが分かるかと思います。
リンクを張り忘れていたので再回答します。 フィリピンが日本列島よりも、複雑な地質構造発達によって出来た地域だからです。 このファイルのP.2に現在のテクトニクスの図があります。 http://jsnds.sakura.ne.jp/ssk/ssk_25_1_083.pdf 日本列島の形成過程として考えられているのが、日本海の拡大によってアジア大陸東縁の大陸地殻が分離・移動してきたというものです。 フィリピンも南シナ海の拡大で、やはりアジア大陸東縁の大陸地殻が分離・移動したと考えられます。 ところが日本海と南シナ海では大きく違う点があります。 南シナ海は西側からルソン島に向かって早くから沈みこんでいるのです。 スールー海もネグロス島、ミンダナオ島に沈み込んでいます。 セベレス海もミンダナオ島に沈み込んでいます。 これはインド・オーストラリアプレートの北上による、インド亜大陸の衝突の影響で、ユーラシアプレートの中国から東南アジアにかけてが、東側に押し出されるように変形した影響を大きく受けたと考えられます。 一方、ルソン島、サマール島、ミンダナオ島には東側からもフィリピン海プレートが沈みこんでいます。 このようにフィリピンでは、二つの島弧が平行に形成されている形になっています。 ルソン島では二つが衝突・合体しています。 スールー海やセレベス海の縁海も形成されていて、この地域が複雑な地質構造発達によって出来た地域であることが分かります。 日本列島も日本海の沈み込みが始まっていたり、沖縄トラフの拡大の影響が九州の地溝帯に出ていたりするので、これからはより複雑な地質構造発達をすると思われます。
ゴビとはモンゴル語で沙漠、乾燥した土地、礫が広がる草原などを意味する言葉に当たるそうです。 ゴビ砂漠は完走した空気が下降気流としてできる砂漠にしては井戸が高いのですが、これは南から雨雲がヒマラヤ山脈に遮られる為非常に乾いた風が吹き付けるそうで、夏は最高気温は45度を超え、冬の12月～3月の間は寒風吹きすさむ厳冬の地で特に1月末から2月にかけては最低気温がマイナス40度を割り込むことも少なくないそうです。 ヒマラヤ山脈は北上するモンスーンを遮断し、テライ・ベルトで大量の降雨を発生させる原因となっていて、中央アジアは降雨量が少なくなり、タクラマカン砂漠やゴビ砂漠を形成する原因となっています。 ゴビ砂漠自体が内陸部で、砂漠が出来るのは海からの湿った大気の流れが少ない所、海から遠く途中で雨が降ってしまって水蒸気の供給量が少ない所になっていて東の太平洋からの湿った大気も偏西風に邪魔されて入って来にくいのです。
オゾン層の一部は破壊されてオゾンホールができています。 濃度が薄い場所が広い範囲に点在するようにあるのでまるで穴があいたように見えることから、オゾンホールという名前がつきました。 1970年代前半には発生には南極上空だけでしたが、近年は北極上空にもオゾンホールができています。 モントリオール議定書規制によってだいぶ縮小してきていますが、昔のようなオゾン層に戻るのは今世紀末になるようです。 それ迄はオゾン層にオゾンが薄いところがあって穴が開いてる状態です。 今後の展望としては 1.極域のオゾン破壊は、今後十数年にわたり現状程度の深刻な状態が続く 2.中緯度・熱帯で極域の影響を受けない地域のオゾン層破壊は、これ以上進むとは考えにくい、しかし、回復には半世紀以上かかることが予想されるそうです。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_o3hole.html http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_o3hole_trend.html オゾン層とは地球の大気中でオゾンの濃度が高い部分のことで、オゾンは高度約10～50kmほどの成層圏に多く存在し、特に20～25kmの高さで最も密度が高くなる層です。 簡単にいえば、O+O2+MがO3+Mになり、大気中のオゾンが90％が存在する成層圏の高濃度オゾン帯のことです。 オゾン層が出来るのは成層圏中で酸素分子が太陽光の242nm以下の波長の紫外線を吸収して光解離し酸素原子になるためです。 太陽光の強く多い赤道上の熱帯成層圏下部で最も多く出来ます、生成されたオゾンは赤道から両極に向かうブリューワー・ドブソン循環によって高緯度の成層圏に運ばれるので、中・高緯度地域の方が熱帯地域よりもオゾンが多くなっています。
宇宙線も太陽風も、どちらも荷電粒子です。発生源が違うだけ（これは言い過ぎかな、荷電粒子の速度も違う。宇宙線のほうが速い。）です。 オーロラは、荷電粒子が地球大気とぶつかって発光する現象です。したがって、地球にやってくる荷電粒子が増えるとオーロラは活発になります。宇宙線も太陽風もどちらも荷電粒子なので、地球にやってくる荷電粒子は太陽風が強いときのほうが、多いです。
産地が産地なのでくすんだ色の辰砂…に見えなくもないですが、 酸化鉄系鉱物（赤鉄鉱、褐鉄鉱）にも見えます。 条痕で区別ができそうです。 お茶碗の底などさらっとした陶器にこすり付けて、鮮やかな紅色なら辰砂、もっとくらい赤褐色なら赤鉄鉱～褐鉄鉱です。
チロリンタ様が いらっしゃいます！。
成層圏(11km-50km) 成層圏では逆に、高度とともに温度が上昇する。 成層圏下部、対流圏界面付近では気温が約-70℃前後であるのに対して、中間圏との境の成層圏界面付近では-15℃から0℃になることがある。 ただし、上空へ行くほど高温といっても成層圏の温度上昇率は一定ではない。 まず、対流圏界面の高さを10kmとすると、ここから上に20kmくらいまでの温度は対流圏界面とほぼ等温状態が保たれる。 そこから約15kmくらいまでは温度がわずかに上昇する層があり、さらにそこから成層圏界面までは温度が急激に上昇する。 下から二段落目がその答え。 対流圏から逸脱し更に中間圏に属しない為、温度が比較的一定である。
確かここはもともと鍾乳洞だったところが崩壊して、円形の部分だけ深くなっているために、色が違って見える場所だったと思います。
マントルの熱源を考えると 微惑星衝突時の熱 放射性物質の崩壊熱 コア、マントルに流れる電流 ３番目はほとんどわかってないが、太陽磁場との関連があれば、マントル活動と太陽、宇宙も関連している。 マントルと地殻の境界付近で発生するマグマについては、含水率上昇による融解温度の低下という説もあるが、地電流による加熱という可能性もある。マグマ、マントルは良好な電導体だから。 マグマ内部には膨大な気体が含まれている。水をゆっくりと加熱していくと沸点を過ぎても沸騰しないが、刺激を与えると一気に沸騰状態になる。過熱という状態。 マグマもまた過熱の状態にあると考えられ、高エネルギー宇宙線により刺激されると、内部で沸騰状態になり、気体が爆発的に発生する。高エネルギー宇宙線は、太陽活動が活発な時期には、太陽磁場により遮られるが、太陽活動が低下すると地球に降り注ぐ高エネルギー宇宙線が増加して、マグマを刺激、結果的に火山活動が活発化する。 太陽の活動もまた、磁場とプラズマでほかの恒星と関連している可能性がある。そうなると地球のマントル、マグマと宇宙も関連していることになる、と思う。
竹取物語の訳は各種出回っていますので、すべてを比較したわけではありませんが、古代のメルヘンチックでもありかつ貴族への皮肉を交えた同著は、川端康成の情感あふれるタッチの訳で興味深いコントラストを示してくれています。 川端が描くかぐや姫は「神秘さ」があふれています。 また川端は、貴族を嘲笑したり皮肉を「悲哀さ」な訳で彩っています。 こういう竹取物語も良いかなと思わされました。 他者の訳との比較は出来ないのが残念です。
わかりませーん 場所は？ 周辺の地質がわからないとどうしようもない感じです。 堆積岩のような気もしますが。
まず位置エネルギーを示す式 U＝-GMm/（R+H） ･･･① G:重力定数、M：地球質量、m：物体の質量、R：地球半径、H：地表からの高さ 物体の運動エネルギー E＝mv^2/2 ･･･② v:速度 地球からの脱出速度は物体が無限遠で速度0になるため U+E＝0 から -GMm/（R+H）＋mv^2/2=0 ･･･③ 軌道エレベーターの接線方向の速度vは v=2π(R+H)/T ･･･④ T:公転周期 ですから③は -GMm/（R+H）＋m(2π(R+H)/T）^2/2=0 ･･･⑤ となりHについて解くと H=（GMT^2/2π^2）^（1/3)－R ･･･⑥ となります。 ⑥より H=((6.7x10^-11x6.0x10^24x(24x3600^2)/(2x3.14^2))^(1/3)-6.4x10^6 =5.34x10^7-6.4x10^6 =4.7x10^7 [m] となり求める高さが計算できます。 約47000kmです。 あれこれ無意味な回答や誤答の人が多く、実際は何も回答していないですね。 天文カテの回答者は計算できないというあの娘の言うことも尤もですが、そのご本人が回答していないのは残念です・・・いつまでやってるんだか・・・なお1回こっきりの回答です、IDも削除します。
①グリーランドより大きかったら「大陸」、オーストラリアより小さかったら「島」です。 これは取り決めなのでそう思うよりほかないですね。 オーストラリアは最小の大陸。 グリーランドは最大の島です。 ②日本的な感覚では一つの島の中に都道府県が複数存在することで離島とは別に考えがちですが本州・北海道・九州・四国は島です。 本州は世界7位です。 おそらく地図帳の後ろの方に山、川、島、湖の世界と日本のランキングがあると思います。 日本で一番大きい島は本州になっているはずです。
地帯構造はわかりませんが、もともと木造建築が多かったのですが、高地であることと牧畜の普及により、森林資源が枯渇してしまい、木造＋石、石造りとなった経緯があります。同じことがヨーロッパ全体にも言えます。 これは古代ギリシアも同じです。森林がなくなると石造建築に移行します。中国も同じように、古代に森林が枯渇し、石造、レンガなどに置き換わりました。
地形図の範囲とは、地形図に示されている経度、緯度の範囲です。 経度は左右の緯度差になり、緯度は上下の緯度差です。
日高山脈は陸のプレート同士の衝突でできている衝突型山脈で、プレートニクス的に見れば違うプレートが衝突して一つの陸塊になって行く過程で形成される山脈です。 ユーラシアプレートと北米プレートの境界は現在は日本海の東側に列島に沿ってあるとされていますが、かつては今の北海道を縦断する位置にあったと考えられていました。 2 つの巨大プレートが衝突する場所となっていて、白亜紀以降大西洋が拡大し続け、その裏側ではプレートの衝突が進行し、その結果日高山脈が形成されました。 両プレートの衝突によって北海道の土台がつくられ、東側の北米プレートが、西側のユーラシアプレートにめくれ上がるように乗り上げて日高山脈ができました。 その際、激しい衝撃がプレートの一番下にあったマントルの一部を地表に押し上げ、かんらん岩の山・アポイ岳をつくり上げたのです。 アポイ岳を含む日高山脈は、このプレートのめくれ上がりによって、プレートの浅いところから深いところ(マントルの上部)までの岩石が東西に順序良く横倒しで並んでいますが、こういうのは世界的に珍しい構造です。 北海道の変成帯は南北方向にならんでいます。 太平洋側に高温型の日高帯、日本海側に高圧型の神居古潭帯と他とは逆の配置になっています。 これはかつては別々の大陸片だったものがプレートの動きに運ばれて繋がり今の北海道を作ったという根拠です。 今の形に成ったのは日本列島が大体今の形になった1500万年ぐらい前ではないでしょうか 。 http://www.cm.nitech.ac.jp/cho/earth_science/Lesson-13.pdf#search='... 変成帯地層群は南北に走っていますが、火山帯はこれを横切るように千島列島から東北日本へ東西方向に伸びています。 https://www.env.go.jp/nature/report/h26-05/04ref2.pdf#search='%E6%9...
根釧台地は火山灰層に覆われた大地です。 根釧台地、根釧原野の北方には知床-阿寒火山列が北東-南西方向にのびており、千島弧内弧を特徴づけるグリーンタフ相を伴う新第三系と、第四紀の火山噴出物が主体をなしています。 南方は千島弧外弧の延長で上部白亜系-下部暁新統の根室層群を基盤として、漸新統浦幌層群及び中新統の堆積物が分布しています。 これらの地域に挟まれた根釧台地、根釧原野は中・上部更新統-完新統の河川堆積物及びテフラに覆われており基盤岩類の露出はほとんど見られなません。 地下には更新統釧路層群相当層のほか、新第三系幾品層・越川層古第三系浦幌層群及び根室層群の存在があります。 この層の上に中春別テフラ層と言われる、上部と下部に分かれた火山噴出物の層が堆積しています。 下部層は細粒のテフラが卓越し，屈斜路火砕流堆積物Ⅰ(KPfl-Ⅰ)、支笏降下軽石堆積物 1（Spfa-１）、及び Aso-4 火山灰など広域的に対比できるテフラ層を含 んでいます、上部は別海火山灰など降下軽石層、スコリア層を多く含む風化火山灰層であり、この上位には茶内テフラ層があり、降下軽石層・ガラス質火山灰層・スコリア層及び風化火山灰層からなっています。 茶志骨層は円礫混じりの非海成砂礫層であり、中春別テフラ灰層・茶内テフラ層を削して堆積し、上春別面を形づくっています、このために中春別テフラ層、茶内テフラ層が残丘状の微高地にとり残された形で点在し、周囲をこの砂礫層が取り囲むように発達しています。 摩周テフラ層と上位の新期テフラ層はこれらを覆って根釧原野一帯に広く分布しています、大部分は摩周火山噴出物ですが，上部にはアトサヌプリや雌阿寒岳起源の火山噴出物も含まれています。 主要河川流域には，新期テフラ層だけに覆われる河岸段丘が発達し、周辺部には小規模な泥炭層の堆積した湿原もみられる現在の地形が形成されています。 https://www.gsj.jp/data/50KGM/PDF/GSJ_MAP_G050_02010_1988_D.pdf#sea...
天文学者は日蝕の時間とかちゃんと出す 気象学者はちゃんと天気を当てる 地震の予知が出来ない地震学者がどの面下げてTVに出て来るんだ(^_^;)
https://www.city.niigata.lg.jp/shisei/mayor/tegami_top/tegami/tegam... ＞「江南」という区名は、本市を流れる大河 ＞信濃川の南側に広がる地域であるということから候補となり、 ＞意向調査においても最も多くの応募をいただいたとのことです。
水はH2Oですが、H2Oが腐ることはありません。腐るのは水に含まれた有機物です。 また、腐るためには腐らせる生物が必要です。物を腐らせるのは、一般的に腐敗菌と呼ばれる微生物です。 また、腐るということは、腐敗菌が大量に繁殖した状態を言います。 地下水には有機物もほとんどなく、微生物もほとんどいませんので腐りようがありません。 海水は有機物も多く、微生物も多いですが、それを捕食する生物もたくさんいて、食物連鎖が成り立っており、微生物だけが繁殖することはできないので腐った状態にはならないのだと思います。
高さを目視で図りますよね？ その時の読み取りミス。 あるいは、水準測定用のメモリを正しく揺らしていない。 または、機械が壊れている。 １０年以上前の知識なので、機材の名前が出てこなくて申し訳ない。
奥羽山脈は比較的新しい地形です。 奥羽山脈の地質は非火山地域と第四紀に形成された新規火山地域に区別されます。 この南北の地形は約2500万年前から約1500万年前の日本海の拡大期には海底にあり、その後も火山活動が続いていたものの、海でした。 それが隆起をはじめ約800万年前に陸になりました、これは現在も続いている東からの太平洋プレートの沈み込むによる、圧縮圧力により褶曲しながら隆起し、両側で逆断層を作って高まるという作用です。 このことで奥羽山脈は骨組みが作られ、そこにちょうど火山列が噴火して火山が大規模カルデラを作りつつ高度をさらに増したのです。
1.まずA〜Eにかけて寒くなります 2.「f」はfull＝年中雨が降る 「w」はwinter＝冬に乾燥 「s」はsummer＝夏に乾燥 3.あとは覚え易いので簡単ですよ！
端的に言えば、ちょこんと高くなっている、という見方は正しくなく、「不連続なグラフを無理やり接続しているから」という感じです。 ええ、確かに密度から「導き出された」地球内部重力分布は3000km付近で不連続的に上がっています。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/50/EarthGravityPRE... 3000kmには何があると考えられているかわかりますか？ コアーマントル境界ですよね。 コアとマントルは構成物質が違いましたよね。外角は鉄合金、マントルは「橄欖岩」です。よってそこに密度の不連続が生じます。地学の教科書にある、地球内部の密度の階段状になったグラフを参考にして下さい。 マントル岩石はマントル岩石の密度分布をなめらかに作ります。 コアはコアの（略）。 この二つがコアマントル境界でなめらかにつながる必然性はありませんよね。 一方で重力分布は、境界付近ではすぐ下のコアの高密度の影響によってマントル側での重力が引き上げられて、ちょこっと高くなっているようです。よって原因はコアの方が境界付近においてマントルよりも密度（重力加速度への影響）が大きいこです。 よって、この山になったところに何かがあったりするわけではないということです。 わかりにくく、伝わらなかったらすいません。 参考までに。
何が目的なのかで、回答は変わってくると思いますが。 フッ化水素酸でも黄鉄鉱は多少は溶けるでしょうけど、左程溶けないと思います。黄鉄鉱を溶かすなら硝酸や濃硫酸の方が適していると思われます。特に硝酸のような酸化性の酸が良いでしょう。 フッ化水素酸は酸としては弱酸ですし酸化作用も有りません。何よりも危険性が非常に高い。硝酸で済むものをわざわざフッ化水素酸を使わなくてもと思います。フッ化水素酸を使用しなければならないのは二酸化ケイ素やケイ酸塩類を溶解する場合でしょう。
4.7mの隆起で1923-1703=220年だから、 2.0ｍでは 220×2.0/4.7=94 1923＋94＝2017年 来年ということになりますね。
警報や注意報が発表される基準は各地域ごとに決まっています。 警報や注意報は、気象要素(雨量、風速、波の高さなど)が基準に達すると予想した区域に対して発表します。ただし、地震で地盤がゆるんだり火山の噴火で火山灰が積もったりして災害発生にかかわる条件が変化した場合、通常とは異なる基準（暫定基準）で発表することがあります。また、災害の発生状況によっては、この基準にとらわれず運用することもあります。 また、警報を出すハードルを下げたものが注意報だとも言えます。 気象庁 警報・注意報発表基準一覧表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kijun/
自然堤防は洪水でできるものです。 なので、10年間のうちに100年に一回のような大雨で洪水が起きれば自然堤防が出来るでしょう。
地球に地磁気が存在する原因は外核が鉄、ニッケルの流動体であり、流動体なので外核の中で対流が発生しているためです。 外核は内核と同じ物質ですが内核より圧力が小さいので粘度の低い流体で対流があります、この事で磁力が発生しています。 地球の構造 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunokozo-02.htm
元々は、地球の赤道と北極点の間の海抜ゼロにおける子午線弧長を1/10000000倍した長さで定義されていましたが、1983年以降、1秒の299792458分の1の時間（約3億分の1秒）に光が真空中を伝わる距離として定義されている。 従って、現時点では何れも不正解。
北極か南極の、一番深い海底が地球の中心に一番近くなり、重力が大きくなります。 北極海の中に、Nansen basinと呼ばれる海盆があり、水深4665ｍのところがあります。 ここが一番重力が大きいはずです。
約4万kmです。 地球は赤道付近が少し膨らんだ楕円体ですが、赤道半径 = 6378136.6mですので、これで計算すると約4万kmになります。
ラテン語が一般化したのは、ローマ帝国の時代です。 それより以前は、ギリシャが学術、文化の中心でした。 ギリシャ語「lithos（リトス）」が、石という意味。 ～ナイト、～ライトなどの鉱物名は、この言葉から派生しています。 石版画のリトグラフにも、その言葉も名残りです。 拙ブログも参考にして頂ければ幸いです。 http://gemsrondo1960.seesaa.net/article/433890246.html
ジオイド面です。 ジオイド上のある点から地球楕円体に垂直な線分を地球楕円体表面まで伸ばしたときのその線分の長さをその点のジオイド高、ジオイド上のある点からジオイド面に垂直な線分を地表まで伸ばしたときのその長さを標高と呼ぶ。
検索しても日本語では出てこないですね、中国語のサイトでありましたが。 どこで見つけた単語ですか？ 南华北地区中新生代盆地演化 ＝南華北地区新生代盆地の変遷 http://news.gasshow.com/News/SimpleNews.aspx?newsid=175406 「整体沉降形成的坳陪盆地原型组成的多重叠合盆地。」 ＝全体が沈降して形成された窪地をともなう盆地を原型として組成された多重複合盆地。 「陪盆地」は中国語としても単語では存在しません。 なぜなら「陪」は動詞になるからです。 ～を伴なう盆地、の意味になります。
高校の地学基礎レベルの問題だと思いますので、答は赤道半径が極半径より長い回転楕円体であるということだと思います。 なぜ、回転楕円体になっているかというと、地球は自転しているので、遠心力が働いで極の部分を外側に引っ張っているからです。 地球のもっと精密な形は、ジオイドと呼ばれる形です。これは回転楕円体に近い形ですが、凸凹があって文章で簡単に説明できるような形ではありません、したがってこの問題の対する答えは、赤道半径が極半径より長い回転楕円体であるdいいでしょう。
月食です。 月食が起こるのは地球の影が月に届くからで、月食の時には月がかけていく部分が、地球が丸いのでその形でかけていきます。
韓国人の夢の中にあります。 韓国人の夢の中にしかありません。
チャートに見えました。 参考： http://www.iwashin.net/s/article/433899351.html http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/10103/11880/4438423/image?src=ht... 波打つ片理がみえますので何かしらの変成岩。チャートといってもやや変成を受けたもののようです。群馬の三波川や秩父などで産出します。
カスピ海はアフリカ大陸、アラビヤプレート、インド亜大陸プレートの北上でテチス海がだんだん狭く成り、インド辺りは完全な衝突で大山脈に成り、海は残らずにその痕跡だけが残りましたが、地中海とかカスピ海、アラル海は縮小していくテチス海が大陸移動により550万年前に陸地に閉じ込められました。 カスピ海が海水の塩分濃度が世界の海の1/3になっているのは一度干上がり塩分が岩塩として沈殿したためと考えられています。 その窪地に周辺部から河川が流入するようになって、復活したのです。 この状態で、現在まだ残っているのは、まだ大陸北上が途中であって北上は終わっていないのです。 やがては全部なく成って行く運命です。 地球6億5千万年の大陸移動を1分20秒にまとめた動画が面白い http://builder.japan.zdnet.com/blog/10514442/2011/11/18/entry_30021...
房総半島の冬が暖かいとは言えないと思います。 温かいのは南房総の太平洋側を外房海岸部だけです。 房総半島の冬はシベリア大陸では高気圧が発達し、日本付近は西高東低の気圧配となり、太平湯側にも大陸から冷たい北西の季節風が吹いてきます。 12月～2月上旬までは冬型が安定しやすく、晴れて湿度の低い日が年間で最も多くなります。 県北西部や北東部では北または北西の風が、県南部では西または西南西の風が卓越します。 寒さが最も厳しいのは1月下旬～2月上旬にかけてです。 冬型が緩み低気圧が南海上を通過する際には雨や雪が降り、 低気圧が発達する場合は強風や高波を伴うことがあります。 降雪は1月～2月に多く見られます。 2月中旬になると、寒さは緩み始めますが、南の前線や低気圧の影響を受け、晴れる日が減り、曇りや雨の日が増えてきます。 それでも県南部の沿岸域では黒潮の影響で春が早く始まり、早春の花々が咲き始め、関東地方では最も早い春の到来を感じさせます。 http://blogs.yahoo.co.jp/panthanwatch/10061624.html
日本の中央にある山脈のうちでも大きく高いのが日本アルプスです。 日本アルプスは南北に並んでありますが、これは太平洋プレートは東からもぐりこみ押していてそれに対抗しているユーラシアプレート都の間に圧縮の力がかかり地層はゆがんで地表がしわのようになります、これが褶曲ですがこの力がかかり続けることで断層ができて、高い山に成ったのです、もちろん風化浸食もありますが現在も成長しています。 火山活動を別にすれば太平洋プレートの沈み込みで最も隆起量の多いと言われるのは日本列島中央部の飛騨山脈(北アルプス)、木曽山脈(中央アルプス)、赤石山脈(南アルプス)といった標高3000ｍ級の山々が連なって部分と大きい力がかかっている新潟ｰ神戸構造帯です。 これらの山脈はフォッサマグナの堆積物が、第四紀の急激な隆起によって誕生したと考えられていますが、その隆起速度は第四紀の中でもかなりの変遷があったと考えられていますが、細かな隆起のメカニズムは様々な説があるものの完全には理解されていません。
紀伊半島は中央構造線から南側は付加体が押し上げられた岩盤で、その境目は包材に伸びる断層で区画されています。 本宮－皆地断層 音無川帯と牟婁帯を境する断層で、田辺市上秋津近露を通り、小広峠東方で大きく曲して皆地に連続します。 日高川帯 日高川帯には，砕屑岩類とチャート・緑色岩類からなる白亜系の日高川層群が分布します。 日高川層群は、花園層、美山層、龍神層，湯川層，寺杣層および伯母谷川層に区分され、各層はそれぞれ衝上断層で境されます。音無川帯》 音無川帯には暁新統～中部始新統の音無川層群が分布します。 音無川層群は一部に緑色岩類を挟みますが、フリッシュ型砂岩泥、岩互層、泥岩層、砂岩層および礫岩層を主体とする砕屑岩からなります。 縦走性の断層と小～中規模の槢曲で特徴づけられます。 牟婁帯 牟婁帯には中部始新統～下部中新統の牟婁層群が分布します。 牟婁層群は遠洋性の岩石を含まず、フリッシュ型砂岩泥岩互層、泥岩層、砂岩層および礫岩層を主体とする砕屑岩からなります。 中新統 紀伊半島南部では中部中新統の田辺層群と熊野層群が、四万十帯の地層を不整合で覆っています。 西部の田辺層群は，西に緩く傾く半盆状の構造をなし，東部の熊野層群は，熊野酸性岩類を取リ囲むように分布します。 また中期中新世には，紀伊半島には激しい火成活動が発生しています．それにより、串本町潮岬と大島には潮岬火成複含岩類，大峰山脈に沿っては酸性の深成岩類と岩脈からなる大峯酸性岩類、また半島東部の広い地域には熊野酸性岩類が分布します。 紀伊半島の基盤岩類をごく大きくみれば，だいたい以上のようなことになるかと思います。 http://www.kubota.co.jp/siryou/pr/urban/pdf/38/pdf/38_002.pdf
金貼り（ゴールドフィルド）の製品で「12KT」K12（50%の純度の金合金）素材が、全体重量（石は別）の「1/20」5%以上使用されているという意味です。 「5角形の右上の線がない枠の中にＳマーク」はメーカーのロゴ刻印でしょうが、どこのものかは解りません。石は光に透かしても真っ黒でしょうか？製品の感じからすると何らかの合成石ではないかと思うのですが、この写真だとちょっと特定できません。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4862492029/ref=pd_aw_sim_sbs_14_1?i... この本が参考になります。 本がかかれた当時と状況が変わっている(もう採れない、採集禁止になった、など)かも知れません。いきたい産地についてはネットでさらに検索するなどして複数の情報から状況を判断してください。
空気中に含まれる水蒸気が凝縮する際に熱を放出させる凝縮熱が出ます そのため山の斜面を上昇すると空気は冷やされるので、湿った空気は温度が下がりにくい平均の温度減率の0.6℃/100mよりも小さいので湿潤断熱減率は約0.5℃/100mに成ります。 乾燥断熱減率は周囲から熱をもらってはいないので、内部エネルギーを失います、この事で温度は下がります、この時のの気温減率は0.98 °C/100mであすし、逆に空気が下降する場合は温減率は0.98 °C/100m上昇しますので乾燥断熱減率は約1℃/100mと言う考え方で大丈夫です。 しかし実際は雲ができることで、この間のことが起きているのですから0.6～0.65℃/100mが使われます。 気温減率 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E6%B8%A9%E6%B8%9B%E7%8E%87
底はありますよ。人間が完全に沈む十分な深さがあれば「底なし沼」です。
まず、この図は、間違っているわけではありません。 しかし、あることを勘違いしています。 この図では、 同じ半径の円盤の縁のところでズレを測定して、 移動速度の速い時ほどそのズレは小さい。 だから、コリオリ力は速度が速いほど小さいのではないか？ と思っていますよね。 測定されるズレはその通りなのですが、 ここに勘違いがあります。 それは到達時間が違うからです。 力というのは、質量×加速度ですよね。 加速度というのは、 一定時間あたりの速度（ベクトル）の変化量です。 α=ΔV/Δt さらに速度は V=ΔX/Δt です。 同じ半径の円盤で実験をすると、この分母にあるΔtが、双方同じではないので、 同じ半径の円盤を使って計測されるズレの大小から、 コリオリ力の大小を判定することは出来ないのです。 力の大小を比較したいなら、 同じ時間経過した時点の移動距離を測定するか、 到達時間が違うことを考慮に入れて、単位時間当たりの移動距離を計算するか、 どちらかにする必要があります。 前者の場合で言うなら、同じ半径のところで距離のズレを測定してはいけないという事です。 速く移動する物体は、同じ時間経過でずっと遠くまで移動します。 もっと大きな半径の円盤を使って、その縁で生じる距離のズレと、 小さな円盤の縁で確認されるズレの大小から、 コリオリ力の大小を比較する必要があるのです。 ----- 次に緯度の問題です。 図面に北極と書いていますよね。 円盤の中心からボールを投げてコリオリ力を確かめるという実験は、 北極からボールを投げる時には通用するけれど、 そうでない場所では、この状況は少し違っていて、 投げる場所は円盤の縁に移動しているのではないか？...そう思っていませんか？ 地球は球形ですから、 回転の中心からボールを投げられるのは、確かに北極と南極しかありません。 ところが、地球の自転を、自分を中心にする相対運動と見てみると、 状況はまるで違うのです。 どこの緯度にいても、円盤の中心からボールを投げるのと、 同じ現象が起こっていると考えて良いのです。 これを確認するのは、とても簡単です。星の動きを観察します。 それが自分の相対運動そのものをあらわしています。 自分の位置から星を観測すると、北極星を中心に空が回っているように見えますよね。 つまり、どこの緯度にいても、 自分はまるで円盤の円の中心にいるかのような回転運動をしているのです。 円盤の縁にいるとは、認識出来ません。 これが地球が自転することで、 全ての物体が受けている相対的な回転運動です。 この回転運動によって、コリオリ力が生じます。 コリオリ力を考える時には、運動の主体となる物体は、 いつも回転運動の中心に存在していると考えて良いのです。 円盤の実験で言えば、どの緯度にいても、 あたかも回転の中心からボールを投げるいるのと同じことが起こっている訳です。 さてそこで、この回転運動ですが、北極と日本のような緯度の場所では、 少し違うことがあります。それは北極星が真上にないことです。 つまり、回転運動の軸が斜めにずれているのです。 北極での星の動きは、全て水平運動です。 同じ高さを保って、自分を中心に３６０度、ぐるりと回転します。 緯度が低くなると、これに垂直運動が加わります。 そして、ついに赤道では、すべてが垂直運動になります。 ある時間に、ある角度、地球が回転した時の、 星の水平方向の移動距離を測定したとしましょう。 星が垂直方向に移動した部分は、地平線から垂直線を引いて、 地平線での位置に置きなおして考えてください。 そうすると、星の移動に、垂直方向の成分が加わると、その傾斜の分だけ、 水平方向に置きなおした移動距離は小さくなってしまうことがわかるはずです。 これが、水平方向の運動に対するコリオリ力の緯度による違いになります。 言い換えると、それは、あくまでも水平方向に運動する物体に対するものです。 鉛直方向に運動する物体に対しては、 赤道上でコリオリ効果が最大になり、北極ではゼロとなります。 高校物理では、水平方向の運動に対するコリオリ力だけを教えて、 鉛直方向の運動に対するコリオリ力は、それが存在することさえ、 教えないかも知れませんね。
相転移と相変化は同じことで、物体は周囲と熱のやり取りをすると通常は温度が変化します、しかし、熱を周囲から吸収（あるいは周囲に放出）しているのに物体の温度が変化しないことがあります。 このようなとき、物体には構造の変化が起きています、このような現象が相変化、または相転移です。 状態変化は相転移、相変化で起こった変化の状態を示します。 http://topicmaps.u-gakugei.ac.jp/phys/matsuura/lecture/heat/content... http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/joutai1.html
朝鮮半島を構成する大陸地塊の区分と成因は，研究者の間で諸説あります。 ただ，半島となっている理由は，本来大陸の縁に沿うようにあった日本列島が，中新世の日本海の形成に伴って弓状に開いたのとほぼ同じようです。 つまり，中国本土と朝鮮半島との間の黄海が開いたために，朝鮮半島が大陸から離れて半島になったと考えられています。 私が知っている限りでは，構成地塊の解釈は次のとおりです。 ①すべて北中国地塊（中朝地塊）に属する。 ②北半分は北中国地塊，南半分は南中国地塊（揚子地塊）に属する。 ③朝鮮半島を北部，中部，南部にわけたとき，北部と南部が北中国地塊，中部が南中国地塊に属する。 ④朝鮮半島の東部が北中国地塊，西部が南中国地塊に属する。 最近では①はあまり主張されませんが，数年前には手法は異なるが①に分類される報告もされています。 論文でよく見かけ，いろいろな手法で議論されているのは②と③でしょうか。④もまだまだ見かけますね。 このように解釈が分かれている理由は，南北中国地塊のどちらに属するかというテーマに対して用いられる材料と手法の違いによるものです。朝鮮半島の例では，構成岩石の類似性，構造線の場所，特定の年代の変成岩の分布，シルル−デボン紀の堆積岩の有無，岩石の示す古地磁気記録の比較などです。 どれが正しいと思うかは個人によって異なるところです。 ひとつ言えるのは，地質学分野は過去のことを扱うものがおおく，確かなことを確認することがとても難しいので，「諸説ある」というのが頻繁に出てきます。 学校の教科書にのっているものは，その説の一つだけの場合もあります。 一人の意見に流されないように注意してくださいね。
バルク組成とは、ある岩石をまるごと分析したときの組成です。「まるごと」というところにバルク、という言葉の意味がつまっている感じです。 例えば、花崗岩と流紋岩で同じバルク組成があり得ます。一方で両者は鉱物組あわせや岩石の組織が違うといった差異がありますよね。バルク組成の意味合いはそういうところです。 バルクの比も、例えばまるごとはかったときのMg/Fe比といった感じの意味です。
教科書に出てくる定番で、その高い部分は浜堤と呼ばれる砂丘列でしょう。 九十九里平野の地図を土地利用別に色分けすると、宅地と水田が海岸に平行に列を作っています。宅地や畑の部分は砂地で水はけがよく、水田部分は砂丘列に挟まれて水はけの悪くなった低湿地を開発したものです。 九十九里平野は、沖合のプレート地震のたびに隆起していると考えられ、以前は海岸線にたまった砂の列が、隆起に従って内陸に取り残されて列をなしたものです。
諏訪盆地は長野県中央部、フォッサマグナにできた盆地で、断層湖の諏訪湖を中心にした沖積平野と、蓼科 山、八ヶ岳火山山麓に分けられます。 諏訪盆地の周辺には古生代から新生代まで様々な地質年代の地層、岩体が分布し ているだけでなく、この地域には日本の主要な構造帯が集まっていてその構造帯のずれたところに諏訪盆地ができています。 諏訪盆地はフォッサマグナの西縁、中央構造線と糸魚川－静岡構造線が交差する地点に位置しており、糸魚川－静岡構造線の断層運動によって地盤が陥没した構造盆地です。 糸魚川－静岡構造線は諏訪周辺で諏訪湖北岸断層群と諏訪湖南岸断層群に分かれており、それぞれの断層運動によって中央構造線は旧長谷村から杖突峠付近を通ったあと茅野市内で切られて12kmほど左へ横ずれして岡谷市の横河川上流へ移動しています。 諏訪盆地は断層群の間に生じた地溝帯に土砂が流入して出来たものであり、周囲16kmの諏訪湖も砂泥で埋め立てられて現在の水深は約7ｍ程しかありません。 詳しくは下の資料を見てください。 http://www.pref.nagano.lg.jp/suwaken/shisaku/documents/chapter3_1.p...
ヒマラヤ山脈、チベット高原、パミール高原は連なってる範囲で一般的に世界の屋根という場合は調べられた通り、このエリアをまとめて示します。 現在授業の内容として、新規造山帯のアルプス・ヒマラヤ造山帯をおられるのでしたら、ヒマラヤ山脈、チベット高原一帯で十分だと思います。
越後山脈の山体は秩父古生層に貫入した花崗岩や閃緑岩です。 大陸で形成された、日本のシルル紀以後の地質がフォッサマグナ形成の隆起地形と褶曲作用で形成され、険しい山容を呈しています。 詳しいことはこれ以上知りません。 https://www.nsr.go.jp/data/000112332.pdf#search='%E8%B6%8A%E5%BE%8C...
震源の深さは、速報値では10㎞単位でしか発表しません。浅い地震はたいてい深さ10㎞になります。 内陸の活断層で起こる地震の速報値はたいてい深さ10㎞です。何も特別なことではありません。 なお、深さ0㎞のほうが近ければごく浅いという発表になります。深さ20㎞というのは、活断層型の地震ではありえない値ではないですが、あまりないです。 いずれ発表される確定値は、もっとばらついた値になります。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq27.html#30
地震そのものには関係はないとおもう。 一時的に断水になったのは、もちろん地下水と関係しますけど。
長浜村などという村はありません。現在の中央区長浜は全域が昭和以降に埋め立てによってできた土地です。 天神は埋め立て地ではありません。 自然の堆積によってできた土地です。
「地理学はじつは文系でも理系でもありません。あえて言えば、人文科学・社会科学・自然科学にまたがる総合的な科学です。」 https://www.hosei.ac.jp/bungaku/gakka/geography/naiyo.html 地理学の分野が広く自然科学の部分で、地形や地質の地学の分野と大きく重なるため、混同するのでしょう。
日本海溝が日本海側にあるのではなく太平洋側にあるのと同じことです。 日本海流って、日本海の流れではなく、日本近海の海流の中で一番有力な海流につけられた名前です。
>周りに比べて密度が低いとマグマ溜りができる これ、もう少し細かく言うと、マグマが浮上してくるのは周囲の岩石より密度が小さいので浮力で上がってきます。 周囲の岩石がマグマと同じ密度になると浮力がなくなりそこに溜まっていくことになり、それをマグマ溜まりと称しているということがよく言われます。 マグマ溜りの実態はまだよくわかっていません、カルデラができる陥没を考えると大きなスペースもあるようですが、地下の岩石の割れ目に沿って少しずつ領域を広げて存在してるのかもしれません。 いずれにしても火山には上下に幾つかのマグマ溜りが存在し、マグマの分化が起こり発泡して、このことが噴火に繋がると思います。
右のは、人工物かもしれません。 アスファルトなど。 石墨に見えなくもないのですが、海岸に落ちているかと言われると…？です。 臭いはありますか？磁石につきますか？さわると何か付きますか？ 左のはいろんな石があるようなので一概には言えません。 どこの海岸か差し支えない範囲でお教えいただければもう少しはっきりするかもしれません。
失礼ですが、この図を見ると、弾性論の基本を理解されていないと考えざるを得ません。 「空入矢印はカ・圧力・押す力」と書いておられますが、地殻中の岩石中ににかかっている力は応力と呼ばれているもので、テンソル量です。ベクトル量ならそれぞれの場所の力は1本の矢印で表せますが、テンソル量は1本の矢印では表せません。 変位はベクトルなので矢印で表すことは可能ですが、沈み込み最先端に圧力と書いておられる矢印と、内陸深部で書いて多られる矢印は種類の違うものです。 沈み込み最先端の矢印は、地震が起こった時にこちらに動くという意味だと思います。内陸の矢印はプレートの沈み込みの伴うずりひずみの結果、内陸の地殻中に生じる圧力を考えておられるのだと思います。これらは、同時に働く力ではありません。
地理用語で「地表攪乱」は使うこと少ないでしょう。 使われるとすれば、下のような森林動態における地表変動による強度攪乱の評価とか、火山活動での土地変動くらいではないですか。 http://www.jsece.or.jp/event/conf/abstruct/2005/pdf/2005P005.pdf#se...
＞一般的に用紙は共通で使用できるのでしょうか？ 単位の違いの事を言っておられるのでしたら 1 hPa = 1 ミリバール ですからそのまま読み替えれば良いですが、 計測器へ用紙をセットする時に基準となる位置が合うかどうかは知りません。
リソスフェアとは、岩石圏、岩圏とも呼ばれ、地球の地殻とマントル最上部の固い岩盤を併せた部分の総称です。 リソスフェアは地殻とマントルの最上部をまとめたいいからですので、違う物質で出来ています。 ですので、細かく言うと他の質問に答えたものになりますが、こういう聞き方をされた場合はかんらん岩という答えで良いと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%93%E3%82%89%E3%82%93%...
海洋底を構成する岩石は玄武岩質です。 大陸棚を構成する岩石は上部は比較的シリカの多い酸性岩(花崗岩質、流紋岩質)、下部はややシリカの少ない中性岩(閃緑岩質、安山岩質)です。この中で1つと言われると安山岩質になります。
関東山地は相模川を境に大きく南北に分かれ、北側は秩父山地、南側は丹沢山地です。 秩父山地は付加体である秩父帯・四万十帯からなる奥秩父山地・上武山地、三波川帯からなる外秩父山地、その中心に新第三系中新統及び第四系からなる丘陵や河岸段丘になっています。 チャート礫が多くあります。 フォッサマグナと言われる部分のプレート同士が接している大きなU字型の谷であるフォッサマグナが形成される過程でこの部分に、古い関東山地が島のように取り残されたように存在し、この周り窪地が堆積していって現在の秩父山地が残っていて、その段階で終局作用をうけたと考えられています。 丹沢山地は丹沢山地を構成する岩体の多くは南の海で1700〜1200万年前に活発だった海底火山の噴出物からできており、1000万年前にはこの岩体の中心に上昇してきたマグマが貫入し、少しずつ冷えて固まり西丹沢山地の多くを構成する石英閃緑岩体などとなりました。 このマグマの貫入により岩体が大きく盛り上がり、太平洋に浮かぶ火山島となり、この火山島が載っていたフィリピン海プレートが徐々に北上し、500万年前には日本列島と衝突して本州と一体化したもので、その後、丹沢山地を追うように北上してきた伊豆半島の岩体が100〜70万年前にかけて本州と衝突、この圧力によって丹沢山地の岩体が隆起し、山地が形成されたものです。
A:盆地 B:扇状地 C:三角州 となります。 ★見分け方★ ・盆地・・・「山に囲まれてできている平地」を言います。画像で言えば[ア]になります。 ・扇状地・・狭い山あいを抜けた川が広い平地に出たところに土砂が堆積してできた土地のことです。この土地を上空からみれば扇の形をしているので、[扇状地]と言います。 扇状地は、狭い山あいを抜けた所にできる扇形をした土地になるので、画像の[イ]になります。 ・三角州・・川が運んできた土砂が川が海に流れ出る河口付近に堆積してできた土地を言います。 この土地を上空からみると三角形になっていることが多いことから「三角州」と言われています。 三角州は川が海に流れ出る所にできた土地ですから画像で言えば[C]になります。 ＜付け加え＞です。 扇状地と三角州は形は比較的似ているかもしれませんが、扇状地は山間部にできます。しかし扇状地は河口にできます。
★オリンポス火山、標高25000mと言われています。 ★世界で一番低い土地→ 死海周辺、エインボケックで標高-400m位です。 ★世界で一番大きい島→グリーンランドです。 ★世界で一番高い海底火山→マウナケア海底火山 海底から10203mもあるそうです。 ★世界で一番長い洞窟→マンモスケイヴ、563kmです。 ★世界で一番長い海底洞窟→オックスベルファ133644m ★ちょっと反則気味ですが、南極の昭和基地に 絵ハガキを送る時52円切手で届くみたいです。 このくらいしか知らないです(´・ω・｀)
南海トラフ地震が内陸の地震を誘発するというより、南海トラフ地震の前に内陸地震が発生する可能性が高いです。 つまり南海トラフにひずみがたまってくると、内陸部にもひずみがたまり、M7クラスの地震が起こりやすくなることがわかっています。だから、南海トラフ地震が起こってそれによって誘発するというより、その前に起こる可能性が高くなると考えたほうがいいです。 たとえば、次のような記事を参考にすればいいでしょう。 http://www.sankei.com/life/news/160424/lif1604240009-n1.html あなたが挙げた断層系のうち、生駒断層は誉田古墳が作られた後に動いたことがわかっているので、近いうちに動く可能性は低いです。上町断層は危ないです。
丹波高地は中国山地の最東端部になり、古い時代の地質で主に秩父古生層からなる隆起準平原です。 丹波高地の形成過程は、古生代から中生代にかけて大陸に日本列島があった時代に形成された褶曲山地が準平原化した後、再びプレートの沈み込みで隆起して高地を形成したものと考えられています。 主要な山岳は侵食の後に残された残丘で、高地内には無数の断層があります。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/directory/eqb/book/11-302/pdf/52-54.pdf...
ただ、地割れの可能性もあります。正直、一番 安全なのは、刑務所です。
領家帯の花崗岩に接して変成岩があるようです。 151番の緑色が高温・低圧型の変成岩になります。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... 岐阜の周辺は美濃・丹波帯になるので、変成岩は近くに見当たりませんね。 新城市の豊川まで行けば、三波川変成帯が河原になっているようです。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa...
もうっとアップで、模様の様子がよくわかる写真でお願いします。 (ピンボケはNGです）
思いっきり噴火する 大量の粉塵が空に舞う 太陽の光を遮る 氷河期 小松左京さんの小説「日本沈没」の続編「日本沈没 第二部」がそんなオチでした
こういう問題は大森公式使って出すのですが、この設定では答えが何通りもでます。 他に何か条件ありませんか、他地点のものとか？。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%A3%AE%E5%85%AC%E5%BC%8F
本初子午線はイギリスのグリニッジ天文台を通る子午線で、ここから東側が東経、西側が西経になります。 そして、180度経線は太平洋の真ん中を通っています。 したがって、南北アメリカ大陸は西経になり、多くのヨーロッパ、多くのアフリカ、アジア、オーストラリア大陸は東経になります。 西経90度線がアメリカ合衆国の中間より東側を通っているので、アメリカ西部は太平洋の180度経線よりになります。
秩父帯と三波川帯の 境界が御荷鉾層または御荷鉾構造線と呼ばれるものなので、御荷鉾は三波川変成帯に含まれません。 三波川変成帯は関東山地から九州まで伸びている中央構造線のすぐ南側に帯状に延びる、低温高圧型の広域変成作用を受けた結晶片岩を多く産する地帯で、その南側に接して御荷鉾構造線があります。 付加体とは下のURLのゆなものの総称です、いろんな名称で呼ばれるユニットはいえば、付加体の形成時期と付加体が変成作用を受けたか受けなかっやものかで分けた構成軍の呼び方です。 http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex03-04jurassiccomplex.h...
黒光りする石。 ・石炭 ・黒曜石 ・松脂石 ・何かしらの人工物 決め手は比重。大体の大きさ（一辺何センチくらいの立方体・直方体か）と重さがわかれば判断がつきます。石炭は2以下、黒曜石などを造る石英～ガラスは2.5～2.7程度。もしくは、普通の石と比べて重たく感じるかどうか、とか。 炭みたいに削れるのなら石炭、そうでないなら黒曜石とかそっち系かと。 もし可能であればどこの海岸で拾われたか差支えない範囲で提供してくれればそれも参考になります。 石炭が落ちている海岸なんてめったにない（北海道くらい？あるのか？）ので…。
西南日本を大きく見ると、東西方向に軸を持つ大きなうねりと、南北方向に軸を持つ大きなうねりが見られます。前者は南からのフィリピン海プレートの押し込み、後者は、フォッサマグナ北部を通じてもたらされる太平洋プレートの押し込みと考えられています。 濃尾平野・伊勢湾の低地、紀伊水道から大阪湾、兵庫県の氷上回廊の低地はそれぞれ南北方向のうねりの低い部分で、この二つの間に挟まれる紀伊半島は隆起域ということになります。 両側が沈み込むために海になって、盛り上がる紀伊半島が飛び出しているということになります。
地球が自転しているから実際は回転していない天球が回転しているように見えています。 でも、中学生の範囲内なら別にその考え方で良いと思います。
他力本願で答えられるものから... 同じ軽度上の、緯度１度あたりの距離なら、 それは測地距離に等しい。 地球は球形じゃない。 洋ナシ型をしている。 bessel楕円体を使うのか、GRS80を使うのか、自分で選ぶ。 楕円体については調べてください。 一応、ここで書ききれないぐらい面倒。 さて、計算式は以下の通り。 読んで計算すれば結果がでますので、 好きな場所の緯度１度あたりを求めてみてください。 たぶんこれだけで十分寝られないだけの量があると思う... http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/surveycalc/surveycalc/algorithm/bl2st... 式はどうでもいいから、結果だけなら こちらに同じ経度を入れて、緯度を変えて入力すると距離が出てくる。 つまり緯度によって１度あたりの距離も違う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215941471... ところで、同緯度に対する経度一度の差は、測地距離に等しくない。 つまり、最短距離ではない。 こちらは、ちゃんと書かないといけなそうだけど、 ちゃんとやると、上記の通り....面倒ですよ。 球形を仮定すれば、簡単。 地球の半径Ｒにcosθをかける。θは緯度。 でこれが、その緯度に対する地球回転軸までの距離ｒになる。 r=Rcosθ で、l=rΔΦを使って経度線上の距離が出る。 R=6371kmを使って計算してみて。
鈴鹿山脈は、今から200〜100万年前に隆起したとされ、鈴鹿山脈東麓部では逆断層の一部が第四紀後期以降も活動を継続していることが知られている山脈です。 鈴鹿山脈では、山地の中部～南部で年代が若く，北方に向かって系統的に古くなる傾向の山脈です。 養老-鈴鹿-布引山地は、逆断層卓越地域である近畿三角帯と横ずれ断層卓越地域である中部傾動地塊の構造境界上に分布する断層地塊山地です。 第四紀後期における近畿三角帯の東西圧縮応力場で、浅い尾根状のフィリピン海スラブ(伊勢湾-湖北スラブ)の沈み込みと中新世末以降の東海湖や古琵琶湖といった沈降場の形成が、南から沈み込み押している力と、東から沈み込み押している力と言える海のプレートによって引き起こされた褶曲作用によって形成されたものです。
扇状地は、添付画像の通り[扇頂][扇央][扇端]に分けることができますが、水が得やすい所は[扇端部]になります。 ここは湧水帯となっていますので、水を得やすく水田も多い所になっています。
扇頂部から流れ出た水は扇中部を伏流して流れ、扇端部になって湧き出してきます。 従って、この辺りは泉や清水などの地名がよく見られます。 また、この扇端部は水が得やすいので人々の生活の舞台になり住居や水田に利用されています。 なお扇央部に水が伏流する理由は、洪水が降るなどして谷を勢いよく流れる川が山肌を削って土砂や砂礫などを運んでいきます。 それが谷の出口（＝谷口）から平地に出ると、傾斜がゆるやかになるため土砂や砂礫を運びきれずその場に堆積してしまうので、水はその下を流れることになります。 つまり[水無川]となって地下を流れることで、果樹園などに利用されています。
特に知っていることがないのですが、 「擬似液体層」で検索した論文を読んでみてください。 読んでみたい論文の 本文PDF をクリックすると読めます。 https://www.jstage.jst.go.jp/result/-char/ja/?item1=4&word1=%E6%93%...
職場は、スイスで家は、母国のフランス人やドイツ人がたくさんいます。給料がいいからです。アフリカの人たちは、少しでもいい暮らしをするためにヨーロッパに来てます。結果治安悪くなっているだけですが
このページの「年周運動」の項目を読んでみてください。 年周運動 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/kiso/kiso03-j.shtml 太陽の運動は普通は日周運動で東から西ですが、 年周運動では、西から東に天球上を移動しているのです。 星占いの星座をご存知でしょう、 これは昼間の太陽がどの星座の位置にいるのかを表しています。 5月上旬はおうし座になります。 6月上旬はふたご座になります。 次はかに座、しし座、おとめ座、てんびん座、さそり座、いて座・・・と、 次々に東側にある星座に移動していくのです。 なので、太陽は年周運動では、1年で西から東に天球上を一周移動しているのです。 木星も年周運動をしています。12年で西から東へ一周します。 歳星とも呼ばれて、十二支の考え方の元になっています。 惑星の運動である順行、逆行の説明に、 太陽の年周運動が出てきたのでは、それこそ戸惑ってしまいますね。
40℃じゃすまないでしょう。 直射日光が当たり続けるわけで、どんどん温度は上ってしまいます。 こんな実験結果がある。 セコム：子どもの安全ブログ http://www.secom.co.jp/kodomo/p/20130712.html
琵琶湖の水はかって、生活水、工業排水、農薬等の直接流入で相当汚染されていました。 現在北湖は相当改善されまいたが、琵琶湖の南湖の汚染は一見収まっているように見えますが、見た目だけで、汚染が改善されたのではなく現在も進行中です。 琵琶湖の南湖の汚染は主に家庭や工業等からの特定汚染源と言われてきましたが、しかし、これらの特定汚染源からの排水を処理する下水道を水質浄化が進んできてもあまり汚染度が下がらないのは、農業系と自然系の非特定汚染源から多くの窒素やリンが発生しており、そのため下水道による水質改善効果は期待されるより小さいということのようです。 琵琶湖も水量の調整はだいぶうまくいっていますが、北湖を含めた環境保全はまだまだです、下流域も広く琵琶湖の水に依存している人口も多いのですから、もっと本腰を入れた汚染対策が望まれていると思います。 http://www.ses.usp.ac.jp/nenpou/np1/np1kunimatu/np1kunimatu.html
南半球ではコリオリの力は北半球とは逆だよな。 南半球では北に向かって運動する物体は進行方向の左だよ。 https://www.youtube.com/watch?v=uIicLKeDrfY
地震の時には、地殻に溜まっていたひずみエネルギー（EW)が解放されます。 そのうちの一部は岩石を破壊するために使われたり（EG)、摩擦熱（EF)になったりします。残り（ER)が地震波として放出されます。 地震波は弾性体の振動として理論づけられています。 弾性体の説明は、 力を加えていると変形するが，力を除くともとに戻る物体。すなわち，弾性限度内の変形を受けている物体のこと。 つまり、もとに戻ろうとする力（応力）が、弾性体の中で働いています。 距離が長くなるほどこの応力が積み重なって大きくなるので、振動が小さくなります。
これはすぐにわかると思います。 プルームと呼ばれるものはマントル内を下降するプルームであるコールドプルームと、上昇するプルームあるホットプルームです。 物体は温度によって膨張したり、縮小しますから、それによって僅かですがみつども変わります。 コールドプルームは冷たくなった海溝から沈んでいったプレートが周辺のマントル物質より密度が大きく重いので外核表面に向かって落ちていく流れです。 ホットプルームは外核表面部で温められた物質が温度が上がり、辺のマントル物質より密度が小さく軽いので外核表面からマントル表にに向かって上昇していく流れになります。 マントル対流とは、このように物質の温度差による密度の違いか起こっている対流と理解したら良いと思います。
シューマン共振 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%9E%... この記述以上の意味はそもそも有りません。 似非科学の連中は科学っぽい言葉を使う事で人を騙しますが、たまたま、シューマン周波数がその様に使われているのでしょう。
日本にも岩頸の山があります。 このwikiにあげられています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E9%A0%B8 あと「火山岩や深成岩は大体どのくらいの時間でマグマが冷えるのでしょうか？」 ですが、 海底火山の火山岩は海水で冷やされるので、 枕状溶岩のように、外側がとても早く冷えて固まります。 深成岩も日本には世界で最も若い花崗岩類が地表に現れています。 「滝谷花崗閃緑岩」は約１２０万年前には完全に固まっていました。 名古屋市科学館 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/cgi-bin/visit/exhibition_guide/exhib... 地中の花崗岩では、岩手の地熱発電所がある、葛根田があります。 「葛根田のものは若い花崗岩とは言わないのですか。 あれは花崗岩ですが地下3kmぐらいの所に在ってまだ地表に出たとは言わないのです。 葛根田もどれくらいかかるか分かりませんが、これから地表に出てきます。 あれは本当にまだ固まったばかりのもので30万年前ぐらいのものですね。」 『北アルプスの成り立ち』 ━黒部川花崗岩と爺ガ岳･鹿島槍ヶ岳━ http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005a.htm
普段は水が流れていなくて、大雨が降ると川になったりするのを言ったりします。 川が無いときでも地下に水の流れがあるところも多いようです。 又、以前は水が流れていないときが多くてその名前が付いたものの、現在は常に水が流れているところもあります。 下記参照を https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%84%A1%E5%B7%9D
活断層？間違ってたらごめん
「ものすごい長い目でみた場合、生物はP資源的に袋小路に入っているということ」 になると思います。 最近では、エディアカラやカンブリアの生物大爆発の一つの原因として、 全球凍結の時に、氷河が地殻を削ったり、また終了するときの大洪水などで、 地殻に含まれていたリンが、海水中に流れ込んだことで生物群の巨大化が進んだ、 とも考えられているようです。 こちらの東大のサイトの方で、研究結果に即した内容が詳しく書かれています。 https://www.s.u-tokyo.ac.jp/ja/press/2010/30.html これは見つけたブログです。 二度の全球凍結と二度の生物大進化～それぞれをつないだものとは？ http://blog.livedoor.jp/science_q/archives/1303646.html 肥料としてのリン鉱石を利用し尽くすことで、食料生産量が減少し、人口もそれに応じた数に減少する可能性が考えられます。 おそらく肉の生産に回している穀類を直接人間が食べることになるでしょう。
人類に大きな影響はありませんよ。直接的・物理的にはね。 (だって全裸の人間に磁石いくら当てても何も起こらないでしょ) ではなぜ電子機器からの発煙や発火を呼び掛けてるかというと、電子機器は人類ではないので地磁気の逆転で磁気に弱い電子機器が壊れる可能性があるかもしれないので呼びかけていると解釈しています。 (でも航空機とかPCとか医療機器に強力な磁石当てると壊れちゃうじゃない？) 直接的にも物理的にも人類「は」大丈夫ですよ。 ただ人類って無食無飲の生き物ではないんでね。 間接的にはどうでしょうねｗ
kmzファイルはkmlのzip圧縮ファイルです。 kml https://ja.wikipedia.org/wiki/KML
ウィキに ストロマトライトは藍藻類と堆積物が何層にも積み重なって形成される。 1.藍藻類が砂や泥の表面に定着し、日中に光合成を行う。 2.夜間の休止期には、泥などの堆積物を粘液で固定する。 3.藍藻類は呼吸するために上部へ分裂し、翌日には再び光合成を始める。 この繰り返しで、ストロマトライトは徐々にドーム型に成長していく。成長速度は非常に遅く、1年に数mm程度しか成長しない。なお、ストロマトライトの断面にある縞模様から、当時の一日の長さが推測できる。 と説明されています。 http://ea.c.u-tokyo.ac.jp/earth/Members/Isozaki_JG/13Yamamoto.pdf#s...
例の大揺れ以来、ずっと熊本ー大分ラインに微弱な余震がありますが、今日になって紀伊水道や大阪南部にわずかな揺れが起こりましたね。四国を飛び越していますが、中央構造線断層帯の付近です。 危機を煽るわけではありませんが、震源域が東にズレつつあるのかな、と素人ながら心配してしまいます。
ABCDそれぞれについての解説はしません
あなたの高校受験までには南海トラフ巨大地震は来ません。 南海トラフの地震は、前回が1944年（昭和東南海地震）と1946年（昭和南海地震）、その前は1854年（安政東海地震と安政南海地震）、そのまた前は1707年（宝永地震）です。 1944年と1946年の地震からまだ70年しかたってないですから、1，2年の間に来るということはまずないです。内閣府が騒いでいるのも30年の間に70％と言っているのであって、すぐに来るということではありません。 2011年の受験は、国立大学の後期日程入試は影響を受けました。各大学とも対応が大変だったです。
10%を珍しいと感じるかどうかは人それぞれですが、私は10%なんてちょっと起こりづらいだけで普通に起こるものという認識をしています。 今までの同じような天気の日が10回あるうち1回は雨が降ってるってことですから、普通では？
「スペクトル」は、例えばエネルギーや波長の分布の事。 「線スペクトル」はその分布が非常にシャープで「線」に成ったもの。 勿論「線スペクトル」は「スペクトル」の内の「特殊なもの」です。
震源地という言葉は、通常、震央、つまり震源の真上の点という意味で使います。 つまり、この問題で求めることができる距離は、震源からの距離であって、震源地からの距離ではありません。おかしいのはこの点です。 高校の地学レベルまでの話なら以上の答になります。でももっと専門的な話をすると、地震波の速度は深さにより変化します。そのため地震波の通る道は曲線になります。だから本当はこの方法では震源までの正しい距離を求めることはできません。
水平線は水平！なので丸く見えるのは錯覚です。視界の両端が下がって見えるのは水平線が目の高さより下にあるからです。 もっともこう見えること自体が地球が丸いことの証明ですけど。どこまでも平らなら水平線は目の高さに見えますし円筒形なら向きによって水平線の高さが違ってしまいます。 地球が丸いから目の高さより下の水平線がどの向きでも同じ高さに見えているんですね。 ということで錯覚でも実感出来ればいいと言うなら「高い場所で水平線が丸く見える」でしょう。 …でも水平線の向こう側も同じように地球が丸いかどうかは不明。だって見えないんだから。 地球の縮尺模型である「地球儀」見るってのが一番丸いって実感できそうだね。 ima20040606さんに一票入れま～す。。。
琵琶湖は古代からのさまよえる湖で古琵琶湖と言われる物は三重県の大山田村付近で誕生しだんだんと北上し、又地形との関係で大きく今の奈良盆地とか大阪湾まで広がっていたことが古琵琶湖層群という地質を調べることで解っています。 大山田湖以前現在の琵琶湖の位置には山（古琵琶湖山脈）があり鈴鹿山脈は未だ隆起せず今日の琵琶湖東南部の河川は伊勢湾へ流れていたそうです。 このように琵琶湖が大きく移動したのは湖が堆積物でうまってしまうことと、周辺部特に鈴鹿山脈や比良山地の隆起とそれに反すして周辺部での沈下による盆地形成が原因のようです、現在の琵琶湖は比良山地が邪魔していますのでここにあります、川が流れだしているのが随一瀬田川でその位置が盆地よりかまり高いので広い範囲に水が溜まって、その結果がたまたま日本一広い湖に成っています。 この地域にこのような地形が形成されるのは、南からフイリピン海プレートの力を受け、東から太平洋プレートの力を受け、両方から力が加わっているために歪んだ力で基盤がある範囲ごとに寸断されるようになっており、逆断層で下がった内陸部の窪地に雨が集まったのが琵琶湖で、伊勢湾、大阪湾も同じ動きで出来ています。 いわゆる新潟-神戸歪集中帯の中で出来た地形です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%BD%9F-%E7%A5%9E%E6%88%B8...
十和田湖は、約20万年前に始まった火山活動でできたと考えられる成層火山が陥没してできたカルデラが出発点となっています。 この陥没は約4万3000年前から始まった大規模な噴火活動によるもので、約1万3000年前までの3万年間に少なくとも6回の大規模な噴火活動があり、そのうち3回は、数百度の高温の火山ガスと共に火山灰や火山弾などが一団となって高速度で斜面を駆け下る、火砕流の大規模なものを伴っていました。 4万3000年前の奥入瀬火砕流では100億トンのマグマが、3万年前と1万5000年前の火砕流ではそれぞれ500億トンの噴出物があったとみられています。 これらの一連の活動の結果、現在の十和田湖にあたる最大径11kmの第1カルデラができました。 十和田火山はその後約2000年の間噴火活動が続いて、現在の中湖のある位置に小型の円錐形の火山(五色岩火山)ができました。この火山では小規模な噴火を断続的に繰り返す中、9500年前と6300年前に火砕流を伴う大規模な噴火がありました。6300年前の噴火では、約70億トンのマグマが噴出、噴火の末期に火山壁が崩壊してカルデラ内の湖水が火口に流れ込んでマグマと接触、激しい水蒸気マグマ爆発を引き起こしました。これが現在の中湖にあたる長径3kmの第2カルデラの形成です。 この時の爆風によって運ばれた堆積物は、十和田湖湖畔の宇樽部地区に残っています。また、湖底には火口内に流れ込んだ水によって削れた谷状の地形が残されています。十和田湖が渇水の時に湖面に御門岩と呼ばれる岩が顔を出しますが、この岩の周辺の水深は約100mあり、実は小さな岩は高さ100mの岩体の頂上部なのです。 現在の十和田湖は第1カルデラと第2カルデラが合わさって、そこに雨水が溜まったものです。 前回の915年の平安時代の噴火は過去2000年間に日本で起こった噴火のなかで最大規模ですが、これによって十和田湖ができたわけではないのです。 十和田湖火山は破局噴火と言われる規模の噴火火砕流を繰り返してきた火山で、915年の噴火が大規模で最大規模と思われがちですがこれは時代が新しく記録に残っているからであってもっと大きな噴火を繰り返した怖い存在の火山です。
ええと。本当にこれがわからない？ 面積×高さ＝体積っていうのはわかるよね。 熔岩の広がった面積が120平方キロで、平均の厚さ（＝高さ）が10ｍなんだから体積はこの積になる。それが20年間かけて出たものだから、年数で割れば一年当たりの噴出量が出ると思うんだが。 こんな小学生のような解き方では解けない何か特殊な部分はあるのか？？？？
参考になるかわかりませんが、 ＮＨＫ高校講座 や 10minボックス などを探してみてはいかがでしょうか。 NHK for school 参考URL：http://www.nhk.or.jp/school/
「空っ風」と「木枯らし」は同じ現象の別の言い方で、 西高東低の冬型の気圧配置によって吹く北西寄りの 風による「ボラ現象」で、冷たく乾燥した風です。 一方「やませ」は、オホーツク海気団より吹く 冷たく湿った北東寄りの風のことで、別の現象です。
電気で凍らせる事になってます。 効果は………東電側はあると言ってます。
黒潮も親潮も塩分濃度はそんなに変わりませんので塩分は関係ありません。 補償深度は透明度の３倍の深さですから、この透明度に影響を与えているのは、植物プランクトン量やその他の懸濁物質や溶存物質の濃度が低いほど透明度が上がります。 黒潮は豊かなように思われますが、実は貧栄養であるためプランクトンの生息数が少なく、透明度は高いのです、このために海色は青黒色に見えます。 親潮は下からの湧き上がりでプランクトンの生息数が多いのです。 黒潮の補償深度は、最大日補償深の150mとされています。 この透明度になるのは比較的緯度の低い海になります。
地球の自転速度は、大地震などで一時的に速まることはあっても、長期的に速くなっるということはありません。 最近、自転速度の遅くなり方がやや少ないですが、これも地球46億年の中の最近20年程度の話です。遅くなり方が少なくなっていると言っても、国際原子時(TAI)を導入した1958年に比べれば、自転速度は遅くなっています。だから今も時々うるう秒を入れています。 そもそも、地球の自転速度が速くなるには、それだけの自転エネルギーを地球外から地球に与えることが必要です。そんなことは考えられません。一時的には、地震に伴う地殻変動などによって地球の質量分布の変化（つまり地球の慣性モーメントの変化）で自転速度が見かけ上速くなることはありますが、長期的には、月の公転周期が地球の自転周期を上まらない限りあり得ません。 http://www.nao.ac.jp/faq/a0403.html
私が言うことを実行すれば必ず成績は上がります まず初めのうちはとにかく地図を見ましょう そして沢山都市名、地名、河川名、山脈名、海峡名、湖の名 などをを覚えることが大事です 他にも覚えることは沢山ありとにかく地図の端から端まで覚えましょう あと地図帳を見るときは今日は中国を中心に見てみようという風に一箇所に絞って見ていくといいでしょう なんで地図帳を見ていくのかというと 例えば今から1年間地理を勉強していく上で ドナウ川やボスポラス海峡、デカン高原、などの言葉が授業で出てきた時に知ってるのと知らないのじゃやる気の沸き方が全然違うとおもいます もし知らないまま授業を受けたら また聞いたこのない名前が出てきた で終わってしまいますからね。もし覚えてなかったとしても一度見たこと聞いたことがある名前なら興味が沸きますよね？ あ、なんか聞いたことあるなって それでさらに記憶に定着していきます なので問題集をやるよりある程度頭の中に世界地図を入れることを初めの3ヶ月は意識してください。 それと国の名前が出てきたら絶対ネットでその国の景色を調べてください 〇〇 景色 で大体でます 地理の問題はその国の大まかなイメージ(汚い、綺麗、海がある、山ばっかり、黒人がいる、砂漠がある)を捉えているだけで解ける問題が沢山あります。 なので問題集や授業で出てきた国は必ず調べてください インドとかトルコとかブラジルとか聞いただけで街の雰囲気が頭に思い浮かぶようにしておきましょう 手始めにフィヨルドを調べてみてみてね！ 絶対地理に出てくるから そしてできるならノートを作っていつでも見れるようにしておきましょう マンガ読む時間があるなら地図帳をよむ 以上
http://rnavi.ndl.go.jp/books/2013/08/000000162890.php 国会図書館で閲覧できるのはご存じ？
地球の裏側は180°に相当。 震央距離はいま地球中心から測っているので、0~180°になる。 180°のところに地震波が到着する時間は、曲線Cの180°のところのグラフの縦軸を読めばわかる。 さらに地球の裏側までの距離は地球の直径なので、 距離/時間=平均速度。 参考まで。
一般に果樹や桑と言った植物は，じめじめとした環境が苦手な植物です。 根腐れなどを起こします。 また，水はけの良い所は水田にしにくいので，少しでも儲けるには果樹や桑，茶などを植えて栽培するのです。
5+(5/60) =5+0.0833 =5.083
ググる事すら放棄しているんだね。 秋田～新潟の間の日本海側では油田が「極小規模」であり取れる。 あとは勇払原野や青森の一部でもね。 日本の使用量に見合った分なんて「出てこない」から結果中東等から大量に輸入する必要があるだけだ 年間生産量：853000キロリットル(年間利用量の0.4％) 南長岡 http://matome.naver.jp/odai/2142337975069166601/2142379832283489003 八橋油田 http://akitacity.info/hotSpot/hotSpot.php?hotSpotId=10124
円は全部で360°です。 地球も丸いので360°です。 経度はロンドンのグリニッチ天文台跡を通る本初子午線を0度とし、東西それぞれ 180度に分け、東を東経、西を西経として数えるように決めています。 両方合わすと360°です。 緯度は地球をぐるりと廻る赤道から北を北緯、南を南緯と決めています。 赤道から北極点、南極点は円の1/4ですから、90°です。 これだけですと180°ですが、ここも円ですので、反対側の180°を足すと360°になります。
産総研の地質図Ｎaviでは、中新世後期-鮮新世の地層となっており、勝浦層（三浦層群相当層）と呼ばれるグループの地層です。 主として砂岩と泥岩（シルト岩）からなりますが、泥岩より砂岩のほうが白っぽく見えると思います。 今の日本海溝のようなところに海底土砂崩れ（タービタイト）として堆積した地層です。
温泉の成因、温泉の成分、温泉の温度は地学です。 温泉の効能、温泉の経済的効果等は、地学ではありません。
航海士の者です。 ふむふむ。 確かに頭がゴチャゴチャになりますよね。 よく考えてみてください。 「経緯線のなす角」と「方位」は違います。 メルカトル図法では、緯線も経線も直線で描かれていますよね？ それなら、2地点間を結んだ線と、経緯線のなす角は同じである事は当たり前ですよね！ また、方位があまり正しく無い理由はメルカトル図法が、どんな図法かを理解していれば分かるはずです。 メルカトル図法というのは、本来、3次元的な球体である地球を、あえて2次元の紙で表したものです。 したがって北極、南極などの、極に行くに従って、だんだん拡大されるような、そんな図法になりますよね？ 逆に赤道上や赤道付近は、ほぼ変化は無いですよね！ それが理解できれば、方位があまり正しく無い理由はお分かり頂けるかと思います。 つまり極地ほど方位に誤差が出てくるという事になりますよね〜！ それから、確かに航海図としてメルカトル図法は利用されています。 私も毎日お仕事で使います。 このメルカトル図法の一番の利点がありまして、その利点とは、航路が直線で引けることなんですよね。 また、方位が正しく無いと言っても、それは、広い範囲を描いた海図での話なので、狭い範囲しか描かれていない海図は、ほとんど方位に誤差はありません。 かといって、航海する時は、1番縮尺の大きい海図を使いますからね！ ですから、方位の誤差は、その時の航海に適した縮尺の海図を利用することで、ほとんど除去出来てしまうんです！ なので、方位誤差が大きいのに使用されている っていう表現は間違いです！ これでお分かりいただけたでしょうか？
岩はありますかもね！
イセシラガイの仲間、かな？ http://kaseki.kahaku.go.jp/zukan/page.php?p=0&pid=006
１、ウ ２、④ が答えになります。
どうもWikipediaの文章のようですが、そのまま読むとなんのことやらって感じです。 『六方対称性の晶癖』？？って感じ。 なので情報ソースの訂正からさせてください。 この文章は英語版Wikipediaの和訳(誤訳)なのかなーとおもいます。 原文は It is usually massive to fibrous with rare pseudohexagonal orthorhombic crystals. なので、 「(カーナライトは)普通、塊状～繊維状で見られ、まれに擬六方の斜方晶結晶を伴う」 が正しいかと。 これなら意味がわかりませんか？ ちなみに擬六方とは、一見六方晶に見える結晶のこと。ひし形を三つ並べるイメージ。あられ石の三連双晶が有名。 参考になれば。
地震による隆起以前に海岸線は後退していたと思われます。 縄文時代の三台円山遺跡とか今町の真ん中にありますし、貝塚なんか、こんな内陸にあるの？といいたくなります。 清盛が作った福原の港も今は陸地ですし、一の谷も海岸線が後退して敦盛伝説の面影もありません。 元寇の時、海岸にあった石垣も今、福岡の市街地です。 太田道灌が江戸城を建てた頃は石垣を波が洗ってたといいますし、 この頃、南極やシベリアに雪が積もって解けないまま永久凍土になったため海岸線が後退したのでしょう。 それで、大阪の楠木氏や、尾張の織田氏、あるいはそれに対抗する本願寺一派や長嶋一揆などが新興勢力として発展してきたのでしょう。 大きな湖の底はもともと肥沃です。水抜きして干拓、開墾するくらいの人智は当時当然あったでしょう。 関東でも平野の真ん中に元湖底だった土地は多々あります。 名前忘れましたが水城で高師直が攻めあぐんだ城跡が今平野の真ん中にあります。 海岸線が後退したのは何も近畿だけに限った事象ではないのでは？
5月15日でおめでとうございます(といって、今日は何かおめでたい日かな？？？、山歩きで疲れました、明日行けるか心配しています！！！)。 あまり、ややこしいもの出してきたら困ります、低能児なんだからお手柔らかにしてください。 これ、製図の時の等分の仕方でできます。 縦でも横でも斜めに3の倍数の数字をとって3等分の印をして、あとは水平か垂直の線を引くだけです。 答えに書いてあった大工さんの方法は先に5等分するだけ1工程多いと思います。 ある範囲を複数に分ける場合、分ける数が多いほど、この方法使えば簡単です。
笠原の式ってなんなのかなと思って調べたら、これなのですね。 http://repository.dl.itc.u-tokyo.ac.jp/dspace/bitstream/2261/11894/... この論文中の（60）式ですね。 震源の深さH(km)で、地表に地殻変動が現れる最小のマグニチュードM*とすると M*=6+0.22√H これにH=9kmを代入すると M*=6+0.22√9＝6.66 気象庁マグニチュードは7.0で6.66より大きいから、津波発生の可能性ありですね。
地形を示す言葉としての大陸棚は、陸に引き続く、比較的傾斜が緩やかで概ね水深200m付近まで続く海底の部分を指します。 このような地形ができたのは、大陸を構成する塊が終わりゆるやかに地形を作り、そこから急激に落ち込むことでもわかるように、氷期や間氷期を繰り返すと、大陸内部で氷河の発達や融解により、時代によって海水準が上下します。 このように氷河による長期間の海面高さの変化を「氷河性海面変動」と呼びますが、現在見られる大陸棚は大陸プレートの辺縁部で、第四紀更新世や完新世の、海面が現在よりも百数十m低かった氷期の海水準変動期に堆積平野として形成された部分と考えられています。 大陸棚は大陸から運ばれた物が海底で堆積し扇状地として出来たものです。 平坦といっても陸からの距離で運ばれてくる堆積物の量が違いますので、ゆるい勾配が付いています、海底ではほぼ均一に堆積します、この事でほぼ平坦な地形と成っているのです。
楕円の枠線の色を変更したいということでよろしいでしょうか？ 少し枠線の幅が太い気がしますので -W0.2c,255/0/0 に変更してみて下さい。 枠線が赤色に変わりませんか？？
大陸棚とは大陸の周縁に分布するきわめて緩傾斜の海底で、傾斜の変換点をその外縁とする平らな棚状の地形の部分を示していう言葉です。 定義では低潮線に始まり、深海に向かって著しい傾斜の増大が生ずる深さまでの大陸を取り巻く海底地域が、海底地形学上ではしばしば引用されます。 大陸棚から大陸斜面基部の緩やかな斜面をコンチネンタルライズと言いますが、陸側から流れてきたシルトや粘土などからなる扇状地に相当する部分です。 コンチネンタルライズの裾が海と陸の境界でここより陸側(大陸縁辺部)の地殻は大陸性に成っています、場所によって変わりますがコンチネンタルライズは太平洋ではそのエンドは急に深くなっています、太平洋では勾配が緩く深海底にまで続いています。 大陸棚はネットで見られたように大陸から運ばれた物が海底で堆積し扇状地として出来たものです 平坦といっても陸からの距離で運ばれてくる堆積物の量が違いますのでゆるい勾配が付いています、海底ではほぼ均一に堆積します、この事でほぼ平坦な地形と成っているのです。 法的大陸棚は1982年に、第三次国連海洋法会議にて、海の憲法と言われる「海洋法に関する国際連合条約」(海洋法条約)を採択、1994年に発効しました。 これにより、沿岸国の管轄権が及ぶ範囲の1つとして大陸棚が定義され、沿岸国は基本的に200海里までの海底及び海底下を大陸棚とすることができるほか、海底の地形・地質が一定条件を満たせば、200海里の外側に大陸棚の限界を設定することが可能であるとされています。
その感覚は間違っていません。 台風の上陸数と接近数の平年値（30年間の平均値）で見てみると、 8月が最も多く、接近数3.4、上陸数0.9となっていて、 9月は接近数2.9、上陸数0.8で2番目、 3番目は7月で接近数2.1、上陸数0.5となっています。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/average/avera...
「中央海嶺と海洋地殻は同じもの」ではなくて、 中央海嶺は海底の大火山山脈という「地形」のことで、 海洋地殻はその火山山脈などを含めた海底の表面の「地質」のことです。 海洋地殻は、 中央海嶺の付近は海底火山から噴出した枕状玄武岩溶岩でおおわれています。 その後次第にナンノ石灰岩やチャート、多色頁岩、 そして海溝部では砂泥互層が表面に堆積します。 この枕状玄武岩溶岩から、その上に堆積した地層が海洋地殻となり、 「海洋プレート層序」で表します。 チャートから下に、上部マントルのカンラン岩までの地層が、 海洋プレートの下部構造を表す「オフィオライト層序」になります。
等高線で内側へ直角の線が入っているのが窪地です。 なので、この等高線が入れば、マイナスするだけです。 例えば、添付図は富士山頂の地形図です。 等高線でお鉢（一番高いところが円周になっている）の線のみ、内側に垂線がついているのを確認ください。 ここから内側の等高線は10mずつマイナスをしていきます。 結果、窪地の最低は3535mとなります。
黄鉄鉱のきれいな群晶ですね。 ペルーとのことなので、おそらく地元(ペルー)で産出したものだとおもいます。
○です。 正距方位図法は中心からの距離と方位が正しく記され、地球全体が真円で表される投影法ですので、この手法で作られた地図では地図の中心から目的地の2点を結ぶ直線が、飛行機の航行で使われる最短経路(大圏コース)になります。 極地方を示す他の手法の地図では極地方大きく変形しまうので使いものになりません、このために極に中心をおいた正距方位図が使われます。
無理でしょう。 違法アップですよ
おすすめの鉱物の種類を、ということですか？ 何処でも置いてる……というなら、水晶、蛍石、瑪瑙あたりでしょうか？ いろんな色や模様・形があるので、集めて面白いですし、安いのもあります。 ネットショップもあるので探してみては？ イオンにある鉱物のショップってなんでしょう？ ストーンマーケットとか？ 私も石が好きで原石を集めていますが、買ったときに石の名前や産地が記してあるラベルをもらったら、なくさないように取っておきましょう。 石を集めていろいろわかってくると、産地にこだわったり、産地を手掛かりにいろいろ調べたりすることも出てきます。 そんなときにラベルはとても重要な情報源なのです。
卍あったか？ないだろ。人の形は多いけど。あと、あれはメキシコのピラミッドにみえるな。 解読されてないだろ。なぜって言われても答えられないんじゃないの。 沖縄のロゼッタストーンというのは確かに良くないね。
雷がとく落ちるのが電気の送電設備であったり、変電所です。 雷は高いところとか、電気をよく通す金属に落ちやすいのです。 このために、送電設備である高圧送電線に落ちると、これが壊れるために他のルートを回すようにされるので、一時停電します、近くの電柱などの上においてあるトランスなんかに落雷するとその送電受け持ち範囲は停電します。 変電所なんかに落雷して設備が壊れると、広い範囲、長時間停電することもあります。 また、落雷によって電線に過電流が流れると、家のメインブレーカが落ちて停電します。 この頃は送電方法が整理され、一部が停電してもすぐにほかから送るようになっているので、停電してもすぐに復帰しますが、昔は一度停電すると時間がかかったようです。
震源が同じであれば、震源から全観測地点までの距離は同じで、地震波も同じ速度で伝わってきますから、初期微動継続時間の長さは同じです。 揺れの大きさはマグニチュードが大きくなるほど、揺れ方も大きくなるので、全観測地点ともに最初の地震の揺れより、後で起こったマグニチュードが大きな地震のほうが揺れ幅が大きくなり、強く揺れます。
日本海流とは黒潮で良いですか。 日本海流は北太平洋を大きく環流する北太平洋亜熱帯循環海流の一部分です。 黒潮は赤道の北側を西向きに流れる北赤道海流に起源を持ち、これがフィリピン諸島の東で、北に向かった流れがコリオリ力の緯度変化の影響であるベータ効果を受けて強化され、その後、黒潮は台湾と石垣島の間を抜け、東シナ海の陸棚斜面上を流れ、九州の南西で方向を東向きに転じトカラ海峡を通って日本南岸に流れ込むように流れています。 北赤道海流は赤道近くを流れるために、海水が暖められて、貿易風で西向きに吹き寄せられるので温かい海水温になることで暖流と言われます。 この流れが、そのまま黒潮になるので、海水温の高い温暖な強い流れになっています。 メキシコ海流とともに世界の二大海流と言われ、日本近海でも表層(200m以浅)の海水温は夏季で30℃近くde、冬季でも20℃近くになっています。
正距方位図法は中心からの距離と方位が正しく記され、地球全体が真円で表される投影法の地図ですか、お書きのように中心からの方位は、そのまま地図を読み取れば良いです。 このために日本からの対蹠地は南米大陸のブラジルとウルグアイの協会のお期くらいになります。 http://www2.nhk.or.jp/syakai/dcontent/unit001/jugyo/sec004/chap003/...
> 雨が多いですが梅雨に入っていますか? どちらにお住まいでしょうか？ 関東地方ではほとんど雨は降っていません。 > 気象庁のサイトで天気図を見ると、 > 東西に長い前線がありました。 これはいずれ「梅雨前線」と呼ばれるようになる かもしれませんが、現時点では「停滞前線」です。 > 渇水がないのは異常事態だと思います。 > 渇水が起こるほうが異常だと思っています。 どっちが異常なんですか！？ 四国はもともと島の面積が小さいので、 山などに降った雨がすぐに海へと 流れ出てしまうので、夏は渇水に なりやすいのが普通です。
夏至から8月にかけては、「地球が蓄積している熱が、日ごとに宇宙空間へ逃げていく量」りも、「「地球が太陽から日ごとに得る熱の量」のほうが多いのです。だから夏至の6月よりも8月のほうが気温が高くなります。 夏至を過ぎても1日の平均気温は日ごとに上がっていき、例えば東京では8月の上旬に暑さのピークを迎えます。したがって、夏至と暑さのピークは約90日の差があります。 暑さを感じるのは気温が高くなるからですが、太陽の光は空気を直接温めることが出来ません。太陽の光は地面や海を温めます。温まった地面や海が空気を温めます。地面や海と空気とはそれぞれの温まりやすさに違いがあり、しかも空気は間接的に温かくなるので、そこに遅れが生まれます。 また、夏至を過ぎても太陽高度はすぐには下がらず、地面や海を温める熱量より宇宙へ逃げていく熱量のほうが小さいままなので、熱は地面や海に蓄積されていきます。季節が進んで太陽高度が下がり、地面や海を温める熱量より宇宙へ逃げていく熱量のほうが大きくなれば地面や海は冷えていきます。 地球が太陽熱から受け取る熱の収支を考えると下記のようになります。 「地球が蓄積している熱が、日ごとに宇宙空間へ逃げていく量」・・・① 「地球が太陽から日ごとに得る熱の量」・・・② ①の説明 地球は太陽から熱を得て、地球はその熱を海や陸に蓄熱しています。この熱は放っておけば宇宙空間へ逃げていき地球に戻ってきません。そして、日ごとに宇宙空間へ逃げていく熱の量は年間を通してほぼ一定です。 ②の説明 地球は太陽放射によって熱を得ています。その熱量は太陽高度に依存し、日ごとに得る熱量は夏至が最大、冬至が最小です。 夏至は②が最大であり「②＞①」です。8月に入って日が短くなったと言っても焼け石に水であり、夏至を過ぎても「②＞①」が続くので、地表は温まり続けて気温は上がる一方です。暑さのピークは8月上旬から中旬にかけてですが、その頃を過ぎると①と②が逆転して「①＞②」になります。宇宙空間へ逃げていく熱量よりも得られる熱の量が小さくなるので秋に向かって寒くなっていきます。 冬至は②が最小であり、「①＞②」です。1月に入って日が長くなったと言っても焼け石に水であり、冬至を過ぎても「①＞②」が続くので、地表は冷め続けて気温は下がる一方です。寒さのピークは1月下旬から2月の上旬にかけてですが、その頃を過ぎると①と②が逆転して「②＞①」になります。宇宙空間へ逃げていく熱量よりも得られる熱の量が大きくなるので春に向かって温かくなっていきます。
ちょっと変わった形の雲に見えます。 実物を見ていないので何とも言えませんが、空気の上昇下降に伴って生じる雲のように感じます。水分を含んだ空気、上昇によって温度や気圧が下がることで雲が生じます。それが帯状になっているように見えます。 なお、地震雲は現在、確認されていません。そのほとんどが飛行機雲や普通に生じる雲です。
メノウだと私もおもいます。 つるつるしていれば。 褐色は鉄錆びかと。 似た石として糸魚川の薬石があります。 参考まで。
海の塩分濃度が地域によって多少違いがあっても、ほぼ一定なのは海が全部つながっていて、全体の対流があ理、海水量に大きな変動がないためです。 海水が塩水なのは海が出来たとき空から降って来た雨水が強い酸性だったために地殻を溶かして出来ました、どこから来たのでもなく海で塩が出来たものがそのまま残って入っているのです。 海の塩分は地球ができた後、海が形成された当時、海水は酸性でしたのでそれにより地殻の岩石を溶かし、アルカリ金属・アルカリ土類金属によって中和した事によるものです。 そのことで海にはさまざまなものが溶け込んでいましたが、長い間に多くの物質は沈殿したり化学反応で取り除かれ、 塩化ナトリウムなどを主成分とする物質が残って現在の海になりました、 海水が中性になって以降も僅かながら地殻を溶かし続けていますので、これにより現在も塩分濃度は徐々に本の少しだけですが上昇を続けています。 海水は蒸発して雨に成って循環していますが、地球の総水量はほぼ一定です、そのことで塩分濃度は維持されています。 よく耳にする、海の塩分いついては陸の岩塩が雨によって少しづつ海に運ばれて塩分が濃くなったというのが多いですが、これは海でできた塩分が地殻変動等で隆起してそれがまた水の循環で海に運ばれることの説明で、海の塩分ができた説明ではありません。 海でできた塩分が地殻変動で陸化してもちががって陸に岩塩、塩分として存在するものが雨に溶け込み川となって湖海に運びますが、これは全体から見れば本当にわずかで水の流れのどこかに岩塩でもない限り湖の塩分濃度が上がるほどではないのです。 海と同じあるいはそれ以上の濃度の(塩を含む)湖があるのは昔、海だったところが地殻変動で海と切り離されたものか、流れ出ない川がないものです、水分が維持されると塩分濃度も同じですが、水分の蒸発量が多いと塩分濃度は濃くなっていきます。
灰礬柘榴石でしょう。 灰礬～灰鉄系列のうち、おそらくアルミがリッチな方なので。 白倉谷なので、スカルンですよね。 似ているベスブ石じゃないと思いますが…。 参考までに。
今回の地震での気象庁の発表を見て感じましたが、余震・本震と定義付ける事自体が間違っているのでしょうね。 その地域の地震の起点となる地震、最大震度の地震、それの区分けに何の意味があるのでしょうね。 「余震は本震より小さい」なんて間違えた定義を補完する修正発表しているにすぎません。 受験脳の東大地震学者のアホが従来の定説が間違えていますと言えないから、ややこしいだけなのです。 研究予算を削られるのが嫌で真実を誤魔化し続けても、困るのは国民ですよね。
もっとじっくり見たいですが、カクタスというやつじゃないかと思いました。 特にイボイボ？の様に見える所がどうなってるのかもっと見てみたいです。 グーグル検索で“ゴールデンカクタスクォーツ”で検索し、画像検索ボタンを押す。 形の似てるのが出てきませんか？ この種類なら、まずあなたの写真の水晶の根っこのところが少し紫がかっている様に見えるので、 カクタスクォーツの中でもカクタスアメジストという種類じゃないかな？ “カクタスアメジスト”で検索した時、 紫のものだけじゃなく白いのも出て来ると思うのですよ。 どうですか？ カクタスじゃなかったら スノーキャンドルクォーツ（クラスター）とか ミルキーファントムクォーツ（クラスター）とか？
>太陽を直視しているのとほとんど変わらないのでしょうか？ はい、殆ど変わりません。 >一点に光を集めたとしてそれを見たら >2倍、3倍もの光の威力？になるのでしょうか？ はい、光のパワーは集めただけ増加します。 >その場合失明しますか？ はい、光のパワーと時間によっては失明する事もあります。 ただし、2倍や3倍の程度では失明するまで見続けるのは 苦痛を伴うので、失明してしまう前に目を反らすでしょう。 しかし、正常な視覚を生涯失う事になる可能性は少なくなく、 非常に危険な行為であることは間違いありません。
正午ちょうどに自宅の風呂場から窓を開けて空を見上げた際に、太陽は窓枠の上下左右どの位置に、どの程度外れていたのですか？
瑪瑙は水晶と同じ組成で鉱物ですが、ラピスラズリはいくつかの鉱物が集まった岩石です。
今見たら、もうBAになっています。 (^_^) 良かったね (^_^) 回答は丁寧で正しいけど、全体として何故かバラバラに見えます。 もっとすっきりこじんまりに要点まとめて説明もついてまとめる方法ないのでしょうか。 これ苦言でなく、あくまで意見求められたので、率直な意見です。 と偉そうに言って、私のもいい加減なの多いです。 お耐えは同じでも、うまくまとめられる人がおいでなので、そういうのを参考にして、お互いに上達しましょう。 (^_^) じゃ おやすみなさい 良い夢を (^_^) 構造力学は得意じゃないよ、建築構造力学は少しはできるかなぁくらい。
これは大陸地殻形成論になるのですが、簡単にいうと、 島弧の火山活動による噴出物の堆積や、付加体の形成、 花崗岩質マグマの大陸地殻下部への貫入など、 「太平洋型造山帯」の活動によるものになります。 そして、大陸地殻が厚くなるのは、 島弧どうしの平行な衝突・合体による小大陸の形成、 小大陸どうしの衝突で中大陸から大きな大陸へ成長、 そして大きな大陸どうしの衝突によって、大陸地殻はとても厚くなります。 ヒマラヤ山脈では、日本列島（１５~３０ｋｍ）の倍以上の厚さになっています。 「大陸衝突型造山帯」の活動によるものです。 なお、大陸地殻は主に花崗岩質で、化学組成から平均すると安山岩になります。 大陸地殻の密度は小さく海洋地殻よりも軽いので、 アセノスフェアという融けかけのマントルの上に高く浮き上がっています。 これがアイソスタシーの考え方です。
ヨーロッパの気候が、緯度が高い割に温暖なのは、ヨーロッパ大陸の西側大西洋にを流れるメキシコ湾流(北大西洋海流)という暖流の上を西から東に常に吹いている偏西風のお陰です。 ヨーロッパ大陸に温かい風がふき適度に雨をもたらしてくれます。 ヨーロッパ南部の地中海沿岸はサハラ砂漠からの影響を受け、雨が少なく乾燥し、冬場に雨が降りますが、これより北の地域は偏西風の影響が大きく、夏の時期は南からの高気圧の影響も大きく等温線が緯度を主要因子として出来ますからほぼ緯度と平行に分布しますが、これに対し冬は暖かい海洋と冷たい大陸の関係で偏西風の影響をいっそう強く受けて、西岸が相対的に温和となり、内陸に行くほど気温が下がり等温線は緯度と直交する形になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%B2%B8%E6%B5%B7%E6%B4%8B%...
これは大陸地殻形成論になるのですが、簡単にいうと、 島弧の火山活動による噴出物の堆積や、付加体の形成、 花崗岩質マグマの大陸地殻下部への貫入など、 「太平洋型造山帯」の活動によるものになります。 そして、大陸地殻が厚くなるのは、 島弧どうしの平行な衝突・合体による小大陸の形成、 小大陸どうしの衝突で中大陸から大きな大陸へ成長、 そして大きな大陸どうしの衝突によって、大陸地殻はとても厚くなります。 ヒマラヤ山脈では、日本列島（１５~３０ｋｍ）の倍以上の厚さになっています。 「大陸衝突型造山帯」の活動によるものです。 なお、大陸地殻は主に花崗岩質で、化学組成から平均すると安山岩になります。 大陸地殻の密度は小さく海洋地殻よりも軽いので、 アセノスフェアという融けかけのマントルの上に高く浮き上がっています。 これがアイソスタシーの考え方です。
ヨーロッパの気候が、緯度が高い割に温暖なのは、ヨーロッパ大陸の西側大西洋にを流れるメキシコ湾流(北大西洋海流)という暖流の上を西から東に常に吹いている偏西風のお陰です。 ヨーロッパ大陸に温かい風がふき適度に雨をもたらしてくれます。 ヨーロッパ南部の地中海沿岸はサハラ砂漠からの影響を受け、雨が少なく乾燥し、冬場に雨が降りますが、これより北の地域は偏西風の影響が大きく、夏の時期は南からの高気圧の影響も大きく等温線が緯度を主要因子として出来ますからほぼ緯度と平行に分布しますが、これに対し冬は暖かい海洋と冷たい大陸の関係で偏西風の影響をいっそう強く受けて、西岸が相対的に温和となり、内陸に行くほど気温が下がり等温線は緯度と直交する形になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%B2%B8%E6%B5%B7%E6%B4%8B%...
ここでは「ユーラシア大陸」をアジアとヨーロッパに分けて考えているので、「アジア大陸」と「ヨーロッパ大陸」という表現で良いのです。 アジアとヨーロッパはしっかり陸で繋がっているのに、それぞれ「～大陸」と言っていいの？と思うかもしれませんが、そもそも「大陸」の定義が任意なので。 なお、この場合のアジアとかヨーロッパのことを「亜大陸」と表現することもあります。 ただ、あまり学校の教育のなかでは「アジア大陸」などという言い方は耳馴染みがないかもしれないですね。 その意味では、正解を「アジア」とか「ヨーロッパ」の表記にすることも考えられますが、表のテーマが「大陸別の高度分布」ということでしょうから、「～大陸」の表記になっているのかも。
東京は壊滅してもかまいません。
ただの障害物。 光を通さない効果、光を散乱させる効果があって、通常の酸化チタン（白色粉末）よりピカピカする。
岩盤用の方が測定範囲が広い分高いだけじゃないかな? http://www.rex-rental.jp/coc/nr.html >強度測定範囲 10N～70N/mm2 >衝撃エネルギー 2.207N・m http://www.rex-rental.jp/jbn/ks.html >衝撃エネルギー 0.225kgm（2.207Nm） >強度測定範囲 5～496N/mm2
【震源地から遠く離れた場所が揺れているのがとても不思議です。 どういった理由でこういうことになるのかわかる方はいらっしゃいますか？ 】 ・「地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2016/04/15 00:25:38.8 駿河湾南方沖 34°10.9′N 138°24.1′E 279km Ｍ4.8 ２」 でしょうか。 この辺、「深さ：279km」と言うと、太平洋プレートの上面※1ではないでしょうか。 となると、日本周辺の異常震域※2の一つ、「(d)（伊豆諸島・小笠原諸島西方沖の深発地震で、東北・関東で地震）」でしょう。 ※1:Hi-net「４章 地震はなぜ起きるのか」<http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/sec4.1.html>内、「図4.10 太平洋プレートとフィリピン海プレートの上面等深線 (萩原尊禮編「日本列島の地震地震工学と地震地体構造」鹿島出版会,1991), および関東地域のフィリピン海プレートの新モデル (中央防災会議「首都直下のM7クラスの地震及び相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震源分布・津波高等に関する報告書」,2013)」を。 ※2:「異常震域」Feb.7,1959 鳥取地方気象台<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol24p019.pdf> （a)(オホーツク海南部・宗谷東方沖・網走沖での深発地震で、北海道南東・東北北部で地震） (b)（北海道西の日本海での深発地震で、北海道・東北・関東の太平洋側で地震） (c)（福井県嶺南・若狭湾から西北方向の日本海での深発地震で、福島県・北関東の太平洋側で地震） (d)（伊豆諸島・小笠原諸島西方沖の深発地震で、東北・関東で地震） 「lilymina1102さん」
中国地方に平野が少ない理由は、 簡単に言うと、大陸地殻が広く沈降した場所がないからです。 関東平野、大阪平野、濃尾平野、石狩平野など、 大きな平野がある場所はこの200万年間は広く沈降をしている場所になります。 この約200万年間（第四紀）の集成隆起沈降量図では、 http://dil-opac.bosai.go.jp/publication/quaternary_chikaku/pdf/map0... 中国地方においては、出雲平野など日本海側に沈降域があるようです。 そのほかは、大きな隆起量ではありませんが、 全体的に500ｍから750ｍ程度隆起しているのが分かります。
この図をグラフと考えているうちは解けないですね。 この図は，地表面に出ている地層を真上から見たものを図にしたものです。 褶曲軸と書いてあるところを中心に地面の奥側に地層が曲がっているのです。 ちょうど南北に断層があって地層がズレているわけです。
エ 九州山地、 イ、ウは、中国四国地方を、山陰、瀬戸内、太平洋岸気候に分ける 重要なポイントになっている。 (瀬戸内では、冬は中国山地が盾になって、雨や雪が少ないし、 夏場は、四国山地が盾になって、高知県ほどは雨が降らない) ア は、東北の大平洋側と日本海側を分けるポイントになっていて、 冬場、東北の日本海側は、北陸に次ぐ豪雪地帯だが、 大平洋岸では、それほど雪が降らない。 九州山地も、全然影響を与えないということはないが、 ア、イ、ウに比べると、影響は、確実に小さく、 気候区分を完全に分けるほどの存在にはなっていない。
火山噴火と大地震は案外無関係ですよ。 富士山の噴火と大地震は1500年間のデータを見る限りは無関係です。 心配いらないと思いますよ。
log50=1.7でしょう。 これは地理学ではなく。数学の問題です。 log50=1+log5 =2-log2=2-0.3 =1.7 と計算してもいいし、電卓に50を入れてlogキーを押してもいいです。
環太平洋造山帯で火山や地震が多いのは地球を覆うプレートの協会で、環太平洋造山帯は太平洋プレートを中心とする太平洋の海洋プレートが、その周辺の密度の小さい大陸プレートや海洋プレートの下に沈み込むことによって収束帯が形成されて海溝を作りだし、陸弧や火山列島を火山群が形成されています。 この場合も陸弧や島弧は褶曲作用で出来てきますが、火山はプレートが沈み込んでいくことでマグマができ、浮上してきて噴火しています、地震がが大きのは沈み込むプレート上のプレートの間に歪が蓄積されることと、沈み込んでいくプレートの中で力のかかり方から歪が生まれるからです。
♪~♪ﾙﾝﾙﾝ 686日♪~♪ﾙﾝﾙﾝ ♪~♪ﾙﾝﾙﾝ 火星人はなん日で1年になるのか教えて♪~♪ﾙﾝﾙﾝ
リマン海流はロシアの沿海州北部から間宮海峡を抜け沿海州に沿って南下し、朝鮮半島の東側に達する寒流です。 樺太西岸を北上した北上する対馬海流が北上するにつれて冷やされ、アムール川の淡水と混ざり南下するようになったものであるとされる説もありますが定かではありません。 狭義には間宮海峡から樺太島の南端にいたるまでをリマン海流、沿海州に沿って南下するものを沿海州寒流、朝鮮半島の東側に沿って南下する海流を北鮮寒流と区分しています。 この海流は日本海の水産資源を豊かにしていますが、朝鮮半島の東側はこの海流のために気温が低くなっています。
カルデラを形成するような噴火が起こったとすれば、九州のほとんどの地域は数時間以内に火砕流に飲み込まれて助かりません。新幹線並みのスピードで襲ってくるので、噴火が始まったことを認識してすぐ行動したとしても、多くの場合間に合わないはずです。 で、そういう噴火ですが、最後の奴は約9万年前に起こっていて、その前の３回も数万年おきに起こっていますから、まあ次が来てもおかしくはないと言えます。それでも、こういった長い時間間隔で発生する事象にたかだか１００年弱の寿命しか持たない人間が出くわすのは、非常に低い確率だと思われます。乗っている自動車に１ｍの落石が当って死ぬ確率の方が高い。 こうした破局噴火と呼ばれる噴火は、人類が記録を残すようになってから一度も発生しておらず、どのような過程で発生するのか全く分かっていません。数百年位一度起こるプレート境界地震ですら大まかな発生確率しか出せていないわけで、確率すら出すのは難しいと言えます。阿蘇だけでなく、日本全体で破局噴火の起こる確率を神戸大が出していますが、１００年に１％という確率です。 http://www.sankei.com/affairs/news/141022/afr1410220036-n1.html 地震の影響があるとしても、誘発されるのは後カルデラ火山である中岳の噴火活動で、これは大規模になっても周辺が、噴石や火山灰の被害を受けるにとどまります。地震被害の大きかった南阿蘇などは泣きっ面に蜂ですが、幸いその兆候すら今のところ観測されていません。
南海トラフはプレート境界、熊本は内陸の断層で発生する地震です。震源域が全くい違います。中央構造線は断層ではありますが、通常の断層とは全く違うものです。だから”構造線”と、断層とは別の呼び方をされています。直接のつながりはない、とかげるのが適切と考えます。 もっとも、全く無関係とは言えないですね。プレートの動きに寄り内陸の歪ができるわけですから。
たぶん、地震の発生確率を出しているのは日本だけです。 地震国日本ならではの特徴的な試みです。 どうして30年なのか、というお尋ねですが、 先日読んだ本によると、 「多くの人に、今後の人生で一度は起こると意識させるため」 と書いてありました。 50年なら長すぎるし、10年なら短すぎるから、 という感じでした。 本を読んで納得したので、 「どうして25年ではないのか」と言われると、 はたと困ってしまいますが。
硬いことは硬いですが弾性がまったく無いので 剣のような細長い形状のピュアダイヤに強い衝撃を与えれば コナゴナに砕け散ってしまうと思われます。 この性質は金属でも同じことで、 硬い鉄だけで刀身を作ると折れやすくなるため 製鉄技術の未熟な古代の剣は刀身を幅広いデザインにすることで 折れにくさを実現していましたが、 それだと刀身の体積が増すため剣が重くなるのが欠点でした。 しかし、製鉄技術が進歩して 硬い鉄と柔らかい鉄を地層のように張り合わせる技術が編み出され、 刃の表面の部分だけを硬い金属性にしてそれ以外の峰の部分までは 柔らかくて弾性のある金属を張り合わせる工夫を施すことにより、 よく斬れる上に折れにくく、細長くて軽い刀身の開発に成功したのが いわゆる日本刀というわけです。
添付図のように 太陽を自転軸の上から見れば、黒点はA→B へと動きました。 太陽面での経度は30°移動したことになります。 6月1日6時から3日12時までは 2日6時間＝2.25日 2.25日で30°移動したのですから360°（1自転）するためには 2.25日:30°=P日:360° P=2.25X360/20=2.25X12=27日 となります。
阿蘇山と言う名称の所はなく、阿蘇カルデラの中央部に中央火口丘群があり、阿蘇五岳です、その中で現在活動中なのは中岳です。 この阿蘇五岳の活動が始まったのは8万年前のAso-4火砕流噴出直後からのようで、カルデラほぼ中央部から、プリニー式噴火、マグマ水蒸気噴火をは決めました。 5万年前から3万年前は降下軽石・スコリア・火山灰・岩片など変化に富んだ噴出物をもたらす噴火で、プリニー式噴火、サブプリニー式噴火、ブルカノ式噴火などの各種の噴火が交互に起きたようです。 3万年から1万5千年前には高岳や中岳火山古期山体からサブプリニー式噴火、プリニー式噴火が始まっていますので、中岳はこの頃から活動を始めています。 1万5千年前以降はそれまで活動と比べ比較的小規模ですが、中岳火山古期および新期山体からのブルカノ式噴火になっていますから、お尋ねの中岳火口は25000年以前以降にできてきたようです。 阿蘇山の火口は新旧、大小取り混ぜてはっきりした数が分からないほど沢山あります、現在活動を続けているのは中岳の第一火口だけです、中岳の火口の大きさは火口直径が約600mで深さ約130mほどです、この火口の中にもいくつかの噴出孔があります。 中岳第一火口形成を見ると、中岳形成の初期から、現在の桜島で見られるような火口の移動を伴う噴火があり、大きな噴火の続いた最間に中岳の火口が形成されたようです。 阿蘇山の記録に残る火山活動で最も古い噴火の記録は553年です、それ以来歴史に残る阿蘇山の噴火は中岳でしか起こっていません。 中岳は2万5000年前ごろから活動を開始したとされています、この火口の中にも約7個の火口が南北に連なり長径約1100mの複合火口です、その中で現在は昭和初期から北端の第一火口が活動中です。 中岳火口は1回の大規模な噴火でできたのではなく、何回もの大きい噴火で形成され、それ以降現在の比較的小規模の噴火が火口の中で噴出孔を変え、活動しています。 阿蘇中岳第一火口と言うのは中岳火口で最も新しい中岳火口の中の1つになります。 阿蘇中岳火口 http://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000167560/photo/?afCd=&root...
オーストラリアが鉱山資源が豊富なのは安定陸塊だからです。 オーストラリアには西部に鉄鉱石、東部に石炭、北東部にボーキサイト等の鉱山資源が暑く浅いところに分布しています。 それ以外にも金、ダイヤモンド、ウラニウムはじめ多くの有用な鉱物が露天掘りで採掘されています。 鉄鉱石がある土地の特徴は地球上で地表近くにあった鉄成分がどのようにして堆積して鉄鉱石に成ったかに起因しています。 地球が出来てからしばらくは酸素が少なく鉄イオンとして大量に海水に溶解していました、その鉄イオンが約22–27億年前に光合成生物が大量発生し酸素を吐き出したため大気中・海水中の酸素が増えて、この酸素が海水中の鉄イオンと結びつきそれまで海水中に溶解していた鉄イオンを酸化鉄 に変え、酸化鉄は沈殿、堆積して広大な赤鉄鉱の鉱床を作りだしたのです。 この約22–27億年前の地層がその後隆起し地表あるいは地表近くにそのまま残って現在掘り出しやすい状態に成っている所に現在の主要な鉄鉱石鉱山が存在します このような条件の地層が多く存在しているのが安定陸塊です、安定陸塊は現在楯状地、卓状地として分布しています。 先カンブリア代の造山運動以降大きな造山運動地殻変動に巻き込まれることなく、古い地層の上部が風化によって楯状地、卓状地として約22–27億年前の地層が地表あるいは地表近くに存在しているのが鉄鉱石のある縞状鉄鉱鉱床です。 縞状鉄鉱鉱床 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%9E%E7%8A%B6%E9%89%84%E9%89%B1%E... 鉄鉱石を主に書きましたが、オーストラリア大陸はパンゲア大陸から分裂し、アフリカ大陸、南極大陸とも分離しましたが古い時代の陸塊が新しい時代の地殻変動は起こっていますが、これも古期造山運のもので、古い地層に多く含まれる鉄鉱石、石炭、金、ダイヤモンド等を多く含んだり堆積してる地層が地表近くにあって発掘しやすくなっているのです。 現在、オーストラリアで鉱山資源が多く産出されるのは、埋蔵量は多く、コスト・品質の面から商業的な鉱山が操業できるからです。 資源開発環境調査オーストラリア http://mric.jogmec.go.jp/public/report/2005-10/australia_05.pdf#sea... 安定陸塊 http://www.youtube.com/watch?v=mPrZ3BTJnf0
半径を3乗するのを忘れていますね
緑色は緑簾石に見えます 母岩は安山岩か、少なくとも火成岩であろうと。 どこの河原で拾われたかの情報を差し支えない範囲で提供してもらえると参考になります。周辺地質はだいじです。 ひょっとすると、その近辺ないし上流に温泉地がありませんか？ 参考まで。
金、銀、銅、亜鉛、鉛、錫等が新期造山帯にするのは、火山の噴火に伴ってマグマの活動で大きな熱水の活動が起こり、熱水に溶け込んだ上記のような鉱物が濃縮され形成された熱水鉱床が形成されるためです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E6%B0%B4%E9%89%B1%E8%84%88
こんばんは (∪o∪) もう寝ようと思っていました おやすみ (∪o∪) この時間そんなややこしいこと言われても思考力ゼロです。 マキ姫優秀なんだから自分で決めてください。 (∪o∪) おやすみ 良い夢を ﾑﾆｭﾑﾆｭ ｸﾞ～ｸﾞ～おやすみ～ (∪o∪)
メルカトル図法 この図法は地球の球形を円筒に投影したもので地軸と円筒の芯を一致させ投影するため経線は平行直線に緯線は経線に直交する平行直線になっています、角度が正しいですし狭い範囲だけを見ると形が正しい事ですが、緯度によって縮尺が変化し、特に高緯度地方は著しく拡大されてしまいます。 サンソン図法 これも擬円筒図法の一種です、緯線は赤道から等間隔の平行線で，経線は中央経線を直線として他を正弦曲線として描かれています、正積図法ですが周辺に近づくほど図形は著しくゆがんでいます モルワイデ図法 擬円筒図法の一種で実際の面積との比が等しくなる正積図法です、緯線はどれも水平な直線になっていますが、経線は中央経線が垂直な直線ですがそれ以外の経線は弧を描く形に成ります、等積になるように緯線の間隔を調整するため、距離の比は一定になっていません。 正距方位図法 地図上の中心からの距離と方位が正しく記されるように成っていて地球全体が真円で表される投影法です、これも地図では中心から任意の点までの距離はその任意の点から中心までの距離と等しくなりますが、方位については別で違う方向に成ります。 ホモロサイン図法 ホモロサイン図法=グード図法で良いと思います。 断裂のある投影法で擬円筒図法かつ正積図法です、複数の図法を合成した図法で地球規模で面積の関係を表示する目的で作られたもので、投射図は12個の領域からりたっており6個の断裂片が間にあります、高緯度地方の6領域をモルワイデ図法で表現し低緯度地方のサンソン図法と合わせるように作られています。 地図にはいろんな作図法があり特徴的な一長一短があります、作図法の方法を知ることが大切だと思います。
◆天文宇宙… (≡^∇^≡)解法します… これは、簡単に云うと北海道と東京では… 10ﾟほど、南中高度が異なります… 観測地の太陽高度の求め方は… ★春分と秋分の場合… 90ﾟ-観測地の緯度… ※↑これで求まります… ★夏至の場合… これに23.4ﾟを加えると求まりますね… ★冬至の場合… 逆に23.4ﾟを引くと求まりますね… ＼＾o＾／では、例題です… 東京の北緯35ﾟでやってみるね…(^O^) ★春分と秋分… 90ﾟ-35ﾟ=55ﾟ… つまり、太陽高度は55ﾟです… ★夏至… 90ﾟ-35ﾟ+23.4ﾟ=78.4ﾟ… つまり、太陽高度は78.4ﾟです… ★冬至… 90ﾟ-35ﾟ-23.4ﾟ=31.6ﾟ… つまり、太陽高度は31.6ﾟです… では、北海道ではどうかと云うと… 北緯45ﾟでやってみると… ★春分と秋分… 90ﾟ-45ﾟ=45ﾟ… つまり、太陽高度は45ﾟです… ★夏至… 90ﾟ-45ﾟ+23.4ﾟ=68.4… つまり、太陽高度は68.4ﾟです… ★冬至… 90ﾟ-45ﾟ-23.4ﾟ=21.6ﾟ… つまり、太陽高度は21.6ﾟです… よって、結論は… 月は太陽と逆に夏至に低くなり… 冬至に高くなります… また、北海道のように緯度が高くなればなるほど… 夏の夜は短く、月が出ている時間も短くなる… ※↑こんな感じかな… 基礎だから頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
日本列島の形成はちょっとおかしい所もありますが大体下のＵＲＬのようなものだったと言われています。 http://www.lbm.go.jp/satoguti/geology/geoseminor5th.html 大陸とくっ付いていた日本列島が大陸化ら離れたのはそこに海が入り込み拡大したためですが、この原因と言うか力はここに沈み込んだ太平洋プレートと海底堆積物から水分が染み出し大陸側のマントルに加わる水分を増大させ、そのためマントルは溶解温度が下がりマグマを形成したと思われます、一説ではホットプリュームの一部が上がって来てここを広げたのではと言われていますがそれにしては規模も小さく期間も短すぎると思います。 日本海が海の大きさの割に深いのは日本海に潜り込んだプレートがマントルへ落ち込みつつあり、このスラブによって引きずられこのため深くなってると言うものです、大和堆は大陸から引きちがれた大陸の地殻の一部と考えられています。 このようにして出来、上昇したマグマは薄くなった大陸地殻を拡大させ日本海を形成するエネルギーに成りました。 日本海も拡張期は終わり収縮期に成っているようです。 プレートの動きに寄って少しずつ変わっていき、それによって日本列島も変化していくと思います。 恐竜時代も長いですが、恐竜の最後も中生代で終わっていますから、その中生代の終わりでもまだ大陸の縁で火山活動が始まッタくらいですから、のび太がタイムマシンに乗って恐竜時代に行ッテも、現在の東京付近は大陸から遠く離れた現在の太平洋です。
山梨県のあたりは約1500万年前からフォッサマグナ地帯という、 地溝帯となりほとんどが水没状態になりました。 そこにフィリピン海プレートの上に出来た、 古い時代の伊豆・小笠原弧の海底火山群が沈み込んで来ました。 伊豆・小笠原弧は島弧なので海洋プレートの部分よりも地殻が厚く、 本州側の大陸地殻と衝突することになります。 小規模な衝突を繰り返して、そのたびに花崗岩が貫入したようです。 なのでこの花崗岩は火山のマグマ溜まりではありません。 衝突するような圧縮場にはカルデラ火山は出来ないからです。 なので過去のカルデラ跡のコールドロンでもありません。 金鉱床の形成はこのような水没状態の時期に、 地震を繰り返しながら形成されたと考えられます。 地震で「一瞬のうちに」金鉱床が形成か http://wired.jp/2013/03/21/earthquakes-make-gold-deposits/ サイエンスゼロでもそのような内容の放送がありました。 「黄金の国 ジパング」の謎に迫る http://www.nhk.or.jp/zero/contents/dsp453.html なお、甲府花崗岩体の年代が約1500万年～700万年前になるので、 一部は約700万年～170万年前の花崗岩もあるようですが、 すでに多重衝突による圧縮場になっていたことになります。 あと、火砕流は八ヶ岳のものでしょう。
そりゃ本末転倒です。山体膨張など大噴火の兆候があれば燃料を運び出すことになってますが、そもそも原発が心配なのは住民の命が心配だからでしょう。原発に届くくらいの破局的噴火だったら九州の大半で住民全滅です。それが心配だと言うなら原発どうこうの前に九州を居住禁止にしなければなりません。
(３)(４)がついていない (><)
山脈の場合は、大陸自体が地下のマグマの流動に応じており 海洋や大気に冷やされて沈む動きと地殻熱で湧き上がる動き が工作する部分にプレート摩擦で生じた部分が山脈や地溝帯 であり、湧き上がる地熱の部分が火山であって、地球がエネ ルギーを保つことに依る一態から極点も移動しているのです 遙か太平洋の彼方ハワイから年に１㎜の速度で太平洋プーレ ートはユーラシア大陸に押し寄せて来ているとされますね。
北海道に見られる、広大な耕地と機械を利用して生産効率を上げる農業を何というか？ 「大規模農業」 スキー場とホテルなど観光施設を共につくる事を何開発と言うか？ 「総合リゾート開発」
示準化石や広域テフラの疑灰岩を含む層ということだと思いますから、鍵層です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8D%B5%E5%B1%A4 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BA%E6%BA%96%E5%8C%96%E7%9F%B3
ユーラシア大陸の西側ヨーロッパでアルプス山脈が隆起を始めたのは、今か7000万年前以後の新生代に入ってからです。 それまでは今の地中海がもっと広く、アフリカ大陸の間には豊かなテチス海が広がっていました。 ユーラシア大陸の西側のヨーロッパ大陸とアフリカ大陸はこの頃、現在よりも西の大西洋中央部にあり、二つの大陸はともに東に向けて移動してきましたが、詳しく見ると、ヨーロッパ大陸に比べアフリカ大陸の方が北上して来ていますので、テーチス海は縮小し、アフリカ大陸の北上でヨーロッパ大陸の下へ潜り込見が起こり、この海に堆積していた、河川で運ばれた砂岩、粘土、火山の沈灰岩、珊瑚から出来た石灰岩やの堆積岩がヨーロッパ大陸に押し付けられて、アルプス山脈の隆起とともにヨーロッパ大陸の地層となったのです。 ヨーロッパ大陸中、南部はテチス海の堆積物が押し付けられ、隆起した褶曲山脈の地勢ですので、この地層は石灰岩系の土地で、そこにマグマの熱が加わってできたのが大理石です。 https://ecolumn.net/tethys.htm
写真の感じからは，安山岩かデイサイトのように見えます。
南海トラフで起きると予想されている地震はプレート境界です。熊本の内陸型とは別の地震になります。無関係とは言い切れませんが、別のタイプの地震です。 また、中央構造線は断層ではありますが、普通に言う断層ではありません。なので”構造線”と明確に言葉が分けられています。このあたり、地学に知識のある人ならご存知かと思います。
10億年も経てば、沈み込んだプレートはマントルに溶けあい、海嶺からまたプレートに戻ってきているのじゃないの。 大雑把な計算で、海底を移動するのが1億年、マントル下層に沈み込むのが1億年、マントル下層を沈み込み帯の下から海嶺下部に移動するのに1億年、そこでマントル下部から表層に上がるのに1億年、合計4億年も経てば、また海底に戻ってくると思うけど。中央海嶺の中軸谷には、チムニーと呼ばれる水やガスの噴出孔がたくさんあります。
震源地と言うのは 震央付近の地域ということで、地下で地震が発生した震源の真上ということになります。 ですので厳密にいえば、震源から震源地までの距離がありますので、初期微動が始まった時刻の数秒前です。 距離がそんなにないので、主要動も初期微動が始まるとすぐに来ます。 という答えになるのですが、この質問のもとが、震源地で地震が時刻は初期微動が始まった時刻か主要動が始まった時刻かだと、もちろん初期微動が始まった時刻です。
こんなんもわかんないの？調べろよ自分で。
私は地質学者ではありませんが大学時代 そっち方面(物理地質工学系)でした(・ω・)ノ まず空中写真を撮ることから始まります。 3次元的に写真を撮っていきます。 写真を現像し、平坦な土地でしたら 不自然と思われる段差を見つけたり、 尾根の対称性の食い違い等を見つけたりします。 自然の作用を考え、浸食や堆積等で説明が つかない場所を見つけたら活断層を疑います。 その次に、コアボーリング調査をします。 場合によっては人工的に機械を使い小さな人工地震を起こさせ、 受信機にて反射速度の違い、重力異常、比抵抗を受信し、 地層の食い違いを見つけます。 直接観察する方法もあります。 それはトレンチと言う調査方法です。 それらの調査によって活断層を見つけ、 更には過去のいつごろ活断層が活動したか、 確認することも出来ます(特にコアボーリング調査)。 そーやって見つけていくんですよ。 最終的には研究者たちが現地に足を運んで、 地道に調査していくのです。 もしかしたら今はもっと違う調査法が あるかもしれませんね。 詳しいことは忘れました^^; あとは地質学者さんにおまかせします(汗)。
入手経路(産地が分かっていたら産地）や重さの感じ、買ったものなら値段も補足すると、判断の手掛かりになるかもしれません。 断面の写真はアップもあった方がいいと思います(ピンボケはNG)。
地球が公転面に対し傾いて自転していますから、北半球と南半球では季節が逆になります。 太陽と地球の関係は1年を通じてはほぼ同じなのですが、地球は傾いて自転すると言うまわり方をしているのでこの自転軸の傾きの方向が夏は北の方向では太陽の方を向いて回転するので北半球では太陽が当たっている時間が長くなるのです、このため太陽光が高度が高くなり時間も長いので暑い夏なのです。 冬はこれが逆で自転軸の傾きの方向が南の方向では太陽の方を向いて回転するので南半球では太陽が当たっている時間が長くなり、北半球では短くなるのです。 こような太陽の光当たり方が違い、受けるエネルギーが違うので北半球と南半球では季節が逆になります。 地球は地軸をかたむけたまま公転しているという事の見方です、地球は地軸をかたむけたまま公転しているという事はいつも地軸は同じ方向を向いているという事を理解すればよいのです、そうすれば地軸の北の方向では北半球の夏では太陽側に成り、冬は外側に成るのが分かると思います、もちろん春分、秋分にはこの傾きが大洋と平行に横に成るのです。 上で述べたことを下のURLの図の中で地球が公転してるときの地軸の方向で確認ください。 太陽の動きと季節変化 http://contest.japias.jp/tqj2005/80520/starguide/study/study7_fla.h... 下の図が北半球では冬でこのぞで太陽が右から当たれば夏です。 地球が公転してるので地球の自転の傾きが同じでも太陽と地球の位置関係が夏と冬では反対に成るのです。
溶岩の塊ではないですか。 河口湖のほとりや青木ヶ原樹海には溶岩がたくさんあります。
ほとんど影響を受けません。 シベリア高気圧はヒマラヤ山脈やチベット高原などの 標高の高い山を越えることができないため、 冬に大陸の強い放射冷却によって冷やされた空気が 滞留することで「シベリア気団」が発達し、 その結果としてできる、背の低い高気圧です。 とはいえ、大気に境界線はありませんから、 直接的でなくとも間接的にシベリア高気圧の影響が インドの気象に影響を与えるような事象が あるかもしれません。
まず海の流れの影響で砂嘴ができます(例、野付半島) そして砂嘴からさらに発展して砂州ができ砂州によって囲まれた湖又は海の部分をラグーン(潟湖)と言います(例、サロマ湖、宍道湖、天橋立) 沿岸州は海の流れに影響して砂が盛り上がってできたもの 一方で三角州は川が運んできた土砂によって河口付近にできたものなので 沿岸州から三角州になるということはないんです
流紋岩に見えますが、なんとも言えません。 https://gbank.gsj.jp/geonavi/ このサイトでざっくりした地質図を閲覧できます。 拾われた場所あたりの地質をチェックしてみてください。参考になると思います。 凡例表示というところをクリックしてONにし、地質図上で見たいところをクリックするとそこがなんの岩石かが表示されます。
そんなことないです、日本の火山噴出物も十分に風化に伴って肥沃土に変化しています。 火山が多く存在する地域に肥沃が農地が存在するのは火山噴出物が肥沃土に変わりそれが川で運ばれ堆積して平地を作っているおかげで、別にジャワ島に限られたことではなく、土質は多少変わっても地球規模のことです。 http://luminaries.life.coocan.jp/guidance/ishi_003.htm
いわゆる地底湖というのは、地下の広い空間に水が溜まっているところを指すので、洞窟、それも石灰洞窟の一部に水面が広がっているところということになります。 石灰洞は、石灰岩の主成分の炭酸カルシウムが、地下水中の炭酸に溶かされてできるのですが、多くは地下河川の通り道に沿って洞窟が広がります。石灰洞の地下河川は立体的に流れるので、空洞のない部分（サイフォン）になるところの両端で水面が広がっている場合が多いです。こういった場所は河川が流れているわけですから、水は対流していることがあると思います。 メキシコのセノーテなどは、地域全体の地下水面が上昇した後に天井が崩れたところで、崩れなければその水面は地底湖と呼ばれるような状況にあるはずです。 まれに、洞窟底に水を通さない粘土などが厚く積もることで、川ではなく染み込んできた水が溜まっただけのところもあります。こういったものは規模が小さく、水の流れは起こりません。 空間がなくとも、水に満たされた透水層が地下に広がっている場所を地底湖と呼ぶ場合があります。このような場合は、断層や褶曲などの地盤構造が水をためやすい形になっている場合に見られます。 岩手県の龍泉洞の地底湖は、すでに出来上がっていた石灰洞の地下空間が、南側の断層によって上昇してきた非石灰岩によってダムアップされる事で水没していると考えられます。 日本の石灰洞で地底湖と呼べる規模のものは、 岩手県岩泉町氷渡洞 岩手県岩泉町安家洞 岩手県岩泉町龍泉洞 岡山県新見市ヒメ坂鍾乳穴 山口県美祢市秋芳洞奥 山口県美祢市寺山の穴 ぐらいなものだと思います。安家洞以外は地下河川の一部です。
奈良の時給が安くて、大阪の時給が高いって事だと思います。 奈良県の場所にもよるけど、大阪府までの交通費を出してくれるなら、大阪で働いた方が給料は良いです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%AC%E5%9C%B0%E9%9C%87_... ウィキペディアの熊本地震の情報です これをよそうしてたのですか？
内陸部の活断層が地震を繰り返す周期は、短いものでも1000年程度と考えられています。だから、最近動いたことのある断層は、その時にひずみが解放されたと考えられ、次に大きな地震が起こるのはかなり先であるとされています。だからそのような断層はあまり心配されていません。 危険であるとされているのは、長い間活動していない活断層です。その活断層には、次のページに示されているようなものがあります。 http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka02L.htm#danso
本日の富士山山頂の気圧は約640hPaです。 ここで体積V0の袋に空気を入れて封をします。 これを地上の1気圧（1013hPa）に持ってきたときの体積V1は 640×V0＝1013×V1 → V1＝640/1013×V0 → V1＝0.63×V0 となるので、袋の体積は富士山頂より63％に減少します。 ちなみに、宇宙（真空状態）でポテチを袋に入れて地上に持ってくると、中には空気がないので真空パックになります。
>東京都内の坂の平均勾配はどれくらいですか？ >大抵の坂をバテずに駆け上れるかを知りたいです 勾配の分布が一様なら、 坂の半分は平均勾配以上と言えますが、 勾配の小さい方がより多く分布しているなら、 大抵の坂が平均勾配以下と言えるかもしれませんね。 計算はお任せします。参考にしてください。 http://www.ne.jp/asahi/mim/tdr/saka/saka.htm
応力分布がわかっても、それが地震発生につながるかどうか、いつ起こるのか、がわからないと意味ないです。
舟形図といいます。 http://perseus.blog.so-net.ne.jp/2011-12-31 図法までいうと、舟形多円錐図法です。 http://atlas.cdx.jp/projection/prj28.htm
写真から見て火成岩の角閃安山岩かと思われます。黒色が角閃石 白い班晶が斜長石を有する安山岩
需要と供給のバランス、つまり、めちゃくちゃ多く産出されるからです。生え変わりも多かったとも想定されます。 それと人件費ですねモロッコ産が圧倒的ですが、（僻地ではありますが）比較的探しやすいことと、この辺りの人件費がお安いのがあり、米国産なんかよりそのあたりが抑えられているというのもあります。需給がメインの理由ですが。 しかし、スピノでも歯根が残っている巨大な歯になると良いものですと10万円以上、顎骨についているものなどは数十万円の値が付きます。 人気のあるＴーＲＥＸなどは、産出量に比して人気がありすぎるので、歯根が残っていると100万円前後で取引されることがあります。
パンパは南アメリカ大陸アルゼンチン中部のラプラタ川流域に広がる草原地帯の呼び方で、パンパは降水量550mmを境目として海側の東側に当たる湿潤パンパと大陸内部に当たる西側の乾燥パンパに分かれます。 パンパの気候はケッペンの気候区分では温暖湿潤気候やステップ気候です。 南メリカ大陸アルゼンチン中部は地図で見たらわかるように大陸の東岸に当たるので大陸東岸気候にも当たります、中緯度を中心に東岸では季節風の影響を受け、夏に高温多雨、冬に寒冷乾燥という四季の明瞭な気候となります。 ブエノスアイレスの気温と降水量 http://www.ryoko.info/Temperature/argentina/buenos.html ステップはケッペンの気候区分では、BS(ステップ気候)とされる地域で、乾燥帯で年間を通して、あるいは乾季のみの間中緯度高圧帯の影響下に入るため、乾燥した晴天が続き雨季にはある程度の雨が降る、しかし年間平均降水量は250～750mmとやや少なめであるという所です。 そのためステップとよばれる丈の短い草原が広がる地域です。 ステップ気候もその内容に雨温図的にはだいぶ違います。 冬季乾燥/夏雨ー最多雨月が夏にあり、10×最少雨月降水量＜最多雨月降水量という夏雨の多い物 夏季乾燥/冬雨ー最多雨月が冬にあり、3×最少雨月降水量＜最多雨月降水量かつ最少雨月降水量が30mm未満と冬に雨の多い物 年平均降雨ー年間通して同じような雨が降る物 と違いがあります。 パンパは気候の地域的な呼び方で、その一部、乾燥パンパはケッペンの気候区分ではステップ気候になっています。
水無川＝枯れ川＝伏流の認識で正しいのですが、ここでは前提があってこのような川は扇状地に流れる川で、扇状地は新地粒の大きい堆積物でできているので、上流の川の水が減ると、扇頂で水は地下に染みこみ扇央では扇状地の上に流れる水がなくなって水無川＝枯れ川もなり、水は伏流の地下の流れになり、扇状地が終わる扇端で湧きだすということです。 ワジは砂漠で大雨が流れるところですから、普段は水が無いですが、これを他の河川と同一に論じるのが間違っています。 枯れ川の種類として、水無川とワジがあるという認識はそれはそれで良いのかもしれませんが、使い方としては無理にそのように使う必要はないのではないでしょうか。
断熱膨張は熱を外に放出しているわけではありません。 空気が上昇すると気圧が下がり膨張します。 膨張するということは，そのぶん周りの空気を押しのけることになります。 周りの空気を押しのけるのに，仕事をしてしまいます。 その仕事分だけ，空気の持つエネルギーが減ることになり，それが温度低下なのです。 つまり，空気の持つ熱がそのまま保持されるのではなく，仕事に熱エネルギーを使ってしまうのです。 熱エネルギー自体が減少しているのです。
フィリピンは地図を見てもわかるように島が多く海が複雑に入り込んでいます。 このような海の沿岸流は早く複雑ですので危険です。 島同士を渡ろうと思えば、現地のそこ海を知り尽くしたガイドを雇うべきだと思います。
外観上では解りませんので、もし少し傷をつけてもよろしければ、目立たない裏とか横の方を、ナイフの先で傷をつけてみて中が白かったら偽物です。 近頃その様なな物を良く見かけます。
分母と分子が逆です。 鉛直分力/水平分力で計算して下さい。
水中より地中のほうがずっと圧力は高いです。だから地中を掘削するほうが潜水艦への負担は高くなります。 水の密度は1000kg/m^3程度ですが、地殻の岩石の密度は2500~3000kg/m^3くらいあります。したがって水中を10000ｍまで沈めるには10^8Paの圧力に耐えられれば大丈夫ですが、地中を10000ｍまで潜るには(2.5~3.0)×10^8Paの圧力に耐える必要があります。つまり水の圧力より、岩石の圧力のほうがずっと大きいです。
熊本と栃木、離れすぎだろwww
一日は午前０時から始まります、しかし、これは地球だけの（一日）です。
同じ流速が続いていれば 同じ状況が続く。 山麓部で流速が衰えるけど まだゆるやかな傾斜は続いている。 平地に出ることにより さらに流速が落ちる。 流速が少しずつ継続して落ちていってるので まず大きい砂礫から流れなくなって 少しずつ小さいものへと続いていく。
関東には多くの推定活断層がありますし、推定すらされてない全くの未知である活断層も存在するとされてますので、多数の高層ビル全てが活断層の真上ではないというのは無理が有りすぎますね。
問。私はあなたと基本的には同じ認識でしょうが、私の認識は東日本地震・津波は歴史的に何回も起きています。近くでは、名j、昭和のあの地震と同じ程度かそれ以上の地震津波が起こっています。 そこで、あなたが言う、南海とはどこを指しておられるのですか。
見た感じ泥岩～頁岩系岩石に見えます。 結晶というのは見えないので何とも言えませんが、二次的にできた含水石膏の結晶かなにかではないでしょうか。
へき開とは、結晶や岩石の割れ方がある特定方向へ割れやすいという性質をもつことを言います。 岩石を構成する造岩鉱物は結晶構造由来の結晶面を持っています、鉱物結晶の内部構造上結晶面の結びつきの弱い部分では、原子間の結合力が弱くこの面に沿って割れやすいのでへき開するのです。 http://www2.city.kurashiki.okayama.jp/musnat/geology/mineral-rock-s...
地震学会ではなく、地震調査研究推進本部ですよね。 http://www.jishin.go.jp/ 地震調査研究推進本部ならそうです。地震学会はそんなことを言ったりしていません。
それは興味深い情報ですね。 観測機材を何処に設置して、どの程度の深さを観測してるのか？ それを知りたいですね。 こちらはガラケーなので調べようがありません。
えーと…質問は？ こんなところで素人相手に専門的講釈を並べたって、 何の役にも立ちませんよ。
はっきりとストレートに言うと 詐欺的表現ですね。 https://www.iichi.com/listing/item/831298 このページには 合成石と書いてあります。 先にぶら下がっている 藤色の石がそうです。
タイガーアイか何かのことでしょうか？ 石綿→石英というような変化ではなく、単純に 石綿層に石英がしみこんだ、くらいの意味だと思います。 石綿は角閃石ないし蛇紋石族鉱物です。石英に「変身」することは考えづらい。
ビタミンＣの持つ還元性によって、マンガン鉱の表面の酸化マンガンが還元されて溶解するためです。 ビタミンＣ（の構造の一部）は還元性を持ちます。 参考：http://vitamine.jp/bita/bitac04.html Mn(Ⅳ)Ｏ２＋2×ビタミンＣ（L-アスコルビン酸）→Mn(Ⅱ)（溶解）＋2×デヒドロアスコルビン酸＋2H2O Mn:ビタミンC、モル比にして１：２ 同じような効果はシュウ酸でも得られます。 ビタミンＣも褐鉄鉱の除去に使えると思いますが、試したことがないので何とも言えません。。 ちなみに Mn(Ⅳ)→Mn(Ⅱ)の還元電位は1.23 Fe(Ⅲ)→Fe(Ⅱ)の電位は0.771 http://www.electrochem.jp/info/DENKAG_030101.pdf ビタミンＣの還元電位は0.34 この数値からもわかりますが、いづれにせよ酸化物電位＞ビタミンＣなので酸化反応は自発的に進みます。よって原理的には褐鉄鉱の除去にもビタミンＣは使えると思われます。 ただ、どのくらいの速度で進むかはわかりません。
マグマは岩石が溶けて地下にあるものですので、地下には可燃物がないので無理です。 マグマが火口から出ると溶岩です。 溶岩は流れていって、そこに可燃物があると熱を伝え、可燃物は温度が上がり着火温度になると空気中の酸素と反応し燃えて、焼きつくします。
後部資源には恵まれませんでしたが、今はメタンハイドレードなどの資源が注目されていますね。 それが実用レベルに達したら、日本は世界有数の資源大国です。 ちょっと心配なのは、現産油国が経済的に苦しくなり、さらなる混乱を招きそうなことと、 隣国が黙って指を咥えて見ていないだろうという点ですね。
地球誕生時のようにマントルが高温のときにはマントル内の対流は乱流的でしたが、マントルが冷えてくるとプルームの数は減少し大型化していきます。 そして19億年前には地球規模の単一下降流スーパー・コールドプルームが誕生します。 スーパー・コールドプルームができると巨大な下降流に引きずられるように表層のプレートが集まってきます。 時間の経過と共に大陸は衝突・融合し、最後にすべての大陸がまとまった「超大陸」が誕生します。 この時期以降，大陸は分裂と集合を繰り返し，10億年前にはロディニア，5.5億年前にはゴンドナワ，そして3億年前にはパンゲアが形成されました。 ウラル山脈は2億5000万年～3億年前に石炭紀後期にできた古期造山帯で、パンゲア大陸ができる段階で、シベリア大陸西部とバルティカ大陸東部(現在のよろっぱに当たる東ヨーロッパクラトン)が衝突し、さらに小大陸カザフスタニア(現在のユーラシア大陸の内陸部のごく一部を構成している大陸地殻です)も衝突し、そのことでウラル造山運動によって形成されました。 その後、長い風化と浸食で現在のような900～1200mで最高峰でも1895mのナロードナヤ山と言うなだらかな山脈に成っています。 バルティカ大陸は、シベリアの反対側でローレンシア大陸とも衝突していたため超大陸ローラシア大陸が出来、さらにローラシア大陸とゴンドワナ大陸の衝突で一つの超大陸パンゲア大陸が形成されました。 この超大陸パンゲア大陸が今のアフリカで起きている大地溝帯と同じように大陸が割れてその後いくつにも分かれ、移動して現在の大陸の配置に成っています。 古期造山帯で出来たとされる山脈はどれも同じような経過で出来同じような過程を歩んでいます、山脈が形成された時代はヒマラヤクラスそれ以上の大山脈だったのです。 ウラル山脈やアパラチア山脈スカンジナビア半島、グレートディヴァイディング山脈の古期造山帯で出来た山脈は古大陸であったパンゲア大陸が1つに成る時大陸が衝突して出来たもので、その後衝突が終わり1つの大陸プレートに成ったプレートの上に残ったものです。 古い時代の大陸と海洋の配置地図「PALEOMAP Project」2.5億年前の地球図
安心して下さい。 そのまんまの状態なら変色はしませんよ。 加熱、非加熱どちらもその心配は不要です。 おそらく照明の加減でそう感じるのでしょう。
流星は地球外にある隕石？が引力で近づいて、大気圏内での発火により尾をひいているように見える隕石ですよね？ 雹に関しては、雲の中でできた結晶が地上に落ち、その大小で名前が変わるだけで流星とのつながりはないですよ。 それにほうき星って彗星のことだったような。
日本もバヌアツも地震大国で M6.5に限れば日本は東北ケースを含めれば２、３ヶ月に１度 バヌアツは４、５ヶ月に１度のペースになります。 それだけ多いのですから、どちらが先後と関係なく 連動して起きているように見えてしまいますよ。 2008/09/08 12:03:20 Mw 6.5 VANUATU 2008/09/09 03:52:08 Mw 7.0 VANUATU 2008/09/11 09:20:52 Mw 6.9 HOKKAIDO 2008/11/07 16:19:42 Mw 6.5 VANUATU 2008/12/20 19:29:22 Mw 6.5 OFF EAST COAST OF HONSHU 2009/06/02 11:17:08 Mw 6.5 VANUATU 2009/08/09 19:55:55 Mw 6.9 IZU ISLANDS 2009/08/13 07:48:52 Mw 6.6 IZU ISLANDS 2009/08/17 09:05:47 Mw 6.7 SOUTHWESTERN RYUKYU ISL. 2009/08/17 19:10:54 Mw 6.5 SOUTHWESTERN RYUKYU ISL. 2009/10/08 08:13:48 Mw 7.4 VANUATU 2009/10/08 17:28:45 Mw 6.8 VANUATU 2009/10/30 16:03:40 Mw 6.9 RYUKYU ISLANDS 2010/02/07 15:09:59 Mw 6.5 SOUTHWESTERN RYUKYU ISL. 2010/02/27 05:31:24 Mw 7.2 RYUKYU ISLANDS 2010/03/14 17:08:05 Mw 6.6 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2010/05/28 02:14:49 Mw 7.2 VANUATU 2010/08/10 14:23:47 Mw 7.3 VANUATU 2010/12/25 22:16:37 Mw 7.3 VANUATU REGION 2011/01/09 19:03:45 Mw 6.5 VANUATU 2011/03/09 11:45:17 Mw 7.2 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 14:46:23 Mw 9.0 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 15:15:41 Mw 7.9 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 15:25:49 Mw 7.6 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 17:19:24 mb 6.5 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 20:36:38 mb 6.6 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/12 04:46:51 mb 6.5 NEAR WEST COAST OF HONSHU 2011/03/12 10:47:15 Mw 6.6 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/03/22 16:18:45 Mw 6.6 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/03/22 18:44:28 Mw 6.6 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/03/25 20:36:24 Mw 6.5 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/28 07:23:56 Mw 6.5 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/04/07 23:32:44 Mw 7.1 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/04/11 17:16:14 Mw 6.7 EASTERN HONSHU 2011/06/03 09:05:00 Mw 6.5 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/06/23 06:50:47 Mw 6.7 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/07/10 09:57:13 Mw 7.1 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/08/21 01:55:02 Mw 7.1 VANUATU 2011/08/21 02:13:08 Mw 6.5 VANUATU 2011/08/21 03:19:22 Mw 7.1 VANUATU 2011/09/04 07:55:38 Mw 7.0 VANUATU 2011/09/17 04:26:42 Mw 6.7 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2012/01/01 14:27:56 Mw 7.0 IZU ISLANDS 2012/02/02 22:34:39 Mw 7.1 VANUATU 2012/03/09 16:09:53 Mw 6.7 VANUATU 2012/03/14 18:08:35 Mw 6.9 OFF EAST COAST OF HONSHU 2012/12/07 17:18:23 Mw 7.3 OFF EAST COAST OF HONSHU 2012/12/22 07:28:09 Mw 6.7 VANUATU 2013/02/02 23:17:34 Mw 6.9 HOKKAIDO 2013/09/04 09:18:25 Mw 6.5 IZU ISLANDS 2013/10/26 02:10:17 Mw 7.1 OFF EAST COAST OF HONSHU 2014/01/02 01:03:31 Mw 6.6 VANUATU 2014/02/07 17:40:13 Mw 6.5 VANUATU 2014/03/03 05:11:22 Mw 6.5 RYUKYU ISLANDS 2014/07/12 04:21:59 Mw 6.5 OFF EAST COAST OF HONSHU 2015/01/23 12:47:26 Mw 6.7 VANUATU 2015/02/17 08:06:27 Mw 6.8 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2015/02/19 22:18:32 Mw 6.5 VANUATU 2015/05/13 06:12:59 Mw 6.8 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2015/10/21 06:52:03 Mw 7.1 VANUATU 2015/11/14 05:51:35 Mw 6.7 KYUSHU 2016/01/14 12:25:33 Mw 6.6 HOKKAIDO 2016/04/03 17:23:54 Mw 6.9 VANUATU 2016/04/06 15:58:49 Mw 6.7 VANUATU 2016/04/07 12:32:54 Mw 6.6 VANUATU 2016/04/16 01:25:07 Mw 7.0 KYUSHU 2016/04/29 04:33:24 Mw 7.0 VANUATU ...
温度が一定のままマグマが発生するためには圧力が下がればいいのです。 固体であったものが圧力低下により膨張し液体になるということではなく、圧力低下によりが席の融点が下がり液体状になるということです。 これは減圧融解というメカニズムで、 地球を構成するマントル岩石の融けはじめる温度は圧力が低くなるとともに低温になっていきます、地下400kmの圧力約14万気圧では1400度の岩石は固体ですが、これが地表では1000～1200度の岩石でも融けていることでわかります。 海洋プレートのわき出し口である海嶺では、 マントル内部の対流で上昇してきたマントル岩石が海嶺近くまで上がってきて減圧することで、融けて玄武岩マグマができ、これで海洋地殻を作っています。 もう少しわかりやすいものでは、核は鉄とニッケルでできていると言われますが、内核は圧力が高いので固体ですが、外核は内核より圧力が低く鉄とニッケルがこの圧力では融点以上の温度なので液体状です。 http://blog.sizen-kankyo.com/blog/2015/08/3037.html
ロンドン郊外のグリニッジに国王が天文台を作り、この天文台の部屋から外を見れる窓の中心を基準として観測を行っていました、この地点（グリニッジ子午線上）が平均太陽時であると定めてグリニッジ平均時を決めたのです。 イギリスの勢力が強大になったためその後他の国もこの基準を使いだし、ここが経度の基準（0度）と定められ世界の経度および時刻の基準としたのです。 http://www.am12.jp/faq/shigosen.html
太陽の光は太陽活動が一定であれば、局所的に強くなったりすることはありません。 太陽活動はある程度の周期で変動はしています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E5%A4%89%E5%8B%95 ヒマラヤの雪が後退する理由が太陽の光が強くなったからだ、という話はな違いです、雪、氷河が後退する理由は気温の上昇です。 気温の上昇にはいろんな説がありますが、ここでは省かせていただきます。 2000年から地球の気温はあまり変わってないのは事実のようですが、それでも200年位前から見れば、だいぶ上がっているのも事実です。 http://yappalie.com/2015/12/08/global-warming-co2/ 地球の気候変動要素は複雑です、特にヒマラヤ、両局地の気候は一概には家に部分が多いようですので、もう少し観測結果と分析が出ないと結論できないと思います。
私のパソコンからは読めません。 もうちょっと拡大してピントをしっかり合わせていただかないと
どのように解釈しても自由だと思いますよ。だって”ドラえもんの道具”なんですから。
画像では数値が小さくて分かりにくいですが器械高を測っていれば計算で算出可能です。
変形係数は、縦軸に応力（kN/㎡）、横軸にひずみ（縮んだｍ/元のｍ）としたグラフの傾きで、応力とひずみの関係を示したものです。横軸が無次元なので単位はkN/㎡となります。 地盤反力係数は、単位面積あたり（/㎡）の縦軸に作用荷重（kN）、横軸に沈下変位量（ｍ）のグラフの傾きです。単位は作用荷重/沈下量/単位面積でkN/m3。 地層毎に特性が異なりますが、変形係数はこの地層の特性を示す基本値です。 地盤に荷重を作用させた場合、地層によって変形係数が異なり、また荷重拡散も異なります。これらを総括したのが地盤反力係数です。 たとえば、基礎を設計するために、地盤をバネとしてモデル化します。変形係数から、地層を考慮して地盤反力係数を求め、さらに地盤反力係数から構造物の形状を考慮して地盤バネを計算します。 （地盤試験と変形係数の求め方は、割愛させていただきます）
子午線というのは南北の線、つまり経度線のことです。子午線弧長は、緯度1度あたりの経度線の長さのことです。 地球が球であれば、緯度1度あたりの経度線の長さはどこでも同じはずです。しかし、地球は赤道半径のほうが極半径より長い楕円体です。 つまり、地球は南北方向に押しつぶされた楕円体です。南北方向に押しつぶされたということは、北極や南極の近くのほうが、赤道の近くよりより平らであるということです。 当たり前のことですが、緯度1度あたりの経度線の長さは、平らであれば平らであるほど長くなります。強く曲がっていれば、緯度1度あたりの経度線の長さは短くなります。 だから、赤道近くのほうが、子午線弧長は短いのです。
大正の関東地震の震源は、理科年表では、北緯35.3度。東経139.1度となっています。つまり小田原市と南足柄市の市境付近です。 しかしこの地震の震源は、どの波に注目するかによって変わってきます。したがって震源の位置はこの位置だと簡単には言えません。たとえば最近でも次のような論文が出ています。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/zisin1948/47/4/47_4_351/_pdf 大正の関東地震以外では元禄の関東地震が有名です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E7%A6%84%E5%9C%B0%E9%9C%87 これはM7.９～8.5と幅を持った値で推定されていますが、大正の関東地震より一回り大きい地震とされています。
、①磁石のつくる磁界の向きは、N極、S極のどちらから出て、どちらへ向かうか。 N極から出て、S極へ向かう。 これは、電流がブラスからマイナスへ流れると同じように、決められている。 ②水が分解して水素と酸素ができる化学反応式を書きなさい。 ２H2O－－－＞２H2 ＋ H2 ③空気が上昇し、膨張すると、その温度はどうなるか。 下がる。
九州が安全だというハザードマップはいったいどこにあるのですか。 地震調査研究推進本部が出している全国地震動予測地図でも、九州は南関東、東海、南近畿、四国よりは低いけど、決して安全ではありませんよ。 http://www.jishin.go.jp/evaluation/seismic_hazard_map/ ゲラーさんは、地震予知、予測は一切意味がないと言っています。今の段階では警戒宣言につながるような地震予知はできないというのは地震学者の共通認識であると言っていいと思いますが、確率的にどこがより危険であるかというような指摘は意味があると思います。少なくとも地震保険は地域により掛け金が違っています。
手水石 ちょうずいし 石の名前という質問だと これでいいのかな。 石の種類だと 見た目では表面が変質しているのでわかりません。
熊本地震の原因は阿蘇中岳西側にあるマグマの移動によるものと判明済みです。 そのため比較的に浅い震源域となっておりますし、マグマの存在位置とその移動方角から震源域も対象的な形状の扇型になっております。 なお一般的な地震の場合ですけど震源域によって地震発生メカニズムが異なりますから、地域により震源の深度は異なっています。 また地震の観測値については速報値と確定値の２つがあります。 速報値は安全を確保することを目的としていち早く情報を出すために、すべての観測データが揃わない状態でも一定時間後には発表されます。 そのため細かな精度を無視しますから、地表近く以外で浅い場合は10kmで速報値としてあります。 一方確定値は全データが揃ってから公表されるため、早くても翌日の夕方以降となり、気象庁では２日前までは確定値を公表するとしています。 確定値の場合は1km刻みで計算されている数字となってはおりますけど、深度500kmでの1kmは誤差範疇となりますから意味をなさないケースもあります。 そのような中で、今回の一連の地震は地域が限定されている上に速報値ですから一定に感じるだけです。 震源域ごとの震源深度はどの期間を通じてもあまり変わりませんから、次に掲げる2016年3月の震源分布が参考になるでしょう。 【 2016年3月の地震 】（JMAのデータで作図）
海水温などの水の温度、 地面の温度が違うからでしょう。
環境省が都道府県別の「温泉利用状況」という統計を発表しています https://www.env.go.jp/nature/onsen/data/ これを見る限り自噴の温泉のない都道府県はありませんな ただし、香川県は自噴の利用源泉数が0になっています
気象庁で発表あるいは決定した震源の深さは、平均海水面（標高０m）からの深さを指します。 震源深さ表示は地震発生時に気象庁から即時的にオンライン配信している地震情報については、1km単位で計算した結果を四捨五入して10km単位で発表しています。これは後で詳しい分析計算のあと、確か0.1kmに修正されます。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/bulletin/catalog/notes_j.ht...
あなたの言っているのは正しいです。 それで最初の「地震で一番知りたい事は動かす動力です、動力源は何か?」という問いに答えると、そのもとは熱です。マントル対流が原因ですから、当然のことながらそのエネルギー源は熱です。 ではその熱は何の熱かというと、そもそもは地球が作られるときに解放された重力エネルギーです。地球は隕石と言ってもいいような小さな天体が集まってお互いに衝突して作られました、その時に衝突により出た熱が地球内部にはいまだに残っているのです。その後地球内部では放射性元素の崩壊による熱も加わっていますが、計算してみると最初の重力熱（位置エネルギーの解放）のほうが大きいです。 地球を作っている岩石は、熱伝導率がとても低いので、地球は固体であるマントルまで対流を起こし、熱を宇宙空間に逃がそうとしています。その結果がプレートの運動となり、結果的に地震が起こります。
写真+αの情報が必要のようです。 緑色の部分の質感は？ ガラス～結晶っぽい→緑簾石 雲母～土っぽい→緑泥石 母岩はなんでしょうねー 花崗斑岩に似ているかも、少なくとも火成岩ではありそうです。可能なら、念のためお酢やサンポールをかけて発泡しないことを確かめてみてください。 橙色の部分と透明～無色の部分が見えます。それぞれ長石と石英なんではないかと思いますが、その辺の同定は質問者さんの方でできますでしょうか？共生鉱物もヒントになります。
木の年輪のようなものが見られるなら，珪化木あたりの可能性があります。 珪化木だとしたら植物の化石です（炭素が二酸化珪素に置き換わったもの）。
斑晶と石基が観察できるのは火山岩ですので、ここでは火山灰中ということですのでLithicは石器で、Clastは礫ですので液体のマグマが粉砕され微粒子となり、マグマの中で既にいくらか鉱物の結晶ができていることが多いので火成岩で言う斑晶に当たる好物ですが、Lithic Clastは火口を塞いでいた土砂等が吹き飛ばされたり、周辺の山体を形成する岩石も破砕され、噴火の際に同時放出されます、放出された岩体の内細かいものについては火山灰に含まれますので、火山礫より型の小さい火山灰に分類される礫ということではないですか。
①マグマの形成順に並べたということでしょう。 マグマは形成順に玄武岩質マグマ，安山岩質マグマ，流紋岩質マグマとなっています。 その順番に並べたのだと思います。 左右の入替は内容が変わるわけではないので，大したことではないと考えていると思います。 ②マグマの形成順の方が意味があるし，長年使われていた順番といってもそれに根拠があったわけではありません。
当時は警戒区域なんて考えはありませんでした。 この松代群発地震が起こった時、当時の松代町長が、「他に何もいらないが地震予知がほしい」といったことが、日本の組織的な地震予知研究がスタートするきっかけになりました。その後いろんな紆余曲折がありましたが、地震予知研究は今もってうまくいっていないのはご存知の通りです。
墓の古い塔羹石の欠片です 大事にしてください
これは、すでにどなたが答えられている通り、ドップラー効果という現象です。物理で取り上げます。 救急車がこちらに向かって来るときは、ある音が出た瞬間より次の音が出た瞬間のほうが救急車は近いところにいます。そのため、音が伝わる時間は最初の音より後の音のほうが短く、救急車が出した音の時間間隔より、それを聞いた時間間隔のほうが短くなります。そのため音は圧縮されて聞こえます。圧縮されて聞こえるということは音の波長が短くなる、つまり音は高い音に聞こえるということです。 逆に救急車が遠ざかっていくときは、ある音が出た瞬間より次の音が出た瞬間のほうが救急車は遠いところにいます。そのため、音が伝わる時間は最初の音より後の音のほうが長く、救急車が出した音の時間間隔より、それを聞いた時間間隔のほうが長くなります。そのため音は引き伸ばされて聞こえます。引き伸ばされて聞こえるということは音の波長が長くなる、つまり音は低い音に聞こえるということです。 これは。物理で取り扱う現象ですが、地学でもこの現象はよく利用します。 たとえば、星からくる光は、星が地球から遠ざかっている場合には出た光より波長が長くなる、つまり出た光より赤く見えます。逆に近づいてくるときには、青く見えます。このようなことを利用して宇宙が膨張していることを知ったり、銀河までの距離を求めたりします。 また、地震の場合も、断層の割れ目が伝わる方向と地震波がやってくる方向との関係で、短周期の波が強くなったり長周期の波が強くなったりします。 つまり、このドップラー効果というのは、地学にとってもとても大事な現象です。
中国は以前から沖ノ鳥島は島ではないと言って ます。台湾も言い始めて巡視船や軍艦も派遣す るらしいですが、厄介ですね。 島か岩礁かはともかく、日本の意志の強さが試 されています。 意志あるところ道ありき・・・
はじめの「緯度とは」で一回切るのでは? でないと続く文が日本語にならない。 (1) 緯度とは 地球を中心から南北にわける角度を( 緯度 )といい、赤道を0度として南北をそれぞれ( 90 )度ずつにわける。同じ( 緯度 )を結んだ線が( 緯線 )であり、赤道より北を北緯、南を南緯と表す。 (2) 経度とは 地球を東西に分ける角度を( 経度 )といい( ？ )のロンドンを通る本初子午線を0度として東西をそれぞれ( 180 )度ずつに分ける。同じ( 経度 )を結んだ線が( 罫線 )であり本初子午線より東を東経、西を西経と表す。 ある地点から見て地球の反対側の地点を( 対蹠点 )と言う。北極点の( 対蹠点 )に当たるのは( 南極 )である。 ？のところは「ロンドンのグリニッジを通る」というようなことだと思うが、この文だとどういう風に（ ）を埋めたらいいかわからない。
この図の東西の褶曲軸は背斜になりますね。 Ｔの記号の短い線が伸びている方向が下になります。 南側の下りの傾斜が45度でかなりの急傾斜になっているようです。 山賀さんのサイトです。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chishitsuchosa.htm
和歌山県の総面積は4726k㎡、このうち山地が3832k㎡、総面積の約81％が山地ですが、それでも19％は平らな土地です。 和歌山県の軸を形成する紀伊山地は、半島の中央に大峰山脈が南北には連なり、紀和山脈を経て果無山脈に続き、それから分かれて竜門・長峰・白馬・虎が峰などの山脈が北から南へ並行し、さらのその南に大塔山を中心とする山塊が半島の南端近くまで迫っています。 潮岬は、本州の最南端に位置し、太平洋から瀬戸内海へと続く海に面する。 中央構造線と並行する紀の川沿いの川が創りだした中規模な平野を除き、そのほとんどが山であり、道路・鉄道は海岸線の狭い平らな地形に沿って走る部分が多いです。 このように見ると紀州の語源になっている紀の国は木の国であって山が海岸まで迫るところで、山から流れだして堆積平野を作る大きい川が中央構造線の上の紀の川だけしかないので、平野が少ないのです。 紀伊半島は太平洋に突き出し常に波に晒されていますので、小さい川ではせっかく運んだ土砂もそんなに堆積できません。
18. 3です。沈み込み帯、中央海嶺、トランスフォーム断層すべてで起こっているのは浅い地震です。 19．3です。ロッキー山脈中でプレートの沈み込みにより山脈が造られているところです。
検索すると ◇タミール語の“kurundam”と、 サンスクリット語の“kuruvinda” に由来 ◇米国宝石協会（AGTA）の役員を歴任されたRICHARD HUGHES氏の著書によるとヒンズー教の「KURAND」（イギリスのストリーターズの説）もしくは、タガログ語の「KURUVINDA」だろう。。と記されています。 ◇語源…1.クルンツム(kurundam)タミル語「ルビー」 2.(korand）ヒンズー語「ルビー」 3.(kuruvinda)サンスクリット語 和名…鋼玉（こうぎょく） ◇語源：kuruvinda（サンスクリット語）、korand（ヒンドゥ語） ……と出てきましたよ。 古来ルビーなどのコランダムを産出した国や地域の言葉が語源になっているんでしょうね。
表の値より、地点Aから震源までの距離が56㎞で、P波の速度が毎秒4㎞なので、P波が地点Aに到達するまでに、 56/4=14(秒) かかったことがわかる。 したがって、地震が発生したのは、 14時12分22秒 - 14秒 = 14時12分8秒 地点BにP波が到達したのは、14時13分4秒なので、震源から地点BまでにP波が到達するのに、 14時13分4秒 - 14時12分8秒 = 56秒 かかったことがわかる。 したがって、震源から地点Bまでの距離は、 56×4=224(km) 図3で、△ACOと△OCBは相似なので、 OA:AC=OB:OC OA=56km,OB=224km,AC=7.5kmなので、 56:7.5=224:OC OC=(7.5×224)/56=30(km)
水平分力の値と垂直分力の値によって伏角を求めることは可能です。 tan(伏角)=水平分力/垂直分力 で伏角を求めればいいです。 最大値を使うのはよくありません。測定値にはどうしても誤差が含まれます。できるだけ回数を多く測定して、とびぬけた値は省き、そろっている値の平均値を使うのがいいです。
空気の循環が原因です。 温かい空気は上昇して大気圧に反抗する力になります。 その結果低気圧が生まれます。 この時、水分を含みながら上昇するので低気圧=雨という認識があります。
現在世界的に使用されているグレゴリオ暦は，春分の日が3月21日頃になるように設定しました。 4年に1度の閏年を，400年間に3回止めるという方式にしています。 100の倍数でかつ400の倍数でない年が平年に戻されるわけです。 閏年を抜く年が均等ではないために，21世紀中は春分の日，秋分の日などの日にちがシフトします。 西暦2000年が閏年だったために，21世紀中は春分の日が3月20日になることが多くなります（日本は19日の年さえある）。 当然，2100年を過ぎると，1日戻るので，春分の日は3月21日が多くなります。 また，時差の関係で，日本では春分の日が3月19日になることがありますが，ヨーロッパなどでは，3月19日になることはないと思われます。 秋分の日も同様です。
ライトオープン Light open：L.O 緞帳(幕)が閉まった状態で舞台中が明るく照明がついた状態のまま緞帳を上げる(幕を開ける)事。 ダークチェンジ Dark change：D.C 照明がついていない状態の真っ暗の中での舞台転換(場転)、つまり暗転の事。
ライトオープン Light open：L.O 緞帳(幕)が閉まった状態で舞台中が明るく照明がついた状態のまま緞帳を上げる(幕を開ける)事。 ダークチェンジ Dark change：D.C 照明がついていない状態の真っ暗の中での舞台転換(場転)、つまり暗転の事。
カキの殻？ ・・・・・
＞高度が高くなると、温位は高くなるものではないのでしょうか？ そんなことはありません。 「温位は性質上、気温が高いほど、また湿度が高い（=水蒸気量が多い）ほど、大きくなる。気温・湿度ともに高度が高くなるほど低下するため、大気を長期的に観測してその平均をとれば、相当温位は高度とともに減少する。 しかし、実際の大気では、中層への暖湿流の流入や、下層への乾燥大気の流入などの移流によって、不均一な状態になることが多く、時に逆転することがあります。」 気温減率は6.5℃/km、乾燥断熱減率は9.76℃/kmは使う数値としては一定ですが、それ以外にも、湿潤断熱減率があります、 大気はおとなしく上下しているのではなく、複雑な状況で動くのですから、その場所の大気の鉛直構造の変化で逆転してしまうこともありえます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E6%B8%A9%E6%B8%9B%E7%8E%87
この地質図を見る限りでは、東ヨーロッパ平原とロシア卓状地は、 かさなるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%83%E3%83%88%... 西はポーランドからバルト三国にベラルーシ、ウクライナ、 ロシアのモスクワから東はウラル山脈の西側まで、 東ヨーロッパ平原はロシア卓状地とイコールと考えて良いです。 なお、 平原は地形を表す言葉で、 卓状地（プラットフォーム）は主に地質を表す言葉になります。 これに構造平野や準平原、楯状地などが入ってくるとよりややっこしくなります。 要は、 地形を表す言葉と地質を表す言葉を分けて理解することです。
赤道を挟んで回帰線の付近から北のあたりが乾燥帯になるのは、赤道付近でねっせられて上昇気流ができ、この上昇気流が地球の待機の循環で、ハドレー循環となり、上昇気流が大気上層を中緯度まで移動して冷えることから、乾燥した大気として下降することによって発生する亜熱帯高圧帯の影響下に一年中あることで乾燥帯ができます。 このようにして形成された砂漠を亜熱帯砂漠(中緯度砂漠)といいます。 熱赤道というのは地球の時点の傾きで季節によって南北に移動しますので、乾燥した大気として下降することによって発生する亜熱帯高圧帯も南北に多少移動しますが、砂漠になる部分には1年中亜熱帯高圧帯に入っています、砂漠の赤道よりにサバナ気候があり、雨季と乾季にはっきり分かれているのはこのためです。 緯度20～30°にみられる、サハラ砂漠、カラハリ砂漠、オーストラリアの砂漠などは亜熱帯砂漠(中緯度砂漠)です。
生痕化石では？ 貝などの生き物の掘った穴の跡。
砂岩のように見えます。 質感的にチャートか、石英の多い砂岩か、というところ。 茶色いのは水酸化鉄だろうと思います。 チャートだと水酸化鉄がこういう風に入ってくるのは考えづらいので、砂岩だと思います。 石英程度の硬度を持つはずなので、鉄釘とか縫い針でひっかいて傷がつかなければあっています。
テレビに何人かでていますから、沢山いるでしょうね。
これは、シーグラスに見えます。 ビール瓶か栄養ドリンクの瓶のかけらが摩耗したもののように見えます。 割ってみればすぐに分かりますよ。 シーグラスなら簡単に割れます。
重力加速度の方向は、下図のように地球の中心に向かう重力と外側に向かう遠心力との和になります。 それぞれベクトルなので、ベクトルの和は平行四辺形の対角線方向になるので、下図の青い矢印の方向になります。
玉とは、古代中国では「きれいな石（宝石）」みたいな意味合いで、現代の鉱物の分け方では、ネフライトやソーシュライトやジェダイドなどいろんな鉱物が含まれます。 宝石扱いされるようなジェダイドは日本やミャンマーで採れるので、西域から……ということは和田玉でしょうか? だったら和田玉で最上級といわれたのは羊脂玉なので、若干透明感があり、しっとりとしたつやがある白ではないかと思われます。 でもそれが龍玉と呼ばれたかどうかは知りません。
松代群発地震は、普通は余震とは言いません。余震というのは本震が決められて、それより後で起こった地震のことです。群発地震は、どれが本震かが決められないから、群発地震と呼んでいるので、その意味ではこの地震では余震というのは定義できない。逆にすべてが余震だと考えてもいいのかもしれませんが。 熊本地震は、本当はM6.5の地震が起こった時、これがM7.3の地震の前兆なんだと見極めるべきでしたね。でも震度7を発生させたようなM6.5の地震を、今後起こるさらに大きい地震の前兆とはなかなか考えにくいです。落ち着いて考えれば、M7.3の地震の余震は大粒のものが多かったので、これは前震かもしれないと考える要素はあったのですが。
ややこしいのはメキシコより、もう少し下のカリブ海あたりでメキシコはプレートの動く方向を見ると北アメリカプレートとコスカプレートだけです。 日本と同じように多いのはインドネシアで、太平洋プレート、ユーラシアプレート、オーストラリア大陸プレートが絡んでいます。
おかしいって、何がどうおかしいのですか。 今年（2016年）の4月1日にM6.5（Mw5.8）の地震がありましたが、それ以外に異常は起こってないと思いますが。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/mech/cmt/fig/cmt20160401113...
答えようとしても写真上下逆だし、字も拡大しても読めません。 急ぎなら、もっと見やすいように写真撮り直して、再度質問してください。
↓madeininakaさん が呈示された画像が素晴らしいですね。 ＞四国吉野川から知多半島を通り、熊本に至る ↑(笑) この回答者はスルー願います。m(_ _)m コイン欲しさにデタラメ回答、返信に対してはコインが貰えないので、 滅多に（逆ギレした時とかだけしか）反応しません。
沙漠は，年間降水量が少ない場所（通常は年間降水量250ｍｍ未満）のところで，岩石沙漠，礫沙漠，砂沙漠などがあります。沙漠の中で砂沙漠以外の方がおおくなっています。 砂沙漠に砂が多いのは，岩石が砂へと変化する物理的風化が進みやすいからです。 物理的風化は，温度変化の繰り返しで岩石を構成する鉱物どうしの結合が外れるために，砂になりやすいのです。 沙漠は，日中と夜間の温度差が大きいため，物理的風化が働きやすいのです。 一方，風化には粘土へと変化する化学的風化がありますが，こちらは水などと反応して加水分解されて粘土へと変わって起こりますが，水が少ないために起こりにくいのです。 その結果，粘土（泥）に変化する風化が働きにくく，砂へなる作用は活発のため砂ばかりができやすいのです。
では、核爆発による人工地震の場合、公的には何をもってその証拠としてるのか見ていきましょう まず、核実験検知を目的とするCTBT国際監視制度は、 地震波、放射性核種、水中音波及び微気圧振動の 4つの監視技術を用いますが https ://www.jaea.go.jp/02/press2014/p15010901/ 例えば3.11ではこれら全てで証拠となる現象が観測されています それを順に見ていきましょう Ⅰ微気圧振動 これが気象庁の事務官が「自然地震とは違い」、 核実験では音波が観測されるとそれまで認めていた決定的な証拠ですが 3.11でもロシアと千葉の微気圧振動監視観測所で震源付近から発生した音波が観測されました http: //oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-1948.html これは津波の上昇が原因とされましたが もちろんその最も上昇した津波も通常のプレートの隆起による発生ではなく 海底の変動がないようなとこから急に津波がきりたって発生するという 専門家が一切説明できないものでした http: //oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-2529.html (もちろん、水中爆発では切り立ちます https: //youtu.be/01bSehTIxs8) Ⅱ水中音波 これもNOAAとかいう研究機関が観測してますね http: //quasimoto.exblog.jp/17336865 Ⅲ地震波 これは詳細には ①地震波形の形状の違い---見た目の違い ②mb:Ms ③Regional P/S Ratio ④P波初動極性 ⑤P波複雑度 ⑥Spectral Ratio、Third Moment of Frequency で求めますが http: //www.cpdnp.jp/pdf/002-05-005.pdf ①の本震の連続地震波形では一回目のピークでは、確かに自然地震のように地震が起きてますが https://youtu.be/XqP-mar25a4の5:37から 二回目のピークで「爆発音」が聞こえ、核爆発のように瞬間的に地震のピークが来ていることがわかります ②これはP波の初動、とピークを観測の対象としますが 図から爆発音の聞こえる二回目のピークの初動を観測してないので、あてになりません ③これも二回目の初動のピークが観測されないやり方なので、あてになりません ④これも一回目のピークの地震を対象とするだけですので、あてになりません ⑤これも一回目のピークばかりが対象となるだけです… ②③④⑤ともに 爆発以外の方法で誘発して、最初の地震のピークをつくり そのあと核爆発すれば、これだけ誤魔化せてしまうんですよ ちなみに一回目のピークの地震の誘発の様子と公的見解は こちらの動画の3:38～6:45で https://youtu.be/Z0YWOdzRkGUわかりますが 体感できないほどのスロークエイクでも このように起こせばいつかは必ず大地震でも誘発されるとわかります それで⑥は高周波が多くなるとのことですが http: //oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-1948.html もちろん東大でも観測されているし、気象庁の関係者も核実験によるものとそれまで認めていました Ⅳ放射性核種 これもビキニの水爆実験で観測されたヘリウム3が見つかり しかも原発から震源付近に飛ぶのはまずないです http: //oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-2562.html そしてこれらを考慮したうえで 極めつけは米国国家保障局のジムストーン氏による内部告発です https://youtu.be/tLV2YAsFn9U 以上から核実験による人工地震とされる決定的な証拠となる現象から たくさんの人工地震の証拠や根拠がたくさん出てきているので これでは人工地震であるのは決定的だとせざるを得ません これらに加え実はあの地震は五連続地震であり そのうちの四つがきれいに20秒間隔だったりするんですよ ここまで言っても納得できないようでしたら その友達のためにも少しずつ疎遠になっていったほうが あなたのためでもあると思いますね
3連動で起こったとされているのは宝永の地震です。ただ駿河湾内まで断層が入ったかどうかについて（つまり東海地震の震源域まで）は、入っていないという説もあります。 津波については次のWikipediaの記述を参考にしてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E6%B0%B8%E5%9C%B0%E9%9C%87#...
孔雀石かなあ？ メノウに見えなくもないけど 釘でちょっと引っ掻いてみて傷つけば孔雀石でほぼ確定
今はネットでグーグルマップから簡単に知ることができます。 http://www.hucc.hokudai.ac.jp/~x10795/Latlonele.html http://www.benricho.org/map_elevation_oneclick/ 国土地理院地図からも可能です。 http://maps.gsi.go.jp/#5/35.362222/138.731389/&base=std&ls=std&disp...
JESEAのメルマガを購読していたのに情報の読み落としは残念ですね。 熊本の地震の前週の隆起・沈降では異常数値が出ていましたよ。 ご自分でデータを精査しなければ。メルマガの文章なんてあくまで補足ですよ。
バルト海沿岸のものは、古第三紀新世後期約4000万年前くらいの針葉樹でマツ科針葉樹・絶滅種のパイナス・スッシニフェラの仲間の樹脂の琥珀です。 琥珀は世界中で取れますが、バルト海沿岸で多く産出されるのはバルト海の海底から打ち上げるためで、バルト海はその時代、陸になっていてマツの大森林地だったからです。
尾根を表す等圧線が低い方に凸で、谷を表す等圧線が高い方に凸なのは、気圧の尾根は高気圧部分が低気圧に入り込んだ尾根部分で、気圧の谷は低気圧部分が高気圧に入り込んでいる部分の閉経した等圧線を結んだものをいうのですから、何故ですかというより当たり前だと思います。 このような等圧線になるのは偏西風波動によって冷たい空気と暖かい空気がぶつかると急に混ざらずに、南北方向の温度勾配という形で存在している位置エネルギーが運動エネルギーに変わる仕組みからです。
エクアドルは南米大陸の太平洋側ですから、環太平洋造山帯の一部です。
専門用語から専門用語への言い換えとのことですが、その地方の地盤の成り立ちと、元の調査データを見ないと言い換えられないです。また、一般的な言葉で表現を変えるとしても、上記２点が分からないと、正確性を欠く可能性があります。
粘土ですか。おもしろいですね。 モンモリロナイト（スメクタイト系鉱物の一つ）やベントナイト（鉱物名ではないがスメクタイト系鉱物の集合）を使った浄化材はもうお調べかとは思いますが商品化もされています。 例えば、クニミネ工業という会社がそうです。国内に自社鉱山も持っていますね。 粘土鉱物の浄化材は商品化もされていますし、ただなんとなく、浄化材のようなものを作るだけでは研究としては漠然としていてつまらないでしょうから、何か特別なもの（タバコの灰とか身近なものが取り組みやすいかと）に絞って、それを吸着・除去するようなものを開発してはいかが。 また、粘土鉱物は研磨剤としての役割も得ることもおそらくはご存知でしょう。クレンザーなんてのもありますね。粘土の組成を変えてみて、研磨結果に違いがでるか、など、ただ作って終わりではなく、その先の性能的な面を掘り下げることができれば高校生らしい研究になりそうです。 こういうとのこと、材料としてなにが可能か私には分からないのでこんな感じですかね。 そういうのじゃないのかな？ 参考までに。
合格率のカラクリ→落ちそうな生徒の卒業試験を不合格にして国試を受けさせないから 文系でも→やる気があって難しい漢字が読めれば関係ない 国家資格と聞くと云々→マークシート４択で150/90問取れば合格なので、授業さえ真面目に聞いてれば余程のアホでない限り誰でも受かる ただ業界研究はしっかりしておかないと、国家資格取った後すごく後悔します！！
・イオン ・ダイエー ・イトーヨーカ堂 ・デパート ・ロフト ・東急ハンズ …等 売り場規模の大小はあるかと思いますが、今は熊本地震から各店舗共に品揃え等、販売にも力を入れているのではないでしょうか。
評価できません。 巨大カルデラ噴火はきちんんと観測されたことがなく、具体的にどんな現象がどんなプロセスで起こるかわかっていないからです。 さらに言えば、今回の一連の地震の詳しい解析もできていません。 この時点んで断定的なことを言える専門家は、少なくともこっち側にはいないと思います。あっちへ行っちゃった先生方は若干いるけどｗｗ
南海トラフ巨大地震は将来発生するであろうと言われている「南海トラフ巨大地震」「東海地震」「東南海地震」の３大地震中1番巨大と言われています。 これは30年以内に約90％の確率で発生すると想定されています。
これ読んだらわかります。 http://88d.jp/facts/02_kouten/ http://www.suguru.jp/www.monjirou.net/rika/moon/zure/zure.html
変成岩の 「変性」で合ってるかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E6%88%90%E5%B2%A9 後半のほうは 風化現象と同じ意味で 壊れやすくするということ。
遠いとか近いというのは主観の問題でしか無いから聞く意味が無い。聞きたいならせめてｘｘkm以上離れていたら遠いとするといった基準の定義が必要。
キ → P 熱帯の土壌…ラトソル 湿潤な熱帯雨林に分布。雨の量が半端ないので栄養分が流されて肥沃度が低いやせた土壌となる。 ボーキサイト（アルミニウムの原料である酸化アルミニウム）が豊富なので赤色。 ク → R タイガなどに特徴的にみられる酸性の土壌…ポドゾル 亜寒帯の針葉樹林下に分布する酸性土壌。表層は薄い腐植の下に塩基や鉄を失った灰色の漂白層，下層は表層から移動してきた腐植・鉄・アルミニウムなどが集積した暗褐色の緻密な層がある。生産力が低い。
四国の吉野川gaなぜ「四国三郎」と呼ばれるほどの暴れ川になるのは 吉野川の流域は四国4県、12市15町1村にまたがり幹川流路延長は194km、流域面積は3750k㎡で、四国全体の約20％にあたる広さを占めており、四国という小さい島の割に大きな河川で、流れは南から湿った大気の流れを受けて雨の多い四国中央部を四国山地に沿って東に流れ、途中で多くの支流を合わせていますので、同じ流域の河川より雨が降りだすと多くの水が集まってきます。 四国は台風が接近したり、上陸することが多いですが、このようなときには流域の山には大量の雨が降ります、この雨が上流部では急流になっている川を下り急激に水量が増やのです。 このために昔は大雨のたびに洪水を起こすので、四国三郎という、坂東太郎る関東の利根川、筑紫次郎の九州の筑後川と共に、日本を代表する暴れ川として表現されているのです。 流域面積は全国17位ですが、洪水時のエネルギーは凄まじく、国の治水計画では洪水流量は、1秒間に24000m³と全国で１位ですから、いかにこの川が他の河川に比べ大雨時、流量が多いかがわかります。
それに何か意味があるのでしょうか？ 逆に一般に大きな誤解を生むことにはならないでしょうか？ 何か地震のエネルギーの基準を作って、値の大小を表すんですよね？ 例えば、熊本地震・阪神大震災の地震の規模を10として、東日本大震災を10000、中越地震を0.3と表現することになります。 実際の感覚とそれこそ大きく差があり、一般理解に誤解を生みませんか？
2016年5月号です。 記事のタイトルは、赤い惑星からの最新画像。 ESAの探査機マーズ・エクスプレスからの画像です
実物が多数展示されているフォッサマグナミュージアム（糸魚川市）で ヒスイに関する予備知識を身に着けてから行ってみてはいかがですか？ 石を見分けるポイントが分かれば、海岸の石の見え方が変わりますよ。 「ヒスイ=緑色の宝石」というイメージで探している方が多いですが 実際は緑色のものはほとんど見つかりません。 間違えやすいキツネ石と呼ばれるものはむしろ美しい緑色です。 ラベンダー色もなかなか… 私はごくたまに行くだけですが、 キラキラした白い石にうっすら緑色がかった感じのものなら 意外と簡単に見つかります。 海が荒れた翌日などは新しい石が打ち上げられたり 今までの海岸が波で掘りあげられたりしているので ヒスイ探しをする方が多く行かれるようですよ。
拡大版グランドキャニオンのようになって、少しずつ下がっていく山地が連なるだけで谷のように見えないと思う。谷の反対側ははるかかなただし。最深部は峡谷状に見えるだろうけど、それとて黒部峡谷より広いから。 人間が谷として知覚できるスケールを越えていると思う。
素人だけど、南海トラフとは関連してない気がします。 ただ、不気味ですね。 三重県沖地震の方は南海トラフ関連だと思う。
茨城県南部の地震のほとんどは深さ50kmを越える地震で，いわゆる地殻の下が震源です。 地表には断層が現れないものです。
わかるような、わからないような・・・・ 一般に地方の情報が出にくいことは確かでしょうけど、 地震に関して、そんなふうに思ったことは無いですが・・・・・ どうしてもそう思うなら、Wikipediaレベルで良いなら、ご自分で情報を出されたら良いのではないですか？ 都市部の方が人口が多いうえ、一般には教育水準が高いので、情報発信を実行できる人間も多く出てくるでしょう。 しかし、インターネットなら・・・テレビや新聞・雑誌と違って、地理的なディスアドバンテージの影響が限りなく小さくなったことが大きな利点なのだから、それを活かして情報発信すれば良いのです。 地方にも情報インフラが整ったのに、結局は都市部にオンブ・・じゃあ、馬鹿にされてもしかたなくなると思いますけど？
でも2013年に山口県に豪雨災害の被害があったじゃないですか こないだ徳佐地区へ行った時に豪雨災害によって崩れた場所がまだありましたよ あれから3年も経つのに復旧が追いついていません。地方でしかも山間部なので 国が復旧に力を入れてないんでしょう。これが「日本国」なんですよ
地震で壊れないと間違った認識になるような 「世界一の耐震基準」 とかの言葉の使い方は良くないですね。 はっきり言って、壊れるのだから。 たとえ壊れなくても、 建物ごと土砂崩れで流されたら終わりなわけで 他の国より厳しいなんて、全く無意味な比較です。 外に逃げるのが大事だし、 実際に家に戻るよりも車の中の方が安心という人が こんなにたくさんいる時点で 世界に誇れるどころじゃないでしょう。 ネパールの大地震や四川大地震で 外で寝泊まりしている人と同じですから。
欅坂のほうではないでしょうか？ だって覚えにくいんだもの。
違います。マントル対流のせいです
近いうちに、 をもっと具体的な時期に、最低限確率で表し、 大噴火 をVEIで表し、 九州が吹っ飛ぶ（？？せいぜい火砕流に覆われる「だけ」では？？） という表現を具体的にする こうすればあなたの「予言」は科学的に検証可能なものになります。 自分自身で具体的な提案ができないのでは気象庁の頑張りを責める土俵に立っていませんよ。
古来から断層帯は山地を抜ける道になるなど、活用されてきました。 しかし伊勢神宮が中央構造線の上に建っているようには見えませんよ。 せいぜい三波川帯の上に立っているようです。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... 中央構造線は黄緑の三波川帯とピンクの領家帯の地質境界断層になります。
いや、例えば３１１本震の連続地震波形の一回目のピークでは、確かに自然地震のように地震が起きてますが https://youtu.be/XqP-mar25a4の5:37から 二回目のピークで「爆発音」が聞こえ、核爆発のように瞬間的に地震のピークが来ていることがわかります このように爆発以外の方法で誘発地震を起こし後に核爆発させればそんなのは誤魔化せてしまいます
断層とは岩盤のひび割れがその上にたまった堆積層の地面に現れたものなのでその”付近で”岩盤がたぶん割れているということになります。 岩盤は、プレート境の動きによって押されたり伸ばされたり、こじ上げ（隆起や陥没）られたりしたとき、その力に耐えられず割れたものですから、無傷の部分に比べ弱く動きやすいですよね。 これが活断層です。 源はあくまでも、プレート移動です。 岩盤も伸縮性があるので一定のストレスがたまるまでは動かないし、収縮性がある証拠が振動の伝わりなのです。 岩盤の上に載ってる地面はさらにもっと「こんにゃく」のようにやわらかく伸縮性も大きいです。
「雪男ハイジアメリカ大陸」とそれ以外 どちらかを覚えておけばいいのでは？
大町ダムや奈川度ダムが、崩壊したら安曇野、松本平は終いですね。
地震動が数十分も起こり続けるということはありません。 地震は，地下の岩盤がずれ動くとき（断層運動）に震動を起こすことです。 つまり，震動が起こり続けるには，岩盤がずれ続けなければなりません。 そのような運動は起こりえないのです。 スロー地震でも数分間くらいですね。
分表示です。 秒表示なら、21'854なんて数値は出ません。85.4秒なんて言う数値はありません。8.54秒なら21'0854と出るはずです。というか、21'08”54と表示されます。
被害は大きかったでしょうね。古い建築法なので9割の家屋は倒壊かと思われます。あと知識や経験も少ないので、感染症や飢えなども想像できますね。最大は水かも知れません。
まず、言葉の綾ですが… "地震予知"は当てになりません 当てにすべきは"地震予測"でしょう 予知はなんとなーくこうなんじゃないかなーって感じ、予測はデータや統計を元に計算されたものです 地震予測でしたらご存じとは思いますが"南海トラフ地震"、"首都直下型地震"が有名ですね ただしこれは過去の記録からそろそろ来る頃じゃないか？と言われているだけです 事実、今の地学の知識ではいつ起こるかわかりません デマを流すようなことはしたくありませんのでデータを… 南海トラフの周期は100～150年、最後に起こったのは約70年前 首都直下型は政府の出している資料(www.bousai.go.jp › syuto_wg_report)を参考にするのが良いでしょう 先述しましたが正直いつ、どこで、どんな地震が起こるかはわかりません 備えあれば憂いなし 災害に備えておくしかないでしょう
山口県は1000年どころか、300年前の1707年に上徳地村で倒壊289軒，死者3名の地震があります。 http://www.pref.yamaguchi.lg.jp/cmsdata/8/5/6/856b35c8862c5b4d76155... 今の長崎県も対馬で1700年に大地震がありました。 日本で1000年単位で地震被害の無い都道府県は考えられませんね。 1000年単位なら地震の少ない韓国でさえ大地震の記録があるのですから。 南鳥島、沖ノ鳥島、大東島、北海道のオホーツク沿岸辺りは大地震は少なそうだが、何せ記録が存在していないので1000年で本当に何もなかったかわかりません。
等高線耕作とは等高線にそって帯状に平地を作り、高低差部分には土坡として石垣等の擁壁あるいは土の土手を作り、感慨設備を設け、平地部分を作り出し作付する耕作方法です。 水が得やすいところでは水を多く使う作物を作る棚田に、水が得にくいところでは段々畑として、大切な耕作地を守るように作られています。 土壌侵食、流出は地面の傾斜や風などの影響によって表面の土壌が流亡する現象です、傾斜地では地表を覆っていた植物層が失われ地表が露出した場合に雨や風の影響を受けて水が下に流れることで土壌も一緒に運ばれることで発生します。 等高線耕作では平面部を設けることで水の流れだす勾配をなくし、耕作地に露出している土壌を安定することができます。 水は人間の手で制御するので泥水として流出ことがありません、このことで土壌侵食を防ぐことができるのです。 棚田とは、傾斜地にある稲作地のことですが、水平に保たれた田が規則的に集積し見事な人間の努力の結果です。 段々畑も野菜類、果物が作られています。
列島形成時は同時に堆積成形されたので構造線が連なっていますが、富士の裏側あたりで折れ曲がっているでしょう？ そして糸魚川静岡構造線と柏崎千葉構造線で挟まれた一帯（フォッサマグナ）を境に列島は東西別々のプレートの上にあると最近は考えられているから西のはずれのアジアプレート側の熊本で地震が起きたからといって、北米プレート側の東のはずれの埼玉茨城が直ぐにどうということはないよ。 むしろ全く無関係に起きるからかえって予測しずらいのでない？ もちろん熊本で起きたからというのとは全く無関係に埼玉栃木側で明日にでも起きる可能性はあるけどね。 でも、だからと言って熊本の地震の影響ってことではない。 まったく別の地震がたまたま同じ時期に起きただけ。
７と６弱の間の地域に、地震計が設置されていなかったが実際に６強の地域はあったと思われます。 気象庁が発表した「推計震度分布図」を見ても「７」を包むように「６強」の範囲があります。 ↓３ページ目 http://www.jma.go.jp/jma/press/1604/14a/kaisetsu201604142330.pdf ちなみに、震度７を記録した地域は震源地直上ではありませんね。 （これは揺れの伝わる方向の問題や震源「域」など複雑な要素が絡む）
北海道の道東、オホーツク海側に住んでいます。 人生５０年足らずで最大震度４が２回かな？ 比較的安定した地だと思っています。 内陸側なので3.11規模の津波も到達しない所です。 また近隣には火山もありません。 強いて言うなら爆弾暴風雪に最大の危機を感じます。 暴風雪、つまり冬期はマイナス２０℃あたりまえ。 それで電気が止まると暖が取れない。 暴風雪なので外の移動もできない。 暖が止まると数時間で家の中は外と同じくらいまで冷えます。（実体験あり） １５年ほど前に、一晩というか昼から吹雪いて夕方には胸のあたりまで積もった。 歩いて２０分の通勤も１時間かかって帰宅。 途中遭難するかと思った。 俗にいう四駆と呼ばれる車でさえスタックする始末。 こうやって書くと、どこにいても安住の地はないってことになるのかな？
本来、７で壊滅的な被害（家屋倒壊率30％以上）になることを想定しているものなので、７より上があってはならないのです。だから、阪神淡路までは７は現地調査で求めるもので、速報での最大は６でした。 その後に作られた震度は複雑な計算式で出されてはいるのですが、基本は加速度（ガル）に比例するようになっています。そのため、その後今回も含め3回震度7が出ていますが、揺れの破壊力で見れば阪神淡路を上回るものはなく、震度が直接被害に結びつくこともなくなりました。（東日本大震災の震度7栗原市も倒壊家屋なし） ちなみに、マグニチュードが大きくなったところで揺れる大きさが大きくなるかというと必ずしもそうでもなく、激しく揺れる時間と揺れる範囲が大きくなることになります。
【断層が数十キロに渡ってズレたと表現されますが、こういう地震だと、震源は“点”では無くズレた領域に沿った“線”になると思うのですが、あの表示はあくまでもズレが始まった部分だという事なのでしょうか？】 ・気象庁は「初期破壊開始点」※1と言ってますので、「震源」は"点"と言ってもよいのでは。 なので、 『平成28年04月25日00時48分 気象庁発表 25日00時44分頃地震がありました。 震源地は熊本県熊本地方（北緯32.7度、東経130.7度）で、 震源の深さは約10km、地震の規模（マグニチュード）は4.4と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 熊本県 震度４ ＜以下省略＞ 』 の例では、「震源」は「北緯32.7度、東経130.7度、深さは約10km」で表し、「震源地」(震源の真上の地表。震央とも。）は「熊本県熊本地方（北緯32.7度、東経130.7度）」と。 参考に（北緯32.7度、東経130.7度）は（グーグルマップで）「熊本県熊本市南区富合町木原」となります。 ※1:気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 国内で発生した顕著な地震の震源過程解析結果 > 震源過程解析のページの見方」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/sourceprocess/about_srcproc...> ・また、「ズレた領域」とは、「震源域」（意味は、下記”よくある質問集"で）と。 『震源域とは何ですか？ 地震は地下の岩盤がずれて起こるものです。地震が発生したときの岩盤のずれ（断層）が生じた領域のことを震源域と言います。 一般的に震源域は マグニチュード７の地震で数十km程度、 マグニチュード８の地震で100～200km程度、 マグニチュード９の地震で500～1000km程度 です。なお、震源は岩盤のずれが始まったところを指すのに対し、震源域はそのずれが地震波を周囲に発しながら広がり、最終的にずれ破壊を生じた領域全体を指します。』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 地震について」 【震源から方角によって震度が大きく異なるのは岩盤が動いた距離によって被害が違うという事でしょうか？ ※今回の地震だと南より北側の領域が明らかに被害が大きいので、北側の岩盤が大きく動いた？】 ・今回の「熊本地震」で地表がどう動いたかは 『４０キロにわたり地面ずれ動く 衛星データで確認 (2016年)4月19日 22時38分 NHKニュース 熊本県で発生したマグニチュード７．３の大地震の影響などについて、国土地理院が衛星のデータを基に解析した結果、北東から南西方向におよそ４０キロにわたって地面が食い違うようにずれ動いたことが確認されました。想定よりも長い活断層帯がずれ動いたと考えられ、国土地理院はさらに解析を進めることにしています。 国土地理院は、熊本県で発生したマグニチュード７．３の大地震などで周辺の地面がどのように動いたか、地球観測衛星「だいち２号」がレーダーで観測した地震前後のデータを基に解析しました。 その結果、今回の大地震を引き起こしたと考えられる、布田川断層帯の一部の区間を含む北東から南西にかけてのおよそ４０キロの範囲で、地面が食い違うようにずれ動いたことが確認されました。 最も変動が大きかった熊本県益城町では断層を境に、北側では２メートル以上東の方向へ、南側は西の方向へずれ動いていました。 大きな地面のずれは、布田川断層帯の端からさらに東側に当たる、震度６強を観測した熊本県の南阿蘇村付近でも確認されました。 これまでの調査で、周辺では大地震のあと地表に段差やひび割れが確認されていて、国土地理院は「布田川断層帯が、これまで考えていたよりも数キロ東へ延びている可能性がある」と分析しています。 また、１４日の震度７の地震を引き起こしたと考えられる、布田川断層帯の南に延びる「日奈久断層帯」の北の端も、１６日の大地震の際に再びずれ動いたとみられることが分かりました。地面の変動は、熊本と大分の県境から長崎県の島原半島付近にかけての、東西１００キロほどの範囲に及んでいるということです。 国土地理院は「さらに解析を進め、活断層帯の実像の把握や今後の地震の予測に役立てたい」としています。』 と。 「国土地理院」の「電子基準点による地殻変動」は、国土地理院「地理院ホーム > 防災関連 > 平成２８年熊本地震に関する情報」<http://www.gsi.go.jp/BOUSAI/H27-kumamoto-earthquake-index.html#4>を。 「４月16日01時25分に熊本県熊本地方で発生した地震（M7.3、最大震度６強）に伴う地殻変動を精査しました」 「平成28年（2016年）熊本地震（４月14日、M6.5）前後の観測データ」 など。 ・揺れ具合については 『熊本地震 「キラーパルス」を確認、阪神大震災と同じタイプ 木造家屋に被害か 産経新聞 2016.4.15 22:09 ・・・震源の深さが約１１キロと浅かったことに加え、阿蘇山から約３０キロと近いため揺れやすい地盤だった可能性がある。 産業技術総合研究所の吾妻崇主任研究員は「阿蘇山の噴出物が分厚く堆積しているため地盤が緩く、地震の規模の割に揺れが大きくなったのでは。益城町で震度７を記録したが、周辺で震度６強が観測されておらず、地質的に特異な構造なのかもしれない」と話す。 ・・・』 のようですが。 詳細は、J-SHIS 地震ハザードステーション<http://www.j-shis.bosai.go.jp/map/>「表層地盤増幅率」で確認されたら如何でしょうか。 「mirage_vision1さん」
げんしょうせき…〈玄昌石〉と書きます。 玄昌石とは「スレート（粘板岩）」という石の中の1つの石種です。 スレート（粘板岩）とは、泥岩（でいがん）が層状に堆積した石です。
坪井の式を使うということですね。 M＝1/2*log（AN^2＋AE^2）＋1.73logΔ－0.83 http://www.zisin.jp/modules/pico/index.php?content_id=403 M=log(10^4）＋1.73log10－0.83 =4+1.73－0.83 =4.9 4.9です。
地球を半径を約6400kmとすれば、地球を半径6.4cmの円は1/100,000,000と言うことです。 20km＝20,000,000mmです。 20,000,000mm/100,000,000＝2/10=0.2mmです。 あるいは20kmは地球を半径約6400kmの 20/6400＝1/320だから 半径6.4cm＝64mm 64mm/320=1/5mm=0.2mmです。
飛行機雲です。 飛行機の巡航高度、およそ１万メートル上空にできる雲です。 周囲の雲というのがそれよりずっと低い（近い）所を 風に流されているので、その飛行機雲の見かけの動きが とても小さく見えてしまうんです。 飛行機雲は主に次の二つの理由でできます。 １．燃料が燃えた時にできる水蒸気がエンジンから噴射され それが上空の冷たい空気中で凝結して水滴ができる ２．翼の後方で急な気圧の変化が起こって温度が下がり、 空気中の水蒸気が凝結して水滴ができる 飛行機雲で画像検索してみると、 いろんな飛行機雲があることが分かります。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&tbs=simg:CAESlgEJ2T3v81JUD...
南海トラフは湧き出し帯をもたないプレートの縁です地震予知連が海溝だと言い張っているだけです南海トラフ=海溝という考えはありませんプレートの原動力をマントルの放射性元素の壊変熱と竹内均教授は主張していました
内部の気温は 58℃ 湿度は100%近い。 10分が我慢の限界だそうです。
崖錐が比較的長い時間かかって下に溜まっていったのに対し、流山（斜面崩壊堆積物）は一気に起きく流れたという違いがります。 流山はかなりはやい速度で流れ下るので、堆積物中に乱雑に礫や木材などが入っていることが多いです。流動の仕方と停止の状況では、層ができたり、流下方向側に盛り上がりができたりと、堆積物がそれを示していることもあります。また、土石流はかなり広い範囲に流れ下りますから、流山が一つだけぽつんと言うことは少なく、同じような流山が固まって分布していることが多い。崩れた大元の位置からはかなり離れているのも特徴です。2.5万図でも読み取れる規模の地形です。 磐梯山・翁島泥流の流山 http://maps.gsi.go.jp/?vs=c1&z=16#15/37.541770/140.035772/&base=std... 高森山や膳棚山 八ヶ岳・韮崎泥流の流山 http://maps.gsi.go.jp/?vs=c1&z=16#15/35.742838/138.424087/&base=std... 新府城跡や穴山駅東側の小山 崖錐はそれに比べて分布範囲が狭く、比較的同じような堆積物で構成されています。また、新しい地形であればその大元の崖や急斜面が残っているはずで、その下がわにそのまま移動せずに溜まっています。
今回の熊本の地震は、東西圧縮の力による、北東―南西方向の右横ずれ断層が動いたことによる地震です。 http://www.sevo.kyushu-u.ac.jp/~hypo/hypomap/last7day_kumamoto.html http://earthquake.usgs.gov/earthquakes/eventpage/us20005hzn#moment-... フィリピン海プレートの押しの力が関係していることは事実ですが、南海トラフ大地震の前兆ととらえることはないと思います。広い意味では前兆なのかもしれませんが、これですぐ南海トラフ地震が来るということはないと思います。 でも、大地震発生に備えておくべきであることは言うまでもありません。
お書きの通りです。 一般に言われている、世界最大の一枚岩と言うのは地表に露頭の見える一枚岩というものになります。 地表で確認できない地下で固まっている深成岩は、いくらでもあると思います。
愛知県某所に住んでおり、微妙に南海トラフ地震の被害予測地域に住んでいる者です。 微妙と書きましたが、専門家とやらが予測した地域には微妙に現段階では当てはまっているというだけで、その予測地域はいくらでもずれる可能性はありますしね。 本当に地震なんて騒いでるだけで、この先永遠にないといいのですが。 当てはまる地域に住んでいるだけに、これだけあちこち震災が起きると、今度はちょうど真ん中あたりである地域に震災がくるのでは?といらん心配をしてしまいます。 今もヤフーで震度速報で、まだ九州では余震が続いていると思うと、こっちも心配になります。 家とかも本震でだいぶガタがきて、余震でトドメとなり、余震で崩れる場合もありますからね。 九州の地震がはやく終わりますように。そしてはやく復興しますように。 そして、南海トラフも永遠にきませんように・・・。
まあ、質問者様・・・ 全く同じ地震など無いので簡単には言えませんが、 今回の熊本地震と似ている？？ 同じ直下型の新潟県中越地震では 余震はかなり多かったですね。 新潟県中越地震は、 最初に 震度７ その約５分後に 震度６強 さらにその約５分後に 震度６強～ 後は 震度を少しずつ下げては行きましたが、 今回の熊本地震と似て、中々地震が収まらない感じでした。 そしてこの新潟県中越地震で誘発されたのか、 数年後の、『 新潟県中越 沖 地震 』 へとつながって行く流れです。 熊本県の地震は、ここまでの流れがわずか数日の内に起こっている？？ 感じ・・・でしょうか？？？。
「なぜ今は昔より高温多湿ではなくなったのですか？」 現在は南極に大陸があって、 寒い極地に暖かい海流が流れ込んで温度の平準化が起きないため、 気温の低下が大きくなります。 また、約100万年前から地球は氷河期になっているので気温が低いのです。 現在は最終氷期のあとの間氷期なのですが、 とても安定した約1万年間となっています。 「なにが地球にあって現在これらの場所は植物や動物がすめない砂漠や岩山になったのですか？」 モンゴルなどは大陸移動の影響で、大きな大陸の内陸部となってしまったので、 雨の少ない乾燥地帯となってしまいました。 約３～２億年前のパンゲア超大陸の初期には、 現在のアジア大陸の位置には古アジア海がありましたが、 シベリア地塊がまずやって来て、さらに北中国地塊や南中国地塊など いくつもの大陸地塊が南半球のゴンドワナ大陸から分離して、 赤道を横切り北上して、シベリア地塊に衝突・合体して、 現在のようなユーラシア大陸が出来あがりました。 なので当時は、今のモンゴルのあたりは、シベリア地塊の南側に広がる海でした。 現在の日本列島のように付加体が発達した場所で、 後の大陸衝突によって次第に陸地になっていった場所になるようです。 北中国地塊と南中国地塊が衝突したのが、 約2億3千万年前なのですが、恐竜の登場はこの頃からになります。 なお、モンゴル付近の完全な陸地化は少し遅かったようで、 モンゴル-オホーツク海という、海が入り込んだ湾のような状態が、 約2億1千万年前ぐらいまで継続したようです。 北上山地のアンモナイト －繁栄から絶滅まで－ http://www.museum.tohoku.ac.jp/past_kikaku/ammonoidea/kitakami/ このページの下の全球古地理図を参考に見てください。 赤道テチス区の海にある大陸地塊などが北上して、 衝突・合体しました。
月の引力と地震の発生の関係については結構出ています。 http://www.miraikan.jst.go.jp/sp/case311/home/docs/earthquake/11041... http://j-jis.com/yochi/sun.html http://www.ism.ac.jp/editsec/toukei/pdf/45-1-125.pdf#search='%E6%9C... 引力で干潮が起きますが、同様に地盤も引力で応力が起きています、このことで断層に歪がたまり、その限度に近づいた時に引力が最後の影響を与え、自身が発生するという説を唱えたり、信じている方は多いです。
地震起きそうな位置は正しい。ただﾌﾟﾚｰﾄ理論は違うと思う。例えば、ﾊﾜｲ、ずっと遥か遠い未来に東京とくっつきます
「中緯度にあるから」というのも正しいでしょう。 Ｒの雲域はきれいな逆への字型の前線で区切られているので、 すぐに低気圧と分かります。 なので、Ｑの雲が寒冷前線によって出来た雲であることがすぐに分かります。 雲域Ｐは次にやってくる低気圧になるでしょう。 Ｒの雲域ぐらいまで来ると、寒冷前線の雲がＱのようにきれいに出来るでしょう。 一つの温帯低気圧の大きさから言っても、 ＰをＲの寒冷前線と見みなすようなことはあり得ません。 日常的に衛星画像を見ていればすぐに分かることですよ。
天空を見上げて見えるのは自分がいてる位置から南北90°の範囲です。 赤緯とは星のいえば住所です、南中とは最も高い位置にある時です(星は地球の血菊の延長線を中心に回転している) 南中字座α星の赤緯が－62°49´＝ー62.82°ですので、見える限度は 90－62.82＝27.18°です。 ですので27°では見えず、答えは⑤25°になります。 http://ryutao.main.jp/info_southerncross.html これが星の見える範囲です。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/hoshi5.html
天空を見上げて見えるのは自分がいてる位置から南北90°の範囲です。 赤緯とは星のいえば住所です、南中とは最も高い位置にある時です(星は地球の血菊の延長線を中心に回転している) 南中字座α星の赤緯が－62°49´＝ー62.82°ですので、見える限度は 90－62.82＝27.18°です。 ですので27°では見えず、答えは⑤25°になります。 http://ryutao.main.jp/info_southerncross.html これが星の見える範囲です。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/hoshi5.html
屋外に出ることが最優先ですよ。 部屋から出れない状況であれば落下物を避けるために机の下が最善だと思われますが、家の何処かに行けるのであれば、落下物も無く狭いスペースに柱が多く使われているであろうトイレやお風呂がマシかと思います。(出れなくなると困りますけどね)
そんな事はありません。 まず、断層は、過去に地殻にズレが生じたという証拠です。 これから、新たに地殻にズレが生じる可能性もあります。 ただ、可能性としては、過去にズレの生じた断層（特に活断層）の付近で また地震が起きる可能性は高いです。 次にプレートですが（多分プレートの境目でしか、地震はおきないのか？という問ですよね？）、プレートの境界線で地震はおきやすいのは事実です。しかし http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/jishin/about_eq.html この図を見てもわかるように、プレートの境目でなくても地震はおきます。
シラス台地は，姶良カルデラができる際の入戸火砕流（いとかさいりゅう）によってできたもので，基本的に１回の活動でできたものです。 関東ローム層は，箱根火山や富士山の活動による火山灰や風塵が何十万年もにわたって降り積もってできた物です。
図書館に行くとよいですよ。
ケアンズは熱帯モンスーン気候（Am）ですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%BA#...
気象用語で「気団」とは性質が一様な大規模な空気の塊 という意味あいで、暖気団とは大規模な暖かい空気の塊、 寒気団とは大規模な冷たい空気の塊ということになります。 比較的「境界」を認識できる、とも言えます。 一方、暖気や寒気だと、例えば上空を蛇行しながら流れている 偏西風に伴う南から北への暖気移流や、北から南への寒気移流 などのことを指し、境界がはっきりしない場合に使われます。
「鉄てぃ」です。鉄製品の素材であると鉄鋌(てってい)が36Kg以上も出土している事も注目されます。 下記の野中古墳のケースから------http://www.let.osaka-u.ac.jp/kouko/nonaka/about/about02_02.html 当時、日本列島各地は鉄素材を豊富な鉄資源を有する韓半島南部に求めていました。鉄鋌の出土は、埋納した量をはるかにしのぐ量の鉄素材を有していたものと考えられます。
太陽放射>地球放射のとき その場のエネルギーが増える。 太陽放射<地球放射のとき エネルギーが減る。 熱はエネルギーが高いところから低いところに向かって移動します。エネルギーが高くても周辺のエネルギーが高ければ熱は移動しません。 簡単に言えば温度が高いものを冷ますのに暑いところに置いてたら全然冷めませんよね。逆に寒いところに置いたらすぐ冷めるのは容易に想像できます。 つまり熱はエネルギーの差が大きいほど熱移動量が大きいことになります。 太陽放射=地球放射のところは言い換えると エネルギーが増えるところと減るところの境界です。ですからエネルギー差が生まれやすいので熱移動が大きい。 逆に赤道付近はエネルギー差がほぼないので熱移動がほぼないです。
違う場所にドカンと来るかもしれませんねえ。 ★政治が悪いと天災が多い説 阪神大震災＝村山政権 東日本大震災 ＝菅直人民主党政権 熊本地震＝安倍政権 増税、アベノミクス失敗、マイナンバー制度で、監視管理社会主義国化へ 日本に不利なヘイトスピーチ法案。日韓合意で10億円。 安倍さん辞任しないと天災が長引くかも。←安倍さん地元山口も危ないか？ おまけ 徳川綱吉の悪政で富士山宝永大噴火。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 あと、活断層で地震が多発して、その近くに神社などがあるので、長い間、日本人は、鎮魂していたのかもしれません。 そして、いつの間にか畏敬の念が弱くなった 現代人が「地震ふざけんな、もういい加減にしろ」ではなく、生き方をあらためたり、鎮魂しないといけないのかも。 阿蘇山もあるからまだまだ、わかりませんね。
ケプラーの第３法則です。 T^2/a^3=一定(公転周期 a公転周半径)というものです。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/bannyuu/kepura-.html 静止衛星は地球の自転速度と同じ角速度でその高さで動いています。 静止衛星は地球の中心から半径42164km(35786km+6378km)の円軌道で、月の平均公転半径は384400kmくらいいですから 384400/42164≒9.1168 月軌道半径は静止衛星軌道半径の約9.117倍です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E3%81%AE%E8%BB%8C%E9%81%93
出てきた化石から余分な石を全て剝ぎ取ります。 残った化石本体を型にしてシリコンや石膏で複製を作ります。 複製の欠けた部分や足りない骨は隣の骨や近似した種の骨を参考に復元します。 これを着色し、鉄骨のフレームに固定して組み立てます。
そもそも「地震」の概念がわからない人もいるということです。 前に、オーストラリアで育った知人とそういうことを話したことがあります。 個々の教育水準にもよるのでしょうが、日本でもまだ地震を体験したことがない幼い子供に言っても解らないような感じで、「earthquake」という言葉を聞いても、それがどういうことなのかぴんと来ない人も多いらしいです。
削られたり 崩れたりするところもあれば 隆起したり 噴火して新しく高くなるところもありますから いつまでも平らにはなりません。 今 山の頂上になっているところからも化石が出たりします。 昔は海の底だったところが山になってる。
最近は落ち着いてきているとはいえ、東北地方太平洋沖地震から5年しかたっていません。余震や誘発地震はまだ起こる可能性はあります。 アウターライズ地震も数十年後に起こるというようなパターンもありますから、忘れたころの大津波再来ということも考えられます。 西南日本は、長い目で見れば、次期南海トラフ沿いの諸地震（日向沖、南海、東南海・東海）の発生する前段階に入り始めた時期ととらえることができ、兵庫県南部地震以降、今回の熊本地震に続く中規模の内陸断層地震がこれからも数年－10年起きぐらいに起こるでしょう。 近畿を中心に、そろそろ動く時期かな？という大きな活断層がいくつもあります。
孔壁は殆どドリル脱却後に崩れます。また、仮に一部残ってもフランクトンなどの死骸や海中の浮遊物が沈殿して、やがて元の海底の状態に戻ります。
地震は原因となる地殻変動の種類から大きく2種類に分けて考えられています。 地球の中心(核）は、ほとんどが金属の鉄やニッケルだと考えられています。そして表面は固まった岩石である地殻に覆われています。 その間を占めるのが高温の熔けた岩石のマントルです。マントルが地表に出て冷えた面が地殻になるわけです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AB このマントルは地球内で常に大きく動いています。この動きに伴って動く地殻がプレートと呼ばれます。地球表面は常に動いているいくつかのプレートに覆われているわけです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88 プレートの境では一方が他方の下に潜り込む様な形になるので、上になったプレートが下のプレートに引きずられて曲がって行きます。それを戻すために上のプレートが跳ね上がる衝撃によって起きる地震をプレート境界型地震と言います。東日本大震災などがこの型の地震です。 下に潜り込んだプレートはマントル内で熔けてその一部となります。その反対側ではマントルが地表面に出て冷えて新たに地殻が出来て行くわけです。 一方熊本大地震は活断層型地震と言います。 これは大きなプレートの中にさらに断層が生まれて起きる物です。プレートは基本的に硬い一枚の板状なのですが、プレート全体が動く力が加わるのでヒビが入ったようになるわけです。そのヒビがずれた衝撃で地震が起きるわけです。 活断層型地震はプレート境界型地震よりも地表に近いところで起きるので、地震のエネルギーに比べて地震の規模(震度)が大きくなります。 また断層がある所が集中的に揺れるので直下型地震とも言います。 過去に地震が起こり今後も起きる可能性がある断層を活断層と言いますが、日本列島には活断層が集中的に集まった地域があり中央構造線と呼ばれています。今度の地震もこの線上で起きました。今後この線を伝わるような形で東西に地震が広がるのではないかと懸念されています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E6%A7%8B%E9%80%A0%... ただし近年の研究では従来捉えられていたよりもプレートはもっと細分して捉えるべきだと言う考え方も出されています。 中央構造線も地殻の中の断層と言うよりも、細かく分かれたプレートの境界と考えるべきだという事です。 地球の中の構造や地震の仕組みはまだまだ分かっていないと考えるのが適当ではないでしょうか。
こんにちは。 単純に緑水晶の群晶では？ マイナスドライバーの形という表現について、水晶も先が平べったくなることがあるので可能性はあります。お酢などの酸をかけたときの反応やモース硬度、条痕色を調べて見られることをお勧めいたします。 採集地のザックリとした地質（スカルンだとか玄武岩だとか…）がわからないので、んー何とも言えません。 ★老婆心コーナー 気になった言葉について。 偉そうにすいません… ▼結晶構造は～ →結晶構造は目で見えないはずなので、「結晶の形」くらいが適切な表現です。 ▼金属が多く含まれる(と推測される)地盤で採取しました。 →ヤケが見られる、なんて表現もありますね。また、地盤ではなく、「露頭」という言葉が適切だと思われます。
山賀さんのサイトです。 このページに中央海嶺の地質断面図があります。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetectonics-01.htm 中軸谷の両側に間隔をあけて正断層が連続している様子が書かれています。 中央海嶺では、両側に海洋プレートが引っ張られるので、 つまり海洋プレートが移動するので、 正断層がたくさん出来ます。 地震は、この中軸谷の正断層か、断裂帯のトランスフォーム断層（横ずれ断層）の どちらかになると思います。
深さ660㎞あたりまで来ると、周りの岩石の密度が大きくなるため、いったんここにたまります。 時間をかけてそれがたくさんたまると、まとまってマントル最深部まで落ちていくようです。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetectonics-02.htm
阿蘇山についてどこまで知っているのでしょうか？ 地震前から入山規制がされていたのは ご存じなのでしょうか？ そしてその入山規制のレベルは 地震前も後も「２」であることをご存じなのでしょうか？ 気象庁は会見でも 関係ないと言っています 皆さんが心配していることだから きちんと調べていますと、前置きまでして。 関係あれば気象庁から発表があります。 だって、発表することで 気象庁が不利になることなどないのだから 隠す必要がないから。 その気象庁が何も言わないのだから 何も起こっていない、地震の影響は 今のところないのです 心配するのは大切なことではありますが 正しい情報をきちんと入手して判断するべきでしょう
ケースから出した写真があると、もっとはっきりわかる人がいるかも。 あと、どういう経路で入手したか……たとえば店で買ったのか、採集したのか、産地はどこか（わかれば）などの情報もあれば。 斑銅鉱かな……と思うけど、はっきりわからないです。
秩父地方は概ね秩父市 秩父郡 小鹿野町 長瀞町 東秩父村 皆野町 を指します。
アルプス山脈もヒマラヤ山脈も大陸衝突型造山帯になります。 大陸衝突型造山帯の場合、どちら側のプレートが沈み込んだのかによって、 造山帯の中核となる広域変成帯の隆起方向が違ってきます。 アルプス山脈の場合は、北側のヨーロッパ大陸側の海洋プレートが、 アフリカ大陸側のプレートに沈み込みを始めて、 最後に大陸どうしが衝突しました。 現在は簡単に全球の地震波トモグラフィーによって、 マントルの地下構造を見ることが出来るので、確認することが出来ます。 http://csmap.jamstec.go.jp/csmap/ 添付の画像は向かって左側がヨーロッパで、右側がアフリカになります。 アルプスは左から４分の１ぐらいの位置になります。 アルプスの下からアフリカ側の地下に、 沈み込んだ海洋プレート（スラブと言います）と思われる、 地震波の速い部分がきれいに見えます。 より詳しく知りたい場合は、この論文のＰ．１８に説明があり、Ｐ．２２の図１０にアルプス造山帯の地質断面図が掲載されています。 「太平洋型造山帯 ― 新しい概念の提唱と地球史における時空分布 ―」 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/120/1/120_1_115/_pd...
フォッサマグナとは「大きな割れ目」という意味です。 1875年(明治8年)に21才の若さで来日したドイツの地質学者エドムンド・ナウマンが1886年頃に命名しました、彼は日本列島を1つの弧状山脈とみなしてその弧状山脈の中央部に伊豆七島弧がぶつかりそのためそこに日本列島を横断する裂け目あるいは地溝ができたと考えました。 このような考えはいまから100年以上も前に発表されたものすが大すじはいまでも通用するりっぱなものです。 フォッサマグナの特徴を良く整理された資料が有ります、どのようにして出来たかはそれに詳しく書かれていますので参考にして下さい。 「(1) 横断する火山帯；東北日本で本州に平行していた火山帯(中新世～現在)が，この地域で本州を横切っている。 (2) 地質分布・地形の不連続；西南日本の古期岩類とそれらがつくる山地地形が，この地域の西縁付近で急に失せて，若い地層に被覆され地形も低下している。 (3) 地質構造の屈曲；周辺の古期岩類の走向がハの字状に北に凸に配置している。 (4) 強い圧縮変形；この地域、特に南部フォッサマグナでは第四紀層までが強い東西圧縮を受けている。 (5) 海成の厚い新第三紀層が南北から本州の内部に深くくい込んで分布している。 上の(1)の特徴(火山帯の横断)については、東日本島弧系の火山帯(沈み込み帯に平行して200～300km大陸側にできる)が、たまたま既存の本州弧を横切ったと考えて説明できる。 東日本島弧系の成立は第三紀の中頃であり、それに横断されている本州中部の帯状構造をつくる古期岩類はそれと無関係でより古い。 (2)の，この地域西縁での地形・地質の不連続、すなわち西南日本の帯状構造をつくる岩石が絶たれていること、地形の不連続が明瞭であることはこの特徴が最近の地質時代(主に第四紀)にできたことを示唆している。 ほぼ糸魚川－静岡構造線に沿って相対的にフォッサマグナ側が低下したことは確かだが，前述のように，糸魚川－静岡構造線は単純な東側低下の正断層ではなく、むしろ左ずれ、ないしは逆断層の性質をもっている。 この地域はフォッサマグナの内部も、近畿・中国地方や関東平野地方にくらべると新第三紀末～第四紀には顕著な隆起をしている。 (3)と(4)の特徴は、伊豆・マリアナ弧の北上にともなう現象(伊豆地塊の衝突はその1つの例)と考えれば大略説明できる。 本州の屈曲構造ができた時代は、日本列島が大陸から離れて移動した新第三紀の中頃であると考える人が多い。 (4)の特徴である強い圧縮変形は、主に第四紀になってからのことであり、その頃に南から衝突してきた伊豆地塊(すなわち，フィリピン海プレート)が押しているためであろう。」 このようなものです。 北アメリカプレートの下ににユーラシアプレートが潜り込み、その下にフイリッピン海プレートは潜り込み南から押し上げてる、そこに太平洋プレートも絡んでいるという構造ではないでしょうか。 日本近辺の4つのプレートがここでからんでフォッサマグナを作りあげています。
二度あることは三度あるという故事ことわざがあり、阿蘇山は約27万年前から9万年前までに大規模な噴火が4回 (Aso1-4)も起こっているのですから、いつかは破局噴火をメタ起こすでしょう。 ただそれが何時かはわからないということだと思います。 大阪もAso4クラスが起きると火山灰で埋まってしまいますが、私も大阪にいて、俺が死ぬまでには起こることないわ、と楽観してこれを書いています。
異例というより前例がないとするべきです。 観測体制や記録が作られたのは、つい最近のことですから。
少し小さくなりますが、画像を添付します。 地震波トモグラフィーによる、マントルの地下構造です。 青い色は地震波が少し早い部分になり、 海洋プレートが日本海溝からマントルの中まで沈み込んでいる状態がよく分かります。 中央付近の沈み込みは駿河トラフになります。 小さい丸印は地震の震源を表しています。 右上から左下に続いている丸印が、 島弧に特徴的な深発地震の震源になります。 ほぼ、海洋プレートの表面の位置がこれで推測できます。 とりあえずこれで、海洋プレートが海溝から沈み込んでいることは、 間違いない事である、と理解してください。
月の引力（潮汐力）は地球上のすべてのものに影響を及ぼしています。硬い地球の本体も潮汐変形を起こしています。地震発生も月の潮汐力が影響している（潮汐力というのだから月だけではなく太陽もだけど）との研究もあります。 たとえば、次に書かれているようなもの http://kaoru.to/s_column/s_column16.htm 月は地球の潮汐摩擦により、地球の自転角運動量が月の公転運動に移るため、月の公転速度は加速されています。ところが月は加速されているのに、そのエネルギーは月の公転軌道半径が増える（つまり月は地球から遠ざかる）のに使われて、月の公転速度はかえって遅くなっています。これはケプラーの第3法則を考えれば当たり前のことなのだけど。月の公転は加速されているのに速度は遅くなっているというのは、私にはとても面白いことだと思います。
そこだけ削り残されたということですね。 にょきにょき生えてくることはない。 で、なぜ細長くなったかは、たまたまそうなったという場合と、その部分の岩質が違うという場合があります。ずっと昔の火山の火道＝マグマの通り道が固まって、そこが周囲の岩石より硬いので残った火山岩頸もあります。
おそらくメノウ…？ 透過光ではよくわかりません。 普通の光、といえばいいでしょうか、蛍光灯などのもとで普通に照らした時の写真があれば判断材料になります。
パワーは 広島を嫌っています 第二次世界対戦で 北米西海岸へ 主に連れて行かれたのは 広島 山口辺りの人達で あちらで大変苦労されました。確かに Haarpはピンポイントで狙うのでしょう。 中東の時も そうでしたけど、これは人種戦争ではないかと 思いはじめています。 対象がアジアに変わっただけで。 どうすれば 新型兵器から身を守ることができるのですか？
日本中で安全なとこなどないですよ。
総延長ですから，曲がりに沿って測りますし，分岐していればそれぞれを足し合わせた距離ですね。
温度が高くなると飽和水蒸気量は指数関数的に上昇します。 ポテンシャルの話をすると難しくなるので、簡略化して説明します。 気温が高くなると空気中に含むことのできる水蒸気の量が増えるのは空気や水、水蒸気などの分子は互いに引きつけ合う力と反発する力がいつも働いています、反発する力というのはそれぞれが接近しないと働きません。 温度が高くなるという空気や水、水蒸気などの分子がより高速で運動している状態と言う事です、水、水蒸気などの分子というのは空気の中の酸素や窒素などに比べて、分子どうしが沸点が高い結合しやすいので水、水蒸気の分子は一度結合すと離れにくく成り次から次へと分子が結合して水滴に成って行くという事に成ります、然し木温が高いと分子の運動エネルギーが高く成るので一度結合していたものも他の分子と衝突したときにこれが割れて単独の物に分解されやすくなります。 このように分子単位で見ると気温が上がると水の分子が結合して水滴になるより水滴が分解されて水の分子になって行きますので水蒸気の単位はより小さくなり一定量の大気中に存在で切る水、水蒸気の分子の量が増えてくるのです。 空気は温度が高くなると膨張するので空気の密度は小さくなりますが水蒸気の密度は高く成ることが出来ます、空気の減った分子は消滅はしませんので膨張して体積が大きくなるのです、この事で空気の中に分子どうしの隙間が増えるのでより小さく成った水、水蒸気の分子が入り込めるように成るのです・ 気温による空気が含むことの出来る量を飽和水蒸気量と言いますが、これが温度が上がると増加し温度が下がると現象するのは上で述べたようなことが温度によって分子単位で起こっているためです。 飽和水蒸気量 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BD%E5%92%8C%E6%B0%B4%E8%92%B8%E... 簡単にいえば、温度が高くなると空気は膨張するので、その隙間に水蒸気が入るのです。 相対湿度はこのことで温度によって変わります。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/shitsudo2.html こんな簡単な理屈は暗記するというより、その仕組みを理解するとわかることです。 空気中の水蒸気量がどのようなことが原因で増えたり減ったりしますかは、海あるいは地表の水分が太陽の熱を受けて水蒸気になります。 水蒸気になると言ってもやかんの水をわかせて沸騰させるようになるのではなくて、洗濯物が乾くのと同じで空気中に水分が水蒸気として入っていくのです。
もっとも簡単なのはカシミール3dです。 他にも基本的な操作ができるのであればQGISが最も有名でしょう。
今年の春分時が3月20日13:30JSTに対して、同日東経135度の明石では太陽の南中は、12時07分27秒でした。 春分時が13時30分00秒だとして、日本標準時の南中から1時間22分33秒後に春分を迎えることになります。そのとき太陽の南中を観測できる場所が、地心から天球上の春分点を見込んだ時の地表上の点ということになります。 1時間22分33秒（=１.376時間）で地球は太陽に対して20.64度（=15度/時×１.376時間）回転しますから、14時30分に太陽が南中するのは東経114.36度（=135-20.64）となります。 よって地心から天球上の春分点を見込んだ際の地表上の地点は、東経114.36度、緯度0度、カリマンタン島あたりということになります。
「相対」湿度が下がるということです。 飽和水蒸気量という言葉をご存じでしょうか？ 温度が高くなると、空気中に溶ける水の量が増えます。 １０℃では、１立法メーターの空気に約１０ｇの水が溶けることができます これが２０℃では、約２０ｇになります。 この溶けることができる量が飽和水蒸気量です。 相対湿度とは、 （実際に溶けている水の量）/（飽和水蒸気量） です。 そうすると、１０℃で５ｇの水が溶けていたとすると、 その時の相対湿度は 5/10＝0.5＝50％ です 気温が上昇して２０℃になった時には 5/20＝0.25＝25％ になってしまいます。 １０℃の時、５０％だった（相対）湿度が、２０℃になると２５％になってしまいます。 つまり気温が上がると、（相対）湿度は下がると言うことです
メディアに出られる学者の方はいくら大きな地震が起きても他のプレ－トや活断層、火山などとは関係ないと不自然に強調されます。 しかしながら、起きた事象をプロットしてその相関をを解析するのは、興味深い研究のはずです。 おそらくそういうことを研究している学者の方の声はあえて隠されているのかもしれません。 どちらにしても、最近の世界的な地震の多さにおいては、地震間相関による危険地域の情報などが流れたらパニックになるのは必至でしょう。 ですから質問者様の求めるような情報は一切出ないと思ったほうが良いでしょう。 自分でプレ－トの線を書いてみて、それに最近の地震をプロットし自分なりの理屈を作り、それに備える・・そういうことなんだと思います。 熊本の最中にエクアドル、それにちゃっかり三陸沖でも大きなのが起きているんですね・・
マグニチュードのそもそもの定義は、震央距離100kmの地点である特定の地震計（ウッド・アンダーソン型地震計）で記録をとった時、その最大片振幅をμmで表し、その常用対数で表したものというものです。つまり、震央距離100kmの地点で最大片振幅が１μmの記録がとれた時、その地震のマグニチュードは1であるいうことです。 これだけでは、実際問題としては使えないので、他の種類の地震計で他の距離でとられた記録をもとに、どのような計算式を使えばマグニチュードが求まるかという式が、この最初の定義に合わせていろいろと作られました。それは多くは距離と振幅をもとにマグニチュードを求める式ですが、それ以外の数値（たとえば震度や揺れの継続時間など）からマグニチュードを求める式なども作られています。 ただこれだけでは地震と他の物理現象はつなげられないので、マグニチュードとエネルギーをつなぐ式も作られました。それが、マグニチュードをM、エネルギーをE(J)とすると logE=1.5M+4.8 という式です。したがってマグニチュード1の地震のエネルギーは、10^6.3 J (約200万J)です。ただしこのエネルギーは、地震波として放出されたエネルギーだけで、地殻変動や津波を起こしたエネルギーは含まれていません。 「マグニチュードが１違うと約32倍違って、２違うと約1024違う」 というのはおかしいです。 「マグニチュードが１違うと約10√10倍(=32倍)違って、２違うと約1000倍違う」 というのが正しいです。1024なんて数値は出てきませんし、４桁も数字が言える精度はありません
埋め立て地であるお台場地区は、 地区全体が液状化現象で建物が沈むでしょう。 お隣の浦安市･東京ディズニーリゾートもかなりヤバいでしょうね。 まさかとは思いますが、東京スカイツリーがへし折られるなんて事も？ 震度としては、確実に7でしょう。 多摩市とか八王子市だと、23区よりは地盤が頑丈だと思うので、 最大でも5強くらいかな？ ＞tra7345さん そもそも、東日本大震災だって"想定外"と言われたんだから、 ｢起こり得ない｣と100%言い切れないのも事実ですね。 今の災害対策では"想定外"の事も考えないといけません。 ｢気象庁も 今回のＭ７クラスが最強と言っている。｣ 自然現象が相手ですから、それが覆る可能性も。 ｢起こらないことを議論しても仕方ない｣ 起こらないと断言出来る根拠は？ 熊本地震だって、震源地だった活断層は、 マグニチュード6～7クラスの発生確率が0～0.5%と、 めちゃくちゃ低くなっていました。 つまり、専門家の間では｢起こる筈の無い地震｣だったのです。
今度の地震は火山性地震ではないので阿蘇山はあまり関係ないと思いますが、16日午前8時半ごろ、中岳第１火口で小噴火をしました。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160416-00000106-nnn-... その後、特に変わっていません。 現在ライブカメラが停止しているのは地震による停電のためです。 通電は急いで復旧作業中ですが、中々進まないようですが、もうすぐ見れるようになると思います。 余分なことですが、停電で地震計の送信もできないところがあるようです。
兆候はあったかも知れないが誰にも判らなかった。 これ程の大きな地震であっても予測すらされていませんでした。地質学者や地震学者は、ことさらに南海トラフと首都直下を口にします。 さも、地震の兆候を察知できるかのような口ぶりなのですが、現実的には起きて見ないと分からないのでしょう。（また、後付けの議論が出るでしょう） 東京大学大学院のゲラー教授が言うように「分かりません」が正しいのだと思います。予兆があっても予測は難しいのでしょう。
ろくじゅう りっぽうめーとる ぐらむ
地震は地下で岩盤が破壊される現象です。震源は、この破壊が始まった開始点に過ぎません。中学校で習う初期微動、主要動の時間差と震源距離の関係はこの開始点の話しです。 http://www.skr.mlit.go.jp/bosai/bosai/tounannkai/kisochishiki/tunam... 岩盤が破壊される現象ですから、地震は点では無く面で起こります。震源はその面のある一点という訳です。マグニチュードの大きい地震ほど、この面の面積が大きくなります。東北地方太平洋沖地震はこの面が500ｋｍ×200ｋｍ有りました。宝永地震など南海トラフの地震は700ｋｍになると言われます。
ホットスポットの周辺でも、地下でマグマが動き周辺の岩石とぶつかり破壊が起これば火山性微動以外に火山性地震が起こります。 地震がよく発生するのはプレート協会ですが、世界の自身がよく起こる分布を見れば、太平洋の真ん中のハワイに印がついています。 http://rocketnews24.com/2011/03/18/%E3%81%BB%E3%81%BC%E3%83%AA%E3%8...
規模にもよるでしょうが、東日本大震災時の東北のような惨状になるのは間違いないですよ。
不安を煽るのはやめた方が良いと思います。地震がいつ起こるかは誰にもわかりません。地震はいつ起こっても不思議はないのです。それは1年以内かもしれないし、そうでないかもしれない。断言なんてできません。ただ、起こる可能性があるのだから、それに対する備えはするべきです。それは国レベルでも、市町村レベルでも個人レベルでもです。 ちなみに地球上で起こりうる最大の地震はM10.0です。M9.Xではありません。そこも勘違いしないでほしいです。46億年前に地球が誕生してから現在までの歴史を１年間とすると、人類の歴史は1時間ほどです。それぐらいしか生きていないのです。また、地球の歴史は今も刻まれています。つまり、過去ばかりではないのです。過去に起こっていなくてもこれから起こることもあるのです。 私たちは、常に頭の片隅に自然災害という言葉を置いておかねばなりません。忘れてはならないのです。それだけでも被害の度合いは変わってくるはずです。
それは同意。 何月何日と騒ぐのは猿だけど、その感覚はまともな人間。
海嶺はつながっていますので、お示しの図とは少し違います。 海嶺の名前はその部分で区切られてつけられているだけで、インド洋も海嶺としてはつながっていて、インド洋中央海嶺言い、南西インド洋海嶺、南東インド洋海嶺に分かれていっています。 太平洋は元は東側にもっと広い海でしたが、太平洋は大西洋が開き始めた頃迄大きな海だったパンサラッサを大西洋が出来出して太平洋と呼ぶように成ったようです、大西洋中央海嶺の発達で大西洋が拡大することとオーストラリア、南極大陸の移動で領域が狭まって来ました。 大陸が分裂し大西洋中央海嶺が出来て大西洋が拡大することで南北アメリカ大陸が西に移動することで縮小していて、現在でも毎年0.5K㎡くらい縮小しています。 北アメリカ大陸側では太平洋の海嶺は大陸の下に飲み込まれようとしています。 南アメリカは大西洋中央海嶺によりアフリカから遠ざかってる反面、東太平洋海嶺からも圧迫されてるようと言うより太平洋側から海溝が形成され、沈み込み帯になっています、このことでアンデス山脈ができ、そこに火山が噴出しています。 南アメリカの動いている方向はあくまで西方向です。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetectonics-01.htm
大丈夫なんて政府や研究者も一般国民も誰も言ってないと思いますが？ 話が飛びすぎではないですか？？ 世界のどこかで今年大雨が降るよ的な見識に聞こえますが私だけですか？
台風の東側には、 南方からの暖かく湿った空気が北上して流れ込んでくるので、 積乱雲も勢力を維持しやすいのです。 逆に西側には北方の冷たい空気が流れ込んでくるので、 積乱雲の勢いが削がれることになります。 このような状態は、日本ぐらいまで北上し、 上陸したころに顕著になることが多いようです。 上陸した台風の雨雲レーダーを見ると、 西側の雨雲が極端に少なくなっている場合があります。 風に関しては、 台風が北上してくる場合は、東側の風は北上する速度分が風にプラスされるので、 その分強くなります。
首都直下地震というのは、いつ起こるか、どこで起こるかについてはまったく分からない地震です。 だから千葉市中央区あたりではどの程度の被害が出るかについても全くわかりません。 だから内閣府は考えられる地震の中で、首都機能が一番大きく影響を受ける東京湾北部地震で被害想定を行いました。 http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/pdf/higai_gaiyou.pdf どの程度の震度が予測されるているかは、次のページで調べて下さい。 http://www.j-shis.bosai.go.jp/map/
「地球温暖化の原因となる、温室効果ガスの一種である二酸化炭素 (CO2)、メタン (CH4)、亜酸化窒素 (N2O)、ハイドロフルオロカーボン類 (HFCs)、パーフルオロカーボン類 (PFCs)、六フッ化硫黄 (SF6) について、先進国における削減率を1990年を基準として各国別に定め、共同で約束期間内に目標値（#削減目標参照）を達成することが定められた。」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E8%AD%B0%E5%AE%9A%... https://www.env.go.jp/earth/cop6/3-2.html
赤道上のインド洋の東西幅ということであれば、西はアフリカ大陸のソマリア南部から東はインドネシア、スマトラ島西岸になります。 経度差約56.8度ですので、地球半径を6322.663kmで計算すると約6322km、赤道の円周を4万kmとして計算すると約6311kmです。 赤道上のインド洋の東西幅は6300km強で良いのではないですか。
湿り気のある土に振動を与えると、比重の差から重い粒子が沈んでいき変わりに水分が上がってくる現象のこと、バケツに砂を水で湿らせトントンとやれば実験ができますよ。
旭硝子のHPです(http://www.agc.com/kingdom/glass_park/fushigi04.html）。
海のプレートが海溝に沈み込む前にカクンと曲がるように描かれているのは模式図だからです。 実際は相当の距離があり、曲がる直前には曲がりの準備としてコブ状に膨らみができ曲がる引張への準備がされています。 地球は球なのでプレートの移動もこのきゅうにそっています、それだけ石のいたといえど柔軟性はあるので、年に数聖地という速さで動くプレートはゆっくりとかかる力には曲がる柔軟性があります、地殻やマントルを構成している岩石も、長い年月のうちには液体のように流れるのです。 アウターライズは海溝型地震が起き、沈み込みが急に速くなり、そのためにプレートの表面が引っ張られ割れて起こります。 http://www-seis1.kugi.kyoto-u.ac.jp/visual/pdf/summary-plates.pdf#s...
基本的には「川の手」（下町とも）だけですね。 海抜の低いところだけです。 山の手は台地ですので，海面の高さまで井戸を掘ることはありませんから，塩水は出てきません。
日本海が拡大して、日本列島の原型が出来た約1500万年前から、 フォッサマグナ地帯から東北日本にかけては、 ほとんどが水没状態になっていました。 大きな地形で見ると、関東平野は前弧海盆に当たる場所になるようです。 三浦半島や房総半島あたりが前弧隆起帯になるようです。 関東平野が陸地になったのはつい最近のことです。 この100万年前ごろからの氷河期の氷期には海水準が極端に低下するので陸地になっていましたが、 前回の間氷期は海であったようです。 間氷期に陸地になっているのは、おそらく現在の間氷期が初めてではないでしょうか。 この本などを読んでみてください。 「日本列島の誕生」平朝彦 著 岩波新書 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%88%97%E5%B3%B6%E3%81%...
雨による表面からの崩壊ではないので、仮に広葉樹林や、法枠工法のような治山工事が施されてあったとしても防ぐ事はできないです。 このような崩れ方（根域よりも深い部分を出発とする）を深層崩壊といいますね。
あっています。 http://www.keirinkan.com/kori/kori_earth/kori_earth_1_kaitei/conten... http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taikitotaiyoenergy.htm
石は、石英脈中の水晶のようです。 拾ってきてよいかは、場所によります。 時々法律などで守られている河原(例えば翡翠峡や私有地)があるので、そこから拾ってくるのはまずい。 そうでない「普通の」河原から、ひとつや二つ拾ってくるのは問題ありません。 ただし、土石の掘削に当たるような行為は勝手にはできません。10m四方を掘るとか。 参考として自然公園法などをご覧になるとよいかと。
もっとアップで、明るめに撮った方がいいかも。 入手経路(産地が分かっていたら産地）や重さの感じ、買ったものなら値段も補足すると、判断の手掛かりになるかもしれません
31.8"は、そのまま31.8で計算すればいいです。 17'–31.8"を分に直すには 17＋31.8/60 となりますが、秒の後の小数点は普通の十進法の数字です。
日本の場合は、通常、われわれが知る国や都道府県・市町村、湖沼等の面積は、国土地理院が公表しているものだと思います。 国土地理院は以下のような形で、Ｗｅｂでも面積を公表しています。 『平成27年全国都道府県市区町村別面積調』 http://www.gsi.go.jp/KOKUJYOHO/MENCHO/201510/opening.htm このページの一番上、 「全国都道府県市区町村別面積調」の概要(PDF) 内に面積の測定方法が紹介されています。 簡単に言うと、測量した結果を「アルベルス正積円錐図法」で平面に投影してから面積を計算しています。 あくまで、この地図投影法による面積ですので、他の投影法による地図（地形図など）から測ったものや、現地で測量して出したもの（たとえば筆ごとの面積を足し合わせたもの）などとは、いくらかズレがあります。 よって、資料によっては記載されている面積値が異なる可能性があります。
P波は地殻岩盤中で5～7km/秒、S波は地殻岩盤中で3～4km/秒暗いとされていますので 時速に直すとP波で18000～25200km/時、S波で10800～14400km/時クリということになります。 地球内部の圧力の高い密度の大きいところではもっと速いです。
石に含まれる好物の種類によって大きく違います。 火成岩の中でもガラス質である二酸化ケイ素が殆どの場合、500度くらいからガラス化して溶けます。 火山岩の場合、だいたい800～1000度くらいで流動性があるようになります。 http://homepage1.nifty.com/meltglass/glass61.htm
ｗｉｋｉの「神仏習合」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E4%BB%8F%E7%BF%92%E5%90%88 このページの出典や参考文献の項目にいくつか紹介されています。
乾燥地域での農業では水をやるだけでは、雨の多い地域より土に含まれている塩分が多いので、毛細管現象ですぐに塩害が起こります。 灌漑農業では染みこんだ水を下で抜き毛細管現象が起こらないようにする排水溝の整備が重要です、 点滴灌漑も毛細管現象を起こす、余分な水を作らないので効果があります。 節水農法は乾燥地域で貴重な水を有効に使い、砂漠化の進行を食い止めることができますので砂漠化防止にに効果が大きいです。 毛細管現象とは 「乾燥地では降雨量が少ないので、河川や地下水から採ってきた水を散布することで、灌漑農業を行ないます。この水をうまく排水すれば問題はありません。しかし、排水が十分にできない場合は、水が土の中に貯まります。この水に土の中にある塩分が溶けていきます。さらに、かんがいを行なうと、地表から土の中に浸透する水と塩分を貯めた土の中の水が毛細管現象でつながってしまいます。乾燥地では、強い日差しの下で蒸発散量が大きいため、水分の蒸発に伴い土中の塩分が毛細管現象で地表に持ち上げられ、表面に集まります。塩分が表土に堆積してしまうと農業は行なえなくなります。」 と説明される土の中に有る水が細い管状に土の隙間で起こり水が地表に浮き上がってくる現象です。 これはコップに水を入れ、そこに布をたらすと布にコップの中の水が吸いあがってくる現象と同じです。 毛細管現象によって地中の水が地表に上がって来てその中に含まれている塩分が地表に運ばれてきますので、地表の塩類集積が促されこれによって耕地の出来ない不毛地化がおこるのです。 塩分を含んだ水と新しく灌漑された水が繋がると、下方にあった塩分を含んだ水が上昇するのは、土地の表面に近い所が乾燥して不飽和の土に成ると下部の水を吸い上げる毛管現象が発生します、塩分を含んだ水と新しく灌漑された水が繋がると起こるのではなく、下部の水は土の中の塩分を取り込んでいますのでその水が新しく灌漑された水で水位が上がることでより毛管現象が地表に近い所まで起こると言う事に成ります。 そいうう面で排水をきちっとすれば、下部に塩分を含んだ水はたまらず毛管現象も起こらなくなって塩害も防げます。 毛細管現象は起こるのは次の物を読んで頂いた方が解りやすいので見て下さい http://www.con-pro.net/readings/soil/chapter03-06.html
台風が低気圧なのは、その中心（台風の目）の内部構造に 「暖気核（ウォーム・コア）」があるからです。 これは、周囲の空気の温度よりも高くなっている部分で、 吸い上げた水蒸気の潜熱によって暖められた部分です。 周辺の空気よりも暖かいので気圧は下がり、気圧が下がった ことで、さらに水蒸気を強く吸い上げるので、ますます 台風は発達する、という構造になっています。 一方、温帯低気圧が低気圧なのは、上空を蛇行しながら 流れている偏西風が作り出す「気圧の谷」の前面で 気流が発散し、地上からそれを補償するための上昇流が 発生しているからです。また、上空では重く冷たい空気が 下降し、地上で暖かく軽い空気を持ち上げて上昇流を強化し、 その上空では偏西風が上昇した空気を発散させるので このような温帯低気圧は急速に発達します。 寒冷渦（切離低気圧、寒冷低気圧）が冷たい空気だけから できているのに低気圧なのは、その寒冷渦の上空で 暖かい空気が積み重なっているからです。
地震動が火山活動に与える影響については、まだ研究途上であるという見解を東大地震研究所の方が昨日NHKでおっしゃっていました。 はっきりした「因果関係のようなもの」はまだわからないというのが現状のようです。 ただ、定性的に言うと、マグマの上昇を促進するような結果をもたらせばいいわけです。 例えば、 ①地震→火山地下のマグマを揺らす→マグマ中でのガス発泡を促進（コーラをゆするイメージ）→膨張して軽くなったマグマが上昇、噴火 ②地震→地殻にかかる力の解消→地殻表層の応力場が変化し圧縮場から引張場に→マグマが上昇しやすくなる→噴火 のようなシナリオがあります。 ①が短期的な影響であると考えられるのに対し、②はより長期的な影響といえます。 いずれの場合でも、もし帯水層があるような火山であれば水蒸気爆発の原因にもなりえます。
あなたは他の回答者に反論していますが、 僕は天災なみの、天才です。 昔に、動物から大脳が発達した人間が生まれました。 その発達と同じ規模の、動物が使っている知能の発達をした人間が僕です。 大脳との関連や、動物が使っている知能での、出来る事などを発見しています。 世の中には、矛盾が起こりますね。 それは、思考が二つあるからです。 大脳の思考と、動物が扱っている思考。 まあ、天才なら、詳しく説明しなくても分かりますよね？
何十年、何百年 ではありません。 何十万年という時間スケールで考えたらあるでしょう。 大分島原地溝帯と呼ばれる地域では、年間1～2cm程度の速度で南北に広がっています。百年で１～2m、千年で10～20m、1万年で100～200m、10万年で1～2kmです。地殻変動で割れて間が海になるというのは、数km以上離れて初めて起こることでしょう。
あの辺りは、既にＭ７クラスが想定されていました。 調査研究から時期的な想定もされてます。 日奈久は隣接断層の存在も知られてます。 勿論、大分別府近辺も想定済みです。 だからこそ、１６日以降は具体的な解説が為されているのです。 国家が東南海と首都直下だけを重視して、 他の地域は無視放置と言ってよいほど軽視してる結果です。 本来なら南海との関連から、九州全体が無視できない地域なんです。 今後は南海への影響を想定しますから。 これまで以上に東南海については一層騒ぎますよ。
マグニチュードは１上がると30倍の破壊力になります。 マグニチュード２～４程度、震度２～３位の地震じゃ全く分散にはなりません。ゴミみたいなもんです。 従ってマグニチュード６～８というと言葉に表せない程の凄い破壊力になります。 被害がこの程度で済んでいると言っても、新潟県中越地震に似てる感じなので何日か様子見ないと何とも言えないでしょう。現に震度７、あるいは何回か震度６強が出ているし。
熊本市、宇土(半島)に温泉は無いのですかとの質問と思います 熊本市には数カ所温泉が有ります 宇土半島には 宇土市住吉町に公営アジサイの湯、 宇城市不知火町に不知火ロマンの湯、が有ります いずれも自然温泉ではなく井戸からくみ上げた温泉です
ありません。 そこに巨大な空洞があるわけではないので，吸い込まれることはありません。
「断層だけで説明がつきますか。」ってどういう意図で質問しているのかわからないですが、逆に聞くと断層以外でどうやって説明するのですか。まさか誰かが人工地震を起こしているとかじゃないですよね。 ここは別府島原地溝帯として、中央部が落ちる正断層が発達している地域です。その西側の日奈久断層帯（これは断層が1本ではなくとても複雑になっている）で大地震が起こり、別府島原地溝帯の正断層が刺激を受けてそちらにも活動が広がっているということではだけですか。
「谷戸」とは丘陵地の谷間で小川の原流域を指す環境のことで、 関連する森や沼池などをまとめて谷戸と呼んでいるようです。 最近は大規模な宅地開発などで多くの谷戸が失われています。 谷戸ではない東京多摩地区や神奈川県で「谷戸」の付く名前の バス停がけっこうありますが、これは、かつては谷戸だったけど すでに失われてしまった地域だと考えられます。 千葉県や茨城県方面では谷戸ではなく「谷津（やつ）」と 呼んでいるそうです。
構造線というのは地質の断層が大規模に連続している構造の事です。 中央構造線に関しては、 三波川帯と領家帯という、本来ならば海溝の地下で出来る広域変成帯の三波川帯と、 火山帯のマグマで熱変成を受けた地上に近い部分の領家帯が、 なぜかカミソリで切り合わせたかのように接しているという断層構造になっているのです。 つまり、両者の間に存在したであろう100~200km以上の地帯がなくなっているという大断層構造になっているのです。 このような大断層構造は最近の200万年間などのような短期間で形成されたものではありません。 もっと古い時代の、大規模な地殻変動が原因であるとして、色々と考えられて来ています。 この古い時代に形成された中央構造線を「古中央構造線」として、現在の活断層帯とは区別する考え方があります。 この論文などはかなり興味深い内容となっています。 「日本海の拡大と構造線 ― MTL，TTL そしてフォッサマグナ ―」 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/119/6/119_6_1079/_p... 日本列島の形成史を頭に入れておくことで、現在の状況がより分かりやすくなる場合もあるのでこの論文もおすすめです。 「活動的大陸縁の肥大と縮小の歴史 ― 日本列島形成史アップデイト ―」 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/120/1/120_1_65/_pdf なお、フォッサマグナ東縁断層は大量の堆積物のため、はっきりとは分からないようですが、最近の調査などでその存在が確かめられつつあるそうです。 フォッサマグナ帯に存在する中央アルプスや北アルプスに関しても、 この原山さんの講演内容を読むとより理解できると思います。 『北アルプスの成り立ち』 http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005a.htm
北海道のオホーツク海側は規模が小さい地震さえも少ないんですよ。 しかし震源深度が深い地震が起きることはあります。 震源深度が深い大地震の場合には長期振動を起こし、 ゆったりとした大きな揺れとなることもありますので、 それだけには警戒が必要です。 【 2016年3月の地震記録 】（JMAの観測記録から作図）
普通に怖いですよね。
九州では中央を東西に引き裂くように断層帯が形成されています。 これはフイリピン海プレートが沈み込んで行くことでその時マントル内で起こる対流のためだとされています。 この地域に火山が噴出しているのもフイリピン海プレートが沈み込身をしているためです。 そういう面では、薄い近くが形成され、断層帯でできた割れ目からマグマができるエリアが重なり上昇しやすい場所を上昇して火山が形成されているといえると思います。
気象庁震度階級による、震度0の無感地震もあります。 尚、人体の不思議なメカニズムで、 実際には揺れていないのに、 揺れているみたいに身体が感じてしまう事もあるようです。
映像があまりにも小さすぎてよく分かりませんが、珪化木の可能性はあります。 ようは木の幹や枝が化石化したものです。白い部分に年輪の良なものがあればその可能性はあります。 仮にそうだとして、年代等も需要があったとしても、小さすぎて価格的には価値があるとは言えないでしょう。 しかし、価値は所有者が決めるもの。思い入れがあれば化石はプライスレスですよ。
南海トラフで沈み込むプレートによる圧力が、四国にある強固な固着の関係で九州を南西方向に押してるんだって、今テレビでやってる。
インドネシアだって4つではないですか。 ユーラシアプレート（スンダブロック）、オーストラリアプレート、太平洋プレート、フィリピン海プレートです。 http://www.gregorius.jp/presentation/page_24.html
今回の地震は布田川・日奈久断層帯に近い所を震源として発生したという見方が出ています。 同断層帯は東西に圧縮する力を受けており、北東－南西方向にずれる特徴を持っています、ですので地震の原因である元のエネルギーは、お書きのようにユーラシアプレートとフィリピン海プレートが沈み込んで行くことでできるズレです。 南海トラフの西端に位置する日向灘から沈み込むフィリピン海プレートが上のユーラシアプレートを引きずり、これによってユーラシアプレート上の断層に歪が蓄積されて、そのエネルギーが放出されて起きた、ごく浅いところでの地震です。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/list/201604/CK2016041502... masa48592000さんがお書きの「フィリピン海プレートは太平洋沖にある海溝なので、九州地方である熊本県の地震とは関係ありません。」は全くの認識不足だと思います。 断層型地震は全てプレートが移動するエネルギーが関係しています、断層が何故出来たか、断層型地震がなぜ起こるかの基本的な考え方です。
普通そうです。 自身は地中に蓄えられた歪が開放されて起こるものですが、巨大地震の場合はそれだけ大きな歪がその周囲に蓄えられていたって言うことなので、一か所で大きな地震があった後も、その周辺に残ったひずみがあちこちで解放されます。東日本大震災のときは半年以上余震が続きましたよ。
断層がどの深さまで続いているかというのはとても難しいですが、断層が続いていれば、そこまで余震が起こるはずなので、今回の地震で起こっている断層沿いの地震の深さが一番深いのでどのくらいかを見てみればいいでしょう。 ただ気象庁が今発表している震源の深さはほとんど10kmですね。 それは、気象庁は急いで震源の位置を発表することになっているので、とりあえず大体の値を出しているからです。いずれきちんと計算をし直して「地震・火山月報」として発表します。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/gaikyo/ これが出たら、今回の一連の地震の震源の深さがどの程度まで続いているのかを見ればいいでしょう。２０ｋｍ位まででしょうか。 地球の地殻はすべてプレートの中ですから、プレートは少なくとも地殻の底までは続いています。したがって今回の地震が起こっているところなら厚さ３０ｋｍはあります。ただ深くなってくると流動性が増してくるので地震が起こらず変形するということはあり得ます。地震が起こっている深さとそれより深いところで違う動きをしているということではなく、同じ運動をしていても、浅いところは固い岩石なので割れて地震が起こり、深いところは軟らかくなっているので地震が起こらないと考えるべきです。
断層は深い谷を作ります。高速道路や鉄道が山の中を走るときは、断層が作った谷を使うのが一般的です。 徳島自動車道の他に、中国自動車道が山崎断層が作った谷を使っているというのが有名です。
中央構造線は三波川帯と領家帯が近づくという、短縮運動を起こした時期があって、 その結果出来た構造線（大規模な断層）を「古中央構造線」とする、 という考え方があります。 現在の四国や紀伊半島にある、ほぼ東西の横ずれ断層帯の中央構造線に対しては、 「新中央構造線」として区別する考え方があるのです。 今回の熊本の地震は、どちらとも関係のないもののようです。 南北の引っ張りの力で横ずれ断層が動いたようです。 かなり前に書いた「中央構造線について （随時編集）」です。 よければ読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31277
赤道上で熱帯低気圧が発生しない理由はいくら雲ができても、コリオリの力が働かないので雲が渦を巻かないからです。 コリオリの力は地表の自転速度が南北の緯度のたかいところと赤道近くで違うことによって生じる力です。 具体的には低緯度の地点から高緯度の地点に向かって運動している物体には東向き、逆に高緯度の地点から低緯度の地点に向かって運動している物体には西向きの力が働くという事に成りますが、実はこれは力としては全く作用していないので、作用したように見える見かけだけの作用です。 赤道上では南北に移動するときは自転軸と平行なので自転軸からの距離の変化はありませんのでコリオリの力は働きません、両極で南北に動くときは地球の自転軸と垂直に動くことになり地球の自転軸からの距離の変化が最も大きく成るので最大になります。 このために赤道から南北５度くらいの範囲では熱帯低気圧が発生しませんし、熱帯低気圧は赤道を横断出来ません。 地球は1日1回自転をしています、地球上にいるととてもゆっくり回転しているので非常にに弱いもので人が直接敵に感じることはありませんが運動方向に向かって常に右にきに作用する力が存在するのです、これがコリオリの力と呼ばれるものなのです、台風、低気圧、高気圧のような大きなスケールになるとその力が作用します。 低気圧の中心に向かって流れ込む空気を考えてみるとコリオリ力が作用するので常に右へ旋回しながらに低気圧の中心に流れ込みます、右へ右へ逃げようとする物を引きずり込むとどんな動きになるでしょうか！左巻きの渦になります、これがコリオリ力のために低気圧は左向きの渦になるということです。 高気圧は中心から吹き出す力ですから、同じコリオリ力が働いても外に逃げるので放物線を描いて右向きの渦に成ります。 コリオリの力の説明は簡単ですが以上です、文章にすると理解しにくいと思いますので下のＵＲＬの絵と回転円盤状での動き、説明を参考に理解して下さい。 コリオリ力の説明法 http://fnorio.com/0003coliolis2/coriolis_force.htm 中学生のための「コリオリの力 」 http://selfyoji.blog28.fc2.com/blog-entry-3322.html
熊本の地震とエクアドルの地震も地球規模で見た場合に環太平洋造山帯に含まれます。 環太平洋造山帯とは太平洋を取り巻くアリューシャン列島、日本列島、フィリピン、ニューギニア、トンガなどの弧状列島および北米西部の山脈群、南米アンデス山脈など大陸縁のコルディエラ型山系などを形づくる造山帯のことを言います。 これらの列島や山脈、山系には、活発な地震・火山活動がみられます。また、新生代古第三紀以降の若い時代に激しい地殻変動もありました。 プレートテクトニクスによれば、こうした現象は、太平洋に存在する太平洋プレート、フィリピン海プレート、ナスカプレート、ココスプレート、フアン・デ・フカプレートなどの海洋プレートが、それぞれの山脈や列島のある大陸プレートの下に沈み込んでいることが原因とされています。 中央海嶺で生産されたプレートは東西に向かって進んでいくので、九州で大きな地震が起これば反対方向にあるエクアドルでも同じタイミングで大きな地震が発生したのかもしれません。
◆天文宇宙… ★北緯35ﾟ… ★東経138ﾟ… ★午後8時… ※↑南天にシリウスが40ﾟで見られた… ◎同じ経線上の南緯35ﾟにおけるシリウスの高度を求めよ…？ (≡^∇^≡)解法します… 色んな値が出てますが… まとめると… 北緯35ﾟで南天に高度40ﾟに観察できたシリウスは… 赤道→35ﾟ+40ﾟ=75ﾟだよね… また… 南緯35ﾟでは… 75ﾟ+35ﾟ=110ﾟだから… ※↑これは天頂より… 110ﾟ-90ﾟ=20ﾟ(北より)です… つまり… 北天の90ﾟ-20ﾟ=70ﾟに見える見たいな感じですね… よって… 同じ経線上の南緯35ﾟにおるシリウスの高度は北よりに70ﾟですね… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫 ●蛇足… 因みに、北緯35ﾟで北天の40ﾟに見える星は、南緯5ﾟ以南で見えなくなるよ… ※↑予備知識ね… 天文学の問題集をたくさんやりましょう…
熊本県は決して地震が多い県ではありません。 次のページに、2004年から2014年までの震度1以上の地震回数のグラフと表があります。 http://uub.jp/pdr/q/eq.html これを見ると、熊本県は47都道府県中25位とほぼ中間に位置していますが、地震の少ない県は地震数があまり変わらないのに対し、地震の多い県は県によってその地震数の差が激しいです。したがって平均的に言えば、熊本県は地震が少ないほうの県です。
簡単に説明します。 アフリカ大陸が緯度にそって気候が変化しているのは、こっとも単純に見れば地球の大気の循環がそのまま気候区分に出るような平らな地形だからです。 ユーラシア大陸、南北アメリカ大陸の亜熱帯高圧帯の所には広域気象に影響を与えるような大山脈があったりして雨が降る要素があるのですが、アフリカのサハラ砂漠一帯は地中海あたりにあるアトラス山脈を除いてはほぼ平坦な地形に成っていますので亜熱帯高圧帯が出来る緯度がそのまま乾燥地域に成っていて、東西5600km、南北1700kmの面積は約1000万k㎡の広大な砂漠に成っているのです。 そういう面ではオーストラリア大陸もよく似ています。 ユーラシア大陸には新期造山帯であるアルプス・ヒマラヤ造山帯があり、東西方向に大山脈があります。 南北アメリカ大陸にも期造山帯である環太平洋造山帯があり、南北方向に大山脈があります。 このことによって大西洋からアフリカ大陸に広がる1年中形成されているようなアゾレス高気圧が出来にくいためです。
香川県です。阪神淡路大震災の時は震度5、我が家ではタンスが倒れないように抑えていましたが、人の力では抑えられないと実感、揺れが収まったところで落下物のない部屋へ移動しました。 古い建物は屋根瓦が落ち、屋根の棟が落ちているところもありました。 南海トラフでマグニチュード9.0規模が発生すると現在の香川県被害を見直すこととなり更に深刻な状況となります。 九州・高知県・南海地方の太平洋側では壊滅的なダメージがあると予測されます。 断層の地震とプレートでおきる地震は違いがあります。 素人ですが阪神淡路大震災より地震の知識を蓄えています。 断層での地震は揺れの範囲が狭く、プレートでの地震(震源の深さによる)は広範囲にわたる位はわかります。
斑糲岩は深成岩です。 火山から噴出するのは火山岩ですので，玄武岩というわけです。
確かに別府-島原地溝帯の存在が言われていて、 南北の引っ張り場になっているのですが、 九州の場合は火山がたくさんあって、 その噴出物が堆積するので、 かなりの期間は陸地の状態が続くのではないかと思います。 しかし、沖縄トラフの拡大に関係している熱いマントルの上昇が、 九州あたりでも活発になれば、 その影響で拡大が促進される可能性もあると思います。
普通に売られているものでいいでしょう。軸受けが摩耗しないように、使わないときには指針を固定できるものを選べば良い。指針は夜光式であればベターかな？ どうせ北の偏角は、地磁気の変動によって刻々と変化するものだから、幾ら正確に地図に記入された方向にあてても、それほどの意味はない。 シルバーコンパスがどうのこうのと言いますが、山の傾斜は鉄道の線路のようにある距離に関して一定であるわけじゃないし、傾斜を測ってもしようがない！ 頂上に向かっての角度が必要ならば、現在地の地図上の等高線と山頂の標高から、計算や作図で簡単に求められる。 凡人
掛け時計を見てください。 実は、掛け時計は、短針が1本あれば、 午前、午後は別として、何時何分何秒まで、真剣に読もうとすれば、読めます。 秒はちょっと難しいですが、分までなら、短針１本でも、読めると思います。 ［こたえ］ 身長を、１．６５ｍと言うよりも、１ｍ６５ｃｍと言うほうが、 １ｍ６５ｃｍ８ｍｍと言うほうが、もっと、細かく理解されやすくなります。 １ｍ６５ｃｍ８ｍｍは、ちょっと言い慣れませんが。 これは１．６５８ｍと書いても、同じです。 つまり、単位は ・なるべく少ないほうが、教えるにも、日常で使うにも、楽 なので、 ・時間の単位と、角度の単位を、 共通して使っています。 角度は、３６０度、６０分、６０秒、で区切りを付けました。 時間は、24時間、60分、６０秒、で区切りを付けました。 この単位は、世界的な「約束事＝やくそくごと」です。 暗記するしか、ありません。 ［なお］ 角度の単位には、 ・1周を400度とし、直角が100度、 とした単位もありますが、 ・間違いが大きいので、 あまり使われません。 また、角度は不思議な現象、つまり規則的に０に戻る、つまり周期がある、現象なので、 数学や物理では、角度を表現する、違う単位が、多く存在します。
北東から南西に向かって尾根があり，南東からと北西から谷が入っています。 市町村の境界線が尾根線になります。 尾根と言っても鞍状の地形ですね。
三角州は「洲」ですから、河口にできる。一方の扇状地は山から平地に至る所にできます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%87%E7%8A%B6%E5%9C%B0 「知恵袋」で答えを聞くよりも、せっかくネットが利用できるのなら、ネット検索した方が勉強になりますよ。
2014年9月27日11時52分に発生したとされる御嶽山水蒸気噴火に伴う火砕流の温度は、火砕流を記録した滝越カメラの記録映像解析により、噴火直後の11時52分に上部斜面と西斜面の2カ所でほぼ同時に発生し、地獄谷方向に約2kmと兵衛谷方向に約1.5kmの流下が確認されました。 谷筋を流下した速度は 8～20m/秒程度で、ある程度の温度はあったと考えられているが、通過箇所の樹木の損傷、火災、炭化が認められないことから樹木を焦がすほどの温度では無く、火砕流の初期温度は二次噴煙の上昇速度と到達高度などから100℃程度と推定されています。
一致します。 どの赤道上からでも北極点、南極点を結ぶ線、それに赤道上を進む線は等角航路であり大圏航路です。
形状的には沈水海岸、エスチュアリー系統だと推測されます。 バリスカン造山運動で形成された地殻が大西洋海嶺形成によって割れ、その時の割れ口。
地震予知という言葉をどのように定義するかにもよりますが、確率的な予知ではなく、決定論的な予知とするのなら、現時点で不可能と言っていいでしょう。 地震というのは、岩石の破壊現象ですから、かかっている力と変形を測定して、破壊理論に基づいて予知をするのが正攻法のはずです。でもこの方法を用いるには、破壊の理論もできてない、つまりどれだけの力がかかれば地震が起こるのかもわからないし、変形は測れても応力の絶対値は正確にはわからないのが現状です。 とすると、あとは前兆を観測して、それをもとに予知する方法ですが、これも、観測の精度が上がれば上がるほど、なるほどと思えるような前兆現象は観測されなくなってきています。あとは村井さんみたいな地震学者から総スカンを食っているような方法しか残っていないです。この方法はどう見ても誤差を前兆だと言っているだけですものね。 しかも、研究がすすむと、地震というのはそもそも決定論的に起こるのかどうかもわからなくなってきました。岩石中で破壊が起こり始めたとき、それがどこまで広がるのか（つまりマグニチュードがいくらになるか）は、確率的にしか決まらないのではないかと考えられるようねデータが増えてきました。 ということで、地震調査研究推進本部がやっている確率で表す地震動予測地図を作るのが精一杯のように思います。地震予知不可能論者のゲラーさんなんかはそれすら意味がないと言っていますが、そこまではひどくないと思います。
線ではありません。 帯状といったらいいのか，地域といったら良いのかというくらいの広さがあります。 西縁は糸魚川ー静岡構造線で，東側は新期の堆積物がおおっていてはっきりしませんが新潟県柏崎と千葉県を結ぶラインです。 そのため，甲信越地方の大部分を含む広さがあります。
長野県内に至っては、「いつものこと」ぐらいにしか思っていません。 シグナルナウエクスプレスもマグニチュード・震度を低く設定すると ひっきりなしに緊急地震速報を流してくれます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011061225...
有名な山でもいいですが、身近ないつも目にしている山があったら、この山はどうしてここにあるのかと不思議に思いませんか？ また日本列島の形成史や過去の超大陸や全地球史解読など、興味は尽きません。 とりあえずは本を読むことをお勧めします。 「日本列島の誕生」平朝彦 著（岩波新書） http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%88%97%E5%B3%B6%E3%81%... 著者がまだ駆け出しのころ、高知大学で四万十帯と格闘して、付加体層序や海洋プレート層序を世界に先駆けて確立していった過程がとても興味深く描かれています。 少し古い本なので現在では新しい学説が出ていたり、フォッサマグナに関して書かれていなかったりもしますが、読みごたえのある本です。 他にも入門書などもあるので、面白そうなものから読んでみてください。
リアス海岸は入り組んだ山に水が入ってきて出来た気がします。 あと、最近リアス式海岸では無くてリアス海岸になったらしいです
今回の地震と地下水を豊富に含んだ火砕流堆積層(Aso-1～4)との因果関係のうち、地震の発生メカニズムは全く関係なく、これの元はやはりプレートの沈み込みによる断層での歪の集積です。 今回の地震で起こっている震度の大きさ、また被害の出方は地下水を豊富に含んだ火砕流堆積層(Aso-1～4)と大いに関係しています。 地震で地盤が揺れると地表近くの火砕流堆積層では揺れが増幅され、震度が大きくなっています。 土砂崩れ、道路の崩壊が多く発生しているのもこの火砕流堆積層、地下水で起きています。 土砂崩れの現場で見られる、大量の地下水の流出はそれをものがっています。 家の壊れ方を見ると、阪神大震災と同じ直下型地震で上下の揺れで建物が浮き上がり、ドスンと落ちて1階が潰れその上に2階が乗ってるようです。 先日のは横ずれ型での地震ということでしたが、今回は九州中部を東西に走る日本では珍しい断層の特徴である正断層型の地震のようですので、この地域で歴史にいくども繰り返し起こっている最大M7.5クラスレベルが起こると言われていた地震そのもののようです。
現在も極近くの部分に氷河がありますので、氷河時代で、その中の間氷期です。 現在より大きく気温の低かった氷期には、大きな氷床、氷河が形成されていました、これは陸の部分です。 海の水が陸に閉じ込められるので、必然的に海面が下がります。 それに合わせ、地球の気温が下がっていますので、その分海水の体積も小さくなり、これによって今より海面が低かったのです。 現在残っている、南極、グリーンランド等の陸の氷床、氷河が溶けると大きく海水位は上がると言われています。 北極海の海の氷は海水に浮いていますが、溶けても海水の量に関係ないので、海水位は変わりません。 https://kotobank.jp/word/%E6%B0%B7%E6%9C%9F-121225
本震の前に来る地震を、前震とも言いますが、 前震自体は、改めて検証した結果、 ｢あの地震は前震だった｣と後付けで言えるものです。 尚、前震そのものは、断層型･海溝型などの種類は関係無く、 来るものと来ないものがあります。 前触れがあるものと無いもの、どちらになるかは分からないのです。 尚、ウィキペディアによると、 阪神大震災は、前震は発生していたみたいです。 ｢本震前日の1月16日の18時28分、 明石海峡付近を震源とするM3.3の地震が発生し 神戸で震度1の微震を観測したのを始まりに16日中に 計4回の小さな地震（M3 - 1.5）が観測された。 これは大方のところ、翌日の大地震の前震だったと見られている。 しかし当時も含め現在、前震から大地震の発生を予測するのは困難であるとされる。｣
プレートがないというのは、地面がないということです。 さすがにマグマの上で生活はできないでしょう。
重力波以上のレベルだったです。
北半球の中緯度地域では、地磁気により磁力線は、北から南に向かって斜め上向きに出ています。 地下に単体の正の強磁性体があれば、その磁性体による磁力線は、その強磁性体から外に向かって出ていきます。つまり、強磁性体より北側は北向きの磁力線が、強磁性体より南側は南向きの磁力線が出ることになります。 強磁性体より北側は、強磁性体が出す磁力線と地磁気の磁力線は逆向きですから、お互いに打ち消し合って負の磁気異常ができます。強磁性体より南側は、強磁性体が出す磁力線と地磁気の磁力線は同じ向きですから、お互いに強め合って正の磁気異常ができます。
北半球の中緯度地域では、地磁気により磁力線は、北から南に向かって斜め上向きに出ています。 地下に単体の正の強磁性体があれば、その磁性体による磁力線は、その強磁性体から外に向かって出ていきます。つまり、強磁性体より北側は北向きの磁力線が、強磁性体より南側は南向きの磁力線が出ることになります。 強磁性体より北側は、強磁性体が出す磁力線と地磁気の磁力線は逆向きですから、お互いに打ち消し合って負の磁気異常ができます。強磁性体より南側は、強磁性体が出す磁力線と地磁気の磁力線は同じ向きですから、お互いに強め合って正の磁気異常ができます。
崩落というのは、通行不能であるという意味でしか使われておらず、どの程度の損傷か判断ができないため何とも言えません。完全に落ちたのか、内壁に巻いたコンクリートが落ちただけなのか。 位置的には16日未明の地震の震源である布田川断層の延長線上です。断層本体や副次的に動いた部分にあたっていれば、字義通りの崩落が起こっても不思議ではありません。横ずれ成分が多い変位のようですから、捻じ曲げられてつぶれたと推測できます。 いずれにしても、現状で判断するのは材料が少なすぎです。
ガラス光沢が有り、貝殻状断面を示していて、ハンマーで割ると結構粉砕するということですので黒曜石で間違いなさそうです。
プレートは幾つかに別れて地球の全表面を覆っていまうので、もちろん北九州の地下にもあります。 北九州はアジア大陸と同じユーラシアプレートに乗っています。
断層は地下の岩盤の割れた所、割れ目全部の総称です。 活断層はその中で岩盤い力がかかると歪が溜まり、何かのきっかけとか限度に達するとずれを起こすものです。 断層のうち活断層と呼べるのは「特に数十万年前以降に繰り返し活動し、将来も活動すると考えられる断層のことを「活断層」と呼んでいます（第四紀（260万年前以後）中に活動した証拠のある断層すべてを「活断層」と呼ぶこともあります）。」と定義されています。 活断層というものは何百年、何千年に一度動いて地震を起こすものです。 活断層がある所では地盤に掛かる歪みが貯まりやすいので一つだけの活断層で無く、いくつかの活断層が周囲にある場合が多いのでそうです。 日本は活断層の網の目におおわれてるような所です、近くに活断層がないといっても範囲を少し広げれば活断層に囲まれているようなものです、日本中が地震が起こりやすい場所と思っていて丁度良いのではと思います。 活断層とは何か http://www.gsi.go.jp/bousaichiri/explanation.html
③の鉄の含有率は現在のマントルより高かったです。 マグマオーシャンの状態から核とマントルの成層構造ができたと考えられ、比重の重い鉄、ニッケルが沈んで行って核が形成され、残ったものがマントルです。
購入されたものですか？それとも拾われたものでしょうか。 拾われたものならその場所がわかると手掛かりにはなります。 一応、質感から塊状の蛍石かと思われます。 石英の可能性もありますがこの写真からだけでは何とも言えません。 鉄釘などモース硬度5以上7未満のものでひっかいて傷がつけば石英ではなく、蛍石という判断となります。 傷がつかなければ石英でしょう。
彼らは御用学者ですから地震法人の要請で世間避難を繕う防波堤の 役目でテレびのコメンテーターで出てくるのです。 断層帯がどうのこうのは、これから発生の大地震予知には関係あり ません。予知とは「地震源位置、時期、マグニチュードの規模」が 必要なのです。 以前は、国の援助を得ての研究で地震予知をほぼ１００％の確率で 的中させていた人がいました。それは、北海道大学の森谷武男博士 の「地震エコー」です。 簡単に言えば、大地震前の地殻変動で圧縮された地殻から大気へ出 る静電気が空間のFM電波に影響を与えるデーターを読み取る方法 のようです。 しかし、森谷博士の予知は現在ありません。 なぜかというと、政府翼下の地震法人が既得権益のためか国を使っ て補助をやめさせ、研究所も閉鎖に追い込まれたのです。 残念ですね、台湾の地震予測研究所が熊本大地震の数か月前にネット で発表したのが日本で大地震・４月１５日頃というのがあり、何と なくカレンダーに大災害の印を入れてたことで驚きでした。 日本でも、いつ表面に出てくるか解らない森谷博士の「地震エコー」 研究は、水面下で誰か受け継いでいることを信じています。 検索：森谷武男博士「地震エコー」 http://sekaitabi.com/moriya.html
世界最大の火山である阿蘇山ならではの地震だからこそ長引くわけで、これほどの条件が揃う現象がほかで観測されることはほとんどありまません。 長引く地震としては火山性地震がありますが、その現象が世界最大の火山で起きているわけです。 もちろん、阿蘇山と言っても中岳や高岳を指すのではなく、外輪山全体をも含む昔の巨大火山のことです。 外輪山の周辺には今回こそ関係しておりませんが、西側には雲仙普善岳がありますし、今回の震源移動経路には九重山や由布岳などがあります。 これらの火山は中九州火山地帯を形成しており、地球の内部的には連動する要素を持っている火山です。 阿蘇山で小さな噴火が観測されたと聞いておりますけど、それも今回の地震と関連する動きであると考える方が自然です。 なお学者について言うと、「餅は餅屋」で地震学者と火山学者は別です。 一括りにして全部を総括的に見る方がいませんから、このような発想は出て来ないと思います。 ...
北大、東北大、名大、九大 旧帝大以外なら 弘前大、高知大、鹿児島大 あたりかな。 いずれも地震観測センターを自分で持っています。
(1)北 (2)Aカシオペア座 B北斗七星 (3)角度15度 向きイ・ウ (4)図1西イ 図2北ア 図3南イ 図4東イ 勉強頑張ってください！
エクロジャイトのようにも見えるが分からん フォッサマグナミュージアムに行くと鑑定してくれるそうですよ まずは、サイエンスの「地学カテ」に行ってみてください
永久凍土が融けてメタンが放出されても、地球温暖化の加速は起こりません。 メタンの地球温暖化係数は二酸化炭素の25倍ですが、メタンの赤外線吸収波長7.6μmの地球放射は既に水蒸気と既存のメタンに全部吸収されていて、宇宙への透過率はゼロです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97%E3%81%AE%E7%AA%93 大気の窓 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 メタン濃度が高くなったとしても、さらに吸収できる赤外線は存在しませんから、温室効果の増大もメタンによる温暖化も物理的にあり得ません。 同様に二酸化炭素の赤外線吸収波長14~16μmの地球放射も二酸化炭素に全部吸収されていて、宇宙への透過率はゼロですから、二酸化炭素濃度が高くなっても、温室効果は高まらないし、温暖化も起こりません。 濃度が高くなると赤外線の吸収が増えて温室効果が増す実質的な温室効果ガスは、8~13μmの大気の窓領域に赤外線吸収域が存在する対流圏オゾンとフロン類だけです。 ところが、どちらも大気中の濃度は極めてわずかで、温室効果全体の中の割合は少しですから、実質的な温暖化への影響はありません。 http://www.jccca.org/chart/chart01_03.html 各温室効果ガスの温暖化への寄与度 また、厳しく法規制されていて、大きく増える可能性もありません。
他の物が臭わないのに、タオルだけが臭う場合、大抵使い終わって濡れたタオルを、干さずに濡れたまま洗濯籠に入れたり、籠を使わずに洗濯槽に直に洗濯物を溜めていることが原因です。ちゃんと干しているのに臭うという場合は、干し場所が脱衣所など、家の中で浴室に次いで湿気の多い場所であることが原因になることが多い。臭いの元となる雑菌は、湿り気のある場所で繁殖するので、タオルを湿っぽいまま放置したり、洗濯槽の中に長時間放置したり（洗濯槽は使用していない時も、排水口からの湿気上がりで、常に湿度が高い状態にある）すると、洗濯物が実際に洗われる前に雑菌が大繁殖し、結果「洗ったはずなのに臭い」となるわけ。もし思い当たる節があれば、そこを改善しましょう。洗濯物は洗い方や干し方も大事だが、洗う前の保管方法も大事なのですよ。 一度雑菌が大繁殖してしまうと、「洗剤と一緒に漂白剤やベンザルコニウムなどの消毒剤を入れて洗う」という方法では、とても殺菌し切れません。こういう方法は、菌が繁殖する前の予防方法としては有効だが、大繁殖した菌を死滅させるには力不足なのです。じゃあどうするかというと、一回リセットの為に、臭くなった物を全部集めて、熱めのお風呂くらいのお湯に酸素系漂白剤を「つけおき」の分量目安だけ溶かして、お湯が冷めにくいよう蓋をして、1~2時間ほど浸け置きしてやればいい。 一度浸け置き漂白でリセット掛けたら、後は上記の通り、洗濯物の保管方法にしっかり注意していれば、漂白剤やベンザルコニウムを使わなくても、タオルが臭くなることは普通はなくなります（いつも部屋干ししてますという場合は、入れないよりは入れた方が無難ですが）。 候補の3つ中で、製品価格が一番安いのはミョウバンですが、もう既に臭くなっている物を消臭するという実効性の高さに於いて、最も優れているのは酸素系漂白剤と思います。あとは、「ちゃんと乾かして保管する」ことに気を配ればよいのだから、ここがしっかりできれば、臭い予防の為のランニングコストは、はっきり言って”タダ”なので、これより安上がりな方法はないと思いますね。
水平方向に引っ張られる力によって生じる縦ずれの断層が正断層、水平方向に圧縮される力によって生じる縦ずれの断層が逆断層です。 したがって、ずれる方向が違います。 http://www.asahi.com/photonews/gallery/infographics2/110417_danso.h...
本当に質問の通りなのでしょうか？ 例えば人体には平均して重量で炭素が10%程度、硫黄が0.2%程度含まれています。その他動物、植物も左程大きな違いは無いと思われます。違っても倍半分程度。 で、石油は重量で炭素80%程度、硫黄が産地によって異なりますが、平均して１％程度、炭素ー硫黄の比率では必ずしも生物の方が硫黄が少ないとは言えません。 また、日本では石油は生物の死骸が地中の温度や圧力などの作用で長年かかって変化したと教えられ、それが定説の様に語られていますが、本当の石油の起源には諸説があるのです。木星や土星の大気中にメタンなどの炭化水素が多量に含まれるように、地球の内部にも無生物起源の炭素や水素、あるいは炭化水素が幾らか存在していてそれが湧き出して石油、天然ガスの元になっているとする無機起源説もあります。ですから無機起源説が正しいならば、生物と石油の硫黄の含有率がリンクしなくても当然と言う事に成るかも知れません。 また、石油の起源がどうであれ、石油のような無極性物質は硫黄や硫黄化合物と相性が良いですから、地中の硫黄分を溶解してあるいは反応して硫黄分が増大することも考えられますし、逆に硫黄分と反応しやすい岩石中の物質によって脱硫過程を踏む事に成るかも知れません。ですから起源となる物質の炭素ー硫黄比が現在の石油にそのまま保持されているとは限りません。 また、石油中に含まれる硫黄分はメタンチオールや硫化カルボニルなど、ほとんど化合物として含まれているので、硫黄単体の融点、沸点は関係ありませんし、また地殻中の元素存在度すなわち炭素ー硫黄比がほとんど同じであるということが直接関係する話ではありません。それそれ元素の存在形態、反応性が異なるので。
メノウです。 伊豆でも似たようなものがたくさんとれます。
専門家の見解によると地震自体は収まっていると言われますが、私は今後の2次、3次災害の方が恐ろしいと感じています。 実は職員時代、東日本大震災の際に仕事で被災地に一年間派遣されておりました。 その業務で私自身が身にしみました。 被災地の方の無事、早期復興を願うばかりです。 私も先ほど日本赤十字社を通して微力ながら絆を届けたつもりです。役に立ってもらえる事を祈るばかりです。
ウィキに説明されています。 海嶺とは 狭義では海洋プレートが両側に引っ張られるために生じた地表の割れ目が直下のマントル（固体）が上昇することによってうめられ、マントルの断熱上昇のために部分融解が起こりマグマが発生し、火山活動が起こり、新しいプレートと海洋地殻が生成される大規模な海底山脈のことで中央海嶺を言います。 広義では、海洋底において海盆を分けているような、細長い山脈状の地形のこと。海洋の底において傾斜を伴った地形の高まりが細長く連なっている、いわば海底山脈のような場所全般を指すものです。 海嶺はマントルからの力で中軸谷の中央部が盛り上がっています。 海嶺は現在は深い海底で高い水圧がかかっています、連続的に中軸谷、リフトバレーと呼ばれる長く連なっている火口があります、海嶺全体がいわば長く続く火山火口です。 中央海嶺で火成活動がさかんです、地球内部のマントルプルームと呼ばれるもののうち大きいマントル対流のスーパープルームに当たるところが中央海嶺に当たる部分に上昇し、減圧融解というメカニズムが働く状況に成っているという事でマグマが出来て噴出しているのですが、この減圧融解が起こるのもそれより先にマントル対流のスーパープルームが上昇し熱が貯えることが起こり、その結果として海嶺が出来、減圧融解も起こります。 海嶺は海底でつながり地球中をめぐる大海底山脈を形成しています。 海嶺はプレートができ、左右に開く境界ですので、こも山脈をやがて移動することで平らになって大洋の海底プレートになります。
単純に「サイエンス」として「・するべき」だと考えます。 防災に役立たないからやる意味がない、というのは同意しかねます。 現状、仮に予知ができたとしても地震に対するインフラなどの準備が整っていませんから、予知できても意味がない。 「予知云々」と「防災」の二つの問題は分けて考えるべきです。 よって地震発生メカニズム解明、という目的のもと予知研究は絶対にしていくべきですし、その意義を一般市民にも理解してもらう必要があると思います。
赤色の部分に砂漠があります まずペルー付近で砂漠ができるのはペルー海流が関係しています。 ペルー海流は寒流です。 寒流が大陸にぶつかると海から湿った空気が大陸に吹き込み気候が安定するのです。 そのため雨が降りにくくなり砂漠ができます。 同じ様な例としてアフリカのナミブ砂漠があります。調べておくいいですよ！ もう一つのアルゼンチンの方の砂漠について話します。 青矢印の方角から極東風が吹いているのですが雨雲はアルゼンチン側に来る前にアンデス山脈にぶつかりチリ側に雨をほとんど降らしてしまいます。 そのためアルゼンチン側には乾ききった風が山から吹き降ろされ雨が降りにくい状況が作られ砂漠となるのです。 砂漠の問題はその砂漠のできるまでの過程をしっかり理解する必要がありますが 最終的に言えることは雨が降らないから土地が枯れ砂漠になるのです。 なのでその地域でなぜ雨が降らないのかを覚えましょう！
マグマオーシャンは，直接その証拠が残されているわけではなく，現在の地球の状態から，そのようなことが起こったはずであるとだけの存在です。 そのため，詳細はわからないのです。 １ 地殻が形成される前であり，現在のマントル（地球の大部分を占めている）に近い成分だったことが予想されます。 ２ マグマオーシャンによって地球の層構造ができたと考えていますので，核が分離する前ですので，鉄の成分は多かったことが予想されます。 ３ マグマオーシャンには，液体の水は存在しませんので水分の割合といっても何のことかわかりません。 ただ，現在の地球上の水は，マグマオーシャンが形成される時の揮発成分の水蒸気から大半がもたらされたと考えられています。
プレートテクトニクス以前は地向斜という考え方がありました。 1970年代の地学の参考書には、この説明が載っています。 詳しくはリンク先を読んでください。 wikiの「地向斜」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%90%91%E6%96%9C 「大陸移動」もウェーゲナーの提唱があるまで、その概念自体がなかったのではないかと思います。 wikiの「アルフレート・ヴェーゲナー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%AC%... なお、ウィリアム・スミスによって層序学の基礎が確立するまでは、 聖書の天地創造やノアの箱舟の大洪水などの内容に対してある神父が年代を書き込んだものが地形の形成のすべてでした。 なお、現在も聖書のこの年代がすべてであるとする人たちもいます。 wikiの「ウィリアム・スミス」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82%A2%...
断層の震源で発生した地震の揺れは基本的には2つの波として伝わってきます、それがＰ波とＳ波です。 どちらも地盤岩盤に力がかかることで生じる弾性波に成ります。 Ｐ波は地震の起こったところで岩石を押したり引いたりする作用で起こる物体のもとに戻す働きで出来る波で縦波です、進む速度の速い波で揺れのはじめの小さな物で初期微動を伝える物です。 Ｓ波は地震の起こったところで岩石の形を変えようとするねじれを基に戻そうという事で出来る波です、横波でＰ波と同時に発生しますが速度が遅いのでＰ波あとに続く大きなゆれの波に成り、主要動を伝えます。 Ｐ波とＳ波は同じ岩を通過するのに速度が違うのは、波としての性質が違うからです。 音波が温度と湿度で伝達速度がきまるというのは1気圧での吸気中で物質の場合は物質によって変わります。 波というのは物質自身が進むのではなく、物質の振動が次々に伝わっていく現象です。 Ｐ波は振動の方向と波が進む方向が同じで固体、液体気体を伝わりますが、Ｓ波は振動の方向が波が進む方向に対して垂直で固体の中のみを伝わります。 Ｐ波は縦波で圧縮の力ですので、圧縮力を加えた場合、圧縮された空気も、圧縮された液体も、圧縮された固体の鋼で出来たバネも同じように変位に比例して復元力が働きますので進みますが、S波で縦波でせん断の力ですので、固体は変位に比例して復元力が働きますが、液体は変形するだけでもとに戻ろうとする復元力が働きませんので液体の中は伝わらないのです。 地震のP波とS波は弾性波ですが、この速さについては弾性波動論という難しい理論で弾性常数という物が決まっています。 この弾性常数には、圧縮方向を表すものと、ねじれ方向を表すものの２種類（ラメの常数）があります。 これでいうとκ（体積弾性率）、μ（剛性率）、ρ（密度）とすれば Vp=√((κ+4μ/3)/ρ)とVs=√(μ/ρ)ですので P波速度は=√（（λ+2μ)/ρ） S波速度は=√(μ/ρ) に成ります ですので、仮にκ=6×10^10Pa、μ=4×10^10Pa、ρ=3×10^3kg/m^3と置けば Vp=6×10^3m/s、Vs=4×10^3m/sとなります。 という事でＰ波とＳ波もそれぞれ伝わるところの物質で速度は変わりますが、それぞれの式を見ていただいたようにねじれが加わってエネルギーの小さいP波の方が速くなるという事に成ります。 S波が主要動として揺れが成るかと言うのは難しいですが、震源で葉複数のモードが複合して岩盤の破壊を引き起こし ます、この時に多くの場合圧倒的にエネルギー解放量が大きいのが断層面の両側ですれをおこすモードです、このずれをおこすモードではS波のほうにエネルギーが多く分配されるのでS波が主要動になると言う事に成ります。 しかし、P波とS波のエネルギーは出て行く方向で出る量も違うし、震源から出発した出た後も地震波の速度が変わるとそれぞれが変わることも有るのできちっとしたエネルギーの違っては決まっていません。 でもP波は小さく大きな揺れを引き起こすのはS波と習いますが、実際のエネルギー量で言えば2倍くらいでないでしょうはないでしょうか。
空中にいるときとかは ダメですか？
地理は問題に出てきた地名、農作物、鉱物、工業製品などは、全て地図帳に記入して覚えるといいと思います。 語句だけを丸暗記するだとすぐ忘れますが、地図に記入しておくと、地図帳を開く度に思い出すので効果的です。
無関係とはいえないですね。 南海地震と震源域が同じで 発生メカニズムも同じです。 ただ規模が小さかったという べきだと思います。 でもこれがあの巨大地震だったら 大変なことになります。 でも今回一番気になったのは、 震度3の大阪で大騒ぎしていた ことですね。 東北のときも震度3で建物に破損が 起こっていましたし。 震度3でこれだけ影響をうける大都市 は考え物ですよ。東北の地震から 5年経って何にも進化していない ことが判明しました。 こんな状態で南海地震が起きたら 大阪も震度５を超えると思いますから ただでは済まないでしょう。
上記の語意を理解しているのなら『土圧』を軸に考えれば解かりませんか？
① 地球の地軸が、約23.4度傾いているためです。 夏の南中時に、太陽が真上に来るのは、緯度にして20度付近。 ②③ 水の熱容量が陸地より大きいためです。 海洋の方が陸地より温まりにくく、さめにくいのです。 海洋が、夏は気温を冷ます方向、冬は温める方向に働くからです。
地球重力2倍というのが、地球の重力＝地球の体積が2倍というだけで良ければ 球の体積は、4/3πr^3ですから、2倍の場合、rは1.1892倍ですので、地球の半径をよく使う6378.137kmとすれば 6378.137km×1.1892＝7584.881kmくらいになります。
縦ずれ断層も横ずれ断層も、動いて地震が起これば怖いです。 大きな地震になるような大きい範囲が動くのは縦ずれ断層のようですので、縦ずれ断層のほうが怖いのかもしれません。 縦ずれ断層、横ずれ断層といっても純粋な縦ずれ断層、横ずれ断層は殆ど無く、どちらもの要素が加わっています。 そうめんでは断層のタイプではなく、怖いのは海溝型の巨大地震と、内陸断層の浅いところでの直下型地震ではないでしょうか。
マグニチュードは地震が起こってそこで出来たエネルギーの大きさを対数で表した指標値です、難しいこと考えず地震の大きさで良いと思います。 マグニチュードが2増えるとエネルギーは1000倍になるという物です。 マグニチュードが1増えるとエネルギーは約31.6倍です、マグニチュードが0.2増えるとエネルギーは約2倍になります。 しかし、大きい地震に成るとこの計算式では「気象庁マグニチュードは周期5秒までの強い揺れを観測する強震計で記録された地震波形の最大振幅の値を用いて計算する方式で、地震発生から3分程で計算可能という点から速報性に優れている、一方、マグニチュードが8を超える巨大地震の場合はより長い周期の地震波は大きくなるが、周期5秒程度までの地震波の大きさはほとんど変わらないため、マグニチュードの飽和が起き正確な数値を推定できない欠点がある」という問題点があります。 東日本のような大きい地震ではこれで表わすと速報値でＭ7.9、暫定値でもＭ8.4にしか成らずマグニチュードの飽和で実際の地震より小さいエネルギー表示に成ってしまうのです。 そこで、「従来のマグニチュードは地震を起こす断層運動のモーメント（Mo）と関係があり、これを使えば大規模な地震でも値が飽和しにくいスケールを定義できるという金森先生ののアイデアをモーメントマグニチュード（Mw）と名付けその計算式を発表した」物です。 モーメントマグニチュードＭｗはこのように大きい地震の場合、実際の地震のエネルギーの数値に成ったものです。 気象庁マグニチュードとモーメントマグニチュード http://d.hatena.ne.jp/kalessinlord/20110324/1300931733
堰の事ですか 魚が上流に行けないとか環境団体の苦情がありますが 水の速度を落とし大雨の水害防止（田畑）です
ポドゾルが多く見られるのは寒い地域のロシア・シベリア地方のタイガの冷帯(亜寒帯)です、例外的に熱帯地域にもポドゾルは存在します市、日本の北海道にもあります。 寒帯にはポドゾルはできません。 ポドゾルが存在するところは有機質の分解が進まず多くの水分が上から下へ移動するため腐植や土に含まれている鉄、アルミニウムなどの化学成分が溶脱されます、溶脱することで易溶性のフルボ酸を出しますので強い酸性反応を示すことに成りますのでポドゾルは酸性に成ります ポドゾル化作用を受けた代表的な土壌断面は、O層位(原料のままの腐植層)、A層位(灰色の漂白された層準で腐植、粘土、三二酸化物が乏しい層位)、B層位(錆色または黄色の帯で鉄やアルミニウムの三二酸化物に富み硬盤の層が存在する)、C層位(風化した母岩)です、風化したポドゾルが最も発達したものは砂質で塩基に乏しい物質となります、塩基の少ない母材から発達した土壌は塩基が溶脱して酸性が強く無構造のため自然的肥沃度が低いものに成っています。
再放送を録画して見ましたよ。 京都大学の西村卓也さんの研究です。 最近のGPSを利用した観測から、 西日本の各地点が独自の方向に動いていることが分かってきました。 この現象は、西日本の大陸プレートがいくつかのブロックに分かれていると考えれば説明が出来る。 そして各ブロックの境界では地震が起きており、 活断層が見つかっていなくても、このブロックの境界で今後地震が起きる可能性が大きい。 簡単ですが、このような内容でした。 なお、「ブロックの境界」という表現で、「プレート境界」とは言っていませんでした。 現在は糸静線がプレート境界とされていますが、このブロックの境界でよいのではないかと個人的には思っています。
熊本の地震で別の断層が刺激を受け、他の地域で今以上の地震が起こる可能性があるようです。今は大丈夫ですが、連鎖の仕方によっては南海トラフでも地震が起こる可能性があるようです。 ニュースをこまめにチェックしたほうがいいでしょう。
詳しいメカニズムはまだ解明されたわけではありませんが、過去発生した「尋常ではない巨大地震」の多くが、隣接する複数の震源がほぼ同時に生じた（震源域が一気に広がった）結果である、とされています。東日本大震災の被害が大きかったのもそのためだと考えらえれています。 もちろん、実験室内ではありませんので、物理的な波の性質が、すべて「そのまま」当てはまるわけではありませんが、たとえば震災時の被害や震度マップを見ると「震源からの同心円状」に小さくなる、というような単純な図式ではない、ということから、波の合成が地震の様相を複雑にしたのではないか、という推測までは可能です。
地震計に記録される波は、断層全体から出された波が、地下を通ってきて、その観測点に達した波のトータルです。決して断層のある1点の動きを記録しているのではありません。 断層のある1っの点に注目すると、そこでのずれは、少し時間をかけた（時定数が数秒から十数秒の）ステップ関数です。ここでは小刻みに動いているわけではありません。ただ断層はある長さ（幅も）を持っています。それぞれの位置で少しずつ時間がずれたステップ関数の形の波を出します。さらに地震波の経路も、途中で反射したり、あるいは場合によってはトラップされて遅れたりして、様々な経路の波が、結果的に同じ観測点に来ることになります。これらの振動を合わせたものが観測される地震波です。 だから、地震波の記録が小刻みに動いているからと言って、断層の動きが小刻みに振動しているということではありません。
それほど急激に増えている様子はありません。 マグニチュード６．０以上で震源深度３００ｋｍ未満の地震を ピックアップしてみましたが、ほとんど同じペースで地震が起きています。 なお４月は回数が多いようにも見えますけど、 バヌアツの地震が余震を起こしているためで、 それを除外すると頻度に変化はないと言ってもいいでしょう。 【 マグニチュード６．０以上で震源深度３００ｋｍ未満の地震 】（EMSC 50回） 2015/11/11 11:46:19 Mw 6.8 10 km OFFSHORE COQUIMBO, CHILE 2015/11/14 05:51:35 Mw 6.7 10 km KYUSHU, JAPAN 2015/11/17 16:10:08 Mw 6.5 10 km GREECE 2015/11/19 03:31:05 Mw 7.0 20 km SOLOMON ISLANDS 2015/11/20 14:31:51 Mw 6.0 10 km BONIN ISLANDS, JAPAN REGION 2015/11/21 18:06:15 Mw 6.1 100 km KEP. TANIMBAR REGION, INDONESIA 2015/11/28 06:00:24 Mw 6.2 41 km ANTOFAGASTA, CHILE 2015/12/05 07:24:53 Mw 7.1 10 km SOUTHEAST INDIAN RIDGE 2015/12/07 16:50:07 Mw 7.2 30 km TAJIKISTAN 2015/12/09 19:21:47 Mw 6.8 16 km BANDA SEA 2015/12/09 21:58:01 Mw 6.0 10 km FIJI REGION 2015/12/18 04:49:53 Mw 6.5 94 km CHIAPAS, MEXICO 2015/12/19 11:10:54 Mw 6.0 10 km VANUATU 2015/12/21 03:47:36 Mw 6.1 10 km KALIMANTAN, INDONESIA 2015/12/25 04:44:02 Mw 6.1 10 km SOUTHERN EAST PACIFIC RISE 2015/12/26 04:14:47 Mw 6.3 212 km HINDU KUSH REGION, AFGHANISTAN 2016/01/01 11:00:39 Mw 6.3 10 km WESTERN INDIAN-ANTARCTIC RIDGE 2016/01/04 08:05:21 Mw 6.7 50 km MANIPUR, INDIA REGION 2016/01/12 01:38:05 Mw 6.5 10 km KEPULAUAN TALAUD, INDONESIA 2016/01/12 02:08:02 Mw 6.1 227 km HOKKAIDO, JAPAN REGION 2016/01/14 12:25:33 Mw 6.6 50 km HOKKAIDO, JAPAN REGION 2016/01/22 03:06:58 Mw 6.5 10 km OFF COAST OF JALISCO, MEXICO 2016/01/24 19:30:30 Mw 7.1 128 km SOUTHERN ALASKA 2016/01/25 13:22:02 Mw 6.3 10 km STRAIT OF GIBRALTAR 2016/01/26 12:10:22 Mw 6.0 44 km NEW IRELAND REGION, P.N.G. 2016/01/30 12:25:09 Mw 7.2 159 km KAMCHATKA PENINSULA, RUSSIA 2016/02/01 02:39:00 Mw 6.0 10 km BALLENY ISLANDS REGION 2016/02/06 04:57:27 Mw 6.4 17 km TAIWAN 2016/02/09 01:19:14 Mw 6.5 40 km BOUGAINVILLE REGION, P.N.G. 2016/02/10 09:33:05 Mw 6.3 30 km COQUIMBO, CHILE 2016/02/12 19:02:24 Mw 6.2 35 km SUMBA REGION, INDONESIA 2016/02/16 00:02:32 Mw 6.0 10 km TONGA 2016/02/17 08:48:35 Mw 6.1 20 km SOUTHERN EAST PACIFIC RISE 2016/02/18 02:26:02 Mw 6.0 10 km HALMAHERA, INDONESIA 2016/02/28 06:29:42 Mw 6.1 10 km WESTERN INDIAN-ANTARCTIC RIDGE 2016/03/02 21:49:48 Mw 7.8 20 km SOUTHWEST OF SUMATRA, INDONESIA 2016/03/08 14:36:27 Mw 6.0 30 km TONGA 2016/03/13 03:06:45 Mw 6.3 20 km ANDREANOF ISLANDS, ALEUTIAN IS. 2016/03/19 10:35:10 Mw 6.1 10 km ANDREANOF ISLANDS, ALEUTIAN IS. 2016/03/19 20:26:30 Mw 6.0 20 km ANTIGUA AND BARBUDA REGION 2016/03/21 07:50:20 Mw 6.4 30 km NEAR EAST COAST OF KAMCHATKA 2016/04/01 11:39:07 Mw 6.0 10 km NEAR S. COAST OF WESTERN HONSHU 2016/04/02 04:24:56 Mw 6.1 10 km NEAR N COAST OF NEW GUINEA, PNG. 2016/04/02 14:50:00 Mw 6.2 10 km ALASKA PENINSULA 2016/04/03 17:23:54 Mw 6.9 44 km VANUATU 2016/04/06 15:58:49 Mw 6.7 30 km VANUATU 2016/04/06 16:57:37 Mw 6.0 30 km VANUATU 2016/04/06 23:45:34 Mw 6.0 67 km JAVA, INDONESIA 2016/04/07 12:32:54 Mw 6.6 30 km VANUATU 2016/04/10 19:28:58 Mw 6.6 221 km HINDU KUSH REGION, AFGHANISTAN なおバヌアツでは、地震の最中に トロピカルストーム「ZENA-16」が襲来していたようですので、 ダブルパンチ状態ですね。 【 マグニチュード６．０以上で震源深度３００ｋｍ未満の地震 】（EMSC 50回）
「レインボーオーラクォーツ」かな 水晶へ人工的にチタンなどを蒸着（コーティング）したもの。 誰かが捨てたのかな。
最近高くなってきているオニックスの壺です 縞瑪瑙 （オニックス） 酸化鉱物 石英種（Quartz variety） オニックスの壺 質問者より質の悪い壺です
首都直下と南海トラフは別です。下図参照 日本全国地震が起こらないと予想される場所はありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87%E3%81%AE%E5%B9%B4%...
今のところプレートテクトニクスは地球以外の惑星で見つかっていません。 太陽系の中にはなさそうです。 太陽系以外の惑星は、まだやっと惑星の存在が確認され恒星との距離から地球型惑星の存在が知られるようになった段階ですのでわかりません。 プレートテクトニクスによってプレートが動くのには沈み込み帯が必要です、火星も内部は暖かく火山もありますがプレートテクトニクスによるプレートの移動は起こっていません。 プレートテクトニクスが成立するのには沈み込み帯が必要ですが、これができるためには水が必要という学説が言われています。 水があることで開口ができ、プレートが沈み込んでいけるそうです。 ということは地球型惑星で内部に夏があり、大量の水がある惑星であればプレートテクトニクスは形成されているでしょうから、遠い未来には見つかると思います。
日付変更線が太平洋の真ん中にあるのはある意味偶然です。 1884年10月(明治17年)にアメリカのワシントンで開かれた国際子午線会議と言う会議が開かれてイギリスのロンドンにあった旧グリニッジ天文台を通る子午線(本初子午線)を経度の基準線とすることに決めました。 その時同時にを日付変更線とすることに決めたのです、その線が幸いにも大陸上ではなく、太平洋の真ん中だったのです。 この会議に参加したのは欧米の25カ国41人の代表者ですので決めたのはこの人たちです。 フランスは評決を棄権して1911年までパリ子午線を使用しました、ここでも国どうしの勢力争いが持ち込まれています。 1884年時点で世界の3分の2以上の船がグリニッジ子午線を基準とした海図を使用していたという事ですので、それを世界統一基準とはっきり決め、日付変更線も東経180度と西経180度の重なる経線に必然的になっていました。 国際日付変更線は地球を一周した場合の日付の更新の矛盾を防ぐために地球の海上に設けられた、ほぼ経度180度の地点を結ぶ理論上の線ですので、グリニッジ天文台がその時の国際勢力からグリニッジ子午線(経度0度)に採用する国が増えて国際基準になったのですから、その丁度裏側である経度180度が太平洋の中ほどになったのは偶然であって、又、実際の日付変更線の運行はどこかの機関が制定、届出、認可をしているものではなく、日付変更線付近に存在する国や地域が国内法で地方標準時を定めるものに過ぎないものですので、時差や日付に関するトラブルが少ないから決めたのでしょうが、そのように決まっていますので、収まるところに収まっているという感じです。
質問内容色々間違っていますよ。4月15日は今日、金曜日です。余震ではなく前震。
磁石がくっつく度合いにもよるかと思いますが、 ガッツリくっつくandチョー重たいなら磁鉄鉱の塊 なんとなく東北の「もち鉄」というものに似ているんですがさびてないので違うか。 砂鉄の地層の塊だと、金色のものが砂金である可能性が出てきますがそんな感じではなさそうかと。 そこまでではないがまあひきつける、くらいなら磁鉄鉱を含む玄武岩や斑糲岩 この場合金色のものは角閃石や輝石が風化したものか雲母。 異質なもの、って白い脈みたいな部分でしょうか？ どこの海岸で拾われたものか、県名だけでもわかればもっとはっきりします。 周辺地質の情報は大事です。
>>地球は丸いですが、地面を垂直に掘り続けて行ったら、空に落ちるのでしょうか？ ばーか。日本から見て地球中心をはさんだ反対側になる中南米の人は空に落ちていくのかよ。いまどき小学生でもいわんよこんな事。 重力は地球の上に居ようが内部に居ようが、地球の中心にむかって働く以上地球の中心まで掘り進めるまでは重力の方向（これを下というかは視点や主観の問題でしかない）に向かっていき、地球の中心に到達して以降は重力の働く方向と真逆の方向（これを上というかは視点や主観の問題でしかない）に向かって掘っていくというだけの事。 ほって言ったら足から出ますか頭からでますかというくだらない事を聞くあほもいるので先に書くと地球の中心まで掘り進めるまでは重力の方向（これを下というかは視点や主観の問題でしかない）に向かっていき、地球の中心に到達して以降は重力の働く方向と真逆の方向（これを上というかは視点や主観の問題でしかない）に向かって掘っていく。このとき掘っていく方向に足を向けるか頭を向けるかは掘っていく人の趣味と姿勢の問題であって、穴をほることと全く関係がない。
繋がる可能性はあると思います。 阿蘇だけでは無く、雲仙や九重山や霧島連山に影響がある可能性もあります。 繋がってると言われてますからね。 阿蘇が噴火するか？どうか？ 近隣の火山が噴火するか？どうか？ これは震源地と火山下のマグマ溜まりがどれだけ近い位置にあり、どれだけ影響を受けるかにあります。 マグマ溜まりと震源地が近く、マグマに動きを与えた場合は何らかの火山性活動が起きると思います。 肝は阿蘇山のマグマ溜まりがどれだけ近い位置まで上がって来てるか？ だと思います。 ただあまりにも深過ぎる為に計測が出来ない為に安易な予想が出来ないのです。 けれど阿蘇は昨年噴火しており、桜島も噴火しており、口永良部島も噴火しております。 マグマ溜まりは正直にかなり浅い所にまで上昇してると考えるのが妥当だと思います。 火山とは直接関連性がある地震では無いでしょうが、これからの火山の噴火に直接関連性がある地震にはなる可能性は高いと見てます。 導火線に火をつけてしまった的な・・・・ マグマ溜まりが浅い所まで来ている事がGPSで解ってる桜島なんか非常影響を受けてる可能性もあります。 本来なら小規模な噴火で終わる物が、地震の影響でマグマ溜まりから火口に向かうマグマの流入が増えて大規模噴火に変わってしまう可能性はあるでしょう。 正直、 自然現象ですし、 今直ぐに起こる訳では無いですがね。 ただ火口付近には旅行しないなどの警戒はするべきだとは思います。
穂高や爺ヶ岳は過去はカルデラ火山でかなりの巨大噴火を起こしていたようです。 現在はカルデラの名残の一部が確認されているだけで、 そのようなものはコールドロンと言います。 「世界一若い露出花崗岩と爺ヶ岳転倒カルデラの発見への道のり」 http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005c.htm 『北アルプスの成り立ち』 ━黒部川花崗岩と爺ガ岳･鹿島槍ヶ岳━ http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005a.htm 興味があれば、この講師の原山智さんの論文も読めます。
アンデス山脈もロッキー山脈も、どちらも比較的若い海洋プレートの沈み込みによってできた山脈です。 アンデス山脈は、ココスプレート（かつてはファラロンプレート？）の沈み込みによって作られた山脈です。一方、ロッキー山脈はファラロンプレートの沈み込みでできた山脈ですが、今はファラロンプレートの大部分は北アメリカプレートの下に沈み込んでしまったため、その一部がファンデフカプレートとココスプレートとして残っているだけです。そのほかの部分は太平洋プレートと北アメリカプレートが直接接触してトランスフォーム断層となっていますが、トランスフォーム断層ではこのような大山脈は作られないので、ファラロンプレートの沈み込みで作られたものです。 なお若い海洋プレートの沈み込みと断ったのは、古いプレートだと沈み込む角度が大きく、日本列島のような島弧になってしまうためです。
お答えします。 有機起源の石油・天然ガスが鉱床を形成するために必要な要素というものがあります。 A)石油のもとになる有機物を含んだ堆積物の存在 B)堆積物から有機物が抽出され・移動する過程 C)抽出された有機物が捕えられるような地質的形状の存在（たとえば背斜型褶曲） D)捕えられた有機物を逃がさない帽岩（cap rock）の存在 E)捕えられた有機物をためておく岩石（貯留岩）の存在 こうした条件が整ったところに気相・液相燃料の鉱床が生成されます。 秋田・山形はこうした条件をそろえた地域ということができます。 おおざっぱに言って、有機物をたくさん含むやわらかい堆積岩があったこと、そして褶曲地帯であること。 前者は、日本海側で特に有効に達成される条件でした。なぜなら、石油のできたころの大昔の日本海側はいうなれば大きい湖地帯のようなもの。一回溜まった植物や動物の死骸はその場にとどまります。一般に湖の底にたまった枯葉などは分解されずにそのまま黒っぽく泥っぽい堆積物として残る、というのはイメージしやすいかと思います。これが石油のもとになります。 逆に、日本のその他の地域ではなかなかこうした「死骸が溜まる大規模な還元的環境」が達成されなかった、そのため石油があまり見られない、ということができます。 また褶曲地帯であれば背斜は大小いたるところにあるわけです。日本列島は大変動帯と言われますがその証拠の一つがこの褶曲です。プレートが年中押し合いへし合いしているので岩石がたわむのです。 いわゆる「新期造山帯」に石油天然ガス鉱床が多いのはこのことに寄ります。 以上、あんまり裏は取ってないので参考までに。 加えて、無機起源の石油に関してはノータッチですのでご容赦を。 以下も見てみて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1395116918
この地震は、インドオーストラリアプレート内の地震で、プレート境界での地震ではありません。北北西―南南東圧縮、東南東ー西北西引張の典型的な横ずれ断層です。ただ1つの横ずれ断層が動いたのではなく直交する4つほどの断層が動いたようです。 http://www.livescience.com/21723-sumatra-2012-earthquake-weird.html また2時間ほど後には、M8.1の地震が地震がすぐ南側で起こっています。 プレート内地震なので、この力がどこからきているのかはすごく難しいのですが、考えられるのは、インドオーストラリアプレートは、インドネシアの南のスンダ海溝（ジャワ海溝）では沈み込んでいるのでどんどん北のほうに向かって動くが、ヒマラヤでは衝突しているので動きが止められ、その運動の違いがひずみとしてたまったものだということでしょう。 M9を越える横ずれ型地震が世界のどこかで発生する可能性があるかどうかもとても難しい質問です。M8.6の地震が起こったのだから、どこかで起こってもおかしくはないでしょう。でも、こういうプレート内地震というのはどこで起こるかはわかりません。 横ずれ断層が動きやすいのはトランスフォーム断層ですが、M9というと1本の断層では長さが500kmを超える断層が一度に動かないといけないので、ここまでの地震は1本のトランスフォーム断層ではなさそうです。あるとするとフィリピン断層かニュージーランドのアルパイン断層かな。でも、こんな大きな地震は起こってないですものね。日本だって中央構造線が考えられます。 常識的にはM9を超える横ずれ断層というのは考えにくいけど、想定外の地震が起こることがありますので、ないとは言えません。 なお、沈み込み境界で起こる地震も、横ずれ成分を持っています。南海トラフ地震は逆断層成分のほうが大きいでしょうが、関東地震となると横ずれ成分のほうが大きくなります。
鳥取市の日本海側に鳥取砂丘のような広大な砂丘が形成されているのは、中国山地の花崗岩質の岩石が風化し千代川によって日本海へ流されたあと海岸に集まったものが砂丘の主な砂となっています。 海中の砂を海岸に向けて流れ寄せる潮流と海岸線に堆積した砂を内陸へ吹き込む卓越風の働きで形成されました。 この砂がこの海岸地域に多く運ばれたのは自然の侵食、運搬の力とこの地域では砂鉄が取れたので人間が砂鉄を採取するために大量に岩を砕き川に残りの砂を流したことも大きい要因に成っています。 鳥取砂丘は草木の種子が防風林の増加と風の弱まりで砂の移動が少なくなり緑化する傾向にあり、なお且つ川からの砂の流入が減っていること狭まっています。
私の地元に近い浜松だと、江戸時代の綿花栽培奨励、養蚕と天竜川の木材が、織機から自動車産業、ピアノ製造に。浜名湖の汽水と養蚕の廃棄物がウナギになって。 とか。 こういうの、高校とかならなら地元でないと無意味じゃないかと。生徒が興味もてないから。
全部書いておくと以下のようになります。 水色は地下水面の高さ。 Ａ．得水河川 Ｂ．失水河川 Ｃ．不連結河川 この他には、独立河川、平衡河川、得水失水の両方を持つ河川 などに分類されるでしょう。
京都なんて街中見どころといってもいいくらいでしょ。 インターネットで検索すれば腐るほど出てくる。 奈良は鹿。街中ウンコだらけなのが見どころｗｗ
地球内部にマントルがあるという事実がわかっているのは、地震波速度からです。震央距離が百数十km（海域では数十km）を超えると、震央に近いところより、地震波の伝わる速度が速くなります。このことは、ある深さに地震波速度が変化する面があり、そこより深いところは地震波速度が速くなっていることを意味します。この面のことをモホロビチッチ不連続面（通称モホ面）といい、この面より下をマントルと呼んでいます。 重力加速度から求められる地球の質量、歳差の周期等から求められる地球の慣性モーメントの値も、地球深部は地殻にある岩石より密度が大きいことを表しています。 また岩石実験でも、マントルの圧力下では、かんらん石（オリビン、スピネル、ぺロブスカイトと呼ばれる結晶の相）が安定であることが示されており、地震波速度もそれに一致しています。 地球の核が摂氏6000度というのは、地球の核は金属（主に鉄）でできているのが知られており、外核は液体、内核は固体です。つまり外核はその圧力下の鉄の融点より温度が高く、内核は融点より低いです。それから地球内部の温度を求めると、地球中心で摂氏6000度という値が求まります。
海洋プレートは、海嶺で作られ、そこから離れていきます。作られたばかりの海洋プレートは温度が高く、薄くて密度が大きいです。そこから離れるにしたがってどんどん冷えていき、下に冷えた岩石がくっつくとともに海洋プレートは厚くなっていきます。図は次のものを見てください。 https://kotobank.jp/image/dictionary/daijisen/media/113236.jpg 岩石（プレート）の密度が大きくなれば（つまり重くなれば）、低くなっていきます。（この考えをアイソスタシーと言います） 海洋プレートが、どんどん低くなっていくのですから、当然のことながら海の深さは深くなっていきます。 要するに、海底が冷えて重くなるために低くなって、海が深くなるということです。
数値は標高です。単位はｍです。 三角点は、緯度、経度だけではなく、標高も求められています。水準点ほど精度は高くないですが。
海岸段丘は地盤隆起あるいは氷河期などでの海水面変動による下降でも起こります。 海岸段丘はある期間、その面が同じような海水面でそこで繰り返される波の浸食で平らに成って出来ますし、それが陸にあるので海岸段丘と言いますから、海水面が下降して平らなところが海水面上に成ったら海岸段丘に成ります。 隆起や海水面の急激な低下では起こるのですと言うより波によって平らなところが隆起や海水面の急激な低下で陸の上の部分に成り、隆起や海水面の急激な低下で新しくそこが浸食され平らなところが出来ますので、何回もそれが繰り返されることで階段状の数段の海岸段丘地形出出来ます。 海岸段丘 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%B2%B8%E6%AE%B5%E4%B8%98 海岸段丘の形成 http://homepage3.nifty.com/junji-ota/AC/kaigandankyu/index.html
閉鎖された状況下で、気体が膨張すると圧力は減少し、温度は下降する。 気体が圧縮されると圧力は増加し温度は上昇する。 このような過程が断熱変化です。 要は気体の体積によって、そこに含まれるエネルギーである温度も下の図のように等温曲線で変化するということです。 http://eman-physics.net/thermo/adiabatic.html
日本列島は、基本的には隆起の傾向にあります。それはプレートの沈み込み帯のすぐ横にあるからで、周りから物が集まってくるところです。物が集まるのだから隆起します。 だから、日本列島の地学的未来は日本列島の消滅ではなく，日本列島の成長です。沈み込む海洋プレートの表面にある堆積物は付加体として日本列島にくっつきますし、海山があるとより成長が大きくなります
四国地方の降水量は1月が平年比138％、2月が平年比128％、3月が平年比87％と、先月は平年を下回っているほどなので、おそらくは気のせいだと思います。ダムの貯水率が多いのは水需要の多い時期に入っていないからです。
一番詳しいのは日本地震学会のホームページに記載された内容だと思います。参考になさってください。 http://www.zisin.jp/modules/pico/index.php?content_id=2363 mamenoanikiさんの仰るように、なるべく個人情報に関する質問は今後は避けられた方がよいかと思います。
高校の地図帳を一杯買って真っ黒や真っ赤になるまで 線を引いたり文字書き込む事です。先生より詳しくなる 朝から晩まで地図ばかり見てしまいます。でも、散歩や 自然観察も怠らない・・新聞配りのアルバイト兼用でも 良い。趣味と実益を兼ねる酒屋の配達なら肉体作りにも なります。勉強と思うからシンドイ。遊びです、遊び。 「JR東海の社長」より「リニア計画にも詳しくなる」。 中途半端な気持ちでは駄目。地理程面白い科目は無い。 教科書は全部書き写す。出来たら２回。漢字の習得 にも役立ちます。面白くて、国語の勉強にもなる。 将来、政治や外交、歴史や地学にも役に立ちます。
マントルとマグマはちがいます。マントルは地殻の下、プレートよりも深い部分を指します。マグマは、マントルから上昇してくるものと地殻の一部が溶け出したものがあります。マントルは温度は高いのですが圧力も高いので固体であると考えられています。 地殻の深い場所にあるマグマは、地表に移動して噴出すと溶岩となって固まります。地殻の中で冷えて固まると玄武岩、花崗岩などになります。非常にゆっくりと冷えていくので、内部で結晶が成長することもあります。数万年から数百万年程度だと考えられています。 マグマがなぜ溶けているのかは、いくつかの説があります。ひとつはマントルから高温のマントルが移動してきて圧力が下がると液体になるという説。マントル内での対流が原因となります。 もうひとつは、プレートの沈み込みに伴って、大量の水が地殻の深い場所に移動すると、水が高温の岩石と混ざることで融解するという説。 また、固体の岩石は電気をあまり通しませんが、溶けてマグマになると良好な電導体になります。地球内部には低周波電流が流れていて、地中の電流が岩石を過熱して融解、マグマを発生させるという説です。 いずれも掘って見ることができないので、実際に確認されてはいません。 地球内部から放出される熱は、太陽光からの熱と比較すると数千分の一程度なので、非常にゆっくりとしか冷えません。地殻を構成する岩石も熱伝導率が低いので、地表からは１ｍ＾２あたり70mW、ＬＥＤ1個分くらいの熱が放出される程度です。非常にゆっくりとしか冷えないのは、地殻が断熱材のようになって熱を閉じ込めているからです。
カイヤナイト（藍晶石）とクリソコーラ（珪孔雀石）ですか。 全く異なる好物ですが、どちらも青色系の石で、どちらが誕生石として正しいということは無いんですよね。地域や時代によって何が主に用いられてきたか異なってくるので。 １月4日の誕生石といえば上の二つの石のようですが、1月の誕生石といえばガーネット（柘榴石）です。何が正確で誤りということはありません。 気に入ったもの、あるいは相手が気に入りそうなものを贈れば良いのではないでしょうか。
実際のものを確認していないので確かなことは言えませんが，藻のたぐい（植物性プランクトン）だと思いますよ。
アシェンダは、いわゆる封建的な大地主制度で、土地所有者が小作農民を使って農場や牧場経営をする制度です。 エヒードは、もともと村の持つ共有地の制度で、新が付くのはこうした伝統的なものでなく、メキシコ革命後に地主から取り上げた土地の一部を国家所有として、それを地域共同体の共有地として再分配するという制度のことだと思います。 土地の所有が、地主から国家もしくは地域共同体となったのが大きな違いですね。 日本の場合は、先の大戦後に農地解放で所有権が地主→耕作していた小作農というように個人所有に変わったわけですが、エヒードの場合は、耕作してた土地すべてが農民個人のものにはならなかったということです。 しかし、エヒードなんて授業でやる必要があるのか？ ラテン的大土地所有制度（ラティフンディオ）の解体ということ教えるのが目的なはずなのに、その本質が伝わらずいらない名称だけが次々と出てくるのは全くの無駄なような気がします。
氷河の素は降り積もった雪ですから、涵養域に雪がたくさん降らないと氷河はできません。寒い＝高緯度というだけではなかなか形成されないのです。 雪が降るためには、ある程度暖かい空気があって水蒸気が雲を作らないといけません。北大西洋には、北大西洋海流→東グリーンランド海流という強い暖流が高緯度に到達しており、グリーンランド東岸やアイスランド付近に形成される低気圧がこれに暖められた空気を送り込みます。そのためにグリーンランドに多くの雪が降ると考えられます。 暖流＋寒気が多雪をもたらすパターンは、東北日本の日本海側でも同じで、対馬海流上をシベリアからの冷たい風が吹くことで雪雲ができ、日本列島の山地にぶつかることで大量の雪を降らせます。新潟の十日町などは世界的なレベルで多くの雪が降る地域です。 同様なメカニズムで多雪→氷河の地域は、カナダ太平洋岸の海岸山脈に形成される氷床があります。
国会図書館に出かけましょう。殆どの資料があるはずです。 それでも見つからなければ、英国大使館に問い合わせする事です。 問題はどれ程の思いで、あなたがその情報を求めているのかと言う度合い。 人はその重要度で、調べる気持ちも違ってくるのです。 かつて私は江戸の人気絵師の歌川広重は、東海道五十三次の画を描くのに、京には出かけていない、などの知った様な沢山の話を検索しました。 しかし、その証拠を大英博物館で発見しましたよ。 広重が描いた東海道五十三次の下絵(スケッチブック)です。京都から江戸に向って順番に描かれ、出来上がりの画と殆どが同じでしたね。明治時代に海外に売られていたんですね。 ネットは調べる入り口だけ。後は殆どが図書館です。何故ならその責任の所在が明確だからです。大学の卒論さえ、出典がネット検索なら落とされますからね。 ぜひ、見つけられる事を祈ります。
めのう かな、と。 周りの石はよくわからないですが、玄武岩系であればメノウの可能性大。
石炭は太古の木などだから巨大な岩盤というのはないですね。 たいてい地層の間に挟まった層になっていて比較的厚いのもあるかもしれま変。 元の木がつぶれたのが単位で、それ同士はくっつきにくく、層の中に折り重なっていて原形をとどめず区別できませんが、掘り出すと簡単に剥がれるでしょう。 砂というのは侵食作用で岩が石になりさらに小さく削られ摩耗した物で、固い鉱物結晶が多いですね。柔らかいものはさらに細かくなったり水に溶けたりしてナノからミクロンレベルの微細なコロイド粒子からなる泥になります。 土というのはそうした目の細かな泥やいくらかの砂に、微生物死骸や植物死骸などの有機物が混ざったもので、河川湖沼などでの堆積作用で平野部にたまり、沖積平野などを作ります。植物の枯葉などの有機分が多い土を腐葉土と呼んだりまします。 炭素というのは酸素との反応性が激しく、石炭の微粉末は空気中で粉じん爆発したりしますし、微粒子まで分解された石炭の成分はすぐに分解されてしまうため、石炭層が侵食されて流れ出た石炭成分は無酸素状態の泥の下に礫状に堆積するのでなければ、たいていすぐに分解されてしまったでしょう。 なので、砂や土状の石炭というのはなく、その中の一部の有機成分としては混じっているかもしれません。 砂の層が地層になって固まったのが砂岩、土は泥岩などになり、総称して堆積岩と呼ばれます。有機分の多い泥岩は炭素含有率が高いものはスレートと呼ばれ硯石や碁石にも使われる頁岩（シェール）の元です。沿岸部の海底の生物リッチな環境では海底堆積物に有機分が非常に多く油田石油のもとになったり、石油混じりの頁岩層が出来たりします。 石炭層は主に古代の大陸湖沼底等に堆積した植物死骸だそうですが、元から炭素リッチなので地下深部で強い変成作用を受けると、植物の細胞構造の名残もつぶされ、石墨などのグラファイト結晶になるかもしれません。 また、地上に露出して侵食作用を受けて砂状や泥状になって他の砂や泥などと一緒に堆積し、炭素リッチな泥岩になったりするかもしれません。 元の植物の密度が薄く、他の砂や泥の成分が多く混じっている低品位の石炭を褐炭とか亜炭とか呼び、成分の6割以上が炭素ならなんとか燃料原料に使えるようですが、もちろんもっと炭素濃度の低いものもあり、泥岩などと区別がつかなくなります。
遠くなるほど影響が弱くなる現象を「距離減衰」といいます。 点で発生したエネルギーは全方向に拡散していきますよね。広い面に広がることで「薄められる」わけです。 全方向に広がらないで一方向に伝わる場合は減衰しません。カメハメハは一直線に進むので、離れていても大きな衝撃を受けるよ。
モルガナイトがピンクですから ｐｋの方を選びますね。 ｐｔにはあわないように感じます。
1 宝石全体の中では 安価な方に入ります。2 と比べて 濃いほうが高価です。 昔は これをトパーズと称して インペリアルトパーズの代用品のような扱いもされていましたが 現在では はっきりと区別されています。 http://www.love-gem.com/itemlist_citrine.php このサイトは大粒のものが多く 値段にctあたりの単価が記入されています。 3 インペリアルトパーズ>マンダリンガーネット>シトリン 4 チェーンはなしの ペンダントだけでしょうか。 チェーン付きだと 妥当な値段でしょう。 色は個人の好みの問題です。好きな色を選ぶのがいいでしょう。
違います。 クイーンズランド州は、オーストラリアの北東部にある、 同国で2番目に大きな州(172万7200平方キロメートル…日本の国土の約4.6倍) 赤道に近い為に、年間を通じて高温で、 寒帯ではなく、熱帯または亜熱帯気候に属します。
結晶の形から、水晶(石英)でしょうね。煙水晶などと言われます。鉄とこすり合わせて、鉄に傷をつけたら多分そうです。 水晶に各種電磁波や放射線が当たると色が変わります。
チャド湖は灌漑・気候変動により面積が10%以下まで激減しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%89%E6%B9%96 http://ourworld.unu.edu/jp/sucking-dry-an-african-giant http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1122608041
自転車の抵抗は 転がり抵抗と空気抵抗です。。 転がり抵抗はわずかな勾配でも全く違います。 奥多摩湖まで散歩に行く。行きはペースが乗らない。 しかし、帰路は飛ぶような感じでペダルは回ります。 これはアシスト自転車だともっと極端です。 行きは電気使いますが 帰りは電気が入りません。 奥多摩周遊の峠から府中まで１～２Ah位で帰りますが、途中五日市から下の車道は３５～４０キロ出て居ます。 行きよりもかなりのハイペースです。
おそらくですが次のような意味なのだと推測します。 「大地の変動」と「流氷の作用」の2つが関係する不整合の地層の作られ方を答えなさい、という問題なのではないでしょうか？ 例えば解答例は以下のようなものが考えられます。 「石灰岩は太古の昔の貝殻や珊瑚の死骸が堆積して出来たものなので、最初は海の底であったと考えられる。その後地殻変動で地中深くあった石灰岩が隆起し、地表近くに現れる。その後、流氷の浸食作用により表面がぼろぼろになり、またその上に新たな地層が出来上がっていった。だから2つの層の境目が不規則であったと考えられる」 こんな感じでどうでしょう。これなら不整合のでき方も説明してますし、大地の変動と流氷の作用についても触れています。 また補足についてです。こちらに関しては難しく考えず普通に答えるだけで十分だと思います。 「タンポポやマツの種子は風力を受けやすい形状をしています。例えばタンポポは種子に綿毛がついていてちょっとした風でも宙に浮き遠くまで運ばれやすい形をしている」 「マツは種子に薄くひらべったい翼のようなものがついていて、こちらも小さな風で宙に浮いて遠くまで運ばれやすい形状をしています」 こんな回答で十分だと思うのですが、これで間違っていたらすいません(´・ω・｀)
まず、その映画「コア」ですが、ＳＦと呼ぶにも値しないファンタジーですから、あんなふうにでっかいダイヤがゴロゴロなんて考えないほうがいいです。 炭素がダイアモンドの結晶構図を取るには高圧が必要ですから、形成が深いところであることは確かです。現在地上でダイヤが採掘される地域は、マントル物質が急激に上昇するような特殊な火山活動のあったと考えられる場所にあります。 南アフリカなどのダイヤ鉱山は、その貫入マグマを追ってかなり深いところまで採掘が進んでいますが、そのためのコストがかかるためにこれ以上深くすることはないと思います。 そもそも、ソ連崩壊でシベリア産ダイヤが市場に豊富に出回ることで、ダイヤの価格は安値安定をしてしまっています。ロシアとデ・ビアスなどのダイヤ商のいわばカルテルで何とか価格の低下を防いでいると言っていいくらいです。ですから、コストをかけて深いところの採掘を行っても、市場への新たなダイヤの供給が価格の低下招くだけで、掛けたコストを回収するどころか赤字になってしまうわけです。 金も宝石も産出量が少ない事から希少価値を持ち、高い価格で取引されているわけで、たくさん掘ればいいというものでもないのです。
川や湖や海の水深を計るのには、超音波を使って底で反射して戻ってくる時間から水深を求めます。 この方法だと、ほぼ一瞬で水深を計ることができるので船を使って広範囲の川の水深を測定することができます。
こういうことは、知恵袋で聞くのは得策ではないです。 鉱物採集のサイトを運営している人にメールして、おそらくは現状などについて聞きたいのだと思いますが、そういったことを教えてください、とすればよいと思います。 本名をあかして怪しいもの（業者とか）でないことをはっきり伝え、常識的なマナーを守れば快く答えてくれると思いますよ。 私も何回かメールで問い合わせたことがありますが、いずれも懇切丁寧に答えていただきました。 参考までに。 三川鉱山は、昔に比べてめぼしい石がかなり無くなってきているそうです。採集に行かれるのでしょうか。いいものがとれるといいですね。 以上。
この説に近い太陽の老化に伴う太陽の膨張に伴い地球が受ける熱量が大きくなり、海の水が蒸発していくということですね。 いくら蒸発していっても海の水は一定になろうとしますのである程度までは一定のはずですので、「地球に最後に残される海が潮汐力の高い赤道周辺ではなく北極海と南極海と予測されているのは」おかしいと思います。 最後に残る海水は深いところで水たまりになり、その水たまりの内、熱量の多い赤道付近から消えていくくらいではないでしょうか。 海の水が蒸発し、厚い大気に覆われた地球では赤道付近でも極付近でもそんなに水たまりの水が蒸発していくのは変わらないのではとも思います。 太陽の膨張が始まるのは17億5千万年位先からと言われていますから、それまで人間がこの地球に生存できるかわかりませんので、ある意味科学者の計算の域の話です。 http://www.afpbb.com/articles/-/2953917?pid=10994909
アマゾン川の水量が多いといっても、海水の量に比べればわずかです。 それより海流の影響が大きいです。海流は海面の傾度力とコリオリ力が釣り合うように流れますので、北半球では海流の流れていく方向に向かって右側の海面は高く、左側の海面は低くなるます（南半球では逆です）。それに海水温が高いと海面は高く、低いと低くなります。こういった影響により海面の高さは変化します。
津波が起こるか起こらないかは、海底で大きな変動があったかどうかによります。 断層による変動が海底に直接現れれば、それが海水を動かして津波を起こします。 具体的には、鉛直方向に急激に隆起したり陥没が起こって、海水が動くことで津波は生じるのです。 深い海はそれだけたくさんの海水が上に乗っているので、大きなエネルギーが無いとそれを動かすことができません。ですからある程度の規模が無いと津波は発生しないのです。逆にその海水を動いてしまえばそれ自体が大きなエネルギーを持つことになります。震源が浅い地域では、エネルギーは大きくても上にある水が少ないので大きな津波になりにくいのです。 大きな地震＝津波の発生は必ず成り立つのではなく、津波が起きないこともあるわけです。 気象庁は、過去のデータを使って、地震の規模、震源の深さ、断層の形態、変動の形態などをデータベース化して津波が起こる可能性があるのかどうかをコンピューターで判断し、警報等を流します。 今のところ一番信頼でき、一番早く手に入れられる情報ですから、常に避難できるようにしておいてこれを確認するのが一番いいです。 ＞来る東南海の際、「こないだも大丈夫だったから心配ない」と言う人が増えないか、心配です。 まったくその通りです。 しかし、きちんとした知識を理解していない人は多いですし、明治三陸、昭和三陸チリ地震と大きな津波被害がでて、津波に対して意識が高いはずの三陸地域ですら、ここ３０年程度の津波が大きな被害を出さなかったことから、大丈夫だという意識の陥っていたわけですから、めったに津波被害が無い地域の人たちが注意できないのは無理もないと言えるのでしょう。
指示点とか検索すれば出てくるよ… 代表例としては、杉、楠、欅、桜等の大きな樹木… http://www.gsi.go.jp/KIDS/map-sign-tizukigou-h07-01-08sijiten.htm
両者はまったく異なるものです。 天然で産出する場合、この二つが一緒に出るようなことは全くないといっていいほど、鉱物として違いがあります。 ブラックトルマリン、ここでは単純に黒い電気石ととらえますが、 日本名でいうと鉄電気石、苦土電気石といったものに相当します。 共通点としては、揮発性成分であるホウ素を含むこと、ケイ酸塩鉱物であること。 確かに結晶は木のように見えるかもしれません。しかし、これは規則正しいケイ酸塩格子の積み重なった結晶構造です。表面の縦線は「条線」といって、結晶成長の際に残される結晶面の段々です。これは水晶などほかの鉱物結晶一般に見られます。 珪化木はたかだか木の化石を石英が置換しただけです。よって化学組成は石英そのもの。また、その形状は木の形、つまり生物の化石です。結晶構造のような規則正しいものではありません。 「ケイ素を多く含む」という理解の「解像度」で見てしまうと、わかりづらいのかもしれませんが、調べればわかるように実際化学組成は全く違う、といえるものです。例えば珪化木が電気石に変化することは絶対にありません。
私はどちらかというと先の回答者の方のおっしゃるテフロ石に一票入れたいと思います。 石英（ていうか実質チャートか。御斎所のような熱変成マンガンなら石英もありうるか）との判別基準としては、脂っぽい光沢が挙げられます。
島尻マージとジャーガルの層だったような気がします。
yahoo知恵袋には、地学の専門家はいないようですね。
乾燥帯の大部分は緯度が30度付近にできる「亜熱帯高圧帯」 に属しています。この地帯は上空から下降する気流があり、 大気圧による断熱圧縮によって、熱く乾燥した下降気流に なっているため、高温・乾燥し、雲もできないので雨が ほとんど降りません。 この下降気流は「ハドレー循環」と呼ばれる地球規模の 大気の大循環の一部です。下降するところがあれば、 上昇するところがあります。それが赤道付近の熱帯地方 です。太陽放射によって暖められた空気が上空へ上がり、 対流圏と成層圏の境界面（対流圏界面）以上には上昇 できないので、北半球では北へと北上しますが、地球の 自転の影響（コリオリの力）によって東へと曲げられていき、 北緯30度付近で西風になってしまい、それ以上北上する ことができなくなります。つまり、ここで空気が溜まります。 行き場を失った空気は下降するしかありませんので、 北緯30度付近の地上で気圧の高い「亜熱帯高圧帯」を 形成している、というわけです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%89%E3%83%AC%E3%83%BC%... 逆に、上昇気流が生まれている熱帯地方では、上昇した 空気は「断熱膨張」によって温度が低下し、水蒸気が 飽和して雲を作りますので、熱帯地方では、しばしば 局地的な豪雨（驟雨）が降ります。強い上昇気流によって 積乱雲が発達し、雲の中で雨が降り始めると、水分の 蒸発によって雲の中の熱が奪われていくので、雲の中で 冷たく重たい空気が発達し、それが一気に下降することで 強い突風が吹きます。これを「スコール」と呼んでいます。 また、強い上昇気流によって赤道付近では気圧が低くなって いるので、この一帯を「赤道低圧帯」と呼んでいます。
『村瀬の地理Bをはじめからていねいに』 『地理Bの点数が面白いほど取れる本』 この2冊が現在の2トップだと思います。図やデータ分析が豊富で、知識のみでは高得点が取りづらいセンター対策も可能です。 どちらか1冊に取り組んだら、後は過去問対策で十分でしょう。
中国の包頭市(パオトウ)は鉄鉱石、レア・アースの産地です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%85%E9%A0%AD%E5%B8%82 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%90%E3%83%A4%E3%83%B3%E3%82%AA%E...
黒曜石かピッチ さもなくばガラスなどのアモルファス
ルブアルハリ砂漠が世界最大の砂砂漠とは限定できませんが、世界最大級の砂砂漠であるのは確かです。 ここの砂漠化はこの1000年間に急激に進行しているようです。 規模は長さ1000～1200km、幅600～650kmで、面積65万k㎡の殆どが砂砂漠です。
単純に錯覚を利用しているだけでしょ。 日本でもボールが上に転がる坂道とか結構ある。実際は下り坂なのに、周囲の風景などから頭が勝手に上り坂だと認識してしまっているので、実際は転がり落ちているのに上っているように見える。 いろんな錯覚 http://matome.naver.jp/odai/2135090521558991101 http://fundo.jp/20542 人間って、すべての入力情報を処理できないから、スポットの情報の隙間を「こうなっているだろう」と繋げて状況認識をしているらしい。だから「こうなっていない」のに「こうなっている」と認識してしまうような工夫をすれば、リンクの上の方のように、坂道を上るように見える施設を作ることができる。 ミステリースポットはそれをうまく利用しているだけ。
マレー川で1061469 km² もあります。 マレー川は支流のダーリング川と合わせ流域面積はオーストラリア全体の7分の1に相当します。
マウシッシに似ているような……？ http://shop.mum-jewelry.com/?pid=79974931
3776mというのは、富士山剣が峰にある三角点の頭の標高です。したがって山体が風化されても三角点の標石が倒れない限り変わりません。 ただし、富士山の火山活動が活発化し、地下のマグマが動き出すと、富士山の山体が膨らんだりする可能性はあります。その時は標高が変わることがあり得ます。 なお、富士山の標高の値を得るというのはとても大変な仕事です。どうしても誤差が入ってきます。今の値は、基本は三角測量で求められたものです。もっと精度のいい水準測量で求めた値で比べてみても、3776mで特に問題はありません。 http://www.ipc.shizuoka.ac.jp/~semsato/fujisan.pdf 最近はGPSで測った楕円体高をもとにジオイド高を考慮して標高が求められるようになってきて来ますが、1，2年前に行われた国土地理院による日本の山の標高の改定の際も、富士山の標高の値は変わっていませんので、３７７６ｍでいいでしょう。
宝永噴火以降、３００年以上噴火していませんが、 地球の４６億年の歴史から見れば、 ２４時間を地球が誕生して現在までに置き換えると 午後１１時５９分あたりだそうなので、 人間の歴史から見て３００年は長いですが ほんの一瞬のことなのです。 九州の各火山はまさに全盛期でしょうね。
水深の単位はｍです。 流量は、多くは体積流量で表します。したがって単位はm^3/s（立法メートル毎秒）です。ただ場合によっては質量流量で表すときもあります。そのときの単位はkg/sです、
水晶の群晶に見えます。 念のため、可能であればお酢かサンポールをかけてみてください。 発泡したら方解石の結晶の群晶。
現在グランドキャニオンが存在するのは、今から7000万年前この一帯の広い地域がカイバブ・アップリフトとよばれる地殻変動により隆起したことにより陸化したのち約4000万年前コロラド川による浸食が始まり浸食されたためです。 現在の最上層であるリムと呼ばれる地層は2億3千万年前のカイバブ石灰岩です、この上の地層は陸化した後に浸食されて無くなっています。 これと同じようにこの地域が陸化して浸食された時期がグランドキャニオンの地層の中にはおおまかにみると約5億年前の地層と約15億年前の地層の間には約10億年の間に大きな時間の空白のギャップが生じている時期が有ります、不整合で大規模な地層の浸食が生じたことを示しています。 グランドキャニオンにはオルドビス紀、シルル紀の地層がありませんし、恐竜の時代、中生代の地層もありません、陸化した時期、地表が浸食されて失われたのです。 グランドキャニオンの整合と不整合 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chishitsukozo-chishitsuchosa... グランドキャニオンの断面年代
ウェゲナーは大陸移動説の最初の思いつきについては、大西洋両岸の大陸の形状で特にアフリカと南アメリカが一致することをあげています アルフレート・ヴェーゲナー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%AC%E... 1915年にその主著『大陸と海洋の起源』の中で、地質学・古生物学・古気候学などの資料を元にして、中生代には大西洋は存在せず、現在は大西洋をはさむ四大陸が分離して移動を開始、大西洋ができたとする「大陸移動説」を主張しました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%99%B8%E3%81%A8%E6%B5%B7%... 具体的には(ウィキから転記) 地形学的根拠 大西洋両岸の大陸を、海岸線ではなく大陸棚の端を使ってつなぎ合わせるとうまく一致すること。これは1965年にエドワード・ブラードらによって、コンピュータを使って水深約900m（500ファゾム）でつなぎあわせた図が作られ、その対応性がはっきりと示されている。 地球物理学的根 拠地殻表面の高さの頻度曲線をとると陸地と海底によって代表される2つのピークが存在する。これは大陸地殻と海洋地殻が2つの異なった層であり、もとから成り立ちが異なることを示している。大陸地殻はアイソスタシーのエアリーモデルをとると氷山のように海底地殻の上に浮かんでいるモデルが考えられ、地球表面を完全に覆い尽くしていないため、そこで大陸の水平移動の可能性が生じる。また、地殻を構成している物質も、地震波のような短周期では弾性体のように振舞うが、地質学的時間のスケールで力をかけ続けると、粘性率によっては流体のように振舞うだろうと述べた。 地質学的根拠 アフリカ、南アメリカ両大陸の大西洋両岸における地質構造の一致。例えば、ブエノスアイレスのシエラ・デ・ラ・ヴェンタナ山脈と南アフリカのケープ山脈の褶曲構造の一致やダイヤモンドを含む特殊な岩石キンバーライトの分布状況、ブラジルとアフリカの巨大な片麻岩台地の岩石や走向の一致など。これらは主にアレクサンダー・デュ・トワによって詳細に調べられた。ヨーロッパと北アメリカの大西洋両岸の地層の一致。例えば、スコットランドのカレドニア山脈を横断している断層が、北アメリカのボストンからニューファンドランド島に広がっているカボット断層につながっていることをツゾー・ウィルソンが発見している。 古生物学的根拠 グロッソプテリスの分布、単弓類キノグナトゥス、リストロサウルス及び淡水生のメソサウルスの分布、ヨーロッパ全域と北アメリカのニューファンドランドの一部でみつかる三葉虫の分布状態など。 生物地理学的根拠 海を越えて渡ることができないミミズのある属 （Ocnerodrilidae, Acanthodrilidae, Octochaetidae）の分布、ある種の淡水ザリガニ（Limnocalanus macrurus）の分布など、いくつかの不思議な隔離分布が知られている。生物地理学ではこれを説明するのに陸橋説があったが、大陸移動があって、以前は陸続きであったとする方が遙かに説明がたやすいとした。 古気候学的根拠 現在は極地域にあるスピッツベルゲン島が過去に熱帯気候であったことの説明に極移動だけでは説明できないこと、古生代後期の氷河の分布が現在は熱帯である地域にまたがっているが、同時期の北半球には氷河の痕跡が見られないことなど。とくに南アメリカ東部の氷河の擦痕の方向が、現在は大西洋があるところから氷河が流れてきていることを示しているなど。これらは大陸が移動したとするとよく解決できる。
タリム盆地の中にタクラマカン砂漠がある感じです。
３０字以内か・・・難しいですねｗ 【上昇気流が生まれ、陸上の気圧は海上の気圧よりも低くなり】 かな？ この風を『海陸風』というので 海陸風で調べて現象を理解した結果、 上記の文章で問題ないか判断して見て下さい。
「幻日」という大気光学現象の１つです。 薄いですが、２つの幻日と接している輪の ようなものも見られ、「内暈（うちがさ）」 という大気光学現象です。 また、幻日と太陽を貫く薄い円弧も見られますが これも「幻日環」という大気光学現象です。
プレートは双方が動いていますので2つのプレートの相対移動速度は場所によって異なっています(各プレートの運動の角速度はプレートごとに一定ですが)。 ユーラシアプレート自体の動きはホットスポットなどから推定してきわめて小さいです。 ユーラシアプレートに対する太平洋プレートの運動は房総半島東方にある三重点では西北西に約11ｃｍ(正確には10.7cm)/年です、東北沖では一般的には7.8cmといわれています。 その付近でのフィリピン海プレートの運動は地域で多少異なりますが、北に行くほど遅いですが、四国あたりで北西へ4.9cm/年です。 北アメリカプレートは西へ1.3cm/年とされています。 上で述べたようにユーラシアプレートの動きは極めて小さいですので、この相対運動はほぼ実際の運動であるとして良いのではと思います。
アラル海は、パミール高原に発するシルダリヤとヒンズークシュ山脈に発するアムダリヤの水に涵養されていた内陸湖でした。後氷期の気候変動を受けて、もともとこれらの水源地に降る雪の量が減り、氷河による涵養が少なくなってきていたと考えれています。 そこに加えて、ソビエト時代にカザフスタン、ウズベキスタン、トルクメニスタンの綿花栽培のためにこれらの川の水を取水した（というより河川を止めて使い尽くした）ために、出ていく量（この場合蒸発）が入ってくる量より多くなって縮小してしまいました。世界地図帳クラスの小縮尺の地図でもアムダリヤから水を引くカラクーム運河を見つけることができます。水はこの運河からカスピ海にそそぐ川に流れています。 もともと浅い湖であったため、水位が減り始めるとどんどん小さくなり、その後蒸発量が減ることでさらに乾燥化が進む、湖底が出現して砂や泥が風で飛ばされることで、植物も失われてさらに乾燥域が広がるといったような乾燥化への正のフィードバックがかかることで加速度的に消滅してしまいました。 自然は微妙なバランスで成り立っており、大河だから少しぐらい水をとっても問題ないというものではないことを示しています。同時に、西欧的・社会主義的ま、何事も人間がコントロールすることができるという発想への警鐘です。
ボーキサイトは古熱帯土壌に生成されています。過去にはその地域も熱帯的な気候下にあったことがあるということです。 現在の氷河期が始まって、南極とグリーンランドに氷床ができて現在のような気候になったのは３000万年くらいからと考えられており、それ以前は世界的に温暖な気候が広がっていたので、熱帯的な気候は今よりずっと高緯度側に広がっていたことになります。今は寒冷な地域でもこの時代の土壌が古土壌が残っているんです。 主要な産地にはロシアやカザフスタン、ギリシャなどの中・高緯度の国があるのはそのせいです。 http://resource.ashigaru.jp/top_rank_bauxite_country_production.htm...
写真から推察しまして、糖晶質石灰岩(大理石）かと思います 割合純粋な石灰岩が酸性深成岩の接触を受け糖晶化したもので、純粋な方解石の 粒状集合体 折角大事に今までお持なので記念として置いておかれたらと思います。
隆起は上がる 沈降は下がる しゅう曲は曲がる いずれも地殻変動の用語。 ちなみに、地震を起こす活断層の動きとして、正断層はひっぱり、逆断層は圧迫、横ずれ断層は左右別方向への動きです。 上記はすべて地殻変動の動きによる変化です。
＞他の解き方、またはアドバイスありましたら宜しくお願いいたします。 ニュートン力学に準拠せず、ケプラーから直接解析しようとする姿勢は、物理学的に正しいやり方ではないように思います。 もちろんこのことは、貴方に対して批判しているのではなく、今日の物理教育に対してのものです。 まず、ケプラーの第３法則？と呼ばれる笑っちゃうような法則は、もともと次の物理的意味合いを強く持った法則から導かれます。 --------------------------------- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413454055... いまここで、やってみましょうか？ （地球を基準にして） 水星の太陽からの平均距離：Ｒ1＝0. 3871、周期Ｔ＝0.2409 金星 ：Ｒ2＝0. 7233、Ｔ＝0.6152 地球 ：Ｒ3＝1.0000、Ｔ＝1.0000 Ｖ1＝0.3871＊2＊π／0.2409＝10.096 Ｖ2＝0.7233＊2＊π／0.6152＝7.3873 Ｖ3＝1.0000＊2＊π／1.0000＝6.2832 Ｖ1＾2×Ｒ1＝39.460 Ｖ2＾2×Ｒ2＝39.472 Ｖ3＾2×Ｒ3＝39.486 このことから、Ｖ＾2×Ｒ＝一定＝Ｋ とおくと、 Ｖ＝（Ｋ／Ｒ）＾0.5 周期は Ｔ＝2πＲ／Ｖ ですから ∴ Ｔ∝Ｒ＾1.5 このようにデータを整理するだけで、簡単に惑星の動きの法則が導き出されます -------------------------------- じつは、 Ｖ＾2×ro＝一定＝Ｋ この定数Kは、万有引力の公式の分子、GMに当たりますので、 Vo＾2×ro＝一定＝Ｋ＝GM Vo＝sqrt (GM／ro) ＝sqrt ((2GM／(R+r)) ・・・① となります。（Vo：真円で公転している天体の速度：下図を参照） つぎに、ニュートンの力学から、周期 T は、 T＝２×π×a×ｂ／（R×Vb)＝２×π×ro／Vo ｂ／（R×Vb)＝１／Vo ・・・・・・② ここで、 ｂ＝sqrt (R×r） ですから、①式と②式から、結局 ∴ Vb=sqrt〔 2*GM*[(R×r)/｛(R+r)×R^2}] 〕 貴方の数式とはちょっと違いますが、中身の同じ数式が得られます。 お試しください。 このように、ニュートン力学の初歩的な内容で簡単に導かれるのを、何故わざわざ、エネルギー保存則云々を持ち出すのか、さっぱり分かりません。 そうまでして、ニュートンではなく、ケプラー云々で学ばせようとする意図がさっぱり分かりません。 （本当は、その意図のいやらしさを私は分かっていますが、ここではこう言っておきます。）
それは、アル・ゴア氏の映画「不都合な真実」でしょう。 アル・ゴア氏は元アメリカ副大統領で、地球温暖化問題の啓もうに貢献したとして、IPCCとともにノーベル平和賞を受賞しました。 https://www.youtube.com/watch?v=5yI8R_L7_TM アル・ゴア「不都合な真実」予告編 ただ、この映画や本は、嘘と誇張が満載で、イギリスの学校の副読本に関する裁判所の判決でも9つの誤りが指摘されています。 https://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y&feature=related アル・ゴア「不都合な真実」にある35の科学的間違い 1 https://www.youtube.com/watch?v=wgHkNjkKDXg&feature=related アル・ゴア「不都合な真実」にある35の科学的間違い 2 なお、北極の氷は海氷ですから、融けても、海水面は上昇しません。 過去100年間の海面上昇17ｃｍの主因は海水の熱膨張と山岳氷河の減少です。 北極グマは極めて泳ぎが得意で、数百ｋｍを平気で泳ぎます。薄い氷が割れて海に落ちても、かわいそうではありません。 海氷が減るとアザラシを捕食できなくなり、絶滅のおそれがあるとして、温暖化の被害者の象徴になっていますが、実は嘘で、過去50年で5倍に増えています。最近だけに限っても、数は横ばいです。 南西南極の氷床は減っていて、それが原因で海面上昇するかのように報道されますが、これはトリミングによるものです。 南極の気温は横ばいであり、平均気温も－49度ですから、南極全体として氷床が減るような状況ではありません。 最近のNASAの衛星観測では、積雪が増えて、氷床が逆に増加していたことがわかりました。
英名 Amazonaite（アマゾナイト） 和名 天河石（てんがせき） 分類 珪酸塩鉱物 化学式 KAlSi3O8 結晶系 三斜晶系 へき開 二方向に完全 モース硬度 6 光沢 ガラス光沢 色 青色 条痕 白色 比重 2.6
古城山は私有地ですが 入る人は入って行きますよ。 元巨大迷路側は壊れた柵がありますが越えていけます。 公園側でしたら山をよじ登れば行けると思います。 ごめんなさい、化石はわかりません。 山には入ることは可能です。
Ａ地点からみたＢ地点の向きというのは、Ａ地点からＢ地点へ至る最短経路（大円の円周上）の向きだと言い換えられます。 つまり、「日本（の多くの場所）から見て南米北部（※）はほぼ真北」というのは、日本の多くの場所から南米北部へ行く場合にほぼ真北へ向かって出発すると最短で着ける、ということを意味します。 ※なお、正確に言うと「日本から見て」という言い方は、あまり適切ではありません。 また、真北なのは南米北部ではなく、南米大陸の東端、ブラジルの東に突き出た部分あたりです。 また、たとえば沖縄の那覇から見ると、那覇の地球真裏の場所（対蹠点）は南米大陸のなかにあたりますが、その場所へは東西南北のどっちへ進んでも等距離で着けるということになりますから、真北にあるとも、真東にあるとも言えることになってしまいます。 下のイメージは那覇を中心に投影した正距方位図法の世界地図
人間が誕生したのは稀だよ。有力な説として、彗星のアミノ酸が地球の基礎となるものにぶつかり溶け混ざり合って出来た物が微生物から進化し、魚類、両生類、爬虫類…となり人間となりました。すごい確率なので、この説が有力なのです。
まあ，世間ではそのような表現で通用しますよね。 ただし，正確にいうと，同じ体積（単位体積）で比較した場合に質量が大きい（重い）ということになります。
どちらも間違っています。海洋プレートがベルトコンベアのように移動して来ますが，大陸プレートはほとんど動きません。それに，たかだか二千年足らずでは，海洋プレートですら地図でわかるほどは動きません。地磁気が南北逆転をしていた時はありますが，これくらいの年代では逆転が起こっていません。
ウルパラチンブラベネズエラ
本物だろうが偽物だろうが、単なる流紋岩に薬効はないとと思うけど。 イワシの頭も信心からといわれるので、ゆめゆめ疑うことなく使っていればいいと思います。フラシーボ効果あるかも知れません。
チャートは、陸から離れた深海底で堆積した放散虫というプランクトンの殻が固まった岩石です。 チャートのでき方海のプレートの上に堆積した石灰質の殻をもつ微小なプランクトン(放散虫)の死骸が堆積したものがプレートの移動で海溝、トラフに沈み込んで行く時、剥ぎ取られて陸側に付加帯として付きます、これがいろんな地殻変動で押し上げられます。 日本の山、山脈の多くはこのいろんな付加帯で出来ています。 多摩川の石－チャート（堆積岩） http://members3.jcom.home.ne.jp/tamariva-mimu/ishi01.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%98%E5%8A%A0%E4%BD%93 http://www.osk.janis.or.jp/~mtl-muse/subindex03-04jurassiccomplex.h...
基本情報 ＪＡＭＳＴＥＣ ttps://www.jamstec.go.jp/shigen/j/exploration/ 経産省 ttp://www.enecho.meti.go.jp/category/resources_and_fuel/mineral_resource/002/ 内閣府 ttp://www8.cao.go.jp/cstp/tyousakai/juyoukadai/energy/2kai/siryo4-3.pdf 実用化にはまだまだ時間がかかる状況。 リンクは頭にエッチなこと考えてください。
石英の化学組成はSiO2です、石英には低温型石英(α‐石英)と高温型石英(β‐石英)があり1気圧の圧力のもとで低温型は約573℃まで安定で高温型は約573℃から870℃まで安定です、天然に産する石英はすべて低温型ですので三方晶系で低温型石英は一般に六角柱状で両端には錐面が発達しています、これが一般的には水晶と言われます。 石英は二酸化ケイ素結晶の多形の一つでその低温型石英の結晶の仕方が三方晶系で六角柱状で両端には錐面が出来ます。 高温型石英は三方晶系の低温型石英から六方晶系の高温型石英に温度によって転移したものですが、高温型石英は六角柱面を持ちません、さらに高温では鱗珪石やクリストバライトにまた超高圧下でコーサイトやスティショバイトに相転移します 常温下における高温型石英の外観は仮晶に成ってるだけで石英そのものの形ではないのです。 高温、高圧時にバラバラに分散していた単鎖状のSiO4連結体が、温度、圧力がゆっくりと低下していく過程で豊富な水分の助けを借りながらSi-O-Si結合角を徐々に変化させ隣り合うSiO4連結体と酸素イオンを共有して横軸方向にも連結が進んで成長することで、その時々の温度、圧力条件に見合った自由なSi-O-Si結合角をとるため多種多様な結晶構造を形作るので高温型石英が室温では不安定なのです。 詳しくはこれを読んでください。 石英（水晶）の結晶構造 http://www.asahi-net.or.jp/~up5s-andu/SUISHO/05_suisho.htm ＳiＯ2と珪酸塩鉱物の基本構造 http://www.asahi-net.or.jp/~up5s-andu/SUISHO/03_kouzou.htm#3-2(3)d)
アマゾン熱帯雨林を流れ路は複雑で、より長い支流が存在し、そこからまた幾つも支流がありますので、流域面性が最も広く支流が一番多くあるのはアマゾン川です。 アマゾン川流域は700万k㎡のアマゾン盆地の大部分を占め、アマゾン川流域面積はこの内550万k㎡に及び、大きく広がる高低差の少ない世界最大面積を誇る熱帯雨林です。 このためにアマゾン川本流及び支流のの流れは大きく蛇行するように流れるのです。 日本の河川でも平野になって高低差がなくなると蛇行して流れるのと同じ理屈です。 水量が大時期には河川から大きく水が溢れ、アマゾン熱帯雨林全体が水没するようになっています。 アマゾン盆地は古く 「アマゾン川が流れるアマゾン平野は約4億年前に形成されていた。その頃南アメリカ大陸はゴンドワナ大陸の一部であり、現在のアフリカ大陸と一体となった大陸を東西に貫く地溝帯が走っていた。ここには東西から海が流れ込み、海水起源の堆積物が徐々に積もりつつあった。やがて3億年前頃には大陸東側が干上がり、海の侵入は西側からのみとなった。そして中生代白亜紀には大西洋中央海嶺からのマントル上昇によってゴンドワナ大陸は分裂を始めた。 西へ移動を始めた南アメリカ大陸の中心部では、東から西に流れ太平洋に注ぐ河川が形成された。ところが大陸がマントルの沈み込みが起こる現在のペルー・チリ海溝に到達すると、新生代新第三紀頃に大陸西端には造山活動によって6000m級のアンデス山脈が形成され、行き場を失った水は平野部に停滞して巨大な淡水湖を作り上げた。段々と水位を高めた湖はギニア高地とブラジル高原の間に流出先をつくり、大西洋に河口を設けた。 その頃、地球は氷河期にあり、海面は低かった。流れる水は高低差を勢いをもって流れ、湖底の堆積物を深く削った。この際に残された丘がテラフェルメと呼ばれる増水時にも冠水しない台地となった。やがて氷河期が終わって海面が上昇すると、海水が内陸まで入り込んで堆積物がバァルゼアを形成した。このような形成過程から、アマゾン川の水深は深くなった。」
粘土質で、成分的には珪酸質の鉱物(まあ、ガラス的なアレ)が沢山入っている土じゃないと、焼いても陶器(土器を含む)になりません 土の粒を高熱で溶けた珪酸質がつなぐ感じで硬くなります また、焼く前に、完全に乾かさないと割れます。というかいい粘土を使わないと、この「完全に乾かす」時点でかなり割れます それから、釉薬を使わないとジワジワ水は染みます 土器の作り方 http://members.jcom.home.ne.jp/1162113801/doki.htm
＞地球の中心部の温度は自動的に決まるのでしょうか？ 「自動的」の意味が解らない。 ＞核分裂が起きる崩壊熱だという人もいますが いません。核分裂はほとんど起きてません。 ほとんどが放射性核種の放射崩壊（壊変）です。 ＞地上の重みで中心部が超高圧になると、地表の温度が太陽からの放射で２０℃くらいであれば、中心部は自動的に６０００℃くらいになるのでしょうか？ なりません。 厚いマントルや地殻でおおわれ、冷える速度が極めて遅いから冷めてないだけです。 （崩壊熱や潮汐熱によるエネルギーの供給も冷めにくい原因の1つだが） ついでにこの回答はマユツバ ＞つまり外核は鉄の融点より高温、内核は融点より低温です。 内核の方が圧力が高く、圧力が高ければ融点も上がる。 内核は温度が低いから個体なのではなく、圧力が高いから温度も高くても固体でいられるだけ。 こちらのspring8のHPの記述では、 http://www.spring8.or.jp/ja/news_publications/research_highlights/n... 内核は、中心で5500℃～外核との境界で5000℃。 外殻は、内核との境界で5000℃～マントルD"層との境界で2200℃とある。 こちらの結果でも、 地球の核は摂氏6000度、定説より1000度熱かった 欧州研究 写真1枚 国際ニュース：AFPBB News http://www.afpbb.com/articles/-/2941035?pid=10646358 内核が6000℃で、外核が4000℃とある。
現在の荒船山の地形は南北約2km、東西約400mの安山岩でできた台地になっています。 これは、荒船山が第三紀にできた本宿カルデラの一部(妙義山も同様です)で、長い時間の間の浸食によって周りが削られ固い部分が残ったもので、こうした差別浸食でできた地形がメサです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%B5
近年のカラーストーンは、熱処理をして発色をあげているものが多いです。エンハンスメントと言われる処理の事です。 生粋の処理をしていないサンタマリアアフリカーナは高かったです。しかし今売られているサンタマリアは、処理されてるんだよね？と云うものが価格から見て多いと思います。 以下は、その未処理のサンタマリアを指して回答します。 ①色味などで値段はそれぞれ違うし、業者が幾らで売りたいかで値段は違って来ます。価値のランクと言うのは、売り手側が決めるので、何を基準に価値を高い、低いとするかはとても微妙です。でも濃い色で発色が良ければ当然高く値段は付けられます。 ②普通のアクアマリンより高いです。 ③アクアマリンはだいぶ値段が高くなってるように思うので、大粒だったら高いですよ。小さいサイズと大粒だと、極端に値段に差が付きます。小さいサイズはまだ安いし、パワーストーンなどでも濁ったアクアマリンは安いです。 ④色の種類が若干違うので、サンタマリアアフリカーナと名前が付いています。このブログに細かい説明が載ってました。 http://blog.livedoor.jp/verdelite/archives/52971907.html ⑤その価格だと処理されて濃くなったアクアマリンかな・・・と云う気はします。サンタマリアアフリカーナアクアマリンと言って売っている以上、アフリカ産のアクアだと思うのですが、近年は普通のアクアとサンタマリアと、それほど大きな価格の差が見当たりません。確証を得たわけではないですが、昔は高かったし、数も少ないと言われていたのに、ここまでたくさん流通したのを考えると、処理なんだろうな、と思います。 お得かどうかは全体のバランスと他の商品との評価をしないと分かりません。 普通にエンハンスメントのカラーストーンはいっぱい流通しているので、悪いものではないですが、特別なものでもないです。
ほぼ完ぺきだと思います。 その絵に追加すべきは、ガラス管を斜めにしても、 水銀面からの高さは常に約76cmに保たれる ということでしょうか。 それ以前の科学では、ガラス管にできた「真空」が 水銀を引っ張っている、と考えられていました。 いわば、これが常識だったのです。ところが、 ガラス管を斜めにすれば、当然ガラス管の中の 水銀の体積は変化しています。体積が変化する のですから、なぜいつも真空は同じ高さに水銀を 吸い上げるんだろうか？・・・そこでトリチェリは 発想を転換し、真空が引っ張っているのではなく、 水銀面を「何か」が押しているに違いない、 そしてそれは「空気の重さ」に他ならない と考えたわけです。 当時、井戸の水が10ｍよりも深くなると吸い上げられなくなる ということが知られていました。水銀の密度は水の約13倍、 そして、76cmは10mの約1/13。ここに「大気圧」という 概念が人類に誕生したことになります。 もし本当に水銀を押している力が大気の重さなら、 山の頂上にもっていったら大気圧は弱くなるはずです。 これに気付いたパスカルは、義理の兄であるペリエに 実験を依頼、もっとも低い所にある僧院での水銀柱の 高さと約1000m高い山の山頂で水銀柱の高さを比較し 確かに山頂で下がり、僧院に戻ればもとの高さになる ことを確認しました。
地質構造の一つです。 クリッペは切り取られた部分という意味になると思います。 「根無し岩体（山）」とも言います。 なにから切り取られたのかというと、ナップから切り取られた一部分になります。 ナップとはナプキンのことで、ある地質岩体の地層がナプキンを広げたように、 広く表層を覆っている構造のことです。 このナップの浸食が進むことで、ナップから切り離された一部分が取り残されます。 これがクリッペということになります。 このページに「跡倉クリッペ」の説明があります。 http://www.nishida-s.com/main/categ4/25shimonita/ 日本の地体構造区分では、 秩父帯の中に位置する黒瀬川帯はクリッペになります。
bの文章では、 鉱物yと鉱物qと鉱物rが熱力学的に安定に共存した場所があった証拠としての変成岩（捕獲岩）について述べられていますね。 上のP-T図において、鉱物yと鉱物qと鉱物rが同時に安定な領域は、点線より上、かつy領域、つまり、頭を左下に向けた細めの二等辺三角形状の領域になります。 ここは、海洋地域のP-T関係と書かれた線よりも常に上（高圧側）にありますよね。 したがって、この変成岩は海洋地域のP-Tに比べて、同じ温度を達成するのにより多くの圧力をかけなければならないような場所でできたことがわかります。 地下増温率はざっくりとΔＴを温度上昇、zを深さとして ΔT/z となり、かつ深さと圧力は比例するので、分母が大きくなり、地下増温率は低くなると考えられます。 いかがでしょうか。
日本列島も長いので、地域によって例年の梅雨の期間もだいぶ違います。 沖縄だと梅雨は6月の中、下旬には上がるので6月と7月では日照時間や降水量は大きく異なります。 日本本土でもかなり事情が違い、南の地区ほど6月と7月では日照時間や降水量は違っています。 関東甲信では梅雨入りが6月10日ころで梅雨明けが7月中旬になりますから、6月と7月では日照時間や降水量はそんなに変わらないと思います。 東北では梅雨入りが6月下旬ころで梅雨明けが7月下旬になりますから、6月が日照時間が長く7月が降水量がふえています。 地域での違いは、下の気象庁資料で確認いただくとよくわかると思います。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/kako_baiu01.html
地殻には放射性元素はかなりの量がありますが、それに比べるとマントルや核内ではかなり少ないです。まったくないわけではないのですが、マントルより下が高温になっているのは、放射性元素の崩壊熱より、地球が作られた時の重力エネルギーが残っている影響のほうが大きいです。
＞南海トラフ巨大地震が近日中に起きる可能性は高いですか？ わかりません。
磁場の逆転がどういうメカニズムで起こり、具体的にどのようなプロセスで進行するのかよくわかっていません。過去の逆転の状況を見ると、数万年～から数百万年で起こっているようですが、法則性が認められていません。 プレート境界地震のように、メカニズムがわかっていて、発生の間隔もある程度決まっているような現象ですら、今後30年の発生確率というような形でしか予測は出せません。ですから、メカニズムすらわかっていない地磁気の逆転をそんな細かい日時を指定して予測することなどできません。もちろん、起こる可能性も否定できませんが、その可能性はすごく低いと言えます。 直近100万年くらいの間に少なくとも3回起こっていますが、それが大きな自然災害を起こした形跡はありません。渡り鳥のように磁気を使って進路を確認していると言われる動物でも渡りを続けていますから、さして大きな影響を受けていないのかもしれません。
関東平野の地下に沈み込んでいるフイリッピン海プレートの下に日本海溝から沈み込んでいる太平洋プレートがあるので、太平洋スラブの上にたまり、太平洋スラブの移動でマントル内部に運ばれていきます。 このフイリッピン海プレートの状態で地震が起こることもあるようです。 http://www.aist.go.jp/aist_j/new_research/nr20081010/nr20081010.htm...
鏡の色は、乱反射が少ないため、周りの色を写す。赤色の壁紙なら赤青色の壁紙なら青となる。なので、白というべき？イイエ違います。ややこしいですが、正解をいえば、色などありませんね。 鏡を合わせると、鏡同士が、反射して永遠と鏡が続きます。 ややこしくてすいません。
地下は調査が進んでいませんから、ボーリング調査等がされた地域以外の詳細はわかりません。 現在は地震波とか人工衛星からの調査で細かいことはわからなくても、大枠はわかっています。
できれば、その丸い部分をなるべくアップで写した方がいいですよー。 見たところ、産地はブラジルっぽいですね。
化石採集が目的ならロックピックハンマーのほうが良いでしょう。 石を叩くハンマーは頑丈な作りが必要なので 柄とヘッドの接合がしっかりしている製品を選ぶべきです。 「Estwing E3-22P ロックピックハンマー」は写真を見る限り 柄とヘッドが一体になったしっかりとした作りなので 強度に問題はないと思います。 採取する化石が頁岩の中にあるものなら ロックチゼルハンマーを検討してみてはいかがでしょうか。
銀などの鉱山資源がメキシコから多く産出されるのは、メキシコの地質構造に起因しています。 北アメリカ大陸のアラスカから太平洋岸に沿って伸びるコルディレラ造山帯とアメリカ合衆国東岸に沿う古いアパラチア山脈に続くワシタ造山帯(メキシコ湾岸)がメキシコ国内で1つにまとまるように続いています。 メキシコの地質は地向斜による膨大な堆積物がプレート運動により褶曲山脈を形成しているほか、第三紀以降の新しい火山が連なることによる熱水鉱脈も多く存在しています。 このことで、メキシコの点在する鉱山資源を作り出しているのです。 メキシコは地下資源に恵まれた世界でも有数の国です。 鉄鉱石、石炭の他、金、銀、鉛、亜鉛も大奥あり、モリブデン、マンガン、ストロンチュウム等の希少金属も産出します。 銀の埋蔵量は世界第2位で、銅の埋蔵量は世界第3位、鉛と亜鉛は第6位、モリブデンは第8位、金が第11位です。 メキシコ湾では石油、天然ガスも豊富です。
この地図では、畦ノ谷と蕎原が出ているようです。 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/bb/chigaku/fossils/Izumi.html 蕎原―地層の観察ー http://www.osaka-c.ed.jp/kak/rika2/regional-c/kyouzai/js/guide/%E5%... 採集経験者か博物館の学芸員などにも尋ねて見てください。
そう考えていいです。 マグマが地殻内に入り、周りの地殻物質を溶かし込んだマグマもありますが、もともとはマントル物質が溶けたものです。 http://homepage2.nifty.com/izumonotisitu/kesshoubunnka.htm
世界には、地震の震源や（①山脈）が帯のように連なる大きな造山帯が二つある。 一つは、南米州の（②アンデス）山脈からオセアニア州の島々まで連なる（③環太平洋）造山帯で、もう一つはヨーロッパの（④アルプス）山脈からアジアの（⑤ヒマラヤ）山脈を通る（アルプス・ヒマラヤ）造山帯である。
太陽と地球はものすごい距離を離れているので、地軸の傾きによる距離の違いは、ごくごくわずかであり、その影響はほとんどありません。 仰るとおり、距離が変わるためではなく、日照時間が異なる影響が大きいからと言えるでしょう。 また、日照角度による影響もとても大きいです。横から照らされるよりも、上から照らされる方が暑くなります。http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1434.html
琵琶湖博物館に行けば色んな情報が分かると思いますよ。 琵琶湖層群が隆起している露頭のある場所など、担当の学芸員の方に聞いてみてください。 http://www.lbm.go.jp/tenji/atenji/guide/a1.html あと、このページにあるファイルに、いろいろな場所が詳しく地図と一緒に紹介されています。 http://www.lbm.go.jp/publish/houkoku.html 琵琶湖博物館研究調査報告第26号 「記録しておきたい滋賀県の地形・地質」編集委員会編
5300円は高すぎですね。買わなくてもいいと思います。 「全国大学入試正解集 地学」（くぬぎ出版）という問題集があるので、こちらを買いましょう。通販限定で3000円です。
写真を見る限りパイライト(金色のキラキラ)が見つかりませんのでホンモノの可能性は低いかも…… 確実に見分ける方法はラピスラズリに除光液をつけて色が落ちるかどうか試す事ですかね 偽物だったら白くなります まぁホンモノでも少しは色落ちしますが……
鬼界ね。 記録に残る火山噴火で、最大の影響を与えたのは「夏のない年」を引き起こした1815年のタンボラ噴火で、その時は北米で末に雪が降るような気候変動があった。 夏のない年（うぃき） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%8F%E3%81%AE%E3%81%AA%E3%81%84%... このタンボラ噴火の噴出物の量が150立方メートルと見積もられていて、鬼界最新のアカホヤ噴火が170立方メートルとされているので、同じような感じで考えていいと思う。タンボラが赤道地域で鬼界が偏西風の吹く中緯度であることや、噴煙柱の上る高さがどのくらいなるかなどの要素で変わるけど、光が全く届かないと言うことは起こらないので、噴火後数年の平均気温が数度低下するようなレベルで、凶作による食料不足が懸念される程度の影響だと思う。 質問者の言うような本式の火山の冬は、イエローストンのハックルベリーリッジ噴火（2500立方ｍ）、新期トバ（2700立方ｍ）クラスでないと起こらないし、それでも生物が生きていけないくなるようなことは、少なくとも低緯度では起こらなかったことは、現在でも人類を始め生物が生き残っていることからわかる。 これ等は平均気温で10℃以上の気温低下を数年はもたらしたとされているので、16℃前後の平均気温の東京が、網走より寒くなることになる。それも夏が無く「低値安定」になるんでかなり寒くなり植物は打撃を受けると思う。
これでは、読めないですよ。
◆中学理科… (≡^∇^≡)解法してあげますね… 1.★火山の形… 三原山は、平べったいよ… 平成新山は『こんもり』盛り上がっています… ★噴火の様子… 三原山は、噴出物が川のように流れています… 平成新山は、噴出物が岩のような固まりになっています… ★紛失物の特徴… 三原山は、噴出物の色が黒っぽいです… 平成新山は、噴出物の色が白っぽいです… 2.★マグマの性質… 三原山は、流れやすいよ… 平成新山は、流れにくいです… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
友ヶ島って何のことだろうと思って調べてみたら虎島のことのようですな 虎島は干潮時のみ陸続きになるので陸繋島というのは誤りだろう モンサンミッシェルはトンボロ現象で有名なところでしたが 地続きの道路の建設で陸繋島化が進行したということがあるようです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%B5%... ま、ウィキですから…
ロッキー山脈は地質学的には、褶曲運動により形成された巨大な褶曲山脈です。 ロッキー山脈は古い山地である6億年以上前の先カンブリア時代に既に形成されていたものに白亜紀後期、約6500万年-1億年前に大西洋が開くことで大陸プレートがニシンに移動し、太平洋側のプレートが大陸の下に沈み込んで行くことで形成され、そこに火山が噴出しています。 近年この太平洋側プレートの沈み込む作用について新説が出ています。 ロッキー山脈の形成されている位置が、内陸にあり、ロッキー山脈が北アメリカ大陸の西海岸から約1000キロ内陸を縦走している点です。 プレートテクトニクスの理論上想定される衝突ポイントよりもはるか東側に位置するロッキー山脈形成の起源について、「スラブの低角沈み込み（flat-slab subduction）」説が有力視されているそうです。 約7000万年前、太平洋プレートのスラブが何らかの理由で突き上げられ大陸の底面をこすりながら進み、この事で生じた摩擦力によって地殻が押し上げられロッキー山脈が形成されたというものです。
金属の定義は正確に定められていて、主に以下の5つの特性を合わせ持つ物質を指す。 1.延性（叩くと伸びる）、展性（引っ張ると伸びる）に富む 2.電気伝導性を持つ 3.熱伝導性に富む 4.イオンにおいて正電荷である 5金属光沢と呼ばれる独特の光沢を持つ 自然界にはそのままの形で存在しているものは少なく、私達が金属というのはそれぞれの鉱石から人工的に取り出しているものです。 多くの場合は金属元素を混ぜた合金として目にします。 周期表ではホウ素とアスタチンを結ぶ線の左側にある元素は金属元素です。 岩石とは一定以上の大きさに固まった石ころです。 地球の地殻に含まれる金属を含む造岩鉱物が寄り集まってできているものです。 岩石はでき方で、火成岩、堆積岩、変成岩に区分けされます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E7%9F%B3%E3%81%AE%E4%B8%80%...
アメリカ合衆国のサマータイム”デイライトセービングタイム(Daylight Saving Time: DST)”と呼ばれます、開始は毎年4月の第1日曜日、終了は10月の最終日曜日ですので、3月25日4時51分であれば実際もそのままです。 今年は4月3日からは実際より1時間早まるデイライトセービングタイムになります。 ミネアポリスはアメリカ中西部標準時(Central Standard Time: CST)ですので、グリニッジ標準ー9時間、日本との時差－18時間ですから、日本時間では3月24日10時51分です。
モザンビーク造山帯は古い時代のアフリカ大陸が引き裂かれだした約5.4億年前の古生代カンブリア紀頃に始まり、長い期間のの造山運動です。 古いゴンドワナ大陸が今のアフリカ大地溝帯のように引きされることでできてきた造山帯での造山運動です。 その中でマダガスカル島は先カンブリア時代に形成された花崗岩が島の地質基盤です、遙か1憶4千万年前にモザンビーク造山帯の造山の影響でマダガスカルとインドが一緒に分離形成され、その後6500万年前にインド亜大陸はまた割れて急激に北上してユーラシア大陸に衝突しました。
理科の地学分野からの質問なんですが、 火成岩はマグマに含まれている二酸化ケイ素(SiO2)の 割合の違いや冷え方の違いによって異なる 火山岩はマグマが急激に冷えて固まった火山岩と、マグマがゆっくり冷えて固まった深成岩の2つに分類されます。
春夏秋冬という四季は同じでしょう。また季節の月がずれるということもないと思います。 ただ、ユーラシア大陸からの距離は日本より離れており、しかも海に囲まれることになるので、夏の暑さ、冬の寒さの厳しさは、日本より緩やかになるでしょう。 また、梅雨は、今の日本列島より少し雨が少ないでしょうね。というのは、梅雨はジェット気流がヒマラヤにぶつかって2つに分かれるとともに蛇行し、オホーツク海で再び合流することにより冷たいオホーツク高気圧ができることが大きく影響しています。その影響は小さくなるので、梅雨は日本ほどはっきりしないでしょう。
それはもう人間ではありません。
化石と言うよりノジュールかもしれません。中に化石が含まれている可能性があるのではないかと思います。
化石は見当たりません、内部は石灰角礫ではないでしょうか。 堆積岩中の珪酸や炭酸塩が角礫粒を核としてできたノジュールだと思います。 http://www.torikyo.ed.jp/tari-e/nozyuuru.htm 和泉群層は主に海底で堆積した礫岩、砂岩、泥岩からなっていて、アンモナイトや二枚貝、巻貝などの化石が多く出ますが、これには含まれていないようです。
泥岩の中の海の生き物の化石だと思います。 骨の雰囲気からいえば哺乳類系の骨化石ではないでしょうか。 お願いがあります。 質問を放置されて投票にされていますが、ぜひご自分で決済してください。
福島では、事故以降定期的に放射線量を測定し、公開しています。 以下のURLで、郡山市の放射線量の測定結果が出されています。 https://www.city.koriyama.fukushima.jp/186000/shinsai/kekka.html 現時点では、空気中を浮遊している放射性物質のことは気にする必要はないと思います。 問題は、事故直後に飛散した放射性物質が地表や建物にくっついていることです。 こちらは、全体的に除染作業が行われましたが、100%と除染できているわけではないと思っています。。細かい部分まではできないでしょうから、雨水がたまるところなどは部分的にホットスポットのようになっているかもしれません。 すでに地元に戻られた方もいますし、避難を続けられている方もいます。 避難を続けられている方に、どんなに「大丈夫だから」と言っても戻っては来ません。 数値で見せられて、大丈夫、と言われても、そういう問題ではなく、心の問題だからです。 ご主人が気にしない人で、あなたが数値を見ても不安が払しょくされない人なのであれば、どこまで行っても合意はできないでしょう。 ちょっと見てみた感じ、郡山市の放射線量は、横浜市とほとんど変わりませんでした。
自主で調査、掘削除去がどういう意味なのか分かりませんが、名古屋市であれば条例がありますので、それに従う必要はあります。 自主調査というのは普通は法や条例で必ずしも必要ではないけど、自主的に行う調査のことです。対象地の工場が法や条例で必ずしも必要ではないのであれば、自主的に調査を行うことは可能です。法での報告義務、命令が出た後であればそれは自主調査にはできません。 ただ、愛知県や名古屋市の場合は自主調査であっても土壌汚染があった場合には行政への報告義務があります。
空気を押す力（気圧傾度力）は高気圧から低気圧の方向に 働きます。この力によって北方向に動き出した空気には 地球の自転の影響、つまり、コリオリの力が働き、 運動する空気に対して進行方向の直角右向きに働きます。 これによって、空気は右へ（東へ）と運動の向きを変えていきますが、 気圧傾度力も働き続けているので速度も増加していき、 コリオリの力は運動の速度に比例するので、 やがてコリオリの力は気圧傾度力と同じ大きさで 向きが反対の方向、つまり南向きになったところで この両者の力は「釣り合いの状態」になります。 これが偏西風が西から東へ吹いている基本的な考えかた となります。
サハラ砂漠は日本から行くのには遠いです。 サハラ砂漠の大きさは東西5600km、南北1700kmに渡り面積は約1,000万km2もあり、日本の26倍以上もあるので、楽だともに歩いていけば目的地は遠いどころか辿りつけない過酷な環境です。
地震予測のプロでなくてもそれくらいの事は理解できます。 この一帯は東からの太平洋プレートの沈み込みによる影響で新潟神戸歪集中帯になっており、地質学的な歪みの集中帯です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E4%BA%95%E5%9C%B0%E9%9C%87 1891年の濃尾地震から125年、1948年の福井地震から68年、時間が来れば断層に歪が蓄積されているのは当たり前です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%83%E5%B0%BE%E5%9C%B0%E9%9C%87 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E4%BA%95%E5%9C%B0%E9%9C%87
いろいろな理由が考えられますが、良くありそうなのは、財産として登録されているというパターンです。樹齢の大きな広葉樹などは高値で取引されますから、どこに何の樹があるのかを調べている場合があります。 それから、生育調査などのために、一本一本の樹を特定している場合もあるでしょう。
昭和火口は南岳山頂火口のすぐ近く南岳東側斜面の8合目付近の山腹に形成されている火口ですので、お書きのようにすぐ下で火道はつながっているようです。 2009年以来ほとんどの噴火は昭和火口で発生していますので、南岳山頂火口への火道がつまりマグマ火山ガスが通り悪くなり、その部分から昭和火口への新しい火道ができたと想定できます。 桜島の場合、下のマグマだまりは錦江湾湾奥部の姶良カルデラ中央下にあるとされていて、そこからカルデラの縁の桜島の下に縦に長いマグマたまりが形成されていると想定されています、大正大噴火とか昭和噴火の時に湾内に島が出現するようなときには下のマグマだまりから直接か、桜島の下のマグマたまりへの火道からの分枝でしょうが、南岳山頂火口と昭和火口の場合は桜島の下のマグマたまりからの火道が相当上の方で分枝していると見て間違いなさそうです。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol39p049.pdf#search=...
約580万人だから、約1/20ですね
たしかに、マグマは摂氏800度～1200度ほど鉄を溶かす温度は1535度 しかし量的関係で著しくマグマが鉄を上回れば鉄も溶けることはあります マグマグの実はロギアですが、鉄となれば物理的な能力になると覇王色の覇気の素質がある特定の人間でないとマグマグには敵わないかもしれませんね
チャートだろうと思います。 緑色なのは２価鉄が含まれているからです。 岐阜ですから、もし他から持ってきたものでなければ中生代の付加体由来のものです。
勝手に採取していいかしらないですが、何か体験採取してるのは広川町ですね。
千葉ということを考えると、霜でどうのこうのというのは考えにくいです。霜で土壌が起き上がるのは、北東北以北の極寒冷地ですから。 路盤材の含水比が高かったら、品質管理の試験結果も悪く出るはずですので、これも考えにくいです。 ということで、やはり外周部の沈下ではないかと考えられます。
タクラマカン砂漠が現在のように大きい湖があり文化がそれなりに栄えた楼蘭王国時代より乾燥している最も大きい原因は地球全体の気候変動です。 タクラマカン砂漠に水を供給しているのは山脈の雪解け水です、この雪の量が減少しているのが湖が消えた最も大きい原因です、なぜ雪が減ったかを考えると地形等はこの時間ではそんなに変わっていませんから原因を求めるとすれば気候変動です。 サハラ砂漠の歴史を見れば最後の氷期の終わってサハラ砂漠は急激に湿潤化が始まり、砂漠は縮小し、およそ8000年前にもっとも緑が豊かな時期に成りました、砂漠はサバンナやステップと代わり、森林も出来てる所もありました。 そのあと、少し乾燥した時期がありましたが5000年前までは豊かな緑があり、湖も点在する大地でした、5000年前から乾燥化が始まり、砂漠は拡大しながら乾燥した気候が続いていています、現在も拡大中です・ これと同じ気候変動が地球規模で起こっていますから、最期の氷期のあとのある期間はサハラ砂漠と同様にタクラマカン砂漠にもあるいは周辺の山脈にも雪が多く降り、砂漠地帯にも今より多くの雨が降った時があったのです。 地球の大気の循環が氷期には大きく赤道方向に移動し、氷期が終わった後の時期に回復過程でこのような気候がもたらされたのが、タクラマカン砂漠の緑の時代です。 緑が消えた後も、周辺部からのも季節的な河川からの水の供給で湖が出来、そこの東西地域の拠点として独特の文化が栄えたものです。 この河川、湖が消えてしまい、現在は砂漠のオアシスの街だけが残っています。 タクラマカン砂漠大紀行 ～消えゆく大河を追う～ タクラマカン砂漠大紀行 ～消えゆく大河を追う～ https://www.youtube.com/watch?v=ZZLMnUWES9I
気にすることはないです。死ぬときは死にます。
プレートテクトニクスは、すごく単純。 とにかく地球の表面が硬い岩板で覆われていて、それが変形しないというのだから。 内部変形すると、その運動は簡単に表すことはできないけど、変形しないということは任意の2つのプレートの運動は、オイラー極の位置と回転角速度さえ示せば表せることになる。また、3つのプレートの相対運動も、足算すれば0になる。 ただ不思議なことに、変形しないはずのプレートは、沈み込むときにはいとも簡単に曲がって地球内部に入っていくことになる。不思議と言えば不思議。
マダガスカル島は棲息する 動植物の約8割がマダガスカルにしかいない固有種であるという特異な生態系持つことでもわかるように、アフリカ大陸から別れた時期が古い大きな島です。 白亜紀から古第三紀にかけて東ゴンドワナ大陸はインド亜大陸、マダガスカル島、南極大陸、オーストラリ大陸に分裂しました。 インドとアフリカ大陸に挟まれていた部分が、大陸移動の影響により約6500万年前に分離したと考えられていますが、マダガスカル島はアフリカ大陸プレート上に形成されているのでインド亜大陸のように北上しなかったのです。 マダガスカル島はモザンビーク造山帯の造山の影響を受けて形成された地形です。 現在アフリカ大陸ではグレート・リフト・バレーが進行中ですが、マダガスカル島はこの東側のプレーと上にありますので、ここが進行し海嶺になればマダガスカル島もインド亜大陸のように北上するのではないでしょうか。
ワスカランの重力が一番小さいってどこに書いてあったのですか？ あるいは、誰に聞いたのですか？ 実際の重力測定値は知りませんが、正規重力（標準重力）の値を計算してみると、一番小さくなりますね。 だいたい9.76m/s^2です。日本ではほぼ9.8m/s^2ですから、約0.4％小さいです。 １００kgで、0.4kg相当だけ軽くなります。99.6kg重です。 しかし軽くなるのは、重さ（重力）です。当たり前のことですが、質量は変わりません。
>どこが分からないの？ときかれても全部わからないとしか答えられないほどさっぱり まずは三角関数から復習しましょう。 観測しているのは、星食の際の、星の移動角度と時間だけですから・・ 何分間に何度動いたかを、月の直径からの相対値で求めている。 後は、その時間の地球の自転による動きと、月の公転による動きを計算して、三角関数で月までの距離を算出している。 その他、観測時の月の高度、方位、観測地の緯度、経度は必要ですが・・
チャートの主成分は二酸化ケイ素です。成分分析(まず手始めに塩酸をかけてみる)ができれば一発なんですがね。 この筋があるところと、硬い点から、チャートである可能性は捨てきれません。 なお、「透明感がある」ですが、風化や汚れがあるため一概には言えません。
https://www.youtube.com/watch?v=xDH-GAIr6t0 ディスクグラインダーってでっかい電気工具が要りますね あと砥石 1万か2万円くらいするし、使うのだって練習がいります ちょっと簡単ってわけにはいきませんね 専門のお店持ってったほうがいいような
気象庁が活火山としているものは、2003年に火山噴火予知連絡会が｢概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山｣を活火山と定義し直しましたので、それによって米丸・住吉池も活火山の仲間入りをしました。 火山とは別に山体がなくても噴火の痕跡があれば火山です。 2つのマールは、住吉池マール、米丸マールの順に、約7500～8100年前に噴火したと推定されています、その中間には青敷火山という10万～30万年くらい前に形成されたと言われている山体があります。 住 池・米丸マールができた時代は今よりも海水準が高い縄文海進期でした。現在は陸地になっている米丸・ 住吉池付近まで海が進入したことによって水蒸気マグマ噴火が起こりこれらのマー ルをつくったと考えられています、付近にはこれより古い側噴火の痕跡が残っています。 この一帯は霧島火山と姶良火山の間になり、これらの火山との関連性も解明されていませんが、噴火の時代認定から活火山とされています。 青敷火山はもう活動していません、これからのことは全くわかりませんが、噴火史からみればこの地域で起こる噴火の頻度はそれほど大きくないと考えられますので、山体を形成するような活発な火山活動は想定しにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%95%B7
フォッサマグナがいつ作られたかは難しいです。 フォッサマグナの原型になるものができたのは日本列島がユーラシア大陸の縁で誕生するときに、日本列島は現在よりも南北に直線的な存在でしたが、これがそのまま連なって大陸と別れませんでしたので、この時をフォッサマグナの誕生とすれば2000万～2500万年くらい前になります。 大陸から離れた、日本列島が現在の西日本が反時計回りに、東日本が時計回りにぶつかってそのにできた深い溝がフォッサマグナとされていますので、この時期をフォッサマグナ誕生とすれば、500万～1100万年くらい前になります。 この大きな窪地に周辺の陸から土砂が流れ込み堆積したものと、以前からの古い島のようになっていた関東山地等で埋まっていて、それが隆起しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%88%97%E5%B3%B6#...
●六分儀の精度 六分儀の精度の精度は、昔は下記の程度でも非常に正確と言いましたが、現在では正確とは言いません。 六分儀は､普通の使い方ですと､水平線から空の天体への角度を測るために使われます｡ 空の天体とは､太陽､月､星などです｡ また、寝かせて水平角を測定したりすることもできます｡ この器具は､角度を非常に精密に測定できます｡ 条件が良ければ、だいたい､時間にして20分､つまり180分の1度ぐらいの精度で測定できます｡ この角度はどのくらいかと言いますと､1メートル離れて0.1ミリぐらい開いた程度の角度です｡ ●日本の標準時（ＪＳＴ） 世界の標準時には、 日本標準時(JST) 協定世界時(UTC) 国際原子時(TAI) グリニッチ標準時（GMT）は 協定世界時間（UTC）と同じ時間帯です。 標準時自体にも差が有ります。 そもそも、どの標準時を使って、きっかりではないと言っているのでしょう？ 日本の標準時（ＪＳＴ）はグリニッチ標準時（GMT）を経度（明石の東経135°）調整（－9時間）が基準となっています。 日本の標準時（ＪＳＴ）は協定世界時(UTC)に対して9時間進んで正確です。 ●地球はの自転軸は、秤動している為に、現在の北極星は、北極星と言えなくなり、他の星と入れ替わります。 現在でも北極星は、地球の自転軸に対して、くわしく見ると、北極星もごく小さな円を描いて動いていることがわかります。 北極星も完全に天の北極の場所に一致しているわけではありません。約1度ほどずれているために、まったく動かないわけではないのです。 ちなみに天の南極には、現在は北極星のように明るく目立つ星はありません。 この不安定な北極星を基準にした、緯度や経度も正確なものでは有りません。
水道代は、上水費＋下水道費。 井戸水を使えば、下水道費が発生する。 額は自治体により異なる。
現在確認されますのは地球地球だけです。 プレートテクトニクスは惑星地表の移動ですから、月の地震は全く関係ないことになります。 プレートテクトニクスには水が必要ですから、地球と同じように内部に熱絵ネルーを持ち、海が形成されている惑星が見つかればプレートテクトニクスも確認で切らす。 太陽系には存在しそうにないので太陽系外になります。
太平洋はパンゲア大陸の分裂によって古代海洋パンサラッサから変化してできた海です連続的に置き換わったので、いつパンサラッサが太平洋に切り替わったか、はっきりとしたことは言えませんが、パンサラッサの部分の大き部分が太平洋です。 パンサラッサは7億5000万年前のロディニア大陸の分裂により初めてデジュてきました、しかし海洋プレートは、海嶺で誕生した後プレートテクトニクスによって常に移動しており海溝で沈み込んむことによって更新されているため現在確認されている最も古い太平洋の海底はおよそ1億8000万年前のもので、これでは太平洋の歴史は把握できません。 太平洋中央海嶺は少なくともジュラ紀(約1億9960万～約1億4550万年前)には活動を開始していて、東太平洋に押し出したプレートはローラシアやゴンドワナの東岸線に押し寄せてきていた可能性が強く、そこでは海溝を形成していたと思います。しかし、大陸東岸への沈み込みで形成される海溝も時代とともに変わっています。 日本海溝は日本列島の沈み込みに深く関わっています、日本列島が大陸の縁で割れだしたのがイザナギプレートによってです、このイザナギプレートはユーラシアプレートの下に沈み込んだ。約2千5百万年前頃には完全に埋没して消滅しています、その時代に日本列島は大陸から大きく分離していますので、これには新たな太平洋プレートの沈み込み帯の形成がなされたと思えますので、現在の日本海溝が形成されたのはこの時代の少し前だと思われます。
ルビジウム原子時計に使われています。 また、ルビジウムーストロンチウム年代測定法という物が有るそうです。
設計士です 地震が起きたこと想定して 自重（たとえばタンクなら満液で）その重心に横から力が0.3倍かかった としてタンクの転倒に対する耐力としてアンカーの引き抜き強度が決まります。設計用水平震度Khは0.3は設備等の耐震設計をするときの基準（今までの日本で起きた地震をおもとにして決められた）横揺れの数値 その他に縦揺れKvもあります。 これは横揺れのkh0.3の半分0.15（自重）が垂直に地面から突き上げたと想定して計算するための数値です。横揺れ縦揺れ両方検討してアンカーは決定しなければなりません。アンカーは引き抜きのほかせん断も検討項目の対象です。 先ず”せん断””モーメント” 引張強度” という言葉を調べてイメージをつかんでから機器アンカーボルトの算定を試みてください。 実際の計算式はこんな感じです。絵が入っているほうがイメージしやすいですね！ http://www.kawamura.co.jp/electric/faq/pdf/b_taishin.pdf#search='%E...
碧玉（へきぎょく、jasper、ジャスパー）は、微細な石英の結晶が集まってできた鉱物（潜晶質石英）であり、宝石の一種。
このニュースですか？ 「メキシコの海岸で“未知なる生物”発見か？」 TBS系（JNN） 3月12日(土)16時35分配信 メキシコの観光客に人気の海岸で９日、正体不明の生物とみられるものが見つかり、憶測を呼んでいます。 まるで捨てられたカーペットのようにもみえる物体。呼吸をするためでしょうか、無数の穴があいています。さらに、先端には目と鼻と口があるように見えます。 およそ４メートルあるこの物体は９日、メキシコ西部アカプルコの海岸に打ち上げられていました。発見された当時、悪臭はなくその後、急速に腐敗していったことからメキシコ当局は生物と見ていますが、どういった種類のものかは、わからないと話しています。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160312-00000065-jnn-... http://news.biglobe.ne.jp/international/0312/tbs_160312_6119028842.... https://www.youtube.com/watch?v=gJWSZa50p2E
ガラス瓶の破片じゃないですか？
対流圏では、地表から放射される赤外線を下層の空気から 順番に吸収していくので、下層ほど温度が高くなっていますが 成層圏では、酸素やオゾンが太陽放射に含まれる「紫外線」を 上層から順番に吸収していくので、高度と共に温度が上昇 しているんです。
土木設計周辺者です。 浸透効果はありますが、 もしこの効果を長く持続させるなら、その関東ローム層（＝赤土とも言う）が、目詰まりしないような工夫、たとえば、専用の、目の細かな化学繊維シートを使ったほうが良いです。 今述べたマスの構造（浸透マス）は、地元の市役所の下水道課などにパンフレットが用意されています。 関東ロームは火山噴出物が昔、堆積したもので、不思議な土です。 「日本の特殊土（とくしゅど）」の１つです。 堆積したままの自然な地盤では、重いものを載せても大丈夫で、水はけも、良いものです。 砂はさらさらしています。 粘度はネバネバしていします。 その中間のような、不思議な性質を持ちます。 ただ、雨水の処理には注意が必要です。 関東ロームの斜面は、特に。 また、こねかえした関東ローム土（ど）は、雨が降ったあとに、手を付けられないくらいグチャグチャします。 こねかえすと、一気に浸透しにくくなります。 ［まとめ］ 自然な状態の関東ローム土（ど）は水はけが良く、丈夫で、水はけの良い土地を好むサツマイモが、よく育ちます。 しかし、こねかえしたり、再び人が重機などで盛土（もりど）したりすると、水はけが悪くなったり、くずれやすくなります。 地表の雨水の処理には注意し、対策が必要です。
お書きの通理です。 藍藻を使わず、シアノバクテリアで統一されたほうが良いと思います。 シアノバクテリアは、藍藻と呼ばれる藻類の一種として分類されていましたが、他の藻類と違い原核単細胞生物のため、現在では細菌として分類されるようになっていますので藻ではありません。 ストロマトライトはシアノバクテリアそのものではなくて、シアノバクテリアが細胞から分泌する粘液で海水中に浮遊する微細なミネラルの粒子を捕らえ、炭酸カルシウムと結合させて、ストロマトライトというドーム状の石です。
お書きの通理です。 藍藻を使わず、シアノバクテリアで統一されたほうが良いと思います。 シアノバクテリアは、藍藻と呼ばれる藻類の一種として分類されていましたが、他の藻類と違い原核単細胞生物のため、現在では細菌として分類されるようになっていますので藻ではありません。 ストロマトライトはシアノバクテリアそのものではなくて、シアノバクテリアが細胞から分泌する粘液で海水中に浮遊する微細なミネラルの粒子を捕らえ、炭酸カルシウムと結合させて、ストロマトライトというドーム状の石です。
チャート（英: chert）は、堆積岩の一種。 主成分は二酸化ケイ素（SiO2、石英）で、この成分を持つ放散虫・海綿動物などの動物の殻や骨片（微化石）が海底に堆積してできた岩石（無生物起源のものがあるという説もある）。 断面をルーペで見ると放散虫の殻が点状に見えるものもある。 非常に硬い岩石で、層状をなすことが多い。
800～1000万年前に大地溝帯の活動が始まったとされ、アフリカ大地溝帯という特異な地形となっています。 大地に巨大な谷が形成され、その両側は階段状の地形となっています。 谷の幅は35～100kmもあり、この谷がある時間をかけて段階的に陥没していったことを示していますがまだ海面より低い地域は北部の一部です。 海水が入り完全に別れる時期まで言及してる資料探しても見当たりません。 ということで、数百万年から一千万年くらいということではどうでしょうか。
私の記憶では、１０数年前に伐採された跡だと思います。 用材林が、伐採されまた植樹されるのは、仕方ないことです。 今後も、京都盆地周辺の山々で同じことが生じると思いますが、 林業家の皆さんは景観のために木を育てているわけではないので。
断層のすぐ南で標高80mの地層の境が、断層のすぐ北側では標高110mになっています。 また、断層のすぐ南で標高60mの地層の境が、断層のすぐ北側では標高90mのところに出ています。 つまり、断層の北側は同じ地層が30m高いところにあるわけですから、断層の北側の地層は南側に比べ30m上がったと考えられます。
もともとは小さな川が流れる谷が連続しているところでした。 そこに海水面が上昇することにより谷が海の下に潜ることで入り江ができてリアス海岸が形成されました
陸どころか山もあるし活火山もありますよ。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/nng/article/news/14/8575/?ST=m_news
地球が誕生した直後、地球はもっと早く自転していたので1年は2000日相当と考えられるそうですから1日は4～5時間です。 3.5～4億年前は1日が22時間だったということは、日輪ができるサンゴの化石からわかりました、この研究から1年が400日あったという研究結果から1日が約22時間だったことになります。 地球の自転速度は月からの引力によるものが大きいようです、潮の満ち引きも月からの引力が影響していますが、この海水の動きが海底と摩擦して抵抗力として働き、結果ブレーキとして働くのです。 他にも、大気と地面の摩擦や地下のマグマと地面の摩擦も抵抗力として働き、それが自転の速度にブレーキをかけています。 地球の自転速度はそれ以外のもいろいろな要因で遅くなっていきます、大きな地震などでも自転速度に影響が出ています。 細かな要因はわかりませんが、計算すると地球の自転は現在1年で5万分の1秒ずつ遅くなっているそうで、10万年経つと1日が1秒多くなることになります。 4億年では4000秒ですので1日が26時間ではなく25時間強くらいのようです。
プレートは海のプレートは密度が大きいので海溝、トラフから沈み込んでいき、大陸のプレートは密度が小さいから沈み込めないと言われますが、プレートそれぞれを見ると密度が同一とはいえなさそうです。 ですのでインド亜大陸部は大陸のプレートと同じ程度の密度なのでマントルには沈み込めずにユーラシア大陸の下を平行に進んでいってると言えそうです、それでもインド亜大陸が北上し衝突時には多少は密度の小さい部分があって沈み込みもあったのではないかとも思っています。 スンダ海溝に海溝ができオーストラリアプレートがこの海溝に沈み混んでいるのは、この部分は密度の大きい海の性質のプレートなのでしょう。 プレートが全て同質と見るのが間違いなのでしょう、大西洋を見るとこのことははっきり理解できます、大西洋中央会れを挟んで南、北アメリカ大陸プレート、ユーラシアプレート、アフリカ大陸プレートをされていますが、現在の大西洋部分は密度の大きい海のプレートで大陸部分は密度の小さい陸のプレートのはずですが、これが同じプレートされているのですから、学校等で海のプレート、陸のプレートとプレート境界で分けて押し付けるのが、密度という点では間違っていると言えると思います。
YouTubeに出ています。 人類への旅～ 第1集 生命の星 大衝突からの始まり https://www.youtube.com/watch?v=_-1BeTJAbns
球の体積はV=4/3Πr^3 1μｍは0.001mmです、雲粒の大きさは５μｍなら半径は0.0025mmです、半径1mmの1/400です。 400の3乗ですから 400×400×400=64000000粒 1粒の雨粒は6400万個の雲粒が合体したものです。
1/16=0.0625 どちらの数字が感覚的にわかり易いだろうか。 一つ一つの粒子の大きさを問題にするのでなく、大きいか小さいか、どのくらい大きいかという考え方をするときは、分数のほうがすっと頭に入る気がするんだが。
少なくともパラオは日本の影響を受けているようです。
下呂市の当地周辺の地質は白亜紀の流紋岩～デイサイト。 この石も流紋岩でしょう。 なんとなく、糸魚川でとれる薬石（流紋岩）にもにていますし。 重く感じたのは気のせいかと思います。
赤本の古本を探すとか、どうでしょう？
①とか②ってなんなん？
地質時代区分が人間が作っているもので、第四紀は人類の時代という意味で決められた区分ですから、人類が絶滅したあとはないので新生代第五紀はできないのではないでしょうか。 人類が絶滅したあと地球に君臨する生命体は全くわかりません。 人類の想像も及ばない生命体が新たに地上の王となり君臨するのではないでしょうか。
詳しく研究されたところ（確かドイツ）で、二畳紀の地層は大きく2層、三畳紀の地層は3層に分かれるのでつけられた。古い方から順番に付けられたわけではない。4つの層に分けることができれば四畳紀だったかもしれない。
リソスフェアは地殻とマントルの最上部をまとめた言い方です、違う物質で出来ていますがどちらも岩石で硬いからまとめてリソスフェアと呼んでいます。 リソスフェアの下はマントルの中でもマントル最上部とは圧力と温度の違いから軟らかくなり固体層ですが流動性があります。 リソスフェアとは岩石圏とも呼ばれ、地球表面の地殻とマントル最上部の固い岩盤を併せた部分の総称です、プレートとほぼ同じ意味になります。 リソスフェアを厚みで表現するのは難しいですが海の部分で数Kmから厚いところでは100Km近くあると考えられており陸のプレートでは厚く百数十kmとされています、一般的には厚さは数10km程度になるという事です。 リソスフェアの下にあるのがアセノスフェアです、高温かつ流動的な層を覆う板でこの流体層の存在によってプレート間の相対運動が可能になっています。 地球のマントルを力学的性質で分類したうち、リソスフェアとメソスフェアの間の部分でほとんどは岩相ですが、地震波の低速度域であり物質が一部で部分溶融し流動性を有しているエリアです。 マントル内のリソスフェアのその下はメソスフェアでここはマントル下部の層でアセノスフェアと外核との間に位置する深度300kmから2900kmの範囲です(場合によっては、アセノスフェアの下限を深度660kmにとる場合もあります)、アセノスフェアと同じ化学組成の物質ですが高温、高圧でそのため溶けることなく高い剛性を持つ層で,又、硬い岩相に成っています。 1=地殻; 2=マントル; 3a=外核; 3b=内核; 4=リソスフェア; 5=アセノスフェア
大西洋は大西洋中央海嶺で拡大し沈み込み帯がまだ形成されていなくて、南北アメリカ大陸を乗せて西に移動しています。 このため太平洋は現在プレートテクトニクスによって、長さにして1年におよそ2～3cmずつ狭まっており、面積にして1年におよそ0.5k㎡ずつ縮小しています。 太平洋が縮小しているのは太平洋の海嶺の位置を見れば明白です。 太平洋の周辺部は安山岩線の外側にある環太平洋造山帯で南極とオーストラリアの海岸の近くの一部が沈み込み帯ではないだけで沈み込み帯になっています。 プレートが出来て広がる方向を見ると南北アメリカ大陸側は狭い領域になっていて、このために環太平洋造山帯になっているのですが、この分、南北アメリカ大陸が太平洋側に移動し、この大陸に沈み込む海溝の位置が太平洋の海嶺である東太平洋海嶺に近づいていっているのが理解できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%A4%AA%E5%B9%B3%E6%B4%8B%... http://www.hasegawadai.com/world-heritage/%E4%B8%96%E7%95%8C%E9%81%...
大学の時、寝食を共にした同性のお友達。 卒業後、彼女は故郷に帰ってお互いに仕事も忙しく、会う機会がありませんでした。 実家そのものが引っ越したらしく、連絡が取れず。 Facebookやツィッターにも該当者が無い。 ３１１以降、何度も検索掛けているのですが、音信不通です。
大阪は左門殿川と神崎川に挟まれた国道2号線が通過するところに佃という地名が残っています。 東京の佃町はウイキでは 「天正年間（1580年代）に徳川家康が上洛し、多田神社（現在の兵庫県川西市）や住吉神社に参詣した際、摂津国西成郡佃村（現在の佃）および大和田村（現在の西淀川区大和田付近）の漁民が神崎川に渡し船を出して家康の一行を運び、また白魚などを献上した。これを機縁として佃村の漁民は家康から西国海上隠密の用を受けたり、大坂の役の際には軍船や魚の調達をするなどした。また家康は佃漁民に対し、恩賞として全国での漁業権を与えた。 江戸時代になると、佃の漁民は毎年11月より翌年3月まで江戸に行き、将軍家に白魚の献上をするようになった。漁民は江戸との往復が大変だとして、江戸在住を願い出た。幕府はそれを受け、江戸鉄砲洲の百間（約180m）四方の干潟を漁民に与え、1645年に佃村と大和田村の計34人が江戸に移住した。江戸の土地は故郷の名前をとって佃島と名付けられ、現在の東京都中央区佃となっている。 江戸に移った彼らは住吉明神を住吉神社として分霊したが、その祭礼では雑魚を煮詰めたものを供えていた（醬油煮説と塩煮説がある）。これは自家用に小魚や貝類を塩や醤油で煮詰めて常備菜・保存食としたもので悪天候時の食料や出漁時の船内食とするためのものであったが、雑魚がたくさん取れてこの佃煮が大量に作られるようになると彼らは浪花っ子気質を発揮してこれを売り出すようになったといわれ、佃煮はその保存性の高さと価格の安さから江戸庶民に普及していったとされる 」とされていますので、大阪の佃が本家です。 佃煮もこれとは違い大阪の佃が本家ということを聞いています。
「堤防外側」というのは？ ことば通り素直に解釈すると、堤よりも川の流れに近い方に･･･ということになりますが、それで良いのですか？ 一般には、川の合流の際に洪水のリスクを下げるために背割をしているとか、 逆に農業や上水のための取水をしているとか、いろいろ考えられますが････
「天然石探し」という本によると、柏原市の高井田大和川でガーネットとサヌカイトが、池田市東畑の石澄川支流で水晶がみつかったみたいですよ。 このほかにも近畿の川でいろいろな石をみつけているみたいなので、詳しくは「天然石探し」という本をみてみてください。 http://www.tohoshuppan.co.jp/2012ho/07/s12-202-9.html
駿河湾は日本一深いとよく聞きますが、世界一深い湾も実は駿河湾のようです。 http://portal.nifty.com/kiji/120406154736_1.htm http://www.nihonkaigaku.org/kids/door/big3.html 駿河湾でもとも深い部分の2500ｍくらいのところは北緯34度35分、東経138度35分付近です。
有明海は佐賀地方では前海(まえうみ)といい潮汐の干満の差が日本一といわれ大潮時には7ｍにも達します最深部でも20ｍ程度といたって浅い内海です。 有明海の沿岸からは雲仙普賢岳が見えますので仙普賢岳の火山噴出物と思いがちですが潟のほとんどは川が運んだ堆積物で火山灰も少しはまざっているでしょうが大部分は違います。 約8万年前の阿蘇山大噴火によって九州全体に積もった土砂が長い年月をかけて風化し粘土質の泥に変わり、河川によって運ばれて潟泥となったといわれています。 有明海は干満が大きく潮流が早いことから堆積物がが海水で戻され河口部に堆積して広大な干潟ができました。 干潟は大きな河川の河口付近に発達し佐賀や長崎付近の形状は舌状になっています、堆積によって干潟面積は年々微増しています、現在の佐賀の沿岸部の平地はガタ地を干拓事業によって埋め立てられたものです。 現在は堆積物はに河口堰の建設等によって減少しているようです。 有明海はむつごろう等の特有の生物が多く生息する泥まじりの軟泥干潟（ガタ）です、生物達は川の水と海水が交じり合う河口付近の塩分が薄くなっているところの汽水域でしか生息することができません、大切にしたいものです、諫早湾の閉鎖淡水湖建設等の事業は有明海の自然を壊すものですから人間だけのエゴでしてはいけない事だと思います。
付加体というんは、海のプレートが沈み込むときに、一緒に沈み込めない堆積物が陸側に押しつけられて、陸に持ち上げられたもんや。 堆積物は軽いから、海のプレートが沈み込んでも、一緒に沈み込めないんや。そのため海のプレートからはがされて、陸側に押しつけられるんや。
2つのプレートが衝突したとき、どのプレートが潜り込むか、あるいは潜り込まないかは密度によります。 衝突した2つのプレートの密度が違えば、密度の大きいほうのプレートが下に、密度が小さいほうが上に来ます。さらに下になったほうのプレートが、その下のアセノスフェア（マントルの軟らかい部分）より密度が大きければ、どんどん深く沈み込んでいきます。 太平洋プレートとフィリピン海プレートでは、太平洋プレートのほうができてからの時間が長い（古い）ために、より冷えていて密度が大きくなっています。そのため太平洋プレートがフィリピン海プレートの下に来ます。さらにアセノスフェアより密度が大きいため、どんどん深く沈み込んでいきます。
ゲームエンジンではbpyのAPIは使えません bgeのAPIを使います URLはblenderのAPIについて https://www.blender.org/api/blender_python_api_current/ 以下自分なりにかいたもの import bge import mathutils scene = bge.logic.getCurrentScene() cube = scene.objectsInactive["Cube"] elapsedTime = bge.logic.getFrameTime() if elapsedTime > 3 and "init" not in cube: ad_obj = scene.addObject(cube) ad_obj.localPosition = mathutils.Vector((0.1, 0.1, 0)) ad_obj.localScale = mathutils.Vector((0.05, 0.05, 0.05)) cube["init"] = True 上のスクリプトをTextに書き、”エンプティオブジェクト”のゲームロジックでTextを画像のようにつなぎます あと、重要なのが、追加するCubeはエンプティとは別のレイヤーに移し、アクティブにしないでください。（レイヤーボタンが押されてない状態にする） つまり、エンプティにロジックを設定し、そのレイヤーはアクティブに、立方体は別のレイヤーで画面にはでていないという状況です。 なぜかこんなことをするかというと、addObjectはアクティブでないオブジェクトを引数にとる必要があるからです。 あと、3秒後について、delayセンサーを使う手もあったのですが、スクリプトとセンサーを使うのは美しくないのでこのようにしました。 動作としてはinitというプロパティの存在をフラグとして使い、elapsedTimeが３より大きくなったら１度だけ実行するようになってます。
どう見えますか？ だったら、下弦の月とか、満月とか。 どこの方向に見えますか？だったら、8方位。
関東なら、東大、東工大、千葉大、筑波大、茨城大、日大にある理学部の地球科学系学科か、各都県の国立大と早大、文教大にある教育学部の地学教室が最も適しています。 なお、物性物理学（固体物理学）でも、例えば水晶は二酸化ケイ素として結晶の研究題材になるので、慶応やGMARCHなどの理学部（理工学部）の物理学科や物理工学科でもOKです。 東日本に広げると、秋田大の国際資源学部が鉱物にかなり特化しています。
この図に（月の）公転の向きと書いてあるように、1か月かかって、月はA→B→C→D→E→F→G→H→Aと変化します。30日で8つの変化するのですから、1つの変化は約4日です。 図１のような三日月が見えるのは、月がBにあるときです。 だから4日後には月はCの位置に来ます。だから4日後に見えるのは上限の月（オ）です。 また月の見える方向は、西→南→東に移っていきます。つまり同じ時刻に見ると、月はdの方向に動いていきます。
石灰岩などがマグマの熱を受け接触変成作用で再でその中の方解石が結晶したものでできた岩石です。 石灰岩は炭酸カルシウムを40～50%以上含む堆積岩で、石灰岩のでき方には生物起源と化学的沈殿の2種類があり、生物起源は有孔虫、ウミユリ、サンゴ、貝類、円石藻、石灰藻などの生物の殻が死んで海の底に堆積したり、サンゴが温かい海で礁を創りだしたもので、化学的沈殿は水に溶けていた炭酸カルシウムが化学的に沈殿したものです。 このようにして海溝に運ばれ付加体になった石灰質の堆積岩が、何らかの原因で侵入してきたマグマがこの石灰質の堆積岩に接することで、元の石灰岩ができた時の内部構造はほとんど残っていない、方解石の結晶になっているのが大理石です。
イザナギプレートは早い20～30cm/年という速度で海溝からユーラシアプレートに沈み込んでいたそうです。 イザナギプレートは現在のフイリピン海プレートとよく似た形態だったようで大きさ的にそんなに大きくなく位置も北あるいは北西に移動していっています、沈み込んでいく速度が早すぎてプレートの生産が間に合わなくて海溝に飲み込まれてしまったと思います。
自然湖はありませんが、人造湖つまり大規模な池が数多くあります。 広さ1位 久米田池 2位 狭山池 3位 光明池(貯水では1位)
915年十和田火山の大噴火の噴火場所は中湖で、マグマ水蒸気噴火によって泥流が発生したのち、マグマ噴火が起こっています。 十和田湖の水はマグマ水蒸気噴火を起こし、泥流となって流れました。 その後毛馬内火砕流が生じ周囲20kmを焼払いました。
次の超大陸形成とその分裂による洪水熔岩形成は２億年くらい後になりそうなので、その前に一発降ってきそうな感じがします。大きさによってですが。
放射状にくっついたような紋様もあるので、スラグだと思います。 鉱石の精錬の際にでた残りかすのことで、人工的な鉱物と言っていいと思います。
買った石とお見受けします。 周りが石英みたいですね。そのなかに突然全く違う石英の結晶が入ることは考えにくいですので、水晶ではありません。 燐灰石か緑柱石でしょう。 モース硬度でも調べてどちらなのかは判断して下さい。
85,000,000,000万円です。 ⇒ 850兆円
地滑りは、地面がゆっくりと下の方へ移動していく現象で、数日・数年というような長い時間をかけて動きます。緩慢な地滑りの上に住んでいたり田んぼが当たりというのは多いです。棚田になっているところは地滑り地が多い。 山崩れ（土砂崩れ）というのは、不安定になった斜面が一気に崩れる現象です。非常にざっくり見れば、地滑りと山崩れの違いはこの崩壊の速度だけです。 土石流というのは、土砂崩れで崩れた斜面物質と水が混じり合い、泥や岩が水と同じような高速流下をすることです。 前の二つが斜面上で物質が動く現象を指す言葉なのに対して、土石流は動いている物質自体を指す言葉です。ですから、「大規模な土砂崩れがダム湖で起き、崩れた土砂がダムの水と混ざって土石流となって流れ下った」という使い方ができる。
大抵はゼロクロス回路が内蔵されているので、 50Hzなら最悪約0.01秒遅れる。 ちなみに、サイリスタ単体としても、 高速のものは民生には使わないし規制もあるので 一般には販売されていません。 ＞パルス波を検知 何らかのセンサーと用語が間違ってませんか？。
中央構造線の原型ができたのは7000万年ほど前です。 ユーライア大陸の東端にできていた日本列島を創りだす大陸側半分に、南からイザナギプレートに乗って移動して来きた太平洋側の半分くっ付いて、日本列島の原型が完成しました。 その接合面が中央構造線です。 中央構造線を境に、日本海側に古い地層の内帯があり、太平洋側に新しい付加体である外帯になっています。 http://www.cbr.mlit.go.jp/mibuso/siryou_kan/02chuousen.html
前橋泥流は約24000年前に 浅間山の噴火で起きた黒斑山の山体崩壊による泥流が吾妻川に流入し利根川を流れ下ったものです。 前橋泥流は前橋礫層の上に堆積する火山灰や粘土などが混じる礫層や、礫混じりの火山灰層などで、前橋台地が現在見られる前橋泥流の堆積地です。 http://www1.gsi.go.jp/geowww/landcondition/report/D001-temp-007u.pd...
リクエストありがとうございます。 でも、ちょっと難しく考えすぎておられるのでは？ 地表近くで地下水が湧き出る場所だってあるわけですから、結局は取水している深さよりも、その水が極端に言えば水無し川の流れみたいなものなのか、地下深くを通って湧き出ているものなのか、という由来で決まってくるのだと思います。 で、当然日本のような地形の国ではボーダーライン上の水源も少なくないと思います。見分けるにはやはりその周囲のちしつや地下水の状況、湧水量や水質などのデータで判断するのでは、と推測します。伏流水の影響が強い所では浅井戸も許可を要するのでしょう。
これは、すごく難しいし、また答えにくいです。 というのは、地球科学と言ってもいろんな分野があります。固体地球だけではなく、気象や海洋も地球科学に含まれるので、比較はとても難しいです。分野によってかなり変わってきます。 研究の活発さを考える上での指標として参考になるのは、科研費の配分額だと思います。そこで、地球惑星科学分野で、どの大学がどれだけの科研費をもらっているかと調べてみると、次のようなページがありました。 http://tanuki-no-suji.at.webry.info/201501/article_32.html これだと、数物系の地球惑星科学での配分件数の旧7帝大の順位は 東京大学 京都大学 東北大学 北海道大学 名古屋大学 九州大学 大阪大学 の順になっています。 ただ大阪大学には地球惑星科学科というのがないですから、他と同列に比較するのはかわいそうですが。 それに東京大学には、理学部（理学系研究科）以外に、地震研究所、大気海洋研究所があり、それをあわせると教員の数がすごく多いです。同様に京都大学には防災研究所があります。その意味で、これらの大学の配分件数が多いのは当然と言えば当然です。 そんなことを言ってたら何も答えられないので、やっぱりこの科研費の順位を示しておきましょう。 世間の偏差値を基準に考えると、相対的に頑張っているのは東北大かな。科研費の件数が、教員の人数がずっと多いはずの京大に負けてないですものね。
海底や湖底に積もった砂や泥などは、長い間に上に積もったものの重みで粒の間の隙間がつまり、水分が押し出されたりしてしだいに固まってかたい岩石になります。 堆積している時に石灰質のようなものが水に溶けて隙間に入ったり、熱等で変質して粒同士がくっつくことも起こっています。 http://www.lbm.go.jp/satoguti/geology/geoseminor2nd.html
海嶺のようにマントルからの沸きだしによって陸地が形成されないのは海嶺が開く境界だからです、海が深いので陸地は形成されませんが、海嶺には山脈状の大き地形が形成されています。 海嶺は現在は深い海底で高い水圧がかかっています、連続的に中軸谷、リフトバレーと呼ばれる長く連なっている火口があります、海嶺全体がいわば長く続く火山火口です。 中央海嶺の溶岩の数100m下にはマグマの通り道である岩脈群とマグマ溜りがあるマントルから上昇したマグマは一時的にマグマ溜りに蓄えられ時折噴火する、中央海嶺ではおよそ数年～100年に一度の割合で噴火が起きマグマ溜りが冷えるとハンレイ岩となるそうです。 噴出するマグマは陥没孔と言うところで枕状溶岩やロベートシート溶岩など特有の形態に成るそうです。 海嶺の深部では休みなくプレートが形成されていますが、リフトバレーとかギャオでは連続的ではなくマグマだまりに多くのマグマがたまった時噴火するのです。 アイスランドの火山は大西洋中央海嶺が地上に過をだし噴火しているもので、これにホットスポットも加わっています、ギャオと言われるところから東西に広がっている部分でプレートを作りだしている部分が地上に噴火しているのが.アイスランドの火山です。 アイスランドのギャオは地上部のこのリフトバレーに当たり、水圧がある深海の海嶺部と噴火形式が変わってるだけです、アイスランドは大西洋中央海嶺が海上に顔を出している場所で、アイスランド島自体及び火山は大西洋中央海嶺でできてるもので、アイスランド島は海のプレートであって島自体が東西方向に広がっていっています。 アフリカの大地溝帯もグレート・リフト・バレーと呼ばれる海嶺と同じもので両方に開いている事で地上に広がる境界が形成されているところでこれからだんだん広がりやがてはここに海水が入って来て海嶺に成ります。 アフリカの大地溝帯もギャオも詳しく見ていくと周辺の地形も含めよく似ています、広がる境界は左右に対象であって縮む境界は一方側の変化が大きいという大きな違いがあります。
普通のトンカチで大きな方を粉砕して下さい。再度 磁石で回収すれば 砂鉄のみになりますよ。 鉄分の入った石をいらない訳ですよね？
雪氷学 雪氷学（せっぴょうがく、英語：glaciology）は、氷（水の固相）およびその降水・堆積形態である雪を対象とする学問。 種々の学問分野と直接、間接に関連する総合科学であり、地球科学・災害科学・物質科学・工学などとの接点がある。 日本雪氷学会には、極地雪氷、凍土、雪氷物性、衛星観測、雪氷工学、雪氷化学、気象水文、吹雪の分科会・研究会が登録されており、氷河情報センターも含めて、雪氷学の守備範囲の（意外な）広さをうかがわせる。 よく「氷雪学」と間違えて呼ばれるが、雪氷学者の間では、「氷雪」は文学的表現として区別されている。 "glaciology"は本来「氷河学」であるが、訳語は「雪氷学」とすることが多い。氷河学が氷河を対象とするため日本ではあまり発展しなかったのに対して、雪氷学は氷と雪全体を対象とし日本でも発展が見られたため、訳語としては「雪氷学」に取って代わられた。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%AA%E6%B0%B7%E5%AD%A6 あとは日本雪氷学会の資料読んでみる。 http://www.seppyo.org/
二つの文章を比べてみると、 ＞溶岩：マグマが地表に流れ出して冷えて固まったもの には「地表に流れ出して」の部分が付け足されていると分かるよね。 火成岩は「マグマが地表に流れ出して」いない（いなくてもいい）。 素直にそんなもんだと考えよう。
富士山と伊豆大島三原山は日本にすればマグマの粘度が低いのと火山付近に割れ目が多いので有名ですが、日本の火山を見ると多くの火山は1つの火口から噴火を続けるのではなく、時代とともにマグマの上昇する場所が変わり、いえば側噴火をお越し新しい峰を作ったり、溶岩ドームを作り出し、幾つもの峰を作っていっています。 側噴火で言えば今後する可能性のあるものは全部の火山でしょう。 起こる可能性が高い火山は、火山群という名がつくところで、福江火山群、阿武火山群、伊豆東部火山群、それ以外では霧島、阿寒岳あたりになりそうです。 割れ目噴火でカーテン状に溶岩が噴き上げる噴火をご想像されているのなら、富士山と伊豆大島三原山以外にはないと思います。
手軽な方法はありません。
＞層厚がうすい低緯度から、層厚が厚い高緯度側に風が吹くのはなぜですか。 これは認識が間違っています。 対流圏は、赤道付近では17km程度と厚く、極では9km程度と薄いのです。 地球の大気は、太陽放射の量が最も多い赤道と最も少ない極との間での熱輸送を担っており、これにより水平方向に循環構造を持っている。大きく分けて、対流圏の循環と中層大気の循環の2つがある。 対流圏の大規模な循環は、3つの風系が北半球と南半球に1セットずつの計6つの風系からなる。 赤道を挟んだ低緯度には、地表加熱による上昇気流を原動力としたハドレー循環があり、地表では熱帯収束帯と呼ばれる上昇気流の中心線に向かう北東・南東の貿易風が吹く。 極を中心とした高緯度には、地表冷却による下降気流を原動力とした極循環があり、地表では極高圧帯から周囲に吹き出す北東・南東の極東風が吹く。 中緯度には、間接循環のフェレル循環が存在する。 年平均の風向を見ると、熱帯収束帯で上昇した空気が下降してくる亜熱帯高圧帯から高緯度低圧帯に向かって風が吹いているように見えるが、実際には温帯低気圧や移動性高気圧により南北の風向は変化が大きく、それよりも西寄りの偏西風が特徴的である。 中緯度では、偏西風の南北蛇行である傾圧不安定波により熱が低緯度から高緯度へ輸送されている。 対流圏ではこれよりも小さな循環が存在する。 赤道付近では、太平洋西部で上昇気流、インド洋・大西洋や太平洋東部で下降気流が強く、これをウォーカー循環という。 また、大陸と海洋の間で1年を周期に風向が変化する季節風も循環構造を持っている。 中層大気では、低緯度上空や夏の極上空で上昇気流、冬の極上空で下降気流が強く、これをブリューワー・ドブソン循環という。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83%E3%81%AE%E5%A4%A7%...
同じ質問がたくさんありますので、参考にしてみると良いです。 例えば↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015554633...
石油は豊かな海で有機物に富むところで、石油の根源となる有機物を大量に堆積することで作られます。 有機物に富んだ堆積物(根源岩)の存在と、地層の埋没に伴う地中での有機物の熱的熟成ができることで、石油の生成が可能になります。 生成された石油が移動集積し得る貯留岩の存在も必要です 石油ができてたまるのに重要なのは石油が移動してきた時期にトラップが存在していなければ、石油は散逸してしまうので石油の移動と集積構造形成のタイミングも必要です。 石油が顕著に埋蔵されている石油鉱床は地下に採取し得る量の石油が集積している部分が大きく、多い所です。 世界の石油、ガス鉱床の99％以上が堆積盆地内に分布しています。 石油鉱床は、地質時代的にはあらゆる時代にわたっていますがが原油については中生代(2.5億年～6,500万年前)が55％、新生代第三紀(6,500万年～160万年前)が31％で全体の86％を占めていて、古生代(5.7億年～2.5億年前)は14％、新生代第四紀(160万年前以降)は極めて少ないです。 中生代が特に多いのは、中生代の堆積盆地は石油の根源となる有機物を大量に堆積するのに非常に好環境でありその後の地史的環境も石油の生成、保存に好適であったためと考えられています。 石油のでき方については他の説もありますので、そのような鉱物起源の石油もあると思います。 このことで、今後いろんな条件下での石油の埋蔵があるのかもしれません。
角距離と震央距離は同じです。 単位を地球中心から見た角度（°）で表すか、距離の単位であるkmで表すかの違いだけです。 1°＝111kmで換算すればいいです。
Wikipediaにでていますよ 関東ロームは、関東地方西縁の富士山・箱根山・愛鷹山などの諸火山、北縁の浅間山・榛名山・赤城山・男体山などの諸火山から関東平野に降下した更新世中期以降の火山砕屑物やその風成二次堆積物の総称である 長きにわたって積み重なっているので層をなしています
含まれないですよ！！
問題文に「太陽光のエネルギーは大気を通過した距離に比例して減衰する」とあります．太陽定数はその減衰が 0 の場合の値ですから，そのグラフの横軸が 0 になるところまで直線を外挿して y の値（y 切片）を求める必要があります．その図から見積もると，確かに 1.2 くらいになります． --- （粗い見積もり） x が 1 → 1.4 と 0.4 増えるとき，y は 0.1 ほど減っています．よって，x が 1 → 0 と 1 減れば y は (1/0.4)×0.1 = 0.25 ほど増えて，0.94 + 0.25 ≒ 1.2 になるはずです．実際には直線の式を出して，その y 切片の値を求めるべきでしょうが．
今は、低緯度地方から高緯度地方に向かって熱輸送がなされているため、低緯度地方では太陽放射吸収量が地球放射量より大きい、高緯度地方では地球放射量が太陽放射吸収量がより大きいという状態で釣り合っています。 しかし、熱輸送がなくなれば、当然のことながら、それぞれの場所で太陽放射吸収量と地球放射量が釣り合う状態になります。そういう温度分布になって、釣り合うわけです。 この釣り合いが成り立たなければ、それぞれの場所の温度がどんどん変わっていきます。こういう当たり前のことを書いているだけです。
仮に万が一隕石だとすると磁石につかないので、石質隕石です。これはふつうの石との見分けが難しい。 緻密な玄武岩ではないかな、と思います。 拾われた山は（死、活）火山でしたか？ もしそうであれば、火山岩の可能性が大きいです。
これ、この割れ目（写真の面とでもいえばいいか）のみに発達しているものでしょうか。 ノジュールにも見えたのですが、もし平べったい煎餅のようなものなのなら、周りのシダ状の忍石と同時にできた二酸化マンガンの紋様だろうと考えられます。 過酸化水素水で反応したらそうですね。 面白い石だと思います。
これはおっしゃるとおり二酸化マンガン、リシオフォル鉱などが岩の割れ目に染み込んで成長した忍石と呼ばれるもので、化石ではありません。 過酸化水素水を足らしてみて泡がでるならドンピシャでしょう。忍石であっても泡がうまくでないかもしれませんが。
磁石につきましたか？ 黒い石はまず磁石につけてみる。 引きつけるなら玄武岩か、まれに砂鉄の層やなんか人工物の破片。 引きつけないなら堆積岩、おそらくは泥岩か頁岩か、雲母が見えるなら黒色片岩か。
緑色になる石はいくつかあります。 以下、石の名前（着色原因） チャート（２価鉄の微粒子） 緑色岩（緑泥石など変質鉱物、本質的には２価鉄だが） 碧玉（２価鉄の微粒子） 緑色片岩（緑泥石、緑簾石） 蛇紋岩（蛇紋石） 凝灰岩（緑泥石など） ひすい（オンファス輝石） 軟玉（緑閃石） 瑪瑙（なんかしらの不純物） etc… 右側に白い脈が見えます。恐らく方解石。となると、チャートや碧玉ではなさそう？ 薄く割れているようにも見えないので緑色片岩や蛇紋岩でもない。 瑪瑙かプロピライトか緑色岩だと思います。 瑪瑙以外はどちらも安山岩や玄武岩が温泉などの作用で変質した岩石で、温泉地帯ではありふれた岩石です。
片栗粉を海水に、入れてもとろみは、つきません。 加熱が必要です。 どうやって加熱するのですか。
図が汚くて良くわからんが。 A－Cの順番で堆積。 これ等を切る名無しの不整合の形成。 断層ｆの形成。 D－Eの堆積。 名前なしの矢印様のものが書かれた層貫入。 不整合面aの形成。 その上の名無しの権兵衛層の堆積。 こうなるかと。
「カプチーノジャスパー」の名前で見かける石に見えます。 ただ、カプチーノジャスパーが本当の意味でのジャスパーかどうかは不明です。 ※カルセドニーの中で不純物が多くて不透明になったのがジャスパーですが、ビーズなどでは見た目が似ているとジャスパーでないのにじゃsパーの名前がついているのがたくさんあります。
は…？ どちらも吹いてますよ… ●偏西風→は北緯または南緯30度から60度付近にかけての中緯度上空にみられる定在的な西寄りの風のこと… ★偏東風(貿易風)→は亜熱帯高圧帯から赤道低圧帯へ恒常的に吹く東寄りの風のこと… つまり… 北極や南極の周りにも弱い偏東風が吹きます… 地球の周りを東から西へ向かって吹いている風のこと… これ、地球が自転しているために起こり、これも基本的には一年中吹いてる風です… 以上… 早稲田理工学部マキ姫
スーパーロングフロント仕様機ですね。 http://www.hitachi-kenki.co.jp/products/excavator/longfront/ アームが長い仕様なので、 川の砂利をすくい取るような作業なら大丈夫だが、 硬い土を掘り返すような作業だと車体が浮いてしまうのでしょう。
航測系の会社って、主なお客様の一つが役所なんです。 公共測量の受注もそうだけど、都市計画関係のプランニングや、GISなどシステムの導入、役所のデータ整備（地籍とか地下埋設物とか）・・・いろいろ。 そうすると、なかには（多くは？）知識の乏しい役所の担当者を言いくるめてモノ売りつけたり、仕事もらったり・・・もちろんそういうのはどこの業界でもあるんだけど、これが地方の役所なんかだと買う側売る側に知識レベルに差がありすぎて、しかも売り上げの元は税金でしょ？ なんか、やってて虚しさとか、騙してるような感覚をおぼえちゃうこともあって・・・で、私は３年ほどで辞めたんですけどね（パスコではありません）。 大学の同窓生にもパスコを含めて航測会社に入った人多くいますが、後に独立して紺サル会社立ち上げたり、役所に入ったり、という人は多いです。 私と同じように、罪悪感みたいなのを感じたことが転職の動機になった者は多いみたいです。 町のマスタープラン作りなんかも、人口増えるわけ無いのに･･･、とか、こんな道路引くの無駄だよね･･･、なんて思いながら、町の役人や議員が喜ぶような案を作るのに嫌気がさすとか。 パスコはもう１０年くらい前ですが、セコムのグループになりましたね。 そのときにいろいろ変わったかな、と思います。 GISについてはESRIジャパンの方に移ったりとかも？ 正確なことは知らないですけど。 地図関係で仕事したいなら、たぶんパスコは幅広くやってるでしょうからメリットはあると思いますが、 最近はWebの地図サービスでベンチャーもたくさん出てきてますから、そっちの方も面白味はあると思います。
人によって異なるでしょう。 都会に住む人は土に関心がないようですが、コンクリートの下にある土がなかったら、何処までもコンクリートにしますか。 コンクリートにしても、土（砂）がなかったら作れませんが・・・・・
この画像だけで判断すればこの石は「ただの自然石」ですね。 もし古墳の天井石であればその下に小さな石で組み合わされた石室壁や墳丘の残存、土器などの遺物が確認できるはずです。 また古墳などであれば市町村に備え付けの「遺跡台帳（埋蔵文化財包蔵地台帳）」に記載されているはずです。 未発見の遺跡であれば市町村の担当者が確認の上で台帳に登録しますが、開発などがなければ原則発掘調査などは行われません。 遺跡だとすれば何もせずに現状のままにしておくのが一番です。もし石室などが開口しているのであれば遺物などが散逸する恐れがあるので調査をする必要もありますが、出土位置も重要なので素人が勝手に調査や遺物の移動はしないほうがよいです。
◆惑星の公転速度… ▼近日点速度は遠日点速度の3倍… ◎近日点での公転速度はいくらになりますか…？ ※平均距離→100AU… ※離心率→0.5(楕円軌道)… (≡^∇^≡)解法しますね… プロセスは各公式ですね… ●近日点距離の公式は… {SA=a-aq}です… ●遠日点距離の公式は… {SB=a+aq}… ※↓まとめると… ■a→平均距離… ■q→離心率… ■S→恒星… ■A→近日点… ■B→遠日点… よって… SA=a-aq=100-{100･0.5}=50AU… ●遠日点距離は… SB=a+aq=100+{100･0.5}=150AU… つまり… ●ケプラーの第2法則から遠日点での速度と及び近日点での速度は反比例します… よって… 近日点速度が3倍です… でも、軌道上の実際の速度は… V^2=GM{2/r-1/a}です… つまり… 太陽はM=1だから… G=1… r=50… a=100… V^2=2/50-1/100… V=√{3/100}=0.173… よって… 公転速度は0.173倍ですね… ※↑コレ秒速なら… 29.8･0.173=5.16kmです… 以上…
高校でどの理科の科目の授業が行われているか（つまり選択することができるか）というのは、高校によって違ってきます。地学は、選択しようと思っても選択できないという高校は、かなり多いです。 あなたの高校生の時代の後は、物理、化学、生物、地学のそれぞれⅠ、Ⅱという科目があり、一般にはⅠの科目は２から３科目、Ⅱの科目は１から２科目選ぶというところが多かったように思います。 現在の高校教育ではあなたの言うとおり、基礎と基礎のつかない科目とに分かれています。ただ、基礎については普通科では最低３科目を選択することになっているので、地学基礎を含めると地学という名前がついている科目を選択する生徒の数は以前より増えています。 地学を選択する高校生が少ないというのは、以前から問題になっており、地球惑星科学関連学会連合というところでは、いつも文部科学省に対して高校の地学教育の充実を要望し、また地学教育の内容について提言を行っています。 高校の地学教育が、他の理科の科目に比べて受けている人数が少ない理由は、大学入試で地学を選択できるところが少ないのが、その原因です。理系では、理学部の地球惑星系の学科以外、ほとんど地学を選択できる学科がありません。工学系だと、物理、化学から１，２科目選択（あるい必修）、医学、薬学、農学系だと物理、化学、生物から１，２科目選択となっているところがほとんどです。 それは、地学というのは、教養としての知識としてはとても重要なのですが、その後の理系の専門教育に結び付けるには、もっと基礎的な、物理、化学、生物といった科目を高校で履修してきたほうが、大学教育がやりやすいという大学の都合によります、現在の高校教育は、大学入試の影響がとても受けやすいので、結果的に高校では地学を受ける生徒が少ない、もっと言えば地学を受けられる高校が少ないという現状になってしまっています。
単純に逆回転だったらどういう状態なのかということだけなら、太陽が西から昇って東へ沈み、台風の渦は逆回りになり、その他気候などは少し違ったものになるとは思いますが、現在の地球と大きく変わったところはないでしょう。 ですが今の地球の回転にブレーキがかかって、やがて逆に回り始めたらどうかということになると、話は全く別です。相当ゆっくりブレーキをかけても世界中の陸地は津波に飲まれ人類滅亡は避けられません。何年あるいは何十年もしかしたら何百年という長い時間をかけてブレーキがかかり、そして長い時間をかけて逆回転になっていくなら津波の被害は避けられるかもしれませんが、その間季節はめちゃくちゃ、灼熱地獄と寒冷地獄が世界を駆け巡り、人間を含めた多くの生物が死に絶えることになります。
◎星座の南中高度の求め方を教えてください… ◎90（180）ー観測点の緯度ー星の赤緯ですよね…！？ ◎北緯35ﾟで赤緯＋60ﾟの南中高度を求めてみましたが… ◎180ー35ー60＝85°になります… (≡^∇^≡)解法しますね… 天文計算のプロなのでマキ姫が説明をします… (≡^∇^≡)解法しますね… 先ず、天の赤道は… 90ﾟ-35ﾟ(緯度=天の北極の高度)… つまり、赤緯60ﾟなら、これより60ﾟ北になる訳だよ… よって… 90ﾟ-35ﾟ+60ﾟ=115ﾟ… ※↑これは、天頂を超してるから… 115ﾟ-90ﾟ=25ﾟ… ※↑天頂より25ﾟ低い… だから… 90ﾟ-25ﾟ=65ﾟです… 因みに… 赤緯60ﾟなら… 90ﾟ-60ﾟ=30ﾟだけ天の北極から離れる訳だから… 35ﾟ+90ﾟ-60ﾟ=65ﾟでもいいよ… 以上… 頑張ってね…
北アメリカ大陸、南アメリカ大陸は三畳紀に超大陸・パンゲア大陸が分裂して海嶺形成が始まったことで西に移動していきました。 現在の大西洋中央海嶺はそんなに速い速度ではないですが海のプレートを広げていますので、北アメリカ大陸、南アメリカ大陸もその分太平洋側を侵食しています、太平洋中央海嶺ではここでも海のプレート生産がされ、ここでは東西にプレートが広がっています。 プレートのぶつかるところでは、北アメリカ大陸、南アメリカ大陸プレートの下に太平洋のプレートが沈み込んでいますので大陸側には隆起の褶曲作用で島弧ができます、ここでは島弧でなく陸弧となって北アメリカ大陸にはロッキー山脈を南アメリカ大陸にはアンデス山脈を作り出していますので、大陸西側部に山が連なり、火山が噴出しています。 このことで太平洋周辺部は地球上で最も活発な造山帯、火山帯になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A4%AA%E5%B9%B3%E6%B4%8B%...
身体の中の細胞の機能低下および、 細胞の死はミトコンドリアの減少に起因する。 硫化水素は、そのミトコンドリアを保護してくれる。 だから、疾患に対応できるということになる。 硫化水素を的確に細胞に届けるための薬の開発をした。 今後の医療は、オナラも重要視されるかもしれないなｗ
いい疑問だと思います。 プレーリーとかパンパというのは地域（場所）の名称であって草原（草が繁茂している状態）自体に名前をつけたわけではないのに対し、 タイガとか、ジャングル、セルバというのは、もともとは植生（どんな植物が繁茂しているか）に対する呼称という違いがあります。 で、タイガはもともとロシアで針葉樹林のことを指しましたが、北アメリカのものに対しても使うようになってきた・・・つまり北アメリカのものは必ずタイガと呼ばれるわけではない、ということです。 地形学をやってる人のなかではタイガではなくて「ボレアル」（ボレアル・フォレスト）と言うことがあるのを聞いたことがあります（事情を詳しくは知りません）。 それから、ジャングル、セルバについては、一般には「ジャングル」と言われてませんか？ テレビでアマゾンの熱帯雨林を訪ねたような場合、「セルバ」なんて言ってるのを聞いたことはありません。あるとしたらNHKの科学番組くらいでしょう。 地理の授業で習うから現地名のセルバを知ってるだけであって、普通の人はそんなの知らないですから。
えーと 音速は温度以外に密度も関係する筈です。 この方の回答を参考にされた方が良いでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1331853958
地鳴りについては、まだよくは解明されていないと思います。 常識的には、地面が上下に振動してその振動で生じた音波が伝わってくるということになるのでしょうが、音波に変換されるまでもなく地面の振動そのものを人間の身体が地鳴りとして感じている可能性もあります。 S波は、ほぼ真下から地震波がやってきたとき（軟らかい地面であれば、震源はどこにあっても地震波はほぼ真下からやってきます）には、地面の上下方向の振動成分がないので、S波では音波は生じません。 マグニチュードが大きくなると、人間が音として感じるよりももっと長周期の波が増えるだけなので、地震の規模が大きいほど地鳴りが強くなるということはないと思います。
岩石には大きく分けて。火成岩と堆積岩、変成岩の3種類があります。 火成岩はよくご存知の通リマグマの冷え方で火山岩と深成岩があり、マグマに鉱物での化学組成や構造によっていろんな種類の火成岩になります。 堆積岩は火成岩が風化して水底や陸上に堆積したものが続成作用によって長い時間をかけて固結したものです。 堆積岩には火山噴出物が堆積した砕せつ岩、生物の遺体が堆積した生物岩、水中において溶解していた化学物質の作用により凝結した化学岩の3種があり、砕屑性堆積岩、化学性堆積岩もそこに含まれるものでいろんな種類の堆積岩になります。 いったんできた岩石が熱や圧力といった変成作用をうけて構成鉱物や内部構造が変化したものが変成岩で、火山の火道などで直接マグマに接触し変化した接触変成岩、マグマからやや離れたところで変化したり、プレートテクトニクスによってプレートが潜り込む地点付近で圧力によって変化した広域変成岩、断層など地表近くの急激・大規模な地殻変動によって熱なしの圧力のみで変化した動力変成岩の3種があります。 それ以外には岩石が熱水などにより変質作用を受けて出来た変質岩や、圧力の影響で変形作用を被った変形岩があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E7%9F%B3%E3%81%AE%E4%B8%80%...
現代先進国とは、糞尿を全て下水処理し再利用しない社会の国のことですか。 そういう国では人間の役には立ってないけど、自然界の役には立ってると思います。 処理された汚水は自然に還元されますからね。
地球全体の海の平均の深さは約3800mですので、その約3.4%の130mも海水面が下がり、氷河期のように日本列島は大陸に繋がるところも出てきます。 海が真水ならポンプで水を内陸部に遅れるので農耕地が増えます、水不足もなくなります。 真水は塩水より凍りやすいので両極の氷が増えます。 海の魚、生き物が全滅し、うまい海の魚介類、昆布類が食べられなくなります。 塩が大量に出るのでどこに行くのか心配です。
「惑星の出来方」太陽系で説明しますと。 太陽になる星を中心に、ガス層・ダスト層が混沌形成されて、ガス状の層との分離が起こり始めます。 これを代表するのが、ダスト層微惑星から＝地球形・ガス層微惑星からガスの成分を集めて出来た＝木星形です。 木星は太陽になり損なった星で太陽に次いで大きな星です。 こうして太陽を中心にした惑星が生まれました。 地球より内側にある惑星を内惑星、外側にあるのを外惑星と言います。 様々な惑星は、太陽の形成後に残ったガスや宇宙塵の円盤から形成されたと考えられています。 今日最も広く受け入れられている仮説は、降着円盤モデルとして知られているものです。 このモデルでは、まず宇宙塵が太陽の周囲の軌道を回り始め、次々に衝突して1kmから10km程度の微惑星という塊を作ります、その後数百万年間は衝突により、1年あたり数cm程度の速さで成長します。 太陽から4天文単位以内の内部太陽系では、水やメタン等の揮発性の分子が凝縮するには温度が高すぎるため、金属（鉄、ニッケル、アルミニウムなど）やケイ酸塩などの融点の高い物質が微惑星を形成し、岩石質の惑星（地球型惑星：水星、金星、地球、火星）になりました。 これらの物質は宇宙では珍しく、星雲中には0.6%程度しか存在しないため、地球型惑星はそれほど大きく成長できなかった。 岩石質の原始天体（惑星の胚）は地球質量の5%程度まで成長し、その後は衝突合体を繰り返して大きくなりましたが、太陽形成後10万年程度で集積が止まりました。 巨大ガス惑星（木星型惑星：木星、土星、天王星、海王星）は、火星軌道と木星軌道の間の、揮発性物質が凝結して固体になる凍結線よりも外側で形成されました。 木星型惑星を形成する氷は地球型惑星を形成する鉄やケイ酸塩よりも豊富にあり、宇宙に最も多量に存在する水素やヘリウムを捕獲するのに十分な質量を持つに至りました。 凍結線より外側の原始天体は、300万年の間に地球質量の4倍程度になりました。 今日では、4つの木星型惑星の質量を合計すると、太陽の周りを回る天体の全質量の99%になります。 木星が凍結線のすぐ外側に存在することは、偶然ではないと考えられています。 凍結線上には蒸発した大量の水が溜まるため、圧力が低い領域が形成され、軌道上を回っている宇宙塵を加速するとともに太陽の方向への動きを押しとどめます。 この効果により、凍結線外の物質は5天文単位以上太陽に近づくことができなくなります。 これによって物質の集積が加速し、地球質量の10倍程度の塊ができます。 これが周囲の水素を取り込み、1000年程度で地球質量の150倍まで成長し、最終的には地球質量の318倍になりました。 土星は、木星より数百万年後になって形成されたため、周囲に利用できるガスが少なく、木星と比べて若干小さくなりました。 若い太陽の様なおうし座T型星タイプの星は、安定した古い星に比べて、強い恒星風が吹きます。 天王星と海王星は、木星と土星ができた後、太陽風が強く吹き始めて、ガスや宇宙塵の多くが散逸してから形成されたと考えられています。 結果として、これらの惑星が獲得できた水素やヘリウムは1地球質量に満たない程度となりました。 天王星や海王星はしばしば明確な核を持たないとも言われています、これらの惑星の形成理論の上での問題点は、形成のタイムスケールです。 現在の位置で形成されたと仮定しますと、核が形成されるまでに1億年もかかります。 そのため、天王星と海王星は木星と土星の間くらいの位置で形成されてから外側へ移動（ミグレーション）した可能性もあります。 惑星の移動は常に太陽の方向に向かうものばかりではなく、宇宙探査機スターダストによるヴィルト第2彗星からのサンプルリターンによって、太陽系形成時の物質が太陽の方向からエッジワース・カイパーベルトの方向へ移動したことを示唆する結果が得られています。 300万年から1000万年後には、若い太陽の太陽風によって原始惑星系円盤のガスや宇宙塵が全て宇宙空間に吹き飛ばされ、惑星の成長が止まったと考えられます。 「恒星の一生」 宇宙には、星間物質と呼ばれる星間ガス(主に水素)星間塵(鉱物・石墨・氷などの固体粒子)が存在し、特にこれが濃い場所を星間雲といいます、 さらにこの中でも分子が多い所を分子雲といいます。 そこでは質量が大きくなり引力が発生し収縮して「原始星」が群れて生まれます。 恒星には幾つか種類があり、初めは原始星として生まれます、原始星は重力により収縮し、 これにより中心部の温度が上昇し1000万K以上まで達しますと水素が核融合反応を始めます、重力と膨張しようとする力が釣り合う「主系列星」になります、 この後は質量により変わります。 ⑴太陽質量の1/2以下の恒星 水素を使い切り重力により圧縮され内部の温度が上昇し表面温度が高く表面積が小さくなりますこれが「白色矮星」です。 ⑵太陽質量の1/2〜3倍の恒星 水素の核融合で発生したヘリウム が中心部で芯をつくり、 ヘリウムはまだ核融合しないので、芯が圧縮され高温になり、水素がより核融合し、全体的に高温になり 膨張を始め熱を逃がし、表面温度が低く表面積が大きくなります、これが「赤色巨星」です。 その後、ついにヘリウムも核融合を始め、炭素や酸素が発生します。 水素を使い切ると、膨張する力と重力の釣り合いが不安定になり膨張と収縮を繰り返し「脈動変光星」となり、やがて外層部のガスを静かに放出して崩壊し 中心部は収縮して「白色矮星」になります。 ⑶太陽質量の3〜8倍の恒星 赤色巨星になったあと、 ヘリウムも核融合して炭素や酸素さらに炭素や酸素が核融合してマグネシウムやケイ素が発生します。 水素を使い切ると物理的に不安定になり大爆発する「超新星爆発」し、 宇宙にすべての物質をまき散らし星間物質をつくります。 ⑷太陽質量の8〜30倍の恒星 赤色巨星になったあと、鉄が発生する核融合反応をするまで成長します。 この後は核融合反応はおこらず、鉄は吸熱反応をおこしますので中心部は重力によりつぶされます、 そして物理的に不安定になり「超新星爆発」を起します。 中心部に激しく収縮(電子が原子核にめり込むまで圧縮される)恒星が形成されるのが「中性子星」です。 ⑸太陽質量の30倍以上の恒星 中性子星が形成されようと電子が原子核にめり込むまで圧縮され、 なお重力が強すぎて収縮を続けるのが「ブラックホール」です。 http://www.gregorius.jp/presentation/page_71.html http://utyuu-tanosimu.net/entry14.html
現在の五大湖の原形は11～12億年前にプレートが分離し大陸中央リフトが形成された時に出来たと推定されています。 そのあと5.7億年前にセントローレンスリフトが形成され現在のセントローレンス川に沿ってオンタリオ湖とエリー湖の基礎が出来まあした、現在の五大湖の形は1万年前に最後の氷河期が終わりローレンタイド氷床が後退して出来あがったものです。 北米北部とグリーンランド全体を覆っていた大陸氷河はローレンタイド氷床と呼ばれます、氷河の氷はその中心から周囲に向かい最後は消失するのですが、最盛期氷河は南へ動いて湖の範囲を広げ削りました、氷河期の最後に残った氷河は低い方向に流れて行ったようです、これに寄って現在の湖の方向が違う形になったようです。 今の五大湖は氷河期の終焉に合わせ削り取られた所に氷河の溶けた水が貯まって出来あがっています。 湖の高さが違うのは氷河の後退に寄って沈み込んでいた地盤が戻った時これが違った為と言われています。 http://www.tuins.ac.jp/~satoh/n_w_a2002/n_w_a2002_1-3.htm
地学は少ないと思います。なぜなら、物理 化学 生物にはノーベル賞がありますが、地学にはノーベル賞がないからです。物理 化学 生物の研究者は、自分が少しでもノーベル賞に近ずくために「ブラック研究室」「アカハラ」を行います。地学にはノーベル賞がないので、のんびり研究していると思います。また、物理 化学 生物は研究室に閉じこもるのでストレスがたまりますが、地学は大自然の中で研究するのでストレスがたまりません。だから、「ブラック研究室」「アカハラ」が少ないのです。 これはあくまで自分の予想です。
結晶粒子が大きくかつ鉱物結晶の熱膨張率が異なる花崗岩は、温度差の大きい所では粒子間の結合が弱まり、風化しやすい。風化が進むと構成鉱物の粗い粒子を残したままバラバラの状態になり、非常にもろく崩れやすくなる。この中には礫や砂、シルト、粘土などの大きさの粒子が含まれる。ただし最終的には礫はケイ砂やシルト、粘土へと風化していく。このようにして生じた粗い砂状の粒子は「マサ」と呼ばれ、そのマサが堆積した土が「マサ土」です。
靄（もや）も霧（きり）も地表や海面付近で大気中の水蒸気が凝結し、 無数の微小な水滴となって浮遊する現象 です。 違いは見える距離（視程）の差です。 1km以上先が見える場合が靄で1km以内しか先が見えない場合 霧と呼ばれます。 丁度1km見える場合の区別はもやっとしています。
左、水色に白い模様は、ブルーレースアゲート。 真ん中、濃い青ということですが、写真では紫色に見えてるんですが……？ 紫ではなくてあくまで青ならば染めの瑪瑙（アゲート）だと思います。 淡い黄色は、シトリンか、もしくはひびの中に鉄分が染みた水晶かな……？
菊花石じゃぁー 根尾川産であれば高値がつきますが、産地がわかるラベルや鑑別書のたぐいはありますか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1461767584 これ以上は、こういう、菊花石ガチ勢の方の登場を待ちましょう。
◎地球の平均密度の出し方を教えて下さい…？ (≡^∇^≡)開発しますね… 必要な材料は…(笑) ■半径(地球)→r… ■重力加速度→g… ■万有引力定数→G… ■質量(地球)→M… つまり、地球表面の質量={m}の物体だから… ※↑この物体に働く重力の大きさは{mg}になりますね… よって、万有引力の法則より{GMm/r^2}の万有引力がこの物体に働きます… ※↑教科書にありますよ… つまり、↑この2つの力は同じ大きさとして考えて良いから… {mg=GMm/r^2→gr^2/G=M}… 平均密度は、質量を体積で割れば良いから… 地球の体積=(4/3)πr^3… 地球の密度=(gr^2/G)/(4/3)πr^3… =3g/4πrG… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
1〜7がどれかわからないので、図から想像して書きます。 灰色部分は海に陸から風化、侵食された土砂が河川の水で運搬され、海に堆積され形成されました。 堆積後、地殻変動で褶曲、隆起があり陸になりました、陸になったことでこの部分は風化、侵食されました。 風化、侵食された部分は地殻変動で水平に沈降し、再度海になりました。 海になったことで②③の順に陸から風化、侵食された土砂が河川の水で運搬され、海に堆積され形成されました。
古い湖は、構造湖と呼ばれる地殻変動により湖底がどんどん沈降している湖です。そうでないとすぐに土砂が流入して埋まってしまい、湿原や平原に変わってしまいます。 古い湖としてよく例に挙げられるバイカル湖は、ユーラシアプレートとアムールプレートの境界の湖で、新たにプレートが作られ広がっていくところです。両側が正断層に挟まれており、中央部は沈降しています。 琵琶湖は、フィリピン海プレートや太平洋プレートが押す力で、比良断層と呼ばれている琵琶湖西岸にある逆断層により、琵琶湖湖底はどんどん沈降しています。 このような断層を動かす力がかかるところは、プレート境界の近くです。古い大陸というのは、プレートの真ん中にあって安定しているところですので、かつて湖があったとしてもすでに埋まってしまっています。
イザナギプレートは北東太平洋に白亜紀ごろ存在したプレートの1つで、日本列島の原型を作りだした海のプレートです。 イザナギプレートが、大陸の縁に対して斜めに沈み込んでいたため、大陸の縁に北へ引きずる力がかかりました、そのため大陸の東部に何列もの左横ずれ断層群ができました、そのためにユーラシア大陸の縁部分が割れ、プレとの沈み込みでこの部分が開き、火山が噴出することで、この部分が大陸から離れ出して行ったのす。 白亜紀前期にユーラシア大陸東縁ではイザナギプレートが南から北へ速い速度で沈み込んでいました。 イザナギプレートはユーラシア大陸の下に完全に沈み込んでしまい、いまは地表には存在していませんが、白亜紀後期にはイザナギプレートと太平洋プレートの境だった中央海嶺が沈み込み、それ以後は太平洋プレートが沈み込んでいます。 古第三紀にはフィリピン海プレートが生まれ、新第三紀に沈み込みが始まりました。
アパラチア山脈ですね。 古い時代に隆起して、その後隆起をほとんどしていないため、緩やかな丘陵の集まりのようになったいわゆる「古期造山帯」と呼ばれる山脈です。 この縞模様は、積み重なって褶曲した地層の内、硬い地層が削り残され軟らかい地層が削られることで、褶曲の様子が視覚的に見ることができるようになったものです。岩質による侵食度の違いが作る地形を「組織地形」と言います。 濃い緑色の部分は削り残しで丘陵として森になっており、黄緑色のところはかすられて平地になり、農地や住宅地に使われているところでしょう。
尼ヶ辻を西へ行き、 少し南下してまた西へ向かう所の、池と池の間の、 歩道から撮った写真ですよね。 いくつかの山が重なってるのが、 遠くからだと平らに見えているのではないかしら？ https://www.google.co.jp/maps/@34.6751173,135.7723166,130a,20y,83.3... 見えている山は、木津川の北側と思われますので、 手前に低く、桜峠（205.4m） その奥に三上山（473.1m）、その右奥に北山（467m）、 左に山吹山（373m）、一番奥に高くちらっと見えているのが、 大焼山（429.2m）と、推察しましたが… googleMapの3D表示と、 国土地理院の等高図を見比べて書きましたが、 違ってたらすみません。
温位は気圧Ｐの高度にある乾燥空気の塊を 基準気圧（通常は1000hPa）の高度に 乾燥断熱的に下降させた時の温度のことです。 地上と上空で温位が一定だ、という場合は 上空の温度が乾燥断熱気温減率（1.0℃/100m） で減少していることを表しています。 もし、上空の温位が減少している場合は この乾燥断熱気温減率よりも大きな減少率で 温度が変化していることになります。これだと 地上から持ち上げた空気の温度は、必ず上空の 周囲の温度よりも高い状態になりますから、 浮力を受けて自発的に上昇を続けるような 状態となります。これを「絶対不安定な成層」 といって、絶えず対流が起こるような状態に なってしまいます。もちろん、現実には そのようなことは起こっていませんから、 上空の温位は一定か、もしくは、上空ほど 温位が高い状態になっているので、大気は 「安定」か、または、湿った空気を持ち上げた 場合のような「条件付不安定」な状態と なっているわけです。 それはなぜかといえば、低気圧と高気圧の 大気の運動の違いだと考えられます。 低気圧には凝結を伴う強い上昇気流が起こり、 高気圧では穏やかで乾燥した弱い下降気流を 伴います。温位は水蒸気の凝結によって放出 される潜熱によって上昇しますから、 平均的にみれば、下層よりも上層の方が温位が 高くなっていて、大気は比較的安定な状態を 保っていると言えるわけです。
そりゃ簡単ですよ あれは
④ 日本とニダー国に友好と信頼の架け橋を架ける・・・ 一押しですが・・・
死海はヨルダン川の流れこむ塩湖で、東アフリカを分断する大地溝帯が紅海からアカバ湾を通ってトルコに延びる断層帯にできている湖で、20世紀中頃から湖面の低下が著しく勧み、年々縮小していて湖面は2014年で海抜マイナス428mになっていて毎年50cm位も低下していて、2050年までに完全に干上がるのではとも心配されています。 これは乾燥化の進行もありますが、イスラエルのヨルダン川のダムの建設による大規模な灌漑用水の利用、死海南部での取水によるカリウム生産、それに観光地化でのホテルでの大量の井戸水組み上げが原因と言われています。 数世代前には年間約1兆3000億リットルの淡水がガヨルダン川中流のリラヤ湖から死海に流入していましたが、現在ではガリラヤ湖からの1年間に流入する淡水量は約21000億リットル未満と激減しています。 死海の湖水には約30%の濃度の塩分になっていて、このために生物がいていないので視界という名前がついています。 面積は940km2くらいで平均水深120mくらいになっています。 死海ができたのは白亜紀以前にはまだ海であったと推定され、その後地殻変動で海底隆起により、パレスチナ付近の高原が形成されると同時に、大地溝帯によってヨルダン渓谷付近に断層が生じ、海の部分が閉じ込められできた塩湖です。 http://gigazine.net/news/20130923-dead-sea-is-dying/ http://yuuma7.com/%E6%AD%BB%E3%81%AB%E3%82%86%E3%81%8F%E5%A1%A9%E3%...
写真ではむしろ緑っぽく見えていますが、水色ですか？ 普通にある……というほど多くはないけど、なんどか見たことがあります（採集はしてないので、外国産で） 考えられるのは、水晶の下に他の鉱物で色がついた層があって、水晶越しに見えているとか、水晶の中に混ざっているとか……。 写真はインド産です。 これはどうも水晶かカルセドニーか微妙なあたりで、ブルーカルセドニーっぽいかんじもしています。
震源付近は、ユーラシアプレートに北米プレートが万力で絞められるように押し付けられ、地層がぐにゅぐにゅに褶曲しているところです。そのため多くの断層が交差しながら発達していて、微妙なバランスをとっていたのですが、中越地震が起こったことでそれが崩れてドミノ倒しになったということです。内陸の大きな地震は、このように断層の集中する場所で一度に複数の断層が動くことで発生することが多いです。
この断層は左ずれです。 だって、西側の断面図で見たら、北側のほうが同じ地層が上側になっています。 西に傾いている地層が上になっているということは、北側は西側から見て手前（つまり西）に動いたということです。 だから、③の南西です。
確かにわかりにくいです。 示された画像には、図２が２つあり、図１はないです。 露頭abcdは２つの図２のそれぞれあるし、高さの関係が違うし、火山灰P、Qとか、れき岩、凝灰岩もあるので、どのことを質問されているのかが、わからないです。 また○の中にあいうえを書いた地層が見当たらないので、回答に困ります。 なお上の図では、abcdが、低い位置の露頭から高い位置の露頭でabcdの順になっています。また地層は水平に広がっているとの説明もあるので、同じ種類の地層が水平になるように、また左から右に露頭の位置が高くなるように アイウエを並べると、adcdとの対応もわかり、露頭aと露頭cの火山灰Qの地層の上端地層面の位置を確認できれば、相対的な露頭の高さの差もわかると思います。 たぶん、問題にいくつかの間違いがあるのだと思います。
0°以下の雲の中では、氷晶と水滴と水蒸気が共存している。水蒸気は氷晶と水滴の両方に対して過飽和であるが、氷晶に対してより過飽和である。よって、水蒸気の多くは氷晶に昇華し、氷晶が成長する。
地球の半径をｒとすると、地球の断面積πr^2で受ける太陽エネルギーを、地球の表面積4πr^2で受けています。 だから地球の表面1m^3で受ける熱量は太陽定数の(πr^2/4πr^2)倍、つまり1/4です。
下手な説明をするよりも重力平衡です… 物理的に無理です… 重力平衡ググると解りますよ… 早稲田理工学部マキ姫
氷の星、天王星や海王星はクールで男性的なイメージですが、気候 温暖な地球はどちらかと言えば、暖かく包み込む女性的な感じがし ます。
柱状図は上下が逆さまです。 そして、地層の方は、砂、れき、砂、泥、火山灰とすべての層を横切って断層が出来ているので、断層が最新ということになります。
『みんなのセンター教科書 地学基礎』（旺文社） 前期試験が終わってから取り組んでください。宇宙の分野については、優先度は低いです。
（あ）はわかるとのこと。 つまり， 「この地域の地層は，南のほうが高く，北のほうが低い」 ということを理解していらっしゃる， ってことを前提に，（い）のご説明をいたします。 Ｅの地点は，さらに南にありますから，地層が，Aよりも高くなっている，と予測できます。 Ａの層とＣの層の標高をそろえて見比べますと， Ａの層は，Ｃの層よりも20ｍほど高くなっています。 ですから，Ｅの層も，Ａの層より20ｍほど高くなっているだろうと，予測できます。 「Ｅでの地下40mのところ」というのは，「標高100ｍのところ」のことでもあります。 ですから，「Ａでの標高80ｍのところ」にある層とつながっていると考えられます。 「Ａでの標高80ｍのところ」つまり「Ａでの地下100ｍのところ」にある層は，石灰岩です。 これが，「Ｅでの地下40mのところ」につながっていると考えられます。 言葉で説明するのはめっちゃ難しいです。 図をごらんください。
これ、図の2点間の移動は三平方の定理から中心角30度の移動だよね… つまり、この移動に2日と6時間=2.25日かかるから… 2.25･360/30=27日だよ… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
極半径と赤道半径の緯度差1度の距離の長さに違いが生ずるのは、地球が自転しているからです。自転による遠心力が働くので、極半径より赤道半径のほうが長い楕円体になっています。球ではなく楕円体になっているから緯度差1度の距離の長さに違いがあるのです。 なお、このことと、かつて地球がマグマオーシャンに覆われていたということとは関係ありません。昔は地球の自転がもっと速かったので、かつての地球の形を残しているのなら、今よりもっと偏平になっています。今の地球の偏平率は、現在の自転速度でつり合う形として説明できます。 この図は、地球は南北に押しつぶされた形になっているので、緯度の高いほうが平ら（曲率半径が長い）で、赤道に近いほうが大きく曲がっている（曲率半径が短い）ということを表しています。
塩水の濃度は (食塩の重さ/全体の重さ)×100です、1‰ ‐ パーミルは1/1000ですので100‰の塩水とは1/10ということですので10%というとです。 食塩の重さをAgとすると A/(1000+A))×100=10 ですのでAは真水1000g(1Kg)の1/9の塩を入れることになります。 1000/9＝111.111gより気持ち多めです。
質問者様へ… これは、先ず春分と秋分の太陽の南中高度を考察すると… つまり、春分と秋分の太陽は天の赤道にありますよね… なので、天の赤道と子午線の交点が南中高度になります… また、子午線とは、真北から天頂を通って真南に達する線ですから… 真北から真南までは180度で、天の北極(概ね北極星の位置)は、観測点の緯度ですから33.6度です… 天の赤道は天の北極の南に90度の所を通ります… よって、その高度は… 180度-33.6度-90度=56.4度… ※↑ココで、地軸の傾きが23.4度ですから… ★夏至なら→56.4度+23.4度=79.8度… ★冬至なら→56.4度-23.4度=33.0度になります… 如何でしょうか… 早稲田理工学部マキ姫
鉄鉱石として大量に存在する赤鉄鉱(ヘマタイト)は海で出来ました。 地球が出来てからしばらくは酸素が少なく、海ができた時に酸性の強い海水によって地殻の岩石を溶かし、アルカリ金属・アルカリ土類金属と中和することで塩水になりましたが、その時解け出した中にいろんな金属イオンも含まれ、鉄も鉄イオンとして大量に海水に溶解していました、その鉄イオンが約22–27億年前に光合成生物が大量発生し酸素を吐き出したため大気中・海水中の酸素が増えて、この酸素が海水中の鉄イオンと結びつきそれまで海水中に溶解していた鉄イオンを酸化鉄に変え、酸化鉄は沈殿、堆積して広大な赤鉄鉱の鉱床を作りだしたのです。 先カンブリア代の造山運動以降大きな造山運動地殻変動に巻き込まれることなく、古い地層の上部が風化によって楯状地、卓状地として約22–27億年前の地層が地表あるいは地表近くに存在しているのが鉄鉱石のある縞状鉄鉱鉱床です。 縞状鉄鉱鉱床 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%9E%E7%8A%B6%E9%89%84%E9%89%B1%... 地球の鉄の大部分は地球の中心に沈んでいき核を形成しています。 鉄は地殻にも酸化鉄として存在し、4番目に多い元素になります。 ストロマトライトは藍藻(シアノバクテリア)類の死骸と泥粒などによって、海の浅い所で作られる層状の構造の岩石です。 ストロマトライトの表面では藍藻(シアノバクテリア)が光合成を行いながら成長していて、夜間等の太陽光が当たらない時の休止期には集合体の表面に粘液で堆積物を付着させ るということを繰り返してドーム状に大きくなっていく事で成長します、ストロマトライトとは光合成能力のある細菌や藍藻類の堆積によって形成された縞状の石灰質構造で、内部の断面が層状になっているものを言います。 ストロマトライトはその化石から約27～35億年前に海中に洗われ、先カンブリア時代には世界各地に多く存在し地球に大量の酸素を提供したもので、地球が酸素によって生き物が爆発的に増えるベースを作ってくれた、いわば恩人のバクテリアです。 ensan8さんのものは少し時代の取り方が違うようです。 地球に光合成を行う生物が誕生し、光合成の副産物としての酸素が徐々に海中に放出されていたのですが、海中で鉄イオンと結合して酸化鉄となり、鉄鉱石として海底に蓄積されたのですが、鉄鉱石は約32億年前に起源と言うのは時代を遡り過ぎではと思います。
写真では拡大してもよくわかりませんが、まだ堆積岩にはなっていなくて土分か粘土分が堆積している等のところのようです。 切り取っと地層を運び出しているようなのでこれが何かに使われているのでしょう。 このような前提を踏まえ考えると青色から緑色のものは、遊離の第一鉄化合物による色で粘土質のものではないでしょうか、湖沼の湖沼底、沿岸などで湖沼水、地下水などによって土の中の酸素が少なく還元状態になると第一鉄化合物が生成して青色や緑色になります。 青緑色はこういう場所でできますので粒型の小さい年度の場合が多いです、多分この運ばれるものは近くに窯があり、焼き物とか瓦等の材料として利用されているのではないでしょうか。 写真がどこか場所がわかりませんが、お解りなら近場に焼き物産地、瓦産地がありませんか。
①溶岩を静かに噴出する火山 2.伊豆大島三原山 (伊豆大島三原山は玄武岩質マグマで柔らかい溶岩なのでここに入れますが、小さい爆発的噴火とか、側噴火での、溶岩噴き上げ、水蒸気爆発によるマールの形成もあります。) 3.キラウエア火山 ②爆発によって山の形が変わるほど崩壊が起きた火山 1.磐梯山 4.ピナツボ火山 6.セントヘレンズ火山 ③1990年代に火砕流を伴い、災害をもたらした噴火をした火山 5.雲仙(普賢)岳
ここで大まかな岩石分布はわかります。 地質図Ｎａｖｉ https://gbank.gsj.jp/geonavi/ 全体的に花崗岩・花崗閃緑岩が分布していると考えていいと思います。 宇奈月温泉下流付近に片麻岩など変成岩、宇奈月から猿飛まで花崗岩・花崗閃緑岩（船津花崗岩）とそれより新しい（1億年くらい）白亜紀の花崗岩類、猿飛から上流の下の廊下は黒部花崗岩類と呼ばれる200万年前というおっそろしく新しい花崗岩が分布します。上の廊下付近も白亜紀の花崗岩、最上流域にジュラ紀の手取層群が飛騨側に少し、雲の平に第四期の新しい火山の安山岩質溶岩が分布します。 より詳しくは、信州大の原山さんの一連の論文を読むのがいいと思います。 北アルプス鹿島槍ヶ岳-爺ヶ岳に露出する，直立した第四紀陥没カルデラ−黒部川花崗岩コンプレックス： 短縮テクトニクスによる傾動山脈隆起の典型例 ttps://www.jstage.jst.go.jp/article/geosoc/121/8/121_2015.0027/_article/-char/ja/ 黒部川沿いの高温泉と第四紀黒部川花崗岩 ttps://www.jstage.jst.go.jp/article/geosoc/116/Supplement/116_Supplement_S63/_article/-char/ja/ あと、糸魚川のフォッサマグナミュージアムが情報を多く持っていると思います。
日本の山全体では平成24年で植林による人工林率は41%にもなっています。 この多くは杉、檜が成長したものですので、春になれば花粉が多くなるのです。 http://www.rinya.maff.go.jp/j/keikaku/genkyou/h24/1.html
大半がスギと言う訳でもありませんが、スギ、ヒノキ、カラマツ、アカマツ、クロマツなどの針葉樹が多いのは長い時間をかけて、人が植林してきたからです。もともとの日本列島は、西が照葉樹林、東が落葉広葉樹が多い植生です。現在でも植林されていない山には、昔からの植生が残っています。 ではいつごろから植林が行われてきたかというのは、けっこう難しい問題です。 万葉集に、「古の人が植えけん杉の枝の」という句があるので、奈良時代にはすでにスギの植林が行われていたことがわかっています。林（はやし）は生やすから来た読みです。いまでも神社の周囲には、スギ、ヒノキが植えられています。木を植える習慣がいつから始まったのかは不明ですが、縄文時代では、クリの木を植えている事が青森県の三内丸山遺跡の調査から解明されてきました。 では、クリの木の植林がそのままスギの植林に結びついたのかといえば、どうも違うようです。わが国の植林の神様は、スサノオノミコトといわれ、息子のイソタケルが各地に植林したと言い伝えられています。彼らは韓国からやってきた神様です。 韓国、朝鮮半島は古くから人が住んでおり、度重なる戦乱が続いたため、山が荒れて禿山になっています。朝鮮半島で植林が始まったのでしょうか？ 古代の朝鮮半島は中国の朝貢国家だったので、中国の影響を受けています。漢の時代、紀元前１世紀に書かれた『塩鉄論』には、すでに棺おけを作る木もなく、山は禿山が広がっているという記述があるそうです。中国は広大な国土を持ちますが、人口が多かったので、山林の疲弊も早くからあったようです。すでに５０００年前には、陶器を焼くために石炭が使われていました。森林の疲弊はかなり早くからあったようです。残念ながら中国における植林の歴史は、よくわかっていません。 中国、朝鮮半島が森林の枯渇で悩んでいたころ、日本列島は人口も少なく、山は分厚い森林で覆われていました。「鳥総立（とぶさた）て 船木伐（ふなきき）るといふ 能登の島山 今日見れば 木立繁しも 幾代神（いくよかむ）びぞ」というくらい、圧倒的な自然が広がっていました。 このような自然条件の中では、植林が行われる理由があまりないのではないでしょうか？ ちょっと行けば、大量の木があって、わざわざ植える必要はないからです。どうやら植林は、大陸から日本にもたらされたと考えたほうが矛盾がありません。 ところが、奈良時代の役人が読んだ句があります。 「標結ひて我が定めてし住吉の浜の小松は後も我が松」 これは、幼い娘を見かけつばをつけ、将来は自分の女にするぞ、と言う意味に捉えられていますが、文字通りに読むと、住吉の浜の小松に、自分のものであると印を付けておいた、大きくなったら自分の松になる、という意味です。 この時代の奈良周辺の花粉を分析すると、広葉樹から針葉樹、マツが増えている事がわかるそうです。じつは奈良、大阪周辺では、人口が増え、薪炭の消費が増加したため、周囲が禿山になっていたのです。 当時は、日常の煮炊きに薪を使いました。膨大な量の薪が毎日、都に運び込まれていました。それを買って使うのですから、かかる費用は少なくないでしょう。給金の安い役人にとって、薪を得るのは重要なことだったはずです。「標結ひて…」とは住吉の浜にある松林の所有権を手に入れた喜びが詠われている、と考えたほうがすんなりと理解できます。 また、マツの花粉が増えたのは、マツの植林が行われたという証拠でもあるでしょう。薪炭に便利なマツを都の近くに植えて、便を図ったのです。 時代が下って１７世紀になると、本州には、城郭の建築用材が枯渇してきます。遠くの屋久島まで用材を伐採しに行くようになりました。木一本首ひとつ、といわれるように不法伐採も多くなったようです。江戸に都が移ったのも西日本の木材が枯渇した事が理由のひとつです。 江戸時代は各藩が植林に力を入れた時代でした。江戸時代初期と末期では、人口が約２倍になっています。４０００万人まで増えた人口が山林を圧迫していました。山林は、木材の供給だけではなく、青肥、肥料の採集場でもあったからです。治水にも影響するため、洪水対策としても各藩は植林を行い、森林の回復に努めました。とくに海岸林の植林は、塩焼きによる伐採が進んでいたため、力を入れて行われました。瀬戸内海の海岸は丸裸になっていましたが、筑豊の石炭が使われるようになり、海岸林が復活する要因になりました。 明治になるとさらに木材が大量に使われます。鉄道建設では、クリの木が枕木として使われました。江戸幕府が規制していた船舶も、大型船が建造されます。鉄鋼船の建造にも大量の木材が使用されました。また日本各地にある鉱山開発が山林を食いつぶします。技術の発達は、それ以前まで手が届かなかった奥山の伐採を可能にして、大量の木材を搬出します。本州における山林の疲弊は、第二次大戦が終了するまで続きます。それが１９５０年代の拡大増林につながるのです。 しかし、必死に行われたスギ、ヒノキ、カラマツの植林は、昭和３０年代終わりごろに木材輸入が自由化されたことで、皮肉な結果をもたらします。安価な外材は、国内林業を停滞させます。植林したまま、手を入れられないで放置された大量のスギ林が日本各地に出現しました。現在の日本の山林は、縄文時代以来、例を見ないほど山林に木材が豊富に放置されている状態なのです。
「2026年、火星移住計画」という言葉を聞きいたことがありますか？ その前に、エジソンという天才学者がいましたね。 そのエジソンの裏側に、 ニコラ・テスラ という人物がいます。 そのテスラは火星と交信していたという説があります。 そんなテスラの資料を基に作りだされたのが、「ＨＡＡＲＰ」という物があります。 その「ＨＡＡＲＰ」が放つ、超電磁波を使えば、星を真っ二つにも出来ると言われています さらに、その威力を調整することで、火星のコアを刺激して、星に命を吹き込むことも出来ると考えられいます。 そのエジソンの裏側にいた天才学者の意思を受け継いでいるという イーロン・マスクという人物がいます イーロン・マスクが、火星移住実行のため、ある試みを実行に移そうとしています。 爆弾で、火星の周りを爆破し、そして、一時的に太陽を作りだすという計画だと言われています。 火星の近くで、核融合爆弾を爆発させ、一時的に、火星に対する太陽を作りだし、火星の大気を温め、人間の住める環境に整えるらしいです。 さて、本題に戻りますが何故、火星に住むことになるという理由ですが、 実はあるタイムリミットが迫っていて それは「氷河期」です 過去、地球では、４回の氷河期が訪れてきたと言われており、現在の人間が住んでいられるのは、氷河期と氷河期の間の、間氷期だからだと言われています。 しかし、現在の間氷期が終わりを告げ、新たな氷河期がやってくるという。 科学者たちは、近いうちに地球の寒冷化が始まり、２１世紀半ばまで続くとも言われています。 まぁそんな氷河期きたら世界も終わりますから。 補足になりますが、物理学者で 「スティーブン・ホーキンス」という博士がいます その人が現在研究しているのは「宇宙の真理」です まぁ簡単に言えば地球外生命体の存在です。 実は火星にも地球外生命体がいる説が浮上していて ホーキンス博士の言っている事が 「地球外生命体が地球に来た場合、コロンブスのアメリカ大陸上陸時のように、先住民族のことをよく知らないために起きた、大量虐殺という結果になる。」と語っています。 以上です。 あくまで説ですので信じるか信じないかは自分次第です。
→ → → 細かい議論は難しいんだけれど、地球放射の吸収・再輻射モデル計算には、相当のまやかしが混在してる様だから、ほとんどあの図には科学的意味は無さそうに見えるんですよ！ 熱力学第２法則に違反し無い様なモデル計算をしないと、似非科学に成ってしまうんだと、忠告をしてあげます。地球温暖化の論争には相当奥深い議論がまだまだ残ってるのです。（IPCC仮説モデルは、既に理論破綻をしてしまってる。）
ガソリンと水は混ざりません分離します。そしてガソリンより水のほうが重いから（比重が大きい）水がガソリンの下に沈みます。フレンチドレッシングは食用油の下にお酢が沈んでいますが同じです。水はガソリンによって空気から遮断されているので蒸発もしないのでエンジンに送られないかぎりずっとそこにいます。
シナイ半島とイスラエルの部分は、シナイサブプレートとしてアフリカプレートとは離れる運動をしています。 つまりアカバ湾は、プレート発散境界となっていますので、アフリカプレートからは離れて行っています。ただ紅海よりは発散速度が小さいので、アラビアプレートとアフリカプレートの離れる速さに比べるとゆっくりです。 一方、アカバ湾から死海にかけてのアラビアプレートとのプレート境界は、左横ずれのトランスフォーム断層です。 したがって、シナイ半島とイスラエルは将来アフリカ大陸とは離れていきますが、アラビア半島と離れていっているわけではありません。でもずっと将来は分かれてしまうのかな。 次の論文が参考になります。 http://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1674987112001247 この論文はOpen Accessですので、Science Directにしては珍しく、誰でも無料で読めます。
アンモナイトとは断定しづらいですね。決定的な証拠に欠ける。 周囲には腕足貝の断面がたくさん見えています（左下角あたりが顕著）その一つかとも思いますが、これだけ色が違うという理由がわかりません。サンゴの断面のようにも見えます。
凝灰岩は火山の噴出によって出てきた火山灰が地上や水中、場合によっては水に流されたりして堆積し、それが長年の間に上からの荷重で固まった堆積岩です。 普通径4mm以下の火山灰を主とするものを凝灰岩と言います、軽石の場合は軽石凝灰岩です、火山灰降下時に高熱のため一部溶けてガラスになったのは溶結凝灰岩です。 凝灰岩はそれに含まれる鉱物の種類から、どの火山のものか、また火山の噴火歴等からいつ頃堆積したかわかるので、地層の年代を知る鍵層になります。 新第三紀に厚く積もった凝灰岩は石材として利用され、もろいが加工しやすいです、大谷石、伊豆青石、十和田石として有名で和風の作りに温かみがあり良くあいます。
このサイトに、青森湾西岸断層帯の詳しい位置が出ています。 ↓↓↓ http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/katsudanso/f009_ichi.jpg これに北海道新幹線の路線を重ね合わせてみると、見事に断層を避けて線路が敷かれたことが分かります。 従って、この断層が動いたとしても、例えば線路が垂直あるいは水平方向へ数ｍもズレてしまったというような大きな影響を直ちに受けることはなさそうです。
アメリカ合衆国バージニア州南東部に位置するハンプトンのモンロー砦のようです。 米英戦争(1812年-1815年)の直後、アメリカ軍がオールド・ポイント・コンフォートに海に突き出すように石造りのしっかりしたヨーロッパ式の城郭を建設しモンロー砦と名づけました、この新しい施設と海峡を挟んで人工島に作られたカルフーン砦は1834年に完成しました。 モンローという名はアメリカ合衆国大統領ジェームズ・モンローに因んでいます。 南北戦争の時は重要な戦場になっています。 コントラバンド政策や後の奴隷解放宣言によって、元奴隷にとって初期の自由を得られる場所として歴史的にも象徴的な場所として著名になり、南北戦争後、元アメリカ連合国大統領ジェファーソン・デイヴィスがこの地域で収監されており後にそこを基にケイスメイト(砲郭)博物館担っていますが、現在でもアメリカ合衆国の陸軍の基地です。 函館五稜郭は1866年に完成しています、同じ様式で作られた同時代の城郭ですので、形がよく似ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%...
形成史は、伊豆大島ジオパークの波浮港の項に書いてある通りです。 http://oshima-gdm.jp/%E6%B3%A2%E6%B5%AE%EF%BC%88%E3%81%AF%E3%81%B6%... 承和5年（838年）、マグマ水蒸気爆発でできた噴火口に雨水が溜まり、波浮の池と呼ばれました。元禄16年（1703年）の元禄大地震・津波により、波浮の池が決壊して海と繋がり、今から213年前の寛政12年（1800年）、房州の人、秋廣平六によって開拓事業が行われ、南北430m、東西280m、深さ中心部で約17mの風待ちの港、波浮港が開港されました。 ちなみに、元禄16年（1703年）の元禄大地震というのは、関東大震災を起こした大正関東地震（1923年）の1つ前の関東地震です。
プレート同士の衝突でも②のようなでき方はしないと思う。陸のプレート同士でも、どちらかが沈みどちらかが乗り上げるので。 で、いくら激しい衝突が起こっている場所でも、隆起速度は年間数センチ。隆起だけが起こるのでなく隆起しつつ侵食されるので、元からの地形がそのまま海面上に上がってくるわけではない。komaas007さんの言うように、崩壊して堆積する部分もあるし、波や川の侵食で海面に近い高さで削られる部分も出てくる。 うんこもおいておけば、出てきたときそのままの形でなく崩れていくでしょｗｗ
だからなんだよ。質問しろや。阿呆
染めの赤メノウかカーネリアンかなと思います。 染めのサンゴは、地球儀の経線の様な線が浮き出ているのをよく見るので、多分違うんじゃないかなと思いました。 その中でもない場合、もしかしたらカラールチルの一種かもしれません。 染色されているようにも見えたのですが、沢山インクルージョン(針の事です)があるようにも見えます。 あくまで個人的な意見ですが、ストロベリークオーツにも見えるかも。
急に無くなったとしたら、気候に大変動が起きますので、地球上のほとんどの高等生命体が死滅するのは間違いないでしょうね。
そこに住んでいる人とは関係なく、為政者同士が勝手に決めたものだからです。 もともとの住民の意思によって国境や州境が決められるのであれば、こんなことにはなりません。山地や大河など、人の行き来が難しいところが境界になります。 為政者が、住民のためではなく自分たちの都合のいいように（ただ自分たちにとってわかりやすいように）境界を決めたものだから、こんな不自然なことになっているのです。 だから、歴史のある国では、このようなことは起こりません。
安山岩は火山岩で深成岩の閃緑岩に対応するものです。 収束帯のマントル最上部で出来るマグマは二酸化ケイ素に富むマグマで海のプレートに比べ密度が小さいので比重が軽い、できたときは玄武岩質マグマですが周囲の、岩を溶融して取り込んだり、マグマ溜まりで分化することで閃緑岩質マグマへ変わって行きます。 安山岩も花崗岩と同様に地球以外の惑星には少ないそうで安山岩(閃緑岩)のでき方には水の働きが必要で海があるる地球で花崗岩同様安山岩(閃緑岩)が多く作られてきたものと考えられているそうです。 このことで海のプレートより密度が小さいマントルに沈み込めない火成岩によって、地球の陸部が形成されています。
火砕流は火山砕屑物の固体破片、火山灰、軽石、火山ガス、水蒸気が混合して流動化したもので、固体粒子と気体の温度の高い混合物が空気よりもやや重い密度流となって斜面をかけおりる現象です。 簡単に言えば 火砕流は火山灰等の火砕物、火山ガスが混ざった空気よりもやや重い気体となって斜面をかけおりる現象です。 溶岩はマグマが加工から流れだしたり飛び散れば溶岩です。 溶岩と言われるのはまだ赤く流れてても、冷えて固まっても溶岩と言います。
というより、 蛇行が大きいと、かき回されて極渦が乱される と考えるといいと思います。 http://www.nhk.or.jp/sonae/column/20140329.html
はい、黄鉄鉱だと思います！僕が見つけた時もこんな感じでした！
ビスマス結晶のことでしょうか... きれいな結晶の状態で買おうとすると確かに高いかもしれませんが、金属の塊で購入して自宅で融解させてビスマス結晶をつくれば安上がりです。 （200グラムのビスマスが送料含めても1500円程度で買えます） 見た目も綺麗ですし、弟さんはただ所有するよりも「作る」という工程も含めて楽しみたいのでは？ 代わりの安い鉱石なんか探すより、じゅうぶんお手頃価格な金属ビスマスの購入をおすすめします。 ていうか、これより安くないといけないなら綺麗な鉱石の購入はかなり厳しいでしょう。
cuprate_bi2212さんがお答えのように、できてから1億年以上経過した古い重たい太平洋プレートがフイリピン海プレートの下に急角度で海溝から沈み込んでいっています。 海溝からプレートが沈み込んでいく部分には、日本列島と同じで褶曲作用で長い海底山脈だできるのです、この海底山脈に火山もできるので、山脈の高い峰と火山部分の高いところが海上に出ていて、海溝に平行に島の列だできています。 火山活動もありますが、それ以上に列島ができるのはプレートの沈み込みによる褶曲作用での造山運動です。
>地球上には、25万トンほど存在していると思われる黄金 これは人類が今まで採掘した金の量ですね。 金はほぼ100％リサイクルされていますから、今まで採掘した金はほとんど失われずに人類が保有しています。 で、その25万トンのうち9割以上は産業革命以降、機械化によって増産された金です。ほとんどは20世紀以降に採掘されたものかと思われます。 川で砂金を浚えていた、坑道を手で掘っていた時代の金など、微々たるものです。 例えば日本では江戸時代を通じて採掘した金は２～３００トン程度です。しかし、ここ2，３０年程度で鹿児島の菱刈金山は既に100トン以上生産し、埋蔵量ではこの金山ひとつで江戸時代の採掘量を上回ってしまうのです。あの有名な佐渡金山より遥かに多くの金を現代の日本で採掘していたなんて知っていた人は少ないでしょう。 江戸時代より古いアステカ/インカ文明で掘り出された金の総量なんて現代から見ればたかが知れています。江戸時代の日本よりはるかに少ないでしょう。 それに、失われたと言うのは、それはヨーロッパ人の新大陸発見以降にスペインなどに征服されて奪い取られたのです。ですからアステカ/インカ文明が保有していた金はその後ヨーロッパ人が保有していますよ。特にフランス人とか。現代ではアメリカにも流れているでしょう。 >地球上の黄金の量は、科学計算上から算出 岩石中には平均して4ppb（十億分の4）程度の金が含まれています。地球表面、つまり地殻の岩石の総量を２.5×10の19乗トンとすれば、単純計算で地殻中には約1000億トンの金が存在することになります。 ましてや地球全体ならば、特に外核、内核にはもっと高濃度（1ｐｐｍ百万分の一）の金が含まれていると推定され、地球全体では2000兆トンの金が存在することになるのです。仮に地殻の金が全て採掘されたとしても（絶対に不可能ですが）、金はもはや貴重でもなんでもなく銅やアルミと同じような値段になってしまいます。 しかし、わずか4ppbの金を採集するには大変なコストがかかり、且つ金が大暴落するなら採算が全く合いません。1トン中に最低でも数グラム（数ｐｐｍ）は金が含まれていなければ採算が合いませんから、そのような鉱石は存在が限られているのです。仮に月に高品位の鉱石が多量に有ったとしても、それを地球に搬送するコストを考えれば金の値段では採算に合いません。採掘可能量とはそういうことです。 最近注目を浴び始めた海底熱水鉱床は金がかなり含まれている可能性があり、こちらの方が月を採掘するより遥かに現実的ですが、それでも現在の所、技術、コストに課題があります。
単に山がちというなら、ピレネーやアルプスがあるので今でも十分山がちです。 ポイントは、これ等がほぼ東西にのびていて、偏西風の流れの邪魔をしにくいということです。 質問者が想定するような状況は、山脈が南北に連なり、偏西風の流れを妨げる時です。基本的には、その山脈の西側までCfaで、そこを越えるとDの気候になると思います。 北米西岸は、太平洋に近い位置で山脈が南北に連なっているのでこれと同じような配置になると考えていいと思います。 高緯度では、山脈の風上側にCfb,Cfc、風下側にDfbが分布。 偏西風の影響の少ない中緯度では、山脈の風上側にCs、風下側にBW、BSが分布しています。 スイスあたりを中心にアルプスが南北になれば、所謂西ヨーロッパはCfbのまま、ドイツ東部あたりからポーランド、チェコ、ハンガリーなどのDfb地域が広がって厳しくなると思います。ブルガリアやルーマニアはCfaに近い年較差の大きな気候になるはずです。
地層が断裂して食い違ってるのが断層
熱圏上層部と月の表面の環境は似ていてそうで全く違うものです。 熱圏はとりあえず薄いですが待機があります、大気の密度が薄いので1000k前後でも熱いと感じないのです。 月表面には岩石があり太陽エネルギーで熱っせられ、400k前後になっています。 そこにある物質の密度の差です。
角の部分と平面の部分で重力が異なるため、とんがった部分がどんどん崩れる…結局「球」になっていく。(つまらん回答だ！) 平面の部分でも「重力」が斜めに働き、立っているのがつらい。(面白い回答かな？) そうなると結局住めるのは平面の真ん中あたりだけになるんだろうな。そこは「水がたまる＝海」になっていると思う。(半信半疑)
台風の風向きは反時計回りです。 東よりの風が吹くということは台風が南あるいは南西の方にあるということです。 北よりの風が吹くということは台風が東の方にあるということです。 北よりの風が吹くということは台風が北あるいは北東の方にあるということです。 鹿児島市でこのように風向きが変わった問ことは台風はCのコースを進んだことになります。
飽和水蒸気量で気温に対して露点温度が10度低いときの湿度が50%の時は、気温が10℃の時です。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kukichunosuijoki.htm この問題なら書かれているもの以外に「気温に対して」の気温がどこかに出ているはずです。
水蒸気がどの雲粒に対しても同じように（平等に）凝結したのでは いつまで経っても水滴が上昇流に勝るだけの大きさに成長できないので 雨として降ってきませんから、特定の雨粒が独占的に成長する仕組みが 必要です。これが降水過程を理解する基本になります。 「同じ温度でも水に対する飽和水蒸気圧より 氷に対する飽和水蒸気圧の方が小さく」という点は、 液体の水であっても「温度」の違いによって 「飽和水蒸気量」 が違うことと似ています。たとえば、飽和水蒸気量は 30℃で30.3g/m3、20℃で17.2g/m3、10℃で9.4g/m3 ですので、20℃で17g/m3の水蒸気を含む空気を 30℃の雲の中に持っていっても未飽和で凝結しませんが 10℃の雲の中では過飽和となるので直ぐに凝結します。 同じ温度（たとえば0℃以下）でも、液体の水（過冷却水）の 飽和水蒸気量と、固体の水（氷）の飽和水蒸気量は、 後者のほうが小さいので、0℃の水蒸気はの過飽和度は 「氷雲に対して過飽和度が大きい」のです。そのため、 0℃の水蒸気は凝結して水滴を作るよりも、昇華凝結して 氷を作るほうが優勢になるということです。 以上は「飽和水蒸気量」として説明しましたが、 気体の密度と気圧の間には一定の関係（気体の状態方程式） があるので、まったく同じことになります。 飽和とは「気液平衡」の状態のことです。つまり、 気化する速度と凝結する速度が同じ状態のことです。 これは、気体⇔固体の場合にも適用できるので、 水蒸気の氷に対する飽和度を定義できるわけです。
大部分は岩石において等粒状組織＝> 火成岩で良いかもしれませんが、変成岩中でもの変成度の高い岩石もまた、等粒状組織を呈します。 例えば変成度が上がるにつれ、千枚岩->片岩->片麻岩と、結晶粒度は大きくなっていきます(片理構造はあるけど)。さらに片麻岩が変成作用を受けると、一見、花崗岩と見分けが難しい等粒状組織を呈します。花崗岩化作用(gratification)と言います。 他の例では、沈み込み帯で、玄武岩質海洋地殻がマントル中に沈み込みますが、その際も変成作用により、玄武岩質海洋地殻はやがてeclogiteという変成岩(等粒状組織)となります。 なので、等粒状組織＝火成岩と言い切るのは困難です。 参考になれば幸いです。
あなたの家に地震が起きたら、必ずP波とS波は来ます。 震源ポイントでの揺れそのものは1つ(1回)でも、 届き方に2種類あるので、P波とS波に別れて届くわけです。 P波はプライマリー(最初に来る)波、 S波はセカンダリー(2番目に来る)波、という意味です。 あなたの家に地震が届く時、 まずP波が、まっすぐズバンと届きます。タテにどしんと。 鉄の棒のはじっこを2人で持って、片方がぐいっと相手に向かって押す感じです。 当然押した分だけ、相手はすぐにうわっと後ろに行きますよね。 そういうイメージで、すぐ届きます。 その後S波は、横っぽい揺れで届きます。横にぐわんぐわんと。 地面に置いた縄のはじっこを2人でしゃがんで持って、片方が左右にしゅばしゅばっ！と振る感じです。 そのしゅばしゅばは、ヘビのようにうねって少したってから相手の手元に届きますよね。 なのでP波よりも少し、届くのが遅いです。 地震というのは地下で起こりますから、あなたの家に届くまでに、 地下の、岩・土・砂・水など、いろんな層を通り抜けてきます。 それによって、タテにズバンときたり、ヨコにぐわんぐわんと揺れが届くわけです。
どういうこと？地球の地形が人間にコントロールできるということですか？そういうことが可能とは、寡聞にして知りませんでした。
日本沈没は小説や映画のようにそう簡単には起こるものではありません。 日本列島にプレートの沈み込みで常に力かかっていて地殻変動は大きいですが、これは長年かかってじわじわ変化していく動きで、日本列島は海のプレートが沈み込んでいる大陸側にありますし日本列島はマントルより軽いので沈み込むことはありません。 日本列島がプレートの移動によってどのように変化していくかの細かな変化予想はおいて、まず一番大きい近いところの変化はフォッサマグナあたりで本州が割れ、現在のプレートの動く方向から見れば、南西日本の北側の日本海に東日本が平行して並び、オーストラリアプレートがはるか将来北上してくれば、ユーラシア大陸の方に押しやられ、いつかはこの両大陸に挟まれて一部に日本列島を構成していた地質が残るのが確認できるぐらいで、新しくできる超巨大大陸の一部になってしまうのではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/nyutorino_mi/43499363.html http://www.geo-yokoi.co.jp/Touhoku_Hukusima/NihonTinbotu.htm
他の惑星の影響は、計算すると分かりますが、けた違いに小さく、月と太陽だけを考えれば良いわけです。 地殻の潮汐はあります。大きい所で２０センチくらいのオーダーかな？ 発熱もあります。その量は推定は可能ですが、地球内部の力学的性質がはっきりしないため、大雑把な計算がやっとです。 地震の発生は、太陽と月と地球が一直線にならんだ大潮の時にほんの僅か多いというデータと、有意な差ではないというデータの解釈があり微妙です。火山は、マグマが岩石を熔かしながら上昇するのに時間がかかるので、地殻の潮汐が影響することはまずなさそうです。 ちなみに、潮汐は、地殻や海水より、上空の軌道を周回している人工衛星で著しいのです。GPS衛星や気象用静止衛星でも、一日に数百メートル（条件次第で１キロメートルを超えるほど）動く訳ですから大変です。それなのに、GPSで高い精度で測定ができるのは、地上の固定点から照合信号を送って、補正をしているからです。
商業施設の立地は、利用する人口と相関を持っており、面積と比例関係に無いと思います。たとえば人口1000人がコンビニが成り立つ条件としたとき、その1000人の大半が農業で生計を立てているとすれば、それなりの広い農地を必要とします。しかし、往時の軍艦島のように土地が無くとも収入がある状態なら、1000人が住めるアパートが海上にあるだけでも成り立ちます。 マカオのようにカジノが莫大な富を落とすなら、狭い面積でも数多くのコンビニが成立することになります。 スーパーマーケットの立地条件による考察 http://www.osaka-ue.ac.jp/zemi/kusanagi/2008nagizemi/pdf/06_wakamat... 島の場合、鉄道など交通要素はあまり考慮する必要が無いので、コアになるのは人口との相関になります。
新宿方面からの場合、恐らく錦糸町駅付近のタワーマンションではないでしょうか 一番高いのはブリリアタワー東京、その左側にあるのはオリナスタワー できれば撮った写真を載せていただきませんでしょうか
新生代は現在も続いている代ですので、新生代の終わりは書きようもありません。 新生代も紀は新第三紀、世は第四紀の更新世まで終わりがいつなのかは記載されています。 現在は新生代第四紀完新世が進行中です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%94%9F%E4%BB%A3
新宿方面からの場合、恐らく錦糸町駅付近のタワーマンションではないでしょうか 一番高いのはブリリアタワー東京、その左側にあるのはオリナスタワー できれば撮った写真を載せていただきませんでしょうか
新生代は現在も続いている代ですので、新生代の終わりは書きようもありません。 新生代も紀は新第三紀、世は第四紀の更新世まで終わりがいつなのかは記載されています。 現在は新生代第四紀完新世が進行中です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%94%9F%E4%BB%A3
その2つは常識くらいのものですから覚えておくほうが良いと思います。 1天文単位、1光年は上の学年に言っても出てくるし、天文学の入り口です。
１パーセク＝3.2616光年より、1メガパーセク＝3.2616×10^6光年 よって214.285メガパーセク＝6.989×10^8項年
テチス海という名の海はもうありません。 インド亜大陸とユーラシア大陸が衝突してヒマラヤ山脈が形成され、アラビヤプレートの北上、アフリカ大陸の北上でユーラシア大陸が接近していてテチス海は消滅しました。 地中海、カスピ海、黒海、アラル海はテチス海の名残りの海です。
回答リクエストいただきました。 素人ながら、考えをまとめましたので、いかに記述いたします。 ●お示しいただいた石（リンク先でオークションサイトに飛んだのですが、緑色のあの石でよろしかったでしょうか？）は「オンファス輝石」と呼ばれる輝石族鉱物の塊です。 当然軟玉のような角閃石のみからなる塊ではありません。ヒスイ輝石はほぼ含まれていないのではないか、と思います。それでもヒスイはヒスイですが。ちょっと前まではクロムを含んだヒスイだと言われていましたが、最近の表面分析技術の向上によってクロムはあまり含まれていなく、逆に鉄を含む鉱物であるオンファス輝石であったことが明らかになりました。 参考：「よくわかるフォッサマグナとひすい」 さて、この中に角閃石が入っているか？という点に関して、私は「おそらく入っているだろうが、含有量はわからない」「アスベストの性質による健康被害はないだろう」と思います。 オンファス輝石自体は角閃石と違って繊維状にはなりません。そこへ少量の角閃石が入っていたところで研磨して微粒子が飛んでも「繊維状になって空気中を漂う」ことはないと考えられます。 参考：https://www.kahaku.go.jp/event/2006/asbestos/gaiyou.pdf ●最後に、参考までに天然に産する石綿に対する専門家の見解についての記事を載せておきます。 ◇産総研の方のインタビュー https://staff.aist.go.jp/sudo-gsj/20060606/2006060601.html
ブロックスライダーモデルと呼ぶらしいですね。 http://www.arito.jp/LecEQ19.shtml こんな名前がついているなんて知らなかった。
答はウです。 地面が動くと記録紙をまいたドラムも同じ方向に動きます。 しかし、ペンがついた重りはほとんど動きません。 だから動いた方向と逆向きの記録が取れます。
地層Aからシジミの化石が出てくるのですから、これはシジミはどういうところに住んでいるかという問題です。 答はエの河口や湖です。
地層Aではしじみの化石が見つかってると書かれているので、答えはエの河口や湖です。
嘘に決まっています。 どんな計算上かわかりませんが、そのような地震の発生が予測できる計算式があれば、それだけでノーベル賞ものです。 地震の予測というものは発生日時と地域、規模が必要ですが、3月11日にでっかい地震が来るという内容だけで子供だましのデマであるのは明白です。 そういう話をする会社の人の常識を疑ってください。 その話が本当に何らかの計算結果なら、5年前の2011年3月11日以前にして欲しかったものです。
パワーストーンの「何」をお探しでしょう？ パワーストーン＝ブレスレットではないです。 ブレスレットだとしても、出来上がっているものを買いたいのか、オーダーで作ってもらいたい、ヒーラーみたいな人に石を選んでもらいたい、自分で作るからビーズが欲しい……などで店が変わってくると思うので、もうちょっと具体的に補足してみてはどうでしょう？
都市鉱山がよいでしょう。
食は広州(広東)に在りなんていうけどね。
南海トラフを見ると海面下4000mくらいが現状の深さです。 お書きのようにここは付加体が多いのでトラフ部分も相当これが埋まっています。 ズバリの資料はありませんが、四国室戸岬沖で1999年日米共同研究として取得した四国室戸岬沖マルチチャンネル反射法地震探査データを用いた３次元重合前深度マイグレーションの南海トラフ沈み込み帯の３次元地殻構造を見ると、4700～4800ｍくらいになっています。 また、四国室戸岬沖南海トラフで沈み込む海山を示す反射法探査時間マイグレーション断面図を見て見ると、フイリピン海スラブの上部で6500ｍくらいが読み取れます。 http://ofgs.aori.u-tokyo.ac.jp/park/park-res-j.html
ヒマラヤで海の生き物の化石の出る一番低いところで標高3000m辺りでアンモナイトは4000mあたりを中心にアンモナイトの宝庫になっています。 アンモナイトは白亜紀末期に絶滅したのでそれより古い時代という事です。 ヒマラヤから出てくる化石の資料見ても古いものとアンモナイトが注目され新しいものの調査はあまり表記されていませんのではっきり答えられませんが、インド亜大陸のユーラシア大陸への衝突の歴史を見るとテチス海が完全に閉ざされたのは約5000万年前と言われていますので、この時期は新生代古第三紀（6500万年前から2350万年前）の初めの時代に当たります。 ヒマラヤの標高の低い所では海の生き物の化石は出ません、という事はヒマラヤが形成される行くときテチス海の堆積物が押し上げられたという原因からいえば、基本的には高いところほど古いもので下の方ほど新しいものと言えます。 海の生き物の化石がヒマラヤの高いところにあるのは、ヒマラヤ山脈はインド・オーストラリアプレートとユーラシアプレートの間の沈み込みで起きた大陸同士の衝突による造山運動から生じたものです、衝突はおよそ7000万年前後期白亜紀に始まり、約5000万年前この間にあった大きい海を完全に閉ざし、それ以降大陸部の隆起が始まりました。 この海をテチス海と言います、テチス海は大きな海で、現在残っているのが地中海です、この海の一部が大陸に閉じ込められたのがカスピ海、黒海です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%81%E3%82%B9%E6%B5%B7 テチス海の海底に堆積していたものがインド・オーストラリアプレートの北上で押し上げられるようにして隆起したり褶曲作用で盛り上がって出来たのがチベット周辺山脈、トランスヒマラヤです、この一帯の地質が深い海で堆積した堆積岩なのです、このためにこの堆積岩には多くの海で生活していた生き物の化石が入っています、ヒマラヤのアンモナイトの化石は有名ですが、それ以外の海の生物類の化石も多く三葉虫やウミユリの石灰質、サンゴの化石も出てきます。 エベレストの写真を見れば少し傾斜した色分けが確認できます、これはチョモランマ層、ノース・コル層、ロンブク層の3つに区分出来る堆積層です、7000〜8200 mまでが有名なイエローバンドと言われるものでウミユリを含む大理石が風化して黄褐色になったもので、海で堆積した元は石灰質のものです。 約2000万年前から新たな活動が始まりヒマラヤ主稜を隆起させた主中央衝上断層（ＭＣＴ）がプレート底部の本格的衝突で起こりだしました、これによって現在のヒマラヤ山脈あたりの地形が急激に隆起をはじめ、1500万年前からはインド大陸の地殻の深部（２０億年前からの変成岩）がふたたび広域変成しヒマラヤ変成帯が地殻の中位まで上昇し、現在に近いような高さのヒマラヤ山脈が出現しました。 しかしヒマラヤ山脈の隆起はこれで終わらず、約1000万年前から突然激しい隆起が始まり、この事でヒマラヤ山脈は10000mを越すような山脈に成りました、この山脈は高くなりすぎ自重で大きく北方向に崩壊しました。 その後もこの地域の隆起も続き、現在のヒマラヤ山脈の形成がされてきました。 約500万年前以降は急に速くなり、高いヒマラヤ山脈と成って行き、約300万年前に主境界衝上断層（ＭＢＴ）ができて、マハバラート山脈の隆起が始まり、約100万年前には、隆起量が最大となりました 約10万年前に現在のような高ヒマラヤの平均高度は6500mの水準にになりました ですので今のヒマラヤ山脈が8000m級の高さになったのはまだわずか約10万年前ぐらいです。 現在も風化は有りますが、インド・オーストラリアプレートは67mm/年の速度で北上しており、約20mm/年の分は、ヒマラヤの南の正面を圧縮することによって吸収され、 結果として約5mm/年の造山運動が発生しヒマラヤ山脈を地質学的に高くしています。
＞本当でしょうか？ 地盤がぐずぐずになり、地上の大半が太平洋と大西洋に雪崩のように流れ込んでしまう。 地盤の高さなんて海の深さに比べてずっと低いから、計算上９０％は海中に沈むそうだ。 カナダ側のロッキー山脈周辺だけが何とか水没を免れる。 日本沈没どころか、ＵＳＡ沈没だね。
人類がたどり着いた天体は、月だけですよ 無人探査なら、火星と金星にも探査機を着陸させています 水星は太陽に近すぎて軌道調整が難しい 木星から海王星まではガス惑星なのでそもそも着陸できる地面がない なので、これらの惑星は探査機を近くまで飛ばしてデータを取っただけで 直接探査はまだ行っていません
昼１２時間夜１２時間となり四季がなくなる。極地方は常に白夜となる。 天候が安定し過ぎて、一度凍結した海面が解けることがなく、北極圏および南極圏の海面完全凍結が進む。凍結した海面は太陽光を吸収せず反射しやすいので、さらに惑星全体の寒冷化に拍車がかかり、海面凍結地域が拡大していき、最終的には全球海面凍結を招きやすくなる。哺乳類を含めた多くの生物が寒冷化により絶滅する。 地球傾いていると不安定な気候が発生し、莫大な熱が赤道から極地域まで海流に乗って移動するため、海が凍りにくくなっていると言われています。
ウィルソンサイクルの概念の海洋底や大陸の分裂や形成は、地殻の内側にあるマントルと硬い表層部であるプレートの動きによってもたらされているという中での 1.大陸下のマントルの上昇流により、大陸に断裂が出来る。 2.やがて2つに断裂し、この分裂が進むと海洋プレートが出来、海洋が形成される。 ということになります、現在アフリカのグレートリフトバレー(大地溝帯)で起きていることです。 地球ではプレート・テクトニクス理論で説明されるように大陸が衝突によって集合したり、分裂を繰り返しています、収束帯で沈み込むプレート部分ではマントル内でコールド・プルームによって大陸近くの下には冷たい部分が形成され大陸が集まってきますが、数億年という長い時間を経て、断続的にコールドプルームが落ち込んだり、またホットプルームが上昇してきたりしています。 ホットプルームの先端部分がマントル上部に到達すると、そこから多量のマグマが供給され、激しい火山活動を起こします、上昇した上に大陸があればそれによって分裂が始まり、そこに海水が入ってくるのその中央部は海嶺になるようです。
A地点とC地点計算すると（数字ミンいくいので違ったら修正してください） A地点…震源からの距離63km、ゆれXが始まった時刻9時59分25秒 C地点…震源からの距離183km、ゆれXが始まった時刻9時59分52秒 A地点とC地点距離は183kmー63km＝120km ゆれXが始まった時刻の差は27秒 120/27＝4.44km/s 少数第1位までなので、答えは4.4km/秒です。
本当に石英だけでしたか？ もしかしたら脈状ペグマタイトかもしれません。 いずれにせよ、先の方のおっしゃる通りいったん母岩ができてから、後になって貫入してきたものでしょう。脈を構成する鉱物が単純であるようなので。 その脈の根源は、と言われるとちょっと難しい… 花崗岩下部に固まりそこなった濃厚な熱水だまりがあったのかも。 写真では上のほうに並行にもう一本脈が見られるので、この脈の走向傾斜方向が母岩の弱い方向・ないし応力の小さい方向だったのかもしれません。
富士山がなぜ300年間噴火していないのかという理由ははっきりしています。 噴火に必要なマグマが地下から上昇してないからです。 でも肝心な富士山の地下でなぜマグマができないかは、今の火山学ではわかりません。 火山の活動を見れば、活動期と長い期間噴火しない時期があります。 富士山でもそうですが、この原因はまだ全くわかっていないのです。
地層の逆転がないとのこと。 下の砂岩ＡとＫ?の傾斜があっち向いてホイしてますので、これは背斜として褶曲した地層を水平にぶった切ったものだろう、と判断。 背斜は一般に古い地層が中心に来ます。 これは図でも書けばすぐにわかります。 北落ちの断層がありますが、これによって北側の地層はせりあがってきています。なぜなら、背斜なのですから、連続する地層であれば下に行くほど末広がりのはず、南側の地層よりも間隔が広がっているのですから、これは下から上がってきたものだろう、と判断。 すると、下にあってかつ背斜の中心にある部分であるロが一番古く、 背斜の「裾」にあって、上側に位置する部分であるへが一番新しいことが最低限ここから言えます。
地学スレでよく回答をしている人は、他のスレに比べて、きちんと専門的な勉強をしている人が多いように感じます。 もちろん、人によって得意分野とそれほどではないという分野とがありますが、得意とする分野に関してはとても素晴らしい回答をされている人が多いように感じます。
私の専門は地球物理学です。固体地球物理学、つまり地震学や測地学（地球の形）、地球内部物理学等が専門です。 別に尊敬していただかなくて結構です。
「温室効果」とは、地表で太陽放射の吸収が起こり、その熱を出すために地表が放出する放射を大気が吸収し、大気の温度が上がって、結果的に大気が地表に向かって放出する放射が増えるということです。 だから、雲で反射する太陽放射は、もともと地球大気の内部まで入ってこないのですから、温室効果とは関係ありません。
宇宙空間の塵が集まって自重で水素の核融合が始まり、ヘリウムを合成をしながらエネルギーを放出し続ける。重い元素への合成を続けながら酸素まで合成すると核融合が止まり、エネルギーが減り縮んで白色矮星となる。
これは至って単純です。 A,B,C,Dの四地点を平坦と見れば、A,B地点ではa層が露頭していますがC,D地点ではa層はなくてb層が露頭しています。 ということは傾斜している地層で言うと北のほうが新しい地層であり南のほうが古い地層であるということになります。 そのようにXの地点で東を向いて露頭の地層断面を見ると新しい地層が上に見えるのは向かって左ですから、答えはアになります。 この問題の図1の寸法からすれば、ア、イ、ウで書かれているようなこんな急勾配の断面地層にならないはずなのに誇張しすぎて書かれているので、理解しにくいのです。
マグマの成因はまず第一に地球内部に大きな熱を蓄えていることです。 この内部のマントルが外核で熱せられマントル対流をしています。 マントルは温度も高いですが圧力も高いので岩石が溶け出す融点にはなっていません。 こういう環境の中でマグマができるのは、マントル対流の中で強いホットプリュームが上昇します、海嶺とかホットスポットではこのホットプリュームが上がってくることで温度はあまり下がりませんが、上昇してくることであさくんあり圧力が下がって融点が下がることでマントル物質であるかんらん岩が溶けてマグマができます。 もう一つは開口からプレートが沈み込んで行くことで、スラブ表層の溶融とスラブ由来の水による融点低下でマントルウエッジのかんらん岩が溶融することでマグマができます。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/kazan-03.htm おなじ質問にhogehoge_fireさんが整理された良い回答をされています。 これがわかりやすいと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315613434...
その付近で小高い丘を作っているのは、150-100万年くらい前に深海底に堆積した非常に新しい地層です。世界的にもこれほど新しい地層が陸上で見られるのはまれだとされています。そういった新しい地層なので、まだ十分に固まってはおらず、砂の層などは、表面をこするとざらざらとはがれて来ます。 軟らかいと言え、すぐに崩れてくるほどではないので、削ったあとでそのままにしてあるところも多いです。 ＞手に力を入れるとパキっと割れました。 人工的に崖を作るとすれば補強のためですが、その程度の強度では役に立ちません。 ＞人工的に作られたものと、自然物の見分け方などがありましたら あとは、実物を見ないとはっきりとは言えません。 人工的であるとすると、コンクリートの類ですが、それはすぐに区別がつくはずです。
風が起こす大洋の海水の流れはコリオリの力によって、北半球では風を背にして右手方向、南半球では左手方向に向います。 北半球では年間を通じて亜熱帯高圧帯(中緯度高圧帯)の北側に西よりの風が南側に東よりの風が吹いています。 この風とコリオリの力の影響によって大洋に生じる海水の運動は海域全体にわたって海面の高さを変化させ大規模に循環する流れを形成するようになります。 この表層循環の流れが亜熱帯環流(環流)です。 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/db/obs/knowledge/circulation.html このために海洋の海流の循環は大気の循環で海上を吹く風の分布とよく対応しています。
北極点については、とくに取り決めはありません。 南極点は、そこにあるアムンゼン・スコット基地ではニュージーランドの標準時（UTC＋12時）を使っています。 http://www.time-j.net/WorldTime/Area/Arctic http://www.time-j.net/WorldTime/Country/AQ
これは溶岩ではなく、鉱滓（スラグ）の類かと思います。 磁石を近づけてみてつよくひきつけたら溶岩ではありません。 よわーくなら、溶岩もひきつけますが。 鉱滓なら、炭化したようなものは製錬時に混ざった何かなのでしょう。
◆地学… ◎金星が地球以上の液体の海を持った惑星になるには… ■73気圧31℃で可能…？ ■5.2気圧-56.6℃でも無理…？ ( ノД`)…う～ん 面白い問題だね… どちらも○だと思います… 5.2気圧56.6℃なら火星みたいに凍るから… 73気圧31℃なら地球(1気圧)でも海ができるから… つまり、平均気温15℃の地球の海より蒸散量が増えそうだけど、気圧が高いと高温でも気化にくいしね… 面白い問題でした… 早稲田理工学部マキ姫 補足より… う～ん ちょっと解らないね～ 勉強不足で すみません…
難しく考えたらいけません。 断層線に向かって相手側のブロックが右に動く場合を「右横ずれ断層」， 左に動く場合を「左横ずれ断層」と言います。 わかりにくい場合は、断層面の向こう側と、こちら側に動いた方向を矢印を書き込みます。 矢印が時計回りなら右横ずれ断層で、矢印が反時計回りなら左横ずれで断層です。 これなら逆から見ても同じですので、見る方向によって変わることはありません。
◆地学… 質問者様へ… マキ姫が回答しますね… これ、概要から説明をしますね… 空気塊の垂直移動による温度変化は、平均して100mにつき0.6℃くらいです… つまり、雲が発生している場合は0.5℃くらいです… ※↑コレ湿潤断熱減率ね… また、発生していない場合は1.0℃くらいです… ※↑コレ乾燥断熱減率ね… 以上が予備知識ね… (1)を解法します… (≡^∇^≡)いくよ～ 0mから800mまでの800mを乾燥断熱減率で計算すると… 100mごとに1.0℃気温が下がるので… 1.0･{800/100}=8℃下がることになります… よって… 18℃-8℃=10℃です… (2)を解法します… (≡^∇^≡)いくよ～ 800から2000mまの1200mでは、湿潤断熱減率で計算します… つまり、100mごとに0.5℃気温が下がるので… 0.5･{1200/100}=6℃下がります… よって… 10℃-6℃=4℃です… (3)解法しますね… (≡^∇^≡)いくよ～ これ、山頂までに雨を降らせた空気塊は2000mの山を下るときは乾燥断熱減率になります… ※↑この辺は教科書にありますよね… つまり、100mの降下に対して1.0℃気温が上がるので… 1.0･{2000/100}=20℃上がることになります… よって… 4℃+20℃=24℃です… 以上… 如何でしょうか… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
風化作用とは地殻の表層にある岩石が太陽光や風雨にさらされることによって破壊され、物理的、化学的に変質する作用のことです. 機械的風化(物理的風化)は岩石をつくる鉱物間の結合をゆるめ、破壊する(寒冷・乾燥気候地帯)物で、乾湿風化、凍結破砕、生物的要因(植物根の進入など)、圧力の変化、水流、砂塵、塩分砕屑等によって起こります。 化学的風化は水などが関係した化学反応が起こることによって岩石が分解溶解する(温暖・湿潤気候地帯)物で、酸化、加水分解 、溶解、紫外線等によって起こります。 大気圏外で起こる風化が宇宙風化です。 岩石が風雨や日射にさらされて岩石はもともとの位置のままで、長時間の間に徐々に岩体の周囲から影響を受けて分解しやすい状態になったり、破壊されたり脆弱にされたり、着色されたりする事で岩石が破砕されます。
移動性低気圧は気象の専門用語として存在します。 ただし、移動性高気圧と違ってほとんど使われることはありません。 低気圧は地形性のものを除くと通常移動性です。 高気圧は移動性のものを除くと通常停滞性です。 移動するのが普通の低気圧に対して移動しないのが普通の高気圧。 だから移動性を強調するためにも高気圧の場合は移動性高気圧という言葉を頻繁に使うのだと思われます。
地理学にも、「文系」でイメージされる定性的、記述式の地理もあれば、「理系」でイメージされる定量的、数理式の地理もあります。 日本の地理学科は、大きく分けると、西日本の大学に多い文学部に所属する地理学科と、東日本の大学に多い理学部に所属する地理学科があり、どちらかと言えば、上記の定量的な手法を用いる地理学（統計地理学など）は、東日本の大学に多いと言えるかもしれません（西日本の大学の研究者でも、定量的な手法を用いる人は少なくありませんが）。そういう意味では、理系からの地理を狙うなら、東日本の理学部に所属する地理学科を目指すと良いかも知れません。 なお、文系の地理というのは、一面的ですが、ごく大雑把に表現すると、数式などを使わず、文章の論理（ロジック）で地理学的な現象を表現、解説するというものということになるでしょう。
アマゾンに魚の種類多いのは、アマゾン川が流れるアマゾン平野は約4億年前に形成されていて、その川にはその頃から魚が生息していてその歴史が切れずに続いているからです。 その頃南アメリカ大陸はゴンドワナ大陸の一部でしたが、アフリカ大陸と引き裂かれたあとも平地は保たれ、アマゾン川は長年生態的条件や気象的条件が比較的安定していたため種が増えていったのです。 アマゾン川はアンデス山脈の隆起で流れを新生代新第三紀頃に太平洋側から大西洋に変えましたが魚が生きていく環境は維持されたのです。 それに対し大西洋は歴史が浅いので、他の海洋に比べ魚の種類が少ないので、よくこれと比較してアマゾン川に魚の種類多いと説明される言葉に使われます。 約2000～3000といわれる種類の魚類が存在していると言われ、新種も見つかっています。 周辺部の陸に住む動物とか樹木、昆虫類、バクテリア類を含め人間の手による開発で、この豊かな自然を破壊しないようにしなければ行けません。 アマゾンの流れる南アメリカ大陸のアマゾン熱帯雨林のジャングル、セルバは地球のたからものです。
9-6.9=2.1 1大きいと32倍、だから2大きいと、 32×32=1024倍 さらに0.1大きいから 1024×1.4=1433.6倍---答え
流紋岩は、深成岩の花崗岩に対応する成分の火山岩です。 火成岩と違うのはマグマが冷える家過程が違うだけです。 花崗岩はどうやって作られるのかは先日お答えしたので、同質のマグマが地上あるいは地上近くに達し、急激に冷えることで流紋岩になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215662480...
簡易日射計は水を入れた容器に太陽光線を当て水の温度上昇を測定するもので、その結果から地表面にやってくる太陽放射エネルギーの量(直達日射量)を求めるもので、正確に図るには簡易日射計の受光部の面積、太陽光線に垂直になるようにする、入れる水の正確な容量が必要です。 容器に水滴が付いていると観測値に誤差がでますので、綺麗に拭き取ります。 容器からはみ出た水を拭き取らないといけないという意味がどういうことかよく理解できませんが、容器以外にこぼれた水は観測には関係ありません、もしそのことなら作業するとき滑れば危険ということではないですか。 容器からはみ出た水を拭き取らないといけないと言うのは、容器に入れる水以外に容器に付いている水です。
気象予報士試験の本が一番読みやすい。 専門本なら小倉さんの一般気象学,気象力学通論。 英語に抵抗がないならintroduction to dynamic meteorology。どちらも定番中の定番教科書。 『気象力学通論』東京大学出版会 1978 『一般気象学』東京大学出版会 1984 『メソ気象の基礎理論』東京大学出版会 1997 『総観気象学入門』東京大学出版会 2000 James R. Holton 他1名 An Introduction to Dynamic Meteorology, Volume 88, Fifth Edition (International Geophysics) 普通とりあえず全部読むと思う。ただ持ってるのは上の二冊と最後のだけ。
雪国に住んでいるとわかるのですが、春先に雪が解けていくと表面が黒くなります。 これは、もともと雪の結晶ができるときの核になるチリやホコリが、雪が溶けることによって残されてそうなるのです。 雨も空気中の水分が水滴になるときにチリやホコリを核としてできますので、雨や雪が降るだけでも年間1ｍｍや2ｍｍ程度はチリやホコリが積もっていくということです。 それに、夏の時期であればあっという間に雑草が生い茂って、人が住んだり利用したりするには不向きになってしまいます。 なにか特に理由がない限り、わざわざ片付けるひとが出てくるとは思えません。 今のように人口も多くなかったでしょうし、車や電車で気軽に長距離を動けたりはしません。また、遺跡に価値を見出すのは、教育が行き届いて誰もがそういう意識があるからで、読み書きすら必要のなかった人々にとっては、何の価値も見いだせなかったと思います。
熊楠自筆で挿し絵付きなら、当然価値があります 熊楠全集に収録すべきものです 金銭的に計れるものではありません
文系でも理系でも、地理という教科の内容は同じです。学校によっては、文系と理系で地理の単位数（授業時間数）が異なる場合も多いので、そういう学校では、理系の地理は文系ほど詳しくやらないでしょうが、基本的に同じものです。無論、教科書も同じです。 高校教員として地理を教えるには「高校教諭免許状（地理歴史）」が必要です。この免許状で、地理歴史科の全科目を教えることができます。当然、免許の取得にあたっては日本史や世界史の科目も学ばないといけませんし、教員採用試験でも歴史分野の問題も出ます。実際に教員になってからも「私は地理しか教えられません」は通りません。日本史や世界史はもちろん、ひょっとしたら公民科目も担当することになるかもしれません。 中学校・高等学校教員（社会・地理歴史・公民）の免許資格を取得することのできる大学（文科省） http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/detail/1287059.ht... 上の文科省のサイトは現在一種免許状取得可能校のデータがリンク切れになっているようなので、もし見られなかったら下記のサイトで検索してみてください。 http://manabi.benesse.ne.jp/univ/search/
草原として保護してるから
花崗岩は地球以外の惑星には少ないそうで花崗岩のでき方には水の働きが必要で海があるる地球で花崗岩が多く作られてきたものと考えられているそうです。 海のプレートが移動して海溝で沈み込むと移動中に上に堆積した物質や海水が一緒になってある程度の深さで部分溶融を起こしてマグマを形成します、この収束帯で出来るマグマ二酸化ケイ素に富むマグマで海のプレートに比べ密度が小さいので比重が軽く、できたときは玄武岩質マグマですが周囲の、岩を溶融して取り込んだり、マグマ溜まりで分化することで流紋岩質マグマへ変わって行きます。 これが地上へ出ることなくゆっくりと冷却されてできるので深成岩である花崗岩に成るのです。 大陸地殻出花崗岩が多いのは上昇して来た流紋岩質マグマが大陸縁辺部に張り付くように広がるためで、多くの場合地上に噴出することなく、深い所でゆっくり冷えて固形化するので苦鉄質の少ない深成岩である花崗岩になります。 大陸地殻は言えば密度が小さいマントルに沈みこんで行けない物質の集合体ですので、長い地球の営みの中でこのようにしてできた花崗岩を主体としてそれに付加体、堆積物等が加わって少しずつ形成されて来たと考えられています。
オランダの天文学者カイパーは1950年，太陽系のはずれ，つまり海王星と冥王星の軌道の外側に平たい小天体の巣があるというアイデアを提案した。 このカイパーベルト仮説は長い間顧みられなかったが，80年代になると，地球の軌道面とほとんど同じ軌道傾斜角を持つ短周期彗星の起源を説明するものとして注目が集まった。 最近の研究によると，カイパーベルトは彗星だけの供給源ではないという見方が出てきた。 海王星のまわりを“逆行”する衛星トリトンは，カイパーベルト天体だった形跡がある。 冥王星の軌道は海王星と特殊な共鳴関係にあり，海王星の重力がカイパーベルト天体を今の軌道に押しやった可能性がある。 (134340) 冥王星やカロン（冥王星の第1衛星）、 (50000) クワオアーなどがEKBOに含まれる。 また、軌道長半径が約48 AU以上で離心率が大きい散乱円盤天体 (SDO) をEKBOに含めることがある。 SDOとしては (136199) エリスなどがある。 ただし、(90377) セドナは、軌道が非常に大きいだけでなく、近日点 (76 AU) でもエッジワース・カイパーベルトよりかなり外側なので、EKBOには含めない。 (2060) キロンなどケンタウルス族や、短周期彗星、海王星の衛星トリトン、土星の衛星フェーベなどは、その軌道および成分などから、元はEKBOだったと考えられている。 カイパーベルトは太陽系の外縁部の概念を変えるかもしれない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%83%E3%82%B8%E3%83%AF%...
5.75や5.32などが出た場合は、小数点以下に60を×のです。 .75×60＝45 45分です。 .32×60＝19.2 .2×60＝12 19分12秒です。 1時間は60分、1分は60秒だからです。
谷間ですよｗｗ 四谷の真田掘や御茶ノ水のあたりなどを除けば中小の河川が作った谷です。渋谷も駅は谷の底。 一部は多摩川の旧流路が無能谷になっています。 Yato とかYatuなんて答えないぞｗｗ
今は泳いで通行することはできないと思います。 1928年にパナマ運河を泳いで通過した、米国の冒険作家であるリチャード・ハリバートンが支払ったのは36セントだったそうです。
問題って、 断層を生じた力が圧縮の力だったとき、その力が加わった方向はどちらか ですか？ 圧縮の力の方向は引き波の方向ですから、d－d’になります。 波と力が逆になる（引っ張りの力＝押し波、圧縮の力＝引き波）になるので、それだけ注意してもらえばいいです。 震源を押した方向には震源の方向に引っ張られる波が伝わり、震源に引っ張りの力が加わった方向には、震源から押し出される波が伝わります。 ただ、この問題で気になるのは、押し波と引き波の記号を逆にしていることです。地震の専門家は、引き波（圧縮軸）を白丸で、押し波（張力軸）を黒（色つき）丸で表します。この問題は逆になってますね。
消費率＝明るさ＝質量^4という式は、すごく近似の悪い近似式であって、明るさについてのデータがない場合は使うことがありますが、このように明るさは10000倍というのがわかる場合は使うべきではありません。 質量と明るさの関係は、明るさ＝質量^(3～4)と幅を持たせた表現にするのが普通です。 実際この問題の場合も、17^4＝83521となり、質量の4乗で計算すると明るさが10000倍の8倍以上の値になっています。だから、答もほぼ1ケタ違ってきます。 1/質量^3というのは、他に計算の方法がない場合以外は、使うべきではありません。
ここにすべて書こうとすると長くなってしまうので、糸魚川市と検索してホーム →教育・文化→博物館・資料館→フォッサマグナミュージアム→フォッサマグナとは で見てください。
灰色っぽい部分と鱗っぽい部分との接点から見て、化石では無いように思えます。 もちろん化石の可能性も捨てきれないのですが、この手の石は山で何度も見掛けた事があります。そして、実際に私も手にした事があります。 鱗っぽい部分が意外と簡単に剥がれるんです。 もっとも、その石の正式名称は分かりませんが。。。
これ難しいです。 イザナギプレートが1億3千万～1億年前に現在の北西太平洋に相当する地域に存在し、日本列島の原型を作っています。 イザナギプレートはその後北西に向かって運動し始め、年に20～30cmという速さでユーラシアプレートの下に沈み込んで、約2千5百万年前頃には完全に埋没して消滅したとされています。 バイカル湖は現在ユーラシアプレートとアムールプレートの境界になっていますので、その時代のユーラシア(シベリア)プレートにイザナギプレート(古チラス海の北東部？)が沈み込んでいた海溝ではないでしょうか。
海水中に含まれる金の含有率は0.0000000000602%で銀は0.0000000060165%で、金の約100倍です。 http://www.littlewaves.info/marine/kw_seaelement.htm
石灰岩は炭酸カルシウムを50%以上含む堆積岩です。 石灰岩のでき方には生物起源と化学的沈殿の2種類があります。 生物起源は有孔虫、ウミユリ、サンゴ、貝類、円石藻、石灰藻などの生物の殻が死んで海の底に堆積したり、サンゴが温かい海で礁を創りだしたもので、これが海のプレートに乗って海溝にに運ばれ、ここで剥ぎ取られて付加体となり大陸側に押し付けられて石灰岩の層を作ります。 化学的沈殿は水に溶けていた炭酸カルシウムが化学的に沈殿したものです。
収束帯の火山はプレートがぶつかり重い主に海のプレートが軽い陸の陸の下に潜り込んでいく時、潜り込んでいくとプレートとか堆積物に含まれていたもずが絞り出され、上部マントルの一部が融けてマグマが形成されて上昇していきマグマだまりにたまることで火山が噴火します。 このマグマが出来る深さは大体地下の90～130kmで部分溶融のために必要なプレートに含まれる水がそこの圧力で絞り出されて部分溶融が起きてマグマが出来ますので、海のプレートがある角度で沈み込んで行っても90kmの深さに達するまでの距離が有ります、このため海溝から火山フロントは一定の距離の海溝と並行に形成されます。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/kazan-03.htm
上町台地の内陸側、生駒山麓まで広がっていたんじゃない。 てか、知ってるくせに質問しないの。
違わい、春になるから雪が融けるんじゃなく、雪が融けるから春になるんだよぅ。。。。。。。 お後がよろしいようで。
なぜ回答がないのかわかりますか。 それはこの問題を解くために必要な数値がまったく読み取れないからです。 そもそも、P点がどこかわからない。あなたの書いた回答から逆に推定すると、P点は鉛筆で丸を付けているところのようですね。そして、等高線の間隔は20m、左（西）に行くほど低くなっている。あと東西の距離が読めると頭の中を整理しやすいのだけど、でもこれはわからなくても答は出てきます。 私の書いた数値が正しいとして答えてみましょう。 まず、E層は水平です。だからE層と他の層との境界はP点より10m 下にある。だから0〜10がE。 次にC3、C2、C1の傾斜角は水平距離がわからないと求められないのですが、とりあえず東傾斜であるということは分かります。走向は南北です。そうすると（傾斜の角度がいくらでも）、同じ南北の線上で、地層の境目の標高の差が、鉛直方向の地層の厚さになります。P点の真北のC3とC2との境界の標高はP点より40m低いです。だから40mの深さまでC3が出ます。次にC2の鉛直の厚さは、同じ南北の線上で、C2とC3の境界、C2とC1の境界の等高線の両方が読めるところで読むと、20mの差です。C1とC２の境界、C1とAとの境界も同じです。だからC1も鉛直の厚さ20mです。 Aの下にはDがありますが、断層の西側の地層を見る限り、Aの鉛直の厚さが20m以下ということはなさそうですので、100mまでAが続くとしていいです。 断層のずれの量は、C1とC2の境界の高さが西と東で40m違う（東のほうが高い）ことからわかります。
◆地学… ◎火山の分野を学習しているところなのですが流動性と粘性は逆の意味ですか…？ (≡^∇^≡)解法しますね… 質問者様～(^O^) 超～簡潔に書くよ… そうだよ、逆の意味だよ… 流動性＝流れやすさ… 粘性＝流れにくさ… ※↑この観点からもう一度勉強してみて… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
ツンドラ気候はケッペンの気候区分では寒帯です、最暖月平均気温が0℃以上10℃未満ということで低い方の規定はありません。 気候は短い夏には太陽が沈まない白夜で比較的安定した天気ですが、最暖月でも均気温が0℃以上10℃未満ですので寒く、冷たい雨、霙が降ります。 冬は太陽が登らない地域も多く、登っても地平線より少し上ですので極寒でブリザード(ブランまたはブルガ)が吹き荒れる日が多くなります。 秋冬に相当する時期も良い天気は少なく、気温は低いです。年間を通してみると年較差が大きいのが特徴です。 ツンドラ気候の代表的な町、ロシアのディクソン、カナダ のイカルイトの気候を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%AF%E3%82%BD%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%87%E3%82%A3%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%82%A4%...
砂漠とかでも見えますね。 道に迷って、「あ、オアシスだ」と思って近づいてみてもたどり着かない、というやつです。
100m掘るごとに1度から2度は上がるそうです。空想小説の世界です、そうしておかなければ地球の中心までたどり着けませんね。
福井辺りから滋賀-名古屋に至るところだと思います。 糸魚川―静岡構造線と答えている人が多いようですが、これは地質学的な境界線であって日本列島ができた時の境界です。 過去ではなく、未来に日本列島分かれることがあるのなら、この福井‐滋賀-名古屋の線だと思います。ここは沈み込むフィリピンかプレートが浅くなっているところで、ブーゲー異常も負になっていて、列島が分かれるとすれば、一番可能性の高いところだと思います。 糸魚川静岡構造線のところには、伊豆半島が衝突して両側に分けようという力が働いているとも考えられますが、高い地塊がぶつかっているところなので、むしろここはより高くなる地域であって、ここで日本列島が分かれるとは考えにくいです。
それサイフォンの原理です。 これは重力や引力が関係していると言うのは地球上では影響はしていますが、直接的には大気圧で水槽の水とかポリタンクに圧力がかかっているので、ホースの一番高い位置まで水とか灯油が満たされればあとはパスカルの原理で水、灯油は大気圧の圧力差を駆動力として流れるのです。 http://tinkle.jp/Plone/kingyo/siphon https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%A9%...
去年の11月、広島大学 地球惑星システム学科にAO入試で合格した者です。本は、『徹底図解 地球のしくみ』（新星出版社）がオススメです。以下、AO入試の面接でのやりとりを紹介します。 Ｑ「岩石にはどんな元素が多いですか？」 Ａ「酸素・ケイ素・マグネシウムです」 Ｑ「プレートテクトニクスを拡大した考え方を何と言いますか？」 Ａ「プルームテクトニクスです」 Ｑ「プルームとは何ですか？」 Ａ「メガリスが落下するのがコールドプルームで、グーテンベルク面から上昇するのがホットプルームです」 Ｑ「地質学的に有名な場所を訪れたことはありますか？」 Ａ「阿蘇山とグランドキャニオンです」 Ｑ「阿蘇山は何が有名ですか？」 Ａ「カルデラです」 Ｑ「カルデラとは何ですか？」 Ａ「マグマが流出し、地下が陥没してできた地形です」 Ｑ「宇宙にはどんな元素が多いですか？」 Ａ「水素とヘリウムです」 Ｑ「なぜ水素が多いのですか？」 Ａ「宇宙が誕生した時に大量につくられたからです」 Ｑ「うん、つまり水素の構造が簡単だからでしょ？」 Ａ「そうですね」 Ｑ「物理の質問をします。人工衛星はどうして地球に落下しないのですか？」 Ａ「重力と遠心力が釣り合っているからです」 Ｑ「将来、どんな職業に就きたいですか？」 Ａ「研究者か高校教師か博物館学芸員です」 Ｑ「あなたの高校の成績を見る限り、国語が苦手みたいですね。小説は読まないんですか？」 Ａ「読みません」 Ｑ「広島大学の雰囲気はどうですか？」 Ａ「田舎で、何にもない所だと思います」 Ｑ「あなたは数学検定 準１級を取得したみたいですね。これはどれくらいの難易度ですか？」 Ａ「数Ⅲまで勉強していれば普通に取れるレベルです」 Ｑ「修学旅行はどこに行きましたか？」 Ａ「オーストラリアです」 Ｑ「都市は？」 Ａ「シドニーだけです」
日本の竹はほとんどは中国原産の外来種の帰化植物だそうで、笹はもともとありました。 竹は地方変異が多いそうで、中国でもパンダの住む地域で食べる竹も違うようです。 日本の動物園ではパンダが食べる竹は食べやすいパンダが好む綺麗なものをわざわざ探して運んでいるそうです。
家康入府前は、日比谷が入り江になっていて、銀座の当たりに南へ延びる砂州があったような景観でしたから。中央区、港区、品川区などの臨海部はほとんど海でした。隅田川を渡って東側も、江東区、江戸川区の南半分は海でした。行徳が漁村でしたから、浦安も大半は海です。 こうした部分を、江戸場建設の際に掘りを作ったりしたときの土砂で埋めることから始まり、江戸期の度重なる大火の際のがれきの埋め立て、関東大震災のがれきの埋め立て、ごみの埋め立てなどが行われて今の海岸線になっています。
金とか銀らしいですよ
500ｍは50000cmです。 2/50000＝1/25000 ということになります。
地図上で、標高の同じ点を結んだ線です。 つまり、隆起のある地形を水平にぶった切った時の切り口の形になります。 余談ですが、天気図で、同じ気圧の点を結んだ線を、等圧線といいます。
①ヤフオク ②理科教材店 ③出身学校の理科の先生に頼む 方法も、あります。 それと、 ④ＪＲ秋葉原と上野駅の間の御徒町（おかちまち）駅周辺には、 宝石店が多く、店先に、けっこういろんな原石が安く並んでいることがあります。 高速道路の走る、昭和通りの西側にも、何軒か、あったと思います。 貴石に興味があるなら、一度行ってみては、いかがでしょうか。 貴石だけでなく、いろんな資材も扱っているようです。 石のことを良く知っている人も、いるでしょう。
①夕方18時だから太陽は西の地平線付近にある。東の地平線付近に月があれば、月全体に太陽光が当たるので満月。C ②真夜中ということは太陽は真下（南中の逆だからやや北より）にある。西の地平線付近に月があれが、月の下半分に太陽光が当たる。上弦の月。E ③明け方6時ということは太陽は東の地平線付近にある真南にある月には東半分だけ太陽光が当たる。D ④夕方ということは太陽は西の地変線付近にある。ここからの太陽光が南西にある月に当たれば三日月型。B
悪天候の影響で電波が不安定だったのかもしれませんね。 http://www.tenki.jp/past/2016/03/01/chart/
燃え尽きるような形で大気圏に入れて、万が一残ってもその落下物が影響を出さないように、公海に落とすのではないですか。 その際に、北チョンがやったように、落下の可能性のある海域、時間などを国際機関に事前通知するのだと思います。
要は公転周期が２７日（太陽の自転周期）の軌道計算すればよいんじゃ？ ０.１７ａｕすなわち約１０００万ｋｍ で、どんな値になりましたか？ 桁ぐらいはあってます？
○○構造なんて難しい言葉に対する抵抗感があるんでしょ。 ワンクッションイメージしやすい別のものを入れてセットで覚えるといい。 図説などでそれぞれの写真を見て、そのイメージと重ね合わせる。 個人的には、片麻岩はシマシマが入ってぐにゅうっと曲がった飴。 結晶片岩類はぱりぱり薄いせんべいのイメージです。
鍾乳洞は石灰岩地帯のち家に作られます。 石灰岩が地表水、地下水などによって侵食(溶食)されてでできた空洞(洞窟)です、石灰が溶け込んだ水によって方解石の晶出が洞窟で起こり鍾乳石、石筍、流華石が形成され、多くの場合は洞窟内に地下水が流れています。 カルスト地形(ドリーネ)は溶食作用を受けやすい石灰岩台地の地表に出来たすりばち状や円形、漏斗状、皿状のくぼ地や不整形の凹地形をなすものです。 石灰岩台は雨に含まれる酸性の物質、あるいは周りの土から水に含まれる二酸化炭素で徐々に溶食で石灰岩が少しずつ水に溶け浸食していくことで出来ます。 地表にはドリーネができ、地下には鍾乳洞が発達する特異な地形が出来ます、このようにして長い年月をかけて出来た地形をカルスト地形と言います カルスト地形 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%82%B9%E3%83%88%E...
虹が見えるので、レインボー・クォーツと呼べます。 石としても石英（水晶）で間違いないと思います。 石英に虹が見える原因は （１）ひびや結晶と結晶の合わせ目の隙間がちょうどいい幅になっていて、そこで光の屈折や回折がおこる （２）石の表面を別の鉱物が薄くコーティングしている。 （３）水晶の内部に特殊な構造（ミクロ単位の層が重なっている）があってその構造によって虹が見える ……があります。 この石は（１）によって虹が見えてます。 ちなみに（２）による虹はこんな感じ。
◆地学… ◎なぜ東が左で西が右なのですか…？ (≡^∇^≡)解法しますね… 質問者様～(^O^) マキ姫が解説しますね… このような図は普通、地球の北極側から見た位置関係を示しています… そうすると、地球の自転の向きは反時計回りになりますよん…(^O^) よって、図に描かれている地球の(北半球)の任意の点において、太陽も月も左側から昇ってくることになります… これ太陽や月が昇ってくる方向をマキ姫たちは東と呼びます… ＼＾o＾／如何でしょうか… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
ステップは乾燥帯、温帯のどちらでも見られます。 というか、平成原人さんの回答は不適当な部分が含まれますが、 そもそも「ステップ」（生物で習ったのならなおさら）とは植生自体のことをさしています。 それに対し、「ステップ気候」というのは、気候区分のこと。 ケッペンは独自の気候区分をあみ出す際に植生を重要な指標にしたので、ステップ気候というのは植生がステップになりやすい気候条件の地域というような意味合いになります。 なお、ステップ気候は、ケッペンの気候区分体系のなかでは乾燥帯に含まれますが、世の中の気候区分法はケッペンのものだけではないし、乾燥帯、温帯という区分も絶対的なものではありません。 ですから、乾燥帯（あるいは温帯）ということばを使ったときに、いつも同じ意味とは限らないし、扱う分野（観点）が違えば説明が異なることは不自然ではありません。
針葉樹だけどスギじゃない。 メタセコイア。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%BF%E3%82%BB%E3%82%B3%... 関係ないけど、イチョウもヨーロッパでは絶滅していて、ヨーロッパ人は東洋に来て現生種を見てびっくりした。属名Ginkoは、銀杏の日本語読みの間違いからきている。
明るさは距離の2乗に反比例します。また星の等級は明るさが100倍になると5等級数値が小さくなり、100分の1の明るさになると5等級数値が大きくなります。 だから10倍の距離から見ると、明るさは100分の1になり5等級大きな数値の等級になります。だから6等星です。 年周視差0.01ということは、距離は100パーセクです。絶対等級は10パーセクの距離から見たときの明るさですから、距離が10分の1、つまり明るさが100倍です。だから5等級小さな値になり絶対等級は0等です。
初めまして。 比重という観点では基本その考え方であっていると思います。 こちらのベストアンサーに回答があったのでご参照ください！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/181613.html お役に立てれば幸いです。
2億2000万年前と言うのは古生代三畳紀末でカナダにある直径約100kmの北アメリカ最大のクレーターが出来た時頃に当たります。 この時に生物のやや小規模な量絶滅も起きました。 隕石の衝突で粉塵が舞い上がり、地球の気候は寒冷化し酸素濃度も10%程度まで低下していたようです。 古生代末にはほとんど全ての大陸が合体し、三畳紀には北極から南極に至るパンゲア大陸と呼ばれる超大陸が形成されました。 山地が低くなり内陸部に広大な平野をつくる陸地の平原化現象が進行しました、内陸部の平野には乾燥気候の影響で砂漠化の進行がいちじるしく赤色の砂が堆積していったようです。
エアーズロックは向斜構造の砂岩層とその地域全体が雨や風などの侵食を受け、エアーズロック部分は砂岩の地層だったのに周りの土砂よりも硬かったため侵食の度合いが少なく、地表に一枚岩として残ったものですからモナドノックです。 モナドノックと言う言い方はニューハンプシャー州南部にあるモナドノック山から採られ多言葉で地質学者の間で用いられるようになった言葉です、おもに使われるのはアメリカで、世界的にはインセルバーグと呼ぶことが多く日本語では残丘です。 残丘 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AE%8B%E4%B8%98 残丘・エアーズロックができるまで http://geographico.blog.fc2.com/blog-entry-180.html
◆地学… ◎月は普通、東から出て西へ行きますよね… (≡^∇^≡)解説します… これは、日食だって月食だって太陽も月も東から登り西へ沈むよ… ◎日食の場合は西から東と聞いたのですが…？ (≡^∇^≡)解説します… それは、欠けるのが太陽の西側からと云う意味だよ… つまり、太陽に対して月は西から東へ動くからね… ◎月食の場合も西から東なのですか…？ (≡^∇^≡)解説します… 欠けるのはね… これは、地球の影の中を月が東から西へ通り抜けるからだよ… 以上… 頑張ってね… 早稲田理工学部マキ姫
家の下一面にシートを引いた場合、下の土から出た湿気はシートの外側、すなわち家の外側部分からしか出ないのではないでしょうか？
このページに西南諸島から琉球列島の海底赤色地形図がありました。 http://www.niitsuma-geolab.net/archives/category/report この地形図から見ると、 一度沖縄トラフに流れ込んだあとは、 奄美大島の北側と沖縄本島の南側などに、低くなった部分があるようなので、 そのあたりから太平洋に流れ込んでいたのではないでしょうか？
級化層理とは単層の断面で基底から上に向かって堆積粒子の粒径が粗粒から細粒へと連続的に変化する現象です。 時間とともに粒子を運搬する水流が弱まった場合や乱泥流によって運ばれた粒子が堆積した場合に生じ、粗粒のほうが堆積した時点での下部だと分かるためもともとの地層の上下方向を決めるのに役立ちます。 級化層理 http://www2.city.kurashiki.okayama.jp/musnat/geology/tisitugensho/k... 地層の形成 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chisototaisekigan-04.htm ＞地層って下が古くて上があたらしいですよね は時間をかけて地層の体積が逆流基本ですが、この場合は小さい粒から大き粒のものが同時に運ばれてきてそれが一工程として堆積し、それが繰り返さえられたものですので、一工程では大き粒のものが先に沈み、小さい粒のものはあとから沈んで堆積したと考えます。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/chisou1.html
プラズマは荷電粒子からなる気体状の物質のことですが、荷電粒子はプラズマとは限りません。
100ｍも低下すれば、全部陸地になります。最終氷期の最盛期は120m程度下がったと見積もられています。 現在それぞれに注いでいる河川が一つの大きな川になってその低地の中を流れていて、今でも海底谷が認識される場所もあります。 寒冷な時代ですから、今の十勝平野のような景観になっていたのではないでしょうか。
北海道に、行ってみてください。 意味が理解できます。
朝鮮半島はなんで禿山が多いと言われるのかは、朝鮮半島の地質と山の木がどのように使われたかの歴史です。 朝鮮半島は古い地質で風化、侵食によって山に岩盤が露出している部分が多いことです、もともと山に生える木が少なめです。 これを火田(山林焼畑)という農業の仕方で、山野を開墾したり耕地を造成したりしなくて、手っ取り早く山を焼いて畑にしたのです。 山の木を大量にオンドルとかかまどの薪として燃料として使用しました。 朝鮮半島は陶器の産地で、この燃料としても大量に使われました。 使うのは良いのですが、朝鮮半島では木を切り倒したあと植樹をしなかったようで禿山が多くなっていったのです。 このようになったのは、朝鮮の支配階級だった両班の極限の傲慢、極限の怠惰が根源にあります。 現在は植樹が進められ、禿山も相当回復しています。
たぶん、墓石、灯籠、おしゃれな御影石の壁、敷石などを見たことがあるでしょう。 http://www.kyoto-ishiya.com/material/ 表面を磨いてあっても、表面がゴツゴツしたままであっても、近づいて眺めると、数色の色が別れているのがわかります。 これが、火成岩というものの典型的なパターンです。 融けた溶岩が火口から流れ出て固まった溶岩(固まった溶岩？）はこんなパターンは見えません。 溶岩ではないのですが、一色のように見えて寄せ木細工の岩なのか？と見える火山岩もあります。 http://atanote.blog109.fc2.com/blog-entry-154.html 火山岩、溶岩、火成岩は、どれも一度はほとんど融けて、高熱のドロドロになったことがあるのもです。それが冷えていく過程、時間などの違いもあって、（融けていたときの成分の差もありますが）いろんなタイプの岩になります。 ところが、レンガ、陶器、磁器などは、作る過程で高熱にしてもドロドロにした(ドロドロになった)ことはないのです。陶土やレンガの素にする粘土などは基本的には融けることなく、粒の表面部分だけが半分融けてお互いにくっつきあって、それで冷えていくのです。 陶器、磁器、レンガの表面に上薬をかけて高温で焼成すると、上薬は基本的には(釉薬＝粘土や灰、各種鉱物や金属などを水に溶いたもの)で、高温にするとその中の長石が融けてガラス状になるのです。 http://www.e-net.or.jp/user/igayaki/kozan/k18.html マグマの主要成分である二酸化ケイ素は融点が1600℃くらいと高いので（色々条件があって、その条件によっては800℃ほどで軟化して、900℃くらいでも融けますが）、普通の陶器やレンガ、磁器を焼く窯では、ほとんど融けずに、粘土やレンガを整形したときの形を基本的には保ったままで焼き上がりになります。
概要はこれを読むのがいいかと。 URBAN KUBOTA No30 大阪とその周辺地域の第四紀地質図 http://www.kubota.co.jp/siryou/pr/urban/pdf/30/index.html URBAN KUBOTA No39 続・大阪層群 http://www.kubota.co.jp/siryou/pr/urban/pdf/39/
http://www.cbr.mlit.go.jp/toyohashi/kaigi/mikawawan/mikawadb/pageA-... 体積は分らんだろう。
完全な球体も完全な三角形もプラトンのイデアの世界にしか存在しません。 現実的には「地球は球体である」と言っても不都合はないと思います。
アパタイト（燐灰石）であっていますよ。 頭の角度が水晶ではありませんね。 http://www.mindat.org/gm/1572 これでいう、メキシコの産地のものの単離したものだと思われます。 八角形に見えるのは、 http://www.um.u-tokyo.ac.jp/publish_db/Bulletin/no07/no07013.html これの下のほうにapatiteの結晶図がありますが、このa面が見えているためかと思われます。基本的に燐灰石は六方柱状です。
温室効果ガスというのは地球温暖化の原因にもなっている、太陽の熱を地球の表面に閉じ込めて地球の温度をあげているものです。 温室効果ガスにはいろいろ種類があって、そのひとつがフロンガスと呼ばれるものです。ほかにも二酸化炭素とかも温室効果ガスのひとつです。
震源からの距離（km）が初期微動継続時間×8くらいになるのは、初期微動継続時間から震源までの距離を計算する大森公式というのがあります。 Vpをp波の速度、Vsをs波の速度速度とすれば 大森公式では震源距離d＝Vp×Vs/Vp-Vs×初期微動継続時間で出します。 Vp×Vs/Vp-Vsの計算が通常の地震の場合6~8km/秒になり、この数字が大森係数とされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%A3%AE%E5%85%AC%E5%BC%8F ですので、その場所で初期微動継続時間を見ていて、それに6~8km/秒をかけると大体の震源までの距離がわかるのです。
水蒸気が不飽和である空気を冷却して、大気中の水蒸気が飽和水蒸気圧になる温度ということですか？ そうであれば露点(温度）と言います
富士山が日本一高い山に成ったのかは富士山が立地している環境です。 富士山の深い所にはフイリピン海プレートの下に太平洋プレートが沈みこんできていてマグマが出来る環境に成っています、こういうところに伊豆半島が本州に衝突したことで南東から北西に大きな割れ目が走りました、その割れ目から溶岩が噴出して火山帯を作って行きました。 今の富士山はこの位置にも4代目の火山です、マグマが柔らかい質なのでそれぞれの時代に綺麗な成層火山に成りました、この古い時代の古富士山の山腹から新しい噴火が起きて活発に噴火を繰り返し急激に成長したのが今の富士山です。 土台があり、マグマの供給も多く早く成長したので上に高く噴出物が堆積出来ました、お隣の箱根のようにカルデラの形成もまだされていませんので成層火山のままです。 富士山が日本一高い山に成ったのは伊豆半島の衝突とこの富士山に噴きだすマグマが柔らかく量が多いおかげです。
古琵琶湖というものが形成された時期は約400万年～600万年前で現在の三重県伊賀市平田に地殻変動によってできた構造湖であった層です、この事から琵琶湖は世界でも3番目に古い湖と言われています。 湖は次第に北へ移動し現在 約100～40万年前比良山系によって止められる状態で現在の琵琶湖の位置に成っていますが、現在も毎年北方向へ1.5～3cmくらい移動しているそうです。 このように琵琶湖が大きく移動したのは湖が堆積物でうまってしまうことと、周辺部特に鈴鹿山脈や比良山地の隆起とそれに反して周辺部での沈下による盆地形成が原因のようです、現在の琵琶湖は比良山地が邪魔していますのでここにあります、川が流れだしているのが随一瀬田川でその位置が盆地よりかまり高いので広い範囲に水が溜まって、その結果がたまたま日本一広い湖に成ってるだけだと思います。 ある説明でこの部分について次のように説明されています。 「三河・伊勢湾の地形と気流：伊勢湾から若狭湾に至るこの付近は、本州で最も幅が狭く、かつ大規模な山系に狭まれた地峡帯をなしている。日本付近は冬の北西の季節風と、夏の南東の季節風が代表的な風となっており、日本列島を横切る気流は、陸地の摩擦が最も少ない地峡帯を通りやすい。したがって、若狭湾から伊勢湾に抜ける地帯は、いわば気流の運河ともいえるジェット効果流が吹きやすい地形を形成している。 また、この地帯の中には、前述したように伊吹山地、鈴鹿山脈、養老山地等南北に走る山系があり、地上風は、谷間や山脈の切れ目に収束しやすいため、複雜な気流系と強風域を作っている。 「寒候期の風系」（平均風向が北西または西北西の場合）：両方の気流とも寒候期の代表的な風系で、若狭湾から入った北西風と丹波山系の南側から琵琶湖を通つた西風は、伊吹山地と鈴鹿山脈の問の地峡となっている関ケ原地区で収束し、この地峡を抜けた気流は、伊吹山地の山越え気流と合流して、四日市・桑名地方から伊勢湾を出て同湾を南下し、さらに伊良湖水道を通って、太平洋に抜けるコースをたどる。ただし、西北西の場合は、三河湾東部ではかなり強い風となって太平洋に抜けるコースを取る。」 狭まれた地峡帯がどうして形成されたかは良く説明できませんが、この地域が乗っているフイリッピン海の北西に押す力とそれ以上に太平洋プレートが潜っていく西に押す力によって形成されているのでしょう。 風の抜け道に成っていて冬場は特にここを抜けて寒気が流れ込んできます。 低くなってる所に街道が出来ました、この部分には北国街道、東海道に成っています。 この低くなってる部分には浦底・柳ヶ瀬山断層帯、柳ヶ瀬・関ヶ原断層帯、養老・桑名・四日市断層帯という大きい活断層が連なっています。
この問は赤道から北極までの距離ですので、赤道から北極までは地球一周の1/4ですので、その4で割っているだけです。
シンクホール土地に何らかの理由で空洞ができて地表が陥没下だけの陥没穴ですから、底には土があります。 多くの場合は地下水が土を運び出して空洞ができた場合が多いです。 都市でできる場合は地下の下水管での土流出とか、給水管からの漏水が原因になっています。 地下でなんらかの鉱物を掘っていたところでは、放置されていると中の坑道なり、空間が陥没してシンクホールになります。 http://matome.naver.jp/odai/2137648386582500701 シベリアのは凄いですね。 https://www.youtube.com/watch?v=DFvPR_33m7c
パーセクは年周視差(秒)の逆数なので、５パーセク、１パーセクは3.26光年なので、５パーセクは16.3光年
ご存知だと思いますが、今までいちばん深く掘られた穴は、ロシア・コラ半島の12262mです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A9%E5%8D%8A%E5%B3%B6%... これを掘り始めてから、すでに45年たっていますが、これ以降どこの国も機関もこれに挑戦しようとはしていません。日本では「ちきゅう」を使ってモホ面の下まで掘るという計画が進んでいますが、これも地殻の薄いところで計画しているので、深さについては、こんなに深くはありません。 深くまで掘るという技術については、実際に10㎞を超えるような穴はコラ半島以降掘られていないので、技術は特に進んでいません。新たに掘るとしても、基本的にコラ半島と同様に泥水を使って掘るということになるでしょう。今でもこのコラ半島ボーリングを大幅に超えることは難しいと思います。
火成岩の事しかわかりませんが… 火成岩は火山岩と深成岩に分類されます。さらにその中から、火山岩は玄武岩、安山岩、流紋岩等があります。深成岩はハンレイ岩、閃緑岩、花崗岩等があります。 どれが生成されるかはマグマの分化作用が重要になってくるわけです。 どこまで勉強すればセーフなのかはわかりませんが、このくらいは抑えておくと良いです。可能ならさおれぞれに含まれる鉱物の傾向だとかも覚えられるとより良いですね。また、岩石には変成岩という括りもありますが、そちらは大丈夫ですか？
雄しべのような雄性生殖器官と雌しべのような雌性生殖器官のどちらか一方しかもたない花をいう。被子植物の花は本来両性で、単性花は二次的なものであり、両性花の雌しべが退化して雄花となるか、雄しべが退化して雌花になったとみなされる。これに対して裸子植物の花は本来単性であり、雄花と雌花とが同じ株につけば雌雄同株、別の株につけば雌雄異株。 雌雄同株はキュウリ、マツ、カボチャ、メロン、ベゴニア、アケビ、クリ、ネコヤナギ等 http://engei-dict.882u.net/archives/1879 雌雄異株はホウレンソウ、イチゴ、クロガネモチ、アオキ、キンモクセイ、サンショウ等。 http://www.geocities.jp/kinomemocho/sanpo_osumesu.html
P波速度が300/50＝6km/s S波速度が350/100＝3.5km/s x/3.5－x/6＝25 を解いて x=210km
1パーセク＝3.26光年です。 だから 40光年＝40/3.26パーセク＝12.3パーセク 絶対等級 M＝6＋５ー５log12.3 =11ー５×1.09 ＝11－5.45 ＝5.55 5.6等級です。
北アルプスと南アルプスで、その理由は違います。 北アルプスは、ほぼアイソスタシーが成り立っています。つまり地殻が厚いから山が高いのです。なぜ地殻が厚いのかというと、乗鞍岳等の火山活動があるからでしょう。地下からのマグマ供給で厚くなったのだと思います。 南アルプスは、フィリピン海プレートの衝突の力が原因です。つまり伊豆半島から伊豆諸島に達する大規模な地塊が本州に衝突しているので、南アルプスは高くなっています。 中央アルプスは、その両方の効果があると考えていいでしょう。
山が高くなるのには様々な原因がありますが、結局は地殻が厚くなって上の山をささえられるためです。 大陸地殻が厚くなるその原因の1つは，マントルから大陸地殻へとマグマが供給されるからです、玄武岩質マグマはマントルの一部が溶けてできるのですが、この玄武岩もかんらん岩よりは軽いのでマントル内を上昇し大陸地殻の底に付きます。 日本列島の山脈下ではこのような底付け作用が起こっています。 日本アルプスが高くなったのも、この底付けと太平洋プレートとフイリピン海からの力での褶曲作用です。 日本アルプスも飛騨山脈(北アルプス)、木曽山脈(中央アルプス)、赤石山脈(南アルプス)によってその傾向は変わっていますが、山には外的営力である浸食作用というものがもう一方で働いていますので、そのバランスで現在の日本アルプスが存在します。 http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005a.htm
山が高くなるのには様々な原因がありますが、結局は地殻が厚くなって上の山をささえられるためです。 大陸地殻が厚くなるその原因の1つは，マントルから大陸地殻へとマグマが供給されるからです、玄武岩質マグマはマントルの一部が溶けてできるのですが、この玄武岩もかんらん岩よりは軽いのでマントル内を上昇し大陸地殻の底に付きます。 日本列島の山脈下ではこのような底付け作用が起こっています。 日本アルプスが高くなったのも、この底付けと太平洋プレートとフイリピン海からの力での褶曲作用です。 日本アルプスも飛騨山脈(北アルプス)、木曽山脈(中央アルプス)、赤石山脈(南アルプス)によってその傾向は変わっていますが、山には外的営力である浸食作用というものがもう一方で働いていますので、そのバランスで現在の日本アルプスが存在します。 http://hac.cside.com/afcw/culture/2005/2005a.htm
中国政府の許可なしで何もできなくなった
ジャイアントインパクトが地球型惑星誕生の原因になったというのは違うかな、と思います。 月誕生、ならわかりますが。 衝突によって、原始地球にマグマオーシャンができた「だろう」と言われています。これは、月の岩石が、マグマーシャンがないと作れないようなものであったため、じゃあ月でできたのなら地球でもマグマーシャンができただろう、という間接的な類推です。 さて、衝突は、じつは「かすめるような衝突」だったといわれています。ガッツリ正面衝突ではなかったようです。 かすめてこそげた破片が宇宙空間で再集結してできたのが、月だということのようです。 このとき地球も月も中心まで溶融したといわれています。完全にばらばらになったりせず、また集合する程度の衝撃（大きさと方向）だったということ。 youtubeなどで検索すればわかりやすいシミュレーションアニメが見つかるでしょう。
地球は丸いけど水が高い方から低い方に流れるのは、水がながれるのは地球表面には引力と遠心力を合わせた力である重力があるので、ジオイド上の標高が高い方から低い方に流れます。 平たく言えば物体が地上に落下するのと同じです。 地球は丸いですが海の水がこの表面の低いところに丸くなって着ているのも、大気が宇宙に逃げずにあるのも、目に見えない地球の重力の力です。
太陽の寿命である数十億年と言いたいところですが、そのはるか以 前に天変地異か戦争などの自滅行為によって滅びてしまうでしょう。
熱輸送は、赤道から極のほうに向かってなされています。したがって、北半球では南から北に向かって熱輸送が起こっています。一方南半球では北から南に向かって熱輸送が起こっています。 問題文に南から北に向かう熱輸送が正、北から南に向かう熱輸送が負と書いてあるのだから、当然①ではありません。 それに、赤道上では、北に向かう熱輸送も、南に向かう熱輸送も同じだけあるはずです。だから熱輸送は向きを考えると０になります。 北極や南極でも同じです。ここは周りから熱が入ってくるだけで、ここから出ていく熱はありません。だから熱の移動速度はここで０になります。 と考えれば、正解は②しかありません。
形は同じですが、扇状地は狭い山間を抜けた川が広い平地に出たところに土砂が堆積してできた土地です。 対して三角州とは、川が海や湖に抜けて出るところに土砂が堆積してできた土地のことです。枝分かれした2本以上の河川（分流）と海で囲まれた三角形に近い形をしているのが特徴です。 三角の先が平地か水かで簡単に区別できます。
電波で観測すれば、 地球が最初に引っかかる筈。 人工的電波源ですし。 多分、計算が合わなくなるから、 未だある筈と、木星が見つかる。 こんなシナリオも充分、 在りえます。
（2）地球全体が受けるエネルギー量を平均するには、地球が1秒間に受けるエネルギーの量（地球の断面積πR^2に太陽定数1.37をかける）を地球の表面積4πR^2で割れば良いから、 1.37πR^2/4πR^2＝1.37/4＝0.3425 ≒0.35 （3）は上の式の1.37/4から見てわかるようにこれは太陽定数に1/4をかけているので、つまり太陽定数の4分の1になる。
魔法瓶のようなものでも、短時間では冷えません。 長い地質年代を遡ると海の大部分が凍っていた時期もあるのですが、今は、海の大部分は氷結していません。と、いうことは、地表も冷える一方というのではなくて、暖かくなったり、冷えたりしているのです。 極くわずかですが、最近は温暖化とか言われる程度には暖かくなったりしています。 それでも、大きなトレンドを数百万年、数千万年、数億年と眺めていると、地表部分の温度は少しずつ温度は下がっているようです。 地球内部で放射性物質の崩壊による発熱などもあるのですが、少しづつは下がっているのでしょう。 ただ、とても微かな下がり方なので、通常の観測でわかるような温度低下は、30億年以上の間起きていません。 大陸が移動しているとか、地表を覆うプレートが動いているということをお聞きになったことがあるかもしれませんが、それは地表に出た岩が温度低下で収縮し、密度が上がって、その重さのせいで少しづつ水平移動し、最後は下に向かって移動しているらしいです。（ふろや鍋の中でのゆっくりした対流と類似です） 一度９８℃、１００℃に沸かしたあとで、加熱を止めると、次第に全体の温度が下がりますが、その途中では内部で対流があり、全体としても温度低下によって微量に堆積は減ります。 それと似たことは地球でも起きていると考えてイイです。ですが、３０億年以上の長きにわたり、観測できるほど明確な地球の温度低下はないのですから、体積もほとんど変化ないと考えてイイと思います。 すべてを熱現象と考えれば、プレートの移動も、火山活動も、造山運動も、天候や雨や雪、洪水、雷、地震、なだれ、断層運動、どれでも、関係があるとも言えると思います。 ただ通常の説明では、地球が冷えた暖まったで、地震や雷を関係があるとは言いません。 地震は、地球の表面近く（約数キロ～１２０キロくらいの深さ）にある硬い岩の塊が強い力を受け続けていてパキーンと壊れたことによって起きるというのが、通常行われる説明です。
砂漠…年間降雨量が250mm以下と降雨が極端に少なく、砂や岩石の多い土地、 地域のことをいいます。 昼夜の気温差が激しく、水分も少ない「砂漠」は植物がほとんど生息してなく、 農業にも適していません。 砂丘…風によって運ばれた砂が堆積して出来た丘状の地形のことで、 地域のことを指すわけではありません。
ロスビー循環です。偏西風による大気の循環のことを言います。それと、高１なら「地学」ではなく「地学基礎」ですよね。
温室効果ガスに分類されるのは二酸化炭素 (CO2)、メタン (CH4)、亜酸化窒素（N2O、＝一酸化二窒素）、ハイドロフルオロカーボン類 (HFCs)、パーフルオロカーボン類 (PFCs)、六フッ化硫黄 (SF6)等で水蒸気は含まれません。 http://ds.data.jma.go.jp/ghg/kanshi/faq_ghg.html#ghgtype 地球の大気に含まれる水蒸気が一番強力な温室効果になっています。そのうえに水蒸気は気候への正のフィードバック効果が強く、大気中の二酸化炭素の温暖化効果を増幅させます。 火山ガスと言われるものは90%以上が水蒸気ですので、水蒸気も火山ガスに含まれます。 温室効果ガスに水蒸気が含まれないのは、、水蒸気は人間活動によって大きく増えるものではなく、私たち人間の力で調整ができるものではないということです。 IPCC（気候変動に関する政府間パネル）の報告によると、灌漑などの人間活動による水蒸気の増加は、観測されている水蒸気量の増加の１％にも満たないそうです。 もう1つは先にも書いたように、CO2の増加によって地球の気温が上がります。 気温が上昇すると、海などから水が蒸発し、大気中の水蒸気の量が増えます。 温暖化でますます水が蒸発し、水蒸気の量が増えてしまう、この悪循環のつながりを水蒸気フィードバックと呼びますので、水蒸気は温室効果ガスという面では2次的になるので温室効果ガスには含まないようです。
③、地球の表面積は4×3.14×地球の半径の2乗＝断面積の4倍ですので、太陽定数を4で割るだけです。 1.37/4＝0.3425kw/㎡です。
山の形でわかります。 粘り気が強いほど溶岩が流れにくいのでお椀型のようになりますが、逆に粘り気がないと溶岩がどこまでも流れていくので非常になだらかな山となります。
冷帯は平均気温が-3℃未満10℃以上で、最暖月平均気温が0℃以上10℃未満のツンドラ気候（ET）と0℃未満の氷雪気候（EF）に分けられます。 寒帯は亜寒帯とも言います、平均気温が0℃以上10℃未満です、亜寒帯湿潤気候（Dfa,Dfb,Dfc,Dfd）、亜寒帯冬季少雨気候（Dwa,Dwb,Dwc,Dwd）、高地地中海性気候（Dsa,Dsb,Dsc,Dsd）にわけれます。 ＞冷帯と亜熱帯って同じですか? この質問は間違いで亜寒帯なのでしょうから、同じです。 ケッペンの気候区分では亜熱帯はありません、俗に使われているもので熱帯と温帯の境目辺りの気温の高い地域です。 熱帯は赤道付近の低緯度で、最寒月の平均気温が18℃以上で年平均降水量が乾燥限界以上の地域で、熱帯雨林気候（Af）、熱帯モンスーン気候（Am）、サバナ気候（Aw）、熱帯夏季少雨気候（As）にわけられます。 温帯は中緯度の最寒月平均気温が-3℃以上18℃未満で最暖月平均気温が10℃以上、年平均降水量が乾燥限界以上の地域で、温暖湿潤気候（Cfa）、西岸海洋性気候（Cfb/Cfc）、温帯夏雨気候（Cwa/Cwb/Cwc）、地中海性気候（Csa/Csb/Csc）にわけられます。
ハイサーグラフ？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%82%B5%E3%83%B...
その通り逆です。 ％。 ← 千分率を表すパーミルです。
田所さんに聞いてくれ。
グアム島に分布する地層は新第三紀の安山岩が中核になっており、島の回りには沖合にサンゴ礁が形成されています。 北部は珊瑚礁に囲まれた石灰質の平坦な台地ですが、これは利用されていないようなので残念ながら鉱業生産物は現在も過去にもないと思います。 こじつけれな、過去に高床式の土台に使われていたと言われる、安山岩のラッテストーンぐらいではないでしょうか。
日本海の拡大と構造線 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/119/6/119_6_1079/_p... 古地理図などが多く掲載されているので、見るだけでも参考になります。 詳しくは、本文を読んでください。
中国は多民族国家だけど、漢民族が圧倒多数の1国家です。 分裂は無いでしょう。 ソ連は多数の国で構成のソビエト連邦国家でしたし、ロシアだけでもロシア連邦国家です。
沈み込んでいるプレートに聞いてくれ。 もうボケてて何もわからんと思うが。
朝鮮半島は安定している地盤で、ユーラシア大陸の中国大陸に連なる部分で表記になると黄海は陸になり大きな面積を占めます。 なにの役に立たないと思うのは現在の両政府の実態であり、古くから日本にとっては重要な土地で、人間も動物も、文化もここを経由して渡ってきました。 盲腸みたいなものと思われるのは、この地域の朝鮮民族が歴史的に嫌いで、現在両政府の起こす弊害が蔓延しているは東アジアの状況にあります。
1.中華共産主義を学ぶ。 2.中華共産主義に異議を言わない。 3.民主主義を論じず、デモを行わない。
日本の楯状火山と言われるものは、長野県の霧ヶ峰だったのですが、ここも現在では成層火山が侵食をうけて平らになったものと考えられています。 また、伊豆大島の三原山も楯状火山と言われることがありますが、大島全体が火山ですからこれも成層火山です、最近、学校の教科書等では内部構造に着目したこの呼び方ではなく溶岩の質とか、外形から円錐火山と呼ばれることも多くなっているようですが、これは違うと思います。 伊豆大島の山頂付近はカルデラを形成している他、山腹には数多くの側火山が存在しています、このうち三原山はカルデラ南西部に位置する中央火口丘です。 ということで、日本には明確に分類される盾状火山はありません。 火山から流れ出す溶岩はその中に含まれる二酸化ケイ素の割合と温度によって粘度が変わります。 火山岩は大体この二酸化ケイ素の割合で出来る岩石が決まりますので、火山の形も溶岩の粘度で決まることと合わせ、大体が火山の形で火山岩の傾向が決まります。 ハワイのようなホットスポットから噴火する火山は二酸化ケイ素の割合が少なく柔らかい高温の溶岩が出て来ますので横に広がって流れますから火山は平べったく底辺の大きい楯状火山に成ります。 日本のような海のプレートが沈み込んでいくことでできる収束帯の火山は、硬い溶岩の出てくる火山では溶岩や火山灰などが火口を中心に何層にも積み重なって高く成って行き成層火山に成ります。 溶岩が更に硬いデイサイト質になっていると昭和新山とか雲仙普賢岳ののようにムックリと盛り上がった溶岩ドームになります。 火山の形 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/kazan-01.htm
（旧)モース硬度でダイヤモンドは１０、ルビーとサファイアは９です 一方、一般的なナイフは６以下、焼き入れした鑢で８以下です よって、日本刀でもダイヤモンドやルビー、サファイアを「斬る」ことはできません ただし、多くの石は硬度は高くとも脆いものが多く「斬る」ことはできなくとも、強打することで「砕く」ことはできます
だれも当たっていません。 当たっているといっているのは、すごく広い範囲で長い期間であちらこちらに予報を出している人です。 日本みたいに地震が多いところでは、適当にある期間、ある広さであちらこちらに予知を出していれば、当然のことながら当たります。 まともに当てている人はいません。 週刊誌なんか、大げさに言うのが好きだから（そうすれば売れるのでしょう）、当たっているような記事を書きますが、まともな新聞は全く取り上げません。それを見ても、いい加減なものであるということはわかるでしょう。 次のページが、村井さん、早川さん、木村さんなど、週刊誌で取り上げられている地震予知がいかにいい加減なものであるかということを、きちんと分析しています。 http://blog.goo.ne.jp/geophysics_lab
>>P－S時間が１０ｓの地点では初期微動発生時刻がA地点の１５ｓ前で、 >>P－S時間が０ｓ(つまり震央)の地点では初期微動発生時刻がA地点の３０ｓ前>>だから >>A地点の初期微動発生時刻である０８：３０：０４の３０ｓ前で答えが０８：>>２９：３４となる というのなら、 まったく同じ考えで P－S時間が１０ｓの地点では主要動発生時刻がA地点の２５ｓ前で、 P－S時間が０ｓ(つまり震央)の地点では主要動発生時刻がA地点の５０ｓ前だから A地点の主要動発生時刻である０８：３０：２４の５０ｓ前で答えが０８：２９：３４となる。 ということでどうですか。 初期微動の到着時刻に注目するか、主要動の到着時刻に注目するかの違いだけで、考え方は同じです。 なお、ピーエス時間と書くときは、P-S時間とPとSの間の－は短くした方がいいです。地震学の専門家は、初期微動時間はS波の到着時刻からP波の到着時刻を引くと求められるので、S－P（エスマイナスピー）時間と呼ぶ人が多いです。ピーマイナスエスとも読めるP－S時間と書くと、違和感があります。
普通は変わらないとして計算します。したがってこの質問に対する答は「決まっています」です。。 震源が同じで観測地点が同じであれば、同じ経路を通ってきた地震波と考えられます。2つの地震が起こる間に、地下の岩石の物性に変化がなければ、地震波速度は変わりません。 1970年代ころ、大きな地震が発生する前に岩石の物性の変化が起こり、そのために地震波速度が変わる、つまり同じ経路を通る地震波の速度の時間的変化を追いかければ地震予知ができるという説がはやった時期がありました。ダイラタンシーモデルという考え方です。しかし人工地震を使って精密に地震波速度変化を調べると、地震波速度が変化せず、この仮説がだめになったことがありました。 たとえば次のような論文です。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/zisin1948/42/3/42_3_333/_pdf 最近はこの説は見向きもされませんので、同じ場所で有意な地震波速度はないと考えていいです。
パイライト(黄鉄鉱）のように見えます。
（５）のほうから解説いたします。（そのほうが，（２）が理解しやすくなるため。） 柱状図に，色をつけてみました。 オレンジは泥，ピンクは砂，みどりはれき，黄色は火山灰です。 問題では「火山灰が堆積した当時」のことを聞いていますので， 火山灰の層(黄色の層)に注目します。 黄色の高さをそろえて柱状図を並べると，その下の地層のつながりから，Bが深く，Ｄが浅いのがわかります。 また，火山灰が，何の層の上に積もっているか，ということからも判断できます。 図の赤わくの感じです。 Ｂは，泥の層の上に火山灰が積もっている，つまり，火山灰が積もった時，Bの地域は泥が堆積していたことがわかります。泥は，海岸から遠いところまで運ばれますから，当時，海の深いところだったことがわかります。 Ｄは，れきの上に火山灰が積もっている，つまり，Ｄの地域は当時，れきが堆積していたことがわかります。れきは遠くまで運ばれず，河口近くですぐに堆積することから，ここが浅いところだったことがわかります。 （２） 離れているところ同士の地層というのは，どの層とどの層がつながるか(こっちのどの層と，あっちのどの層が，同じ時代に積もったのか）を判断する時， 「どことどこが，どうつながってんの？」てな感じになりますが， 特徴のある層があると，判断しやすくなります。 れきや砂，泥などの層は，途中で途切れることもあり，こっちの地層にはあるけれど，あっちの地層にまではない，てなことがあります。 また，れきや砂や泥はいろんな時期に積もるので，こっちの砂の層とあっちの砂の層が，同じ時期に積もったものなのか，違う時期なのか，ややこしいです。 しゅう曲や断層などによって地層が変形することもあり，離れた場所同士の地層のつながりを把握しにくかったりします。 そこで，火山灰の地層があると，めっちゃ目印になるのです。 さきほどの（５）でも，火山灰の地層があるおかげで，つながりが把握しやすかったです。 火山灰は，火山がおこった時という，限られた時期にしか積もりませんし，れきや砂などと違い，風で飛ばされるので広範囲に堆積します。 ですから，離れた場所同士でも，途切れることなく，ほぼもれなく火山灰が含まれることとなります。 しかも，短期間ですから，薄い層となるため，あとでつながりを把握する時に，誤差が少なくてすむのです。
地球は自転しながら1年かけて太陽の周りを公転していることをまず理解してください。 星空は地球が動いているから変わっています、実際に恒星は地球から距離が遠いので長い期間で見れば動いていますが、1日とか年単位では動いていません。 毎日の夜空に見える星の運動を日周運動と言います。 これは日本のような北半球で星の動きを見ると北極星を中心にすべての星が円運動を描いて東から西へ動く事です、地球が1日24時間で自転しますので、地球上の経度による時間差と同じで、1時間で夜空を15度動くくように観えるという事に成ります、ですから1日で一周すればまた星は同じ位置に戻るのです。 日周運動 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/hoshi2.html この日周運動とは別に地球は太陽の周りをまわっていますので、夜見える星は毎日地球が動いた分だけずれて行きます。 1年は365ですから1日のずれは1/365ですが一周は360度ですので約1度づつ遅れるように動くと説明されているのです、こういう風に夜の星の位置が季節によって動いて行くのを年周運動と言います。 地球は1年かけて太陽の周りをまわりますので1年後には同じ星空が同じ時間に見れるという事に成ります。 年周運動 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/hoshi3.html 夜空の見え方 http://www10.plala.or.jp/hareruya/nyumon/nyumon_03.html こういう風に星の見え方には2つの運動が同時に進んでいることを理解すると、あとは簡単です。 年周運動で1か月かかって30度出てくるのが遅れた星が1か月前の位置に進むのには日周運動では2時間かかるという事だけです。 夜空の星は夜太陽が当たっていない裏側ですので、下の図のように地球から外側に見れる星は緯度が低いものほど季節と共に変わって行き、見える季節と見えない季節があります、見えない季節は昼間にあるのですが太陽が明るすぎて見えないだけです。
一番大きな原因は、海から離れているということです。雨を降らせるような雲は、海からの湿った風が作り出します。特に湿った暖かい風が多くの雨を降らせるのですが、ユーラシア内陸部はその最大の供給域であるインド洋との間にヒマラヤがあるため、南からの湿った風は雪や雨になって降ってしまい、北側へ吹き降ろす時には乾燥した風になってしまいます。北極海から吹く風は、もともと低温で水蒸気が少ないので、シベリアを渡ってきてモンゴル高原で力尽きます。 冬の低温は強力な下降気流を作り、高気圧帯になるので、風が吹き込みません。
南海地震の震源域と東南海地震の震源域の境目（つまり熊野灘）、東南海地震の震源域と東海地震の震源域の境目（つまり遠州灘）に、割れを伝えにくいところがあるからです。 それぞれの地震が起こった時、割れがたまたま横の範囲にも伝われば連動して一気に起こるし、伝わらなければ別々に起こります。伝わるかどうかは、断層が動き始めないと（つまり地震が起こってみないと）どちらになるのかはわからないのではないかとも考えられています。
インフラについては整備に力をあげていて、かなり山奥でも人民政府が置かれる街なら電気が引かれ簡易水道があります。そこを離れた個々の集落になると井戸水や沢水を使っていますが。 あとインフラとしての携帯電話の使える地域の拡大も積極的です。 半径10㎞に人は住んでいないだろうと思えるような、四川省の山岳地域でも電波が入って驚いたことがあります。
どこの大学の地球科学科でも、高校時代に地学を勉強していなくても大丈夫なカリキュラムが組まれています。ですので、地学を勉強せずに千葉大学・地球科学科に進んでも問題ありません。しかし、１つだけ注意点があります。千葉大学の場合、前期日程試験は地学は必ずしも必要ありませんが、後期日程試験では地学が必須です。後期日程の試験科目が地学だからです。ですから、後期日程は他の大学に出願する必要があります。
中学の理科で｢火山岩と深成岩の組織の違いをマグマの冷え方と関連付けて考える｣というのがあるそうです。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/kaseigan2.html http://www.ons.ne.jp/~taka1997/education/2002/geology/15/ http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youryou/chu/ri.htm 大地の成り立ちと変化 大地の活動の様子や身近な岩石，地層，地形などの観察を通して，地表に見られる様々な事物・現象を大地の変化と関連付けて理解させ，大地の変化についての認識を深める。 ア 火山と地震 （ア） 火山活動と火成岩 火山の形，活動の様子及びその噴出物を調べ，それらを地下のマグマの性質と関連付けてとらえるとともに，火山岩と深成岩の観察を行い，それらの組織の違いを成因と関連付けてとらえること。
出来ちまったもんはしょうがあるめい。
まずは、1次通過おめでとうございます。 結論から申せば、2次選抜の得点は開示されません。記述試験では得点の基準をどこに置くかが微妙なところですし、「あなたの考えを述べなさい」といった正答が無数に考えられる問題も多数問われることが理由だと思われます。 ただ例年であれば金メダル受賞者は上位1割、銀メダルはその下の2割、銅メダルがさらにその下の2割程度になっていますので、銅メダルの基準は2次選抜受験者の上位半分といった所でしょうか。 なお、金メダルを受賞すると3次選抜が待っています。フィールドワークで得た情報をもとに地図の作図や課題解決に関する問題などが出題されます。地図をどのように色分けすると土地利用が明瞭になるか、少し考えておくと悩まずに済みます。3次選抜導入前の2013年2次選抜の過去問E問題（http://japan-igeo.com/exam/pdf/2013-2_test.pdf#view=Fit ）が類似の問題なので、参考まで。
地磁気活動度指数は次の手法で示されています。 http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/kp/kpexp-j.html 地磁気活動度指数を見ると短期的には地球外部の要因による変化で太陽活動による太陽放射、太陽フレアによってですから太陽活動の指標の変化ともいえますが、長期的に見ると地球で発生する磁場そのもの変化の要因も大きいので永年変化、外核の液状物質の活動による地磁気の変化も含まれますから、地磁気の乱れはすべて太陽活動の影響とは言い切れません。 という理屈言いましたが、実際的には太陽活動現況によって地磁気活動度指数が変化していますし、地磁気活動27日チャートは地球から見た太陽の自転周期に近い27日毎に表示されていますので、すべてを取って地磁気の乱れは太陽活動の影響で良いと思います。
たぶん、縞大理石です。 石で価値というのは難しいです。 相場と言えるものがないし、石とは直接関係ないところで値段が簡単に上下するものだからです。 たとえば5000円で買ったとしてもその値段で売れるわけではないし、買取をしてくれるところもないでしょう。 リサイクルショップに持って行っても値段は期待できません。
気図で、高層天気図というのがありますが、高層天気図とはどういったもので、これは地上の天気図や気象とどのように関わっているのですか？ 気球に観測機材を積んだラジオゾンデ（主にレーウィンゾンデやGPSゾンデ）と呼ばれる無線機付き測器を上空に飛ばし、上空の気象状態を観測した結果を使用して描く。 この際に上空の風に流される様子を捉えることでその地点の風向、風力を観測する。 高層天気図に対し、地表（海面）付近の気象状況を表したものを地上天気図という。 高層天気図と地上天気図の大きな違いは、地上天気図ではその地点の気圧を表記し同じ気圧の地点を結んだ等圧線を記述するが、高層天気図では同じ気圧の高度を記述し、同じ高度を持つ地点を結んだ等高度線を記述していることである。 気象現象はさまざまな気温・湿度を持つ空気が三次元的に複雑に入り組んで運動する中で起こる現象であるから、その機構を理解するためには、地上天気図だけではなく、高層天気図も活用して三次元的な大気の構造を描き出す事が必要不可欠である。 天気予報はその理解の延長線上にあるものであるから、当然高層天気図は予報にも欠かせないものである。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%B1%A4%E5%A4%A9%E6%B0%97%...
靭性が最も高いのは翡翠です。 でも硬度が6.5～で傷は付きやすいです。 ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞは劈開が『完全』なので正八面体の 面に対して平行に強い力を加えると パッカ～ンってなるんですよね。 試す勇気はございませんが（笑） 硬度が10で傷はつかんが割れるのと 硬度が6.5～で傷つくが割れないのって どっちが強いのかわかんないですよね。
温度が低いほうが空気の密度が大きくなるということはいいですよね。 温度が低いほうが空気の密度が大きいのですから、上空の同じ高さで同じ気圧なら、温度が低いところのほうが地表での気圧は大きくなります、そうすると地表では気圧の大きいところ（つまり温度の低いところ）から気圧の低いところ（気温の高いところ）に向かって大気を動かそうとする力がかかります。そのため地表の気圧が釣り合うように大気は移動します。 地表で気圧が釣り合っていれば、温度が低いところは同じ高さだけ上がればより気圧が小さくなり、温度が高いところでは、同じ高さだけ上がっても、気圧の低下量は小さく、相対的に温度の高いところ気圧は大きくなります。 つまり同じ気圧の位置は、温度が低いところのほうが低い場所に、温度の高いところでは高い場所にあることになります。
テフラを火山灰とするなら、花粉よりよっぽど健康に良くないです。 火山灰の多くは、細かく結晶した造岩鉱物で、そのなかでは火山ガラスと呼ばれる石英の細かい結晶です。粉になったガラスのの粒を吸い続けるわけですから、呼吸器官系の病気を引き越すことになります。
人類がまだ何の金属の精錬技術も持たなかった頃から、金は自然金として産出しています。私達が金属と呼ぶ元素群の中でおそらくは最初に人類が認識したのが「金」なのではないでしょうか。めったなことでは衰えぬ美しい輝きを持ち、まとめて潰せば塊となり、複雑な形への加工も容易。大量の自然金を集めて作った装飾品は当然膨大な労力を要しますが、その不滅性も相まってまさに貴者の象徴として崇められるに相応しいものだったはずです。 …というか、自然金が産出する地域において発生しながら金が重要視されていなかった文明が見当たりません。古代文明はどこであっても「金」をその希少性と有用性から（なんせ比較対象が石や木や布だったわけですから）極めて価値の高いものとして扱っていたのです。そもそもが「金属」というフレーズ自体、「金」が筆頭でそれと似た有象無象をあわせて「金属」と表現している訳ですからね。 ま、そういうわけで、「おそらくは古代人類が扱えた唯一の金属であり、その有用性と希少性が相まって高い価値を持つとされた」というのが回答になります。これは有史以前の話で、有史以後の人々は皆「金は尊い」という文化を受け継いで育ってきていますね。そうなってからは今度は金の美しさと希少性がメインになってきます。有史以後は精錬でもっと多く入手でき素材として優れた金属（銅、鉄、鉛、……）が登場するようになり、金そのものの有用性の根拠が変わって来る訳です。 貨幣経済が発達した近代になってくると今度はその歴史を通じた価値により、「金兌換」、すなわち「国が、この貨幣はいつでも額面ぶんの金と交換するよ、と保証した」貨幣が発行されることになり、膨れ上がった貨幣経済を下支えするものが「金」となったりします。 人類の歴史は「金」を仰ぎながら生きてきた歴史とも言えるのでしょうね。
この場合硬化が良さそうですが、、固化も使われるので良いと思われます。 堅化は漢字の意味が違うので使えません。 http://news.b-kotobaya.com/?eid=1628654 漢字は意味があるので正しく使い分けるのは難しいです。 辞書を見ても理解し難い説明がされています。 この場合でも硬化を使うと柔らかった土が少し硬くなったになり、固化を使うとふんわりとしていた土がかたまって固くなったということに成ります。
ないよ。 中華文明の基本的な考え方が、天下のすべてが支那王権のものなんだから根拠なんていらない。彼らにしてみれば、何でベトナムやフィリピンの様な南蛮が領土主張をできるのかが理解できないでしょう。 で、龍は中華王朝を正当に受け継ぐものの象徴。あのハンマーとカマの赤い旗の後ろには絶対正当な龍の意匠が隠れているはずｗｗ
クリプトテフラ分析では、ATやAso-4は北米西岸で検出されていたはずです。 すくなくともアラスカ沖でATはきちんと層を成して採取されてます。 で、火山灰と呼べる鉱物粒子のほとんどは、1周目ぐらいで降下してしまいます。何周も取り巻き気候を変えるのは、硫黄酸化物などの作るエアロゾルと呼ばれる微粒子です。
富士山はフイリピン海プレートの沈み込みでできてる火山ではありません。 南海トラフからの距離が近すぎてマグマができる深さに達していませんし、フイリピン海プレートで形成される火山フロントは山陰から東には存在していません。 富士山は太平洋プレートの沈み込みでできたマグマが、伊豆半島が本州に衝突したことで富士山あたりにできた南東から北西に伸びてできたフイリピン海プレートとか上の岩盤の割れ目を上昇してきて噴火して形成されています。 http://www.fujigoko.tv/mtfuji/vol1/fjhis01.html 先に回答されている方が書かれているものはあくまで南海トラフで起こる海溝型の地震で、富士山の地下のマグマ溜まりにに溜まっていたマグマの発泡が活性化され噴火が早まり自身のあとに噴火しただけです。 地震によってマグマは発生しませんので、その辺を混在して考えては行けない間違いです。
です。。。。。。。。。。。。。。。。。
そりゃ支那と同じだけの金額で支那より質の高い物やサービスが手に入るから。 あいつらにとっては、日本自体がディズニーランド並みの夢の国なんだから。 ＞中国はまだ日本の農協団体の海外旅行ブームの時代ですか。 日本人は怖がりだから旗の後ろにぞろぞろするだけだったけど、支那人は自分勝手に動くし、スマホがあるととりあえず動けるのでNOUKYOより性質が悪い。
南アフリカ共和国で多く産出されるレアメタルはプラチナやロジウムなどの白金族金属とクロム、バナジウム、マンガンです。 このような種類のレアメタルが多く産出されるのはアフリカ大陸全体が安定陸塊であり、時代の古い地層が露出しています。 南アフリカ共和国はその中でも、世界最大の層状貫入岩体であり，その露出面積は66000k㎡にもなっています、下部原生界（26.6-21億年前に堆積）のTransvaal Supergroupに貫入し，大規模な接触変成作用を与えています、貫入年代は主要部分の超苦鉄質～苦鉄質岩が20.6億年前に最上部の花崗岩が20.5億年のものになり、東トランスバール地域のLydenburg北方は特に謙虚です。 南アフリカの経済を支えてきた重要な鉱物資源の１つである金はWitwaterslan Supergroup（28-29億年前）中の含金レキ層に含まれます。 日本でもそうですが、マグマの貫入による熱水に溶け込んだ鉱物は貴重な鉱物鉱脈を作り出します。 南アフリカ共和国はこのような恵まれた地質が地表近くに存在するので、ダイヤをはじめ地下資源がとれるのです。
源流という場所で、大きな川が突然に流れ出している方がおかしいでしょう。 大きな湖のような場所から流れ出しているのではなければ、水はチョロチョロと湧き出すか、染み出すように流れ出すしかないでしょう。 川は周囲よりも低いところを流れていて、川底は川面よりも低いですから、川の流れの周囲の地下に水がたくさんあるところでは、川底から川の水の流れの中にどんどん水が入ってくるようなところもたくさんあります。 地上から眺めたときには、支流などが合流する分けでもないし、地表から川に水が流れ込むのでもなくても、川はドンドン水量を増やし、下流になるほど大きな川になっていくことは多いです。 普通の川だと見えにくいですが、コンクリートで護岸が垂直になっている川だと、側面から地面の中からわき水が川に流れ込むのがわかるような場所もあります。 http://homepage2.nifty.com/aoiyume/nomigawa/genryu/yusui1.htm ｛(川底から水が湧いてくる)：(川底から地下に水がしみこむ＋川面から水が蒸発する)｝の2つの量のバランスで、川は大きくなったり、小さくなったり・干上がったりします。
コストが高すぎてダメですね。。
>遠くに行くほど海底は深くなると思うので、、 基盤岩の厚さから推測したんだと思いますが、この柱状図では海の深さはわかりません。すべて海底の表層から掘り進めたものであると考えられ、その海底の上にどのくらいの深さの海があるかは書いてありませんから、質問者のこの判断の基準は間違いということになります。 海底から掘ってすぐ基盤が出てくるのは、その上の堆積物が薄いということをあらわします。ですから、ア→イ→ウとなるにしたがって、河川の運んできた物質が薄くなっていると読み取れます。 河川堆積物は、河口周辺でいちばん多く（厚く）堆積し、離れるにしたがって少なく（薄く）なりますから、ウが一番遠いと考えられます。 堆積物の粒子が細かいほうが遠いという原則で見ると、アは明らかに粗粒な砂や礫の割合が多いですが、イとウでは泥（細粒）の割合が顕著に多いとは言いずらいところがあります。
堆積岩は、その構成物の粒子で分類されます。未固結のものが粘土に近いなら、泥岩もしくはシルト岩ということになるかと。外側の粒子も見て判断できると思いますが。 まあ、岩と呼べるかどうかぎりぎりで、最近（10万年程度）の堆積物が石灰分で固められただけかもしれません。 いずれにしても、画像も無で判断は不可能です。
>>4π^2/Gがなぜ消え、太陽質量Mがなぜ出たのかが理解できません。 ケプラーの第3法則が a^3/T^2=G(M+m)/4π^2 と書ける(太陽質量M、惑星質量m)ということはいいですね。 M>>m、aの単位を天文単位、Tの単位を年にとれば、GM/4π^2=１です。 「恒星Aの年周視差は0.40秒であり、恒星Bは恒星Aから8.0秒離れている。」ということは、恒星Aと恒星Bの距離は、8.0/0.40＝20天文単位であるということです。地球が1天文単位だけ動くことにより恒星Aは0.40秒動くのに対し、AとBは8.0秒動くのですから、地球と太陽の距離に比べ、恒星AとBはその8.0/0.40倍=20天文単位離れているということです。 周期が50年、距離が20天文単位で公転しているのだから、20^3/50^2＝G(MA+MB)/4π^2となり、G(MA+MB)=GMの20^3/50^2倍になります。つまり、MA+MB＝32Mです。（Mは太陽質量） 後は、わかるでしょう。
1.おそらく江川 2.江戸時代 3.香取海だったかと。質問者が言うように旧河道はなさそうなので、江戸期に人為的に国境をひかれたのかも 以上
この資料は参考にならない？ URABN KUBOTA No.19 利根川 http://www.kubota.co.jp/siryou/pr/urban/pdf/19/ http://www.kubota.co.jp/siryou/pr/urban/pdf/19/pdf/19_3_2_2.pdf
氷河期に川は存在しないでしょう。地表は全て氷に覆われていましたから・・・在っても氷河です。
数日前のコピーです。 火山岩と陶磁器などのように陶土や陶石が焼けて固くなるものとはだいぶ違うと思います。 火山岩は地下で溶岩ができるとき、上部マントルのかんらん岩の比較的溶融温度が低いものから溶けて鉱物が混入してできた玄武岩質マグマが浮上し、マグマ溜まりで結晶分化作用されることでマグマ質がかわり、これが冷えていく時にマグマ内部に溶け込んでいた同じ鉱物が集まり、斑状組織あるいは等粒状組織を作り火成岩になります。 陶磁器の場合は長石、長石類が風化してできた“カオリン鉱物”が多く含まれている粘土を焼くと固くなるということです。 カオリン粘土の場合、含まれる鉱物が、アルミニウム、珪素、水酸基(水素原子１個＋酸素原子１個)によって板のようにシート状に層を作って結合して出来ているので、鉱物の結晶も板状になって、水に触れる表面積を多く水とこねることで粘り気の多い材料になります。 これを焼くということはまず水を蒸発させ、900～1500度まで窯内の温度を上げて行くと800度ぐらいまで鉱物の原形が保たれますが、これ以上になると鉱物の結晶が壊れ再結晶化し始めます。 カオリン粘土の場合はアルミニウムが含まれているので、ムライト(二酸化珪素と 酸化アルミニウムからなる針状結晶)クリストバライト(高温で出来る二酸化珪素の結晶)が作られます、一方、粘土に含まれている長石が溶けてガラス質になります。 このように温度を上げる事で原型がそのままで材質が代わり、それがそのまま冷えたのが陶磁器ですので、火山岩のでき方とのプロセスは逆のようになっています。
集落内の特定の場所で発見される傾向はなく、またオコゲがついているものも出土することから、煮炊きに使われたと考えられる。しかしその形状から見て何らかの祭祀的な目的に使われることがあったとする考えもある。 ということで特定できてないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E7%84%94%E5%9C%9F%E5%99%A8 こちらのしりょうには 火焔型土器は、その特異な装飾性から研究の当初より、祭器として使用されたと考えられていました。 例えば、豊かな狩りを祈願して高所に吊り下げ点火した、原始信仰に基づき鶏頭冠把手が右向きのものと左向きのものを対称に置いたなどの説が示されました。 火焔型土器は、貯蔵穴や住居跡などから出土していますが、特殊な状態で出土した例はまだ報告されていません。また、内面に炭化物（おこげ）が付着した例が多く見られることから、煮炊きに使われた土器であることは間違いありませんが、日常的に使われるものではなく、祭事などの特別な時に使われた土器であると推定されています。 http://www.kaen-kaido.com/r_contents/manabu_about01.html http://www.globe.sh/guzzi/joumon04/joumon-6.htm
文章としては，「人が使うことができる淡水」という部分がどこまでを就職しているかが曖昧です。 地球上の淡水は，全水量の2.6％ほどですので，全部合わせれば約３％です。 2.6%のうち，氷河が2.0％もありますので，これを除くと0.6％しかありません。 しかも，残りの淡水も，人間が利用しているのはごくわずかです。 もし直すとしたら 「淡水は，地球全体の水の３％ほどしかなく，このうち人間が使うことが可能な水は地球全体の１％にも満たず，汚してしまうと使える淡水がどんどん減ってしまう。」 といったあたりでしょうか。
そうだねえ。 でも、ほとんどのカテマスはまっとうだよ。
うんにゃ、地震雲やユダヤの陰謀も地震カテと同じくらいあるような。
パナマ運河は閘門式運河と言われるもので、カリブ海 ⇔ ガトゥン閘門 ⇔ ガトゥン湖 ⇔ ゲイラード・カット ⇔ ペデロ・ミゲル閘門 ⇔ ミラ・フローレス湖 ⇔ ミラ・フローレス閘門 ⇔ 太平洋とこの地域にあった湖を改修し、3つの人造湖を作り閘門で水位を調整し海抜26mのガトゥン湖まで上げ下げすることで船舶を通過させる方式です。 これは山、丘陵を切り開いて運河を水平に通過させるのが難工事なので、工事の主任技師ジョン・フランク・スティーブンスは工事を開始した後、海面式運河に代わり閘門とガトゥン湖を作ることに着想し3つの人造湖と片方に3つの水門を作り中央部に標高海抜26メートルの世界最大のガトゥン湖を作り出し運河の一部に取り込むことで掘削工事を大幅に縮小した運河が出来たのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%83%9E%E9%81%8B%... http://www.metacafe.com/watch/1063460/through_panama_canal_in_75_se... スエズ運河は閘門が無い海水と同じ水位の砂漠を掘った人工運河です。 これは地形が平で海面下まで掘る工法が最も容易いためで、経路は途中の湖をうまく利用しています。 バッラ・バイパスやグレートビター湖など途中の4ヶ所で船舶が行き交うようになっています。 別の運河建設と拡張で現在は往復で同時に使うようになっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A8%E3%82%BA%E9%81%8B%...
大気圏外に逃がさない為の必要最小限度の重力は直径が地球の半分ほど後されています、地球はこれで言うと必要最小限度の重力ではなく相当余裕があります。 直径が地球の半分ほどと言うと火星ですが、火星は質量は地球の約1/10ほどで火星の大気は希薄で、水もほとんど存在せず、地表での大気圧は約750Paと地球での平均値の約0.75%しかありません、火星がもう一回り大きければ大気を必要最小限度留めるだけの重力を持ち、海がある第二の地球になっていたと思います。
太陽は東から、地平線に垂直に昇ってきて西に垂直に落ちていくわけではありません。 東から南向きに昇ってきて西に落ちていくので、サッカーのカーブ球のような感じになります。 つまり、お昼は太陽は南の方角にあるということです。季節によってどんだけ南に傾いているか(南中高度といいます)も違うのですが、冬はわりとめっちゃ南にあります。 蛇足ですが、これらは地球の自転軸が太陽の公転面と垂直でないことによるものです
サハラや中央アジアは、人工的な灌水を行わない限り植生が豊かにならないので、そのシステムを維持するために莫大なエネルギーが消費され、それがもたらす影響は大きいはず。 砂漠＝悪なのではなく、本来植生、それも森林植生になるべきところがそうならないことが悪、その部分の回復ならいい影響が出るだろうが、もともと砂漠に手を加えるという人工的な環境改変をすることは、いいこととはいえない。 まあ、そんなことはできるわけないんだけど。
高雄在住です。 建物の強度が弱かったのだと思います。 問題になったマンションは特に弱いと思いますが、全体的に日本のマンションと比較すれば弱いと思いますよ。日本の耐震技術は進んでるので。 体感ですが、あのレベルの揺れでマンションが崩落するのは、日本ではちょっと考えられないですね。
こんばんは。 ずいぶんきれいに真っ二つになっていますね。 人工的に岩石カッターで切断されたように見えます。 大きさはどのくらいでしょうか。 「外側」はどんな感じでしょうか。 端っこを見る限り濃いめの灰色のように見えますが。 灰色となると、安山岩またはコンクリートまたは石灰岩といったところ。 安山岩なら、中の石は捕獲岩、コンクリートだとちょっとよくわかりませんが、石灰岩ならノジュールの核のようなものか。
宮城県沖地震は、およそ30年程度の発生間隔で発生し、宮城県に被害を出していたていたプレート境界地震です。 東日本大震災を引き起こしたのは、東北地方太平洋沖地震というのが地震名です。 両者の関係は、 宮城県沖地震 ⊃ 東北地方太平洋沖地震 で、宮城県沖地震の震源域を含め周辺の複数の震源域がほとんど時間差なく動いて規模が大きくなったのが東北地方太平洋沖地震です。 大雑把にいえば、拡大版宮城県沖地震といっていいと思います。 最初の破壊は宮城県沖の震源域で、その沖合、茨城県沖という順番にドミノ倒しのように破壊が続いたと考えられています。特に茨城沖の発生は、東京では一度揺れが収まりかけたところに追い打ちをかけるように揺れました。
東から太平洋プレート、南西からフィリピン海プレート、その上に 北米プレートが重なっていますから、かなり複雑な力がかかっているはずです。 関東フラグメント仮説は、それなりに可能性のあるものだと思いますが、現在の観測技術ではなかなかそれを実証できないでしょう。
この噴火活動はそろそろ落ち着いてきたようなので、次の噴火がどのくらいの時間をおいてくるかでしょう。 以前からここに島があったということは、侵食で無くならない位の頻度で噴火が起こっているということで、あれだけカサを増したのでしばらくは大丈夫だと思います。
勉強しなくては専門職にはなれないわけでｗｗ 所詮はマイナー分野なんで、研究職のイスはそう多くありません。一般企業での就職先も限られているので、なかなか思うような就職先は見つからないでしょう。 もちろん、優秀であれば指導教授のコネで入ったり、大学側から請われてという場合もありますが。 意外に優秀な研究者が、国際的地質コンサルタント会社にいたりします。
すごく大雑把に言うと、東からの太平洋プレートの押し込みがユーラシアプレートに伝わっている場所です。単純に2つのプレートが接しているのでなく、南のフィリピン海プレートの押し込みもあって、ぐにゅっと西側に歪が集中しているところです。 西南日本の内陸地震は、フィリピン海プレートの活動より、ここから伝わる太平洋プレートの力が大きくかかわっていると考えられています。
水平というのは、まさに水平、傾斜が０ということです。 平行というのは傾斜があってもよく、異なる地層の傾斜が同じであるということです。
全てとはいかなくても、過去にこんな災害があったことくらいは記憶しておかなければいけません。私は理科の資料集という形で記録していますが。 でも確かにおかしいですよね。新潟の地震は忘れられるのに東北地方太平洋沖地震(これが正式名称です)はよくわからないといったら非国民扱いされるなんて。そういう点ではサイエンスの道ではどの地震も均等にネタにできるので、よかったなと思います。
ほぼ横並びの星は、左側(東)が太陽系の土星、右側(西)がさそり座のアンタレスです。 アンタレスの上には太陽系の火星、火星の右上にはおとめ座のスピカが見えます。
日本の代表的な震度７の大震災の中で、大正12年の関東大震災、平成７年の阪神淡路大震災、そしてもっとも新しい東日本大震災を簡単に比較してみると震災の被害がなぜ大きくなったかが、分かると思います。 まず関東大震災と阪神淡路大震災は直下型地震でした。そして関東大震災は昼、火をおこして昼御飯を作っているときです。そして阪神淡路大震災は朝方、これから布団から出ようとするときの時間に発生した地震です。 それ故に関東大震災で当時は木造建築が殆どでしたから火災によっての犠牲者が多くなりました。それに対して阪神淡路大震災は寝室で倒れてきたタンスなどに圧迫されて死亡した圧迫死が多かったのです。中には圧迫されてそこから逃げられずに火災に巻き込まれた犠牲者もいます。 また東日本大震災が発生した時間は昼過ぎでおまけに震源地は離れていたので地震によっての犠牲者は少なかったのですが、想定外の大津波が来たことでそれに飲み込まれて亡くなった人が殆どです。 関東大震災や阪神淡路大震災 は人口密集地であった上に震度７の直下型大地震がきて、その地震の発生時間も火を使っているときや、寝ているときに来たことで被害を大きくしています。また東日本大震災も震源地の地震のエネルギーがマグニチュード９と言う大規模なものであったために想定外の大津波が押し寄せてきたことで広範囲で犠牲者が出ることになりました。 地震による人的被害の大小は地震の大きさは勿論ですが、人口密度が高いところほど大きくなるのは当然なこと、その地震の発生時間によっても大きく影響を受けます。 また建物の構造や防災訓練の有無や内容などによっても違ってきます。
1.土地利用の変化 田んぼ、畑から住宅地にとか、山、丘陵のの造成。 2.河川の流れ方 河川の回収による流路の付け替え、堤防の変化。 3.鉄道等の交通機関、道路の変化。 鉄道の有無、道路の拡張、整備。
＞関東平野の下はフォッサマグナになっていますか。 なっています（諸説あります）。
「隆起」……りゅうき 「沈降」……ちんこう
>海と陸の割合は７：３と言われているので、水が圧倒的に多いから水素も多くなるのでは？と思うのですが、地殻中にはそんなに水分がないのでしょうか？ 海と陸の割合は、地球の表面に対する割合ですので、地球全体（地球の内部を含めた部分）とは全く割合が異なります。 また、表面に存在する水には水素が2：1の分子比で入っていますが、重量比にすると8分の1しかなりません（水素は原子量が小さいので構成割合が少なくなります）。 さらに、地殻を構成する鉱物（そもそも水は地殻の構成要素ではない）には水素が入っているものが少ないこともあり(水酸化物がある程度）、水素の含量は圧倒的に少なくなると考えられます。
サヘル地域といいます、サハラ砂漠南縁と西アフリカの乾燥地帯で、モーリタニアからマリ、ニジェール、チャド、スーダン、エチオピア、エリトリアの北部地域です。 雨季は土地の肥えた北部で放牧するが乾季になると豊富な牧草を求めて湿潤な南部まで大移動を行う、移牧による持続力のある半農半牧の生活です。 放牧、牧畜されているのは牛を飼育を中心に、ヒツジ、ヤギ、ラクダです。
付加体ができるのは海のプレートがゆっくり海溝に向かって移動している長い時間に放散虫の死骸を含んだ珪酸塩質のチャートや、他の生物の死骸を含んだ炭酸カルシウム質の石灰岩が堆積していき、海溝に近づくと大陸から運ばれた土砂や岩石が堆積してきだし、それ以外にも海底火山の玄武岩や、島周辺に発達したサンゴ礁からできた石灰岩があります、海溝に近づくと大陸から運ばれた土砂や岩石も堆積します。 これら海洋プレートの上に堆積したものが海溝で潜り込めずに剥ぎ取られ、大陸側にに押し込められます、あとから次々に剥ぎ取られたものは来るので、一部は大陸プレートの下に底付けされ比較的低い温度と高い圧力を受け特徴的な変成岩となるます、陸側の堆積物とか広域変成岩は下から押し上げられるように地殻変動で隆起してきて日本列島等に付加体を形成します。 付加体出できた石の代表的なものはチャートとか石灰岩です。 日本では付加体の 中央構造線は広義のジュラ紀付加体で中央構造線周辺には広域変成作用を受けた領家変成帯や三波川変成帯が存在します。 石灰岩でできた鍾乳洞秋芳洞がある秋吉台は約2億5千万年前のペルム紀に付加体です。 海底火山で出来た熱水の鉱物を掘り出す鉱山も多く存在しています。 中生代白亜紀から新生代古第三紀の付加体は九州南部、四国南部、紀伊半島南部、中部地方の南部の一部に分布していて、代表的なものが堆積岩の地層である四万十帯です。 太平洋側の海岸などでよく見かける、大きな褶曲作用を受けた地層は付加体で、まだ柔らかい時に大陸側で押し付けられたり地殻変動でできたものです。
南極大陸の氷の下の湖は大陸の火山活動があるので湖底が地熱によって温められているからという説や、氷が動くときの熱とか言われていますがこれで溶けた水が、逆に分厚い氷床が断熱材の役割を果たして湖を保たれているとも考えられています。 氷の下の湖は各種合わせて70個程見つかっているようで一部では微生物も見つかっているようです。 厚い氷は下の方ほど冷たいと思いがちですが、地面に近づくほど温度が上がるそうです。 最近では湖から湖への水の流れがあることも確認されていて、南極大陸の厚い氷の下の湖に考えられるより豊かな別の世界の存在があるようです。 http://www.env.go.jp/nature/nankyoku/kankyohogo/nankyoku_kids/hakas...
こんにちは。 マグマは、岩石が熔けたものです。 岩石を熔かす＝岩石のソリダスをどうやってまたぐか。 ここで、岩石を溶融する方法は三つあります。 よってマグマの成因も大きく分けて３つあることになります。 Ａ温度上昇 Ｂ圧力低下 Ｃ加水（揮発性成分の添加） それぞれについて。 Ａ温度上昇 温度を上げれば岩石は熔けます。当然。 大気圧下では大体900℃～1400℃程度。 Ｂ圧力低下 圧力が下がると岩石が熔けます。 中央海嶺ではマントル岩石が上昇してきていて、上昇→減圧→融解 となり、マグマが発生しています。 Ｃ加水（揮発性成分の添加） 岩石に水が含まれていると含まれていないときに比べて低い温度で融解します。 沈み込み帯（収束境界）でのマグマ発生がこれに当たります。 すなわち、沈み込む海洋プレートの上部にたまった海底堆積物から海水が放出され、直上のマントル岩石へ添加された結果、マントル岩石が部分融解してマグマが発生します。 水は、ケイ酸塩のネットワークを断ち切る効果があるために、岩石中のケイ酸塩分子の重合度を下げ、バラバラにしやすくしています。バラバラになりやすいということはつまり熔けやすくなり、岩石が低い温度で融解するのです。 これわかりやすいかな？ 以上。
60℃くらいのお湯に一度浸けるのは温度が上がることでミョウバンが完全に溶けた水溶液にするためです。 実験で急激に冷やすということは大きいミョウバンの決勝ができないことを確かめるためですので。お書きのように急激に冷やすのであればそのままペトリ皿を氷水に浸けても良いです。 実際の学校の実験では温めたミョウバン水溶液を氷水で冷やすこともしています、その実験の時に先生が氷を準備できなかったのかもしれません。 http://www.pref.shimane.lg.jp/education/kyoiku/kikan/matsue_ec/chou... ゆっくり冷やして大きい結晶を創りだすのは大変です、保温しながらゆっくり冷やしていかないと大きい結晶には成長しませんし、振動を与えると幾つもの結晶ができます。
筑波山の形成のされ方は関東平野の他とは異なります。 この辺りの地下には2～3億年前に海底で堆積してできた砂岩、泥岩がありましたがおよそ6千年前にそこに大量のマグマが入り込んでマグマが地下でゆっくり冷えて固まり花崗岩や斑糲岩などの岩石を形成しました。 これらの深成岩は周辺の岩石より密度が低く軽いのでやがてゆっくり浮上することで地盤が隆起しました。 それが地上まで達し今のような地形になったのは浸食によって深成岩の部分だけが残った事で特徴的な形の筑波山が露出する事に成りました。 地下深い所ではものようなマグマの貫入はあっても地表までは影響していませんので火山地帯出できた地形ではではありません。 八溝山地系の筑波山と加波山から成る馬蹄形の山地を形成し、その中には八郷盆地をあります、海水位の高い時代には海が迫り、入江になっていたようです。 筑波山と同じようにマグマが地下でゆっくり冷えて固まり花崗岩や斑糲岩などの岩石がゆっくり浮上してできたものでは屋久島が有名です。
大阪の中之島は完全な中州です。 堂島川と土佐堀川に挟まれた中州で、川は普通大阪の人が大川と読んでいる淀川です。 今は大阪の中心ですが、昔は河口に近い地域です、海からの位置が近く全国から船で運ばれてくる物資の集積、配送に便利なのでこの一帯は栄えてきました。 中之島に限らず大阪平野は上本町台地以外は淀川、大和川、神崎川が作り出した中州でできている街で、中之島は現在の大川の川筋が今ここにあるので中州の地形をとどめているのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E4%B9%8B%E5%B3%B6_(%E5%A4%A...
中州は川が上流から運んできた土砂が、下流、中流で流れがゆるくなることで川の中に堆積し低い島状となっている三角州と言われる地形ですので島です、川中島とも言います。 繁華街で有名な福岡市博多の中州の地名もここから来ています。 那珂川と博多川に挟まれた中州で、博多川は那珂川の分流で中州を過ぎたところで合流し那珂川になります。 日本の平野は堆積平野が多いので、詳しく見ていくと川の河口に幾つもの中州ができ、そこに都市が出来て来たのがわかります。
雪、深層海水、地下空間の空気 こんなもんかね。
土壌のおおよそのpHは、推測することが出来ます。 石灰岩地帯、日本の場合は付加体の礁石灰岩が多いですが、そのような場所ではアルカリ側になっているでしょう。 それ以外の場所では、雨に含まれる二酸化炭素の影響で酸性側になっているでしょう。 田や畑などの耕作地では、石灰分の施用がされるので中性に近いでしょう。 この程度のことが分っていれば良いと思いますよ。 土壌のｐＨが載っているような地図は見たことがありません。 「環境の変化と植生」 ―生物地球化学的視点から－ https://www.jeas.org/modules/backnumber/board2/member/seminar/tech_... （６）土壌ｐH と植物 「もう一つ大事な問題に、土壌のｐＨがある。日本の土壌でアルカリ性になるものはほとんどなく、特殊なケースを除けば原則、すべて酸性である。」
気圧の谷の前面で空気が発散し、気圧の尾根の前面で 空気が収束するからです。 よく、気圧の谷の直下に低気圧、気圧の尾根の直下に高気圧が できると勘違いしている人が多いのですが、これは間違いです。 気圧の谷の中心と温帯低気圧の中心、気圧の尾根の中心と 移動性高気圧の中心は、それぞれ西向きにずれていて 「渦管の西傾」などと言われます。 まず、北半球では気圧の谷は偏西風の蛇行が南側に突出 している部分のことです。気圧の谷の西側は北から南へ 空気が流れ、気圧の谷の東側では南から北へ空気の流れ がありますので、気圧の谷での空気の流れには反時計回り の回転が西風の中に埋め込まれている構造になっています。 これを「低気圧性の回転」と言います。また、偏西風の 蛇行そのものが西から東へと移動するため、気圧の谷の 東側を「前面」と呼んでいます。この気圧の谷の前面で 空気が発散が起こっているんです。 一方、偏西風の蛇行の中で、北側に突出している部分が 気圧の尾根です。ここでは気圧の谷とはまったく逆の流れ になっており、時計回りの回転が西風の中に埋め込まれている 構造になっています。これを「高気圧性の回転」といいます。 さて、気圧の谷の前面は気圧の谷の後面でもあるわけですが、 なぜここで空気の「発散」が起こっているかというと、 偏西風の蛇行の中で気圧の谷でもっとも風速が遅く、 気圧の尾根でもっとも風速が速くなっているからです。 これは「傾度風」を考えることで理解できます。 傾度風とは「気圧傾度力、コリオリ力、遠心力の3つの力が つりあって吹く（とみなせる）風」のことです。偏西風の 蛇行が顕著になるのは上空3000m以上ですから、地表面に よる「摩擦力」は無視できるわけです。この傾度風は 低気圧性の回転では「気圧軽度力＝コリオリ力＋遠心力」 となっていて、 高気圧性の回転では「気圧傾度力＋遠心力＝コリオリ力」 となっているので、気圧傾度力が同じであれば、 高気圧性回転の風速の方が遠心力の分だけ速くなるんです。 そして、気圧の谷は低気圧性、気圧の尾根では高気圧性 ですので、風速の関係は 「気圧の谷＜気圧の谷の前面＜気圧の尾根」 となります。気圧の谷の前面では、気圧の谷の遅い流れが 気圧の尾根の速い流れに置き去りにされてしまうことになる ので、気圧の谷の前面では空気の密度が小さくなるんです。 これが「発散」という現象です。空気の密度が小さくなった ので、これを補うために、地表付近から上昇気流が発生 します（補償流）。これが地上では「温帯低気圧」であり、 「気圧の谷」の接近すると天気が下り坂になる要因です。 これとは逆の関係になっている気圧の尾根の前面では 気圧の尾根の速い流れが気圧の谷の遅い流れに追いついて しまうので、空気の密度が高くなっています。これは 「収束」という現象で、ここでは地表へ向かう下降気流が 発生しやすくなります。これが地上では「移動性高気圧」 として現れ、雲ができにくいので晴れになりやすくなります。 しかし、一方で、この下降流は北から南への冷たい流れ （寒気移流）でもあります。これが地上に達すると 地上の暖かくて軽い暖気を上空へと持ち上げますし、 気圧の谷の前面における補償流は、地上の暖かい空気を 上空へと運ぶことになります。これは、上空の冷たく重たい 空気の「位置エネルギー」が、下降気流や上昇気流という 「運動エネルギー」に変換されているとみることもできます。 熱帯低気圧が発達する動力源は水蒸気の凝結熱ですが、 温帯低気圧が発達する動力源はこの位置エネルギーです。 暖かくて軽い空気が上空へ運ばれることにより、気圧は ますます下がることになります。しかし、上昇した空気が 上空で溜まることになれば、逆に気圧が高くなってしまい 低気圧は消滅してしまうのですが、そこは「偏西風」 という西風の中にあるので空気がたまることがありません。 このように、温帯低気圧には急速に発達する仕組みが 自然と備わっているんです。
赤めのうではないでしょうか。 赤めのうはレッドアゲートともいいます。 生命力を高めるエネルギーを持ち、血液に力を与えると言われることから、子宝のお守りとしても知られるパワーストーンですよ。 http://www.ishi-imi.com/2013/04/red_agate.html
おそらく水晶でしょう
新期=石油 古期=石炭 安定=鉄鉱石 てのは大きな間違い。その傾向が強いというだけであり、もちろん例外もある。例えば日本は新規造山帯なのに全く石油がとれないだろう？ 安定陸塊のアラビア半島で鉄鉱石はとれないだろう？ 石油は褶曲山地(これが大体新規造山帯に分布する)の背斜部に分布することが多い。ウラルは背斜構造をなすゆえ石油がとれる。 鉄鉱石に関してはすでに回答者がいる通り。安定陸塊=平野ではなく、ロシア卓上地やデカン高原はもろ高原やのに安定陸塊だ。それに似てると思う。(ウラルは古期だが…)
使われなくなったから埋もれて遺跡になったんでしょｗ まあ埋もれた理由はいろいろあるでしょうが、埋もれてない遺跡は、そのまま風化して消失していたでしょうね。 埋まってしまったから今に残っていると。
南アフリカ共和国で多く産出されるレアメタルはプラチナやロジウムなどの白金族金属とクロム、バナジウム、マンガンです。 このような種類のレアメタルが多く産出されるのはアフリカ大陸全体が安定陸塊であり、時代の古い地層が露出しています。 南アフリカ共和国はその中でも、世界最大の層状貫入岩体であり，その露出面積は66000k㎡にもなっています、下部原生界(26.6-21億年前に堆積)のTransvaal Supergroupに貫入し，大規模な接触変成作用を与えています、貫入年代は主要部分の超苦鉄質～苦鉄質岩が20.6億年前に最上部の花崗岩が20.5億年のものになり、東トランスバール地域のLydenburg北方は特に謙虚です。 南アフリカの経済を支えてきた重要な鉱物資源の１つである金はWitwaterslan Supergroup(28-29億年前)中の含金レキ層に含まれます。 日本でもそうですが、マグマの貫入による熱水に溶け込んだ鉱物は貴重な鉱物鉱脈を作り出します。 南アフリカ共和国はこのような恵まれた鉱物を含む地質が地表近くに存在するので、ダイヤをはじめ地下資源が多くとれるのです。
溶岩から有用な鉱物資源を取り出す技術は研究されていないと思います。 溶岩から直接有用な鉱物資源を取り出すとしても、それだけの濃度はありません。 マグマで熱せられた熱水が通過途中の岩石の鉱物や元素を溶かしこみながら上昇し、温度や圧力の低下などで含まれていた鉱物が岩石の裂罅に結晶化して形成された鉱脈である熱水鉱脈は、金や銀、銅、鉛、亜鉛などの有用元素が含まれていた場合、形成された熱水鉱脈は熱水鉱床として現在も採掘されています。 将来的には海底熱水鉱床も有望ですので有用な鉱物資源を取り出す技術は研究されています。
北朝鮮はｳﾗﾝが取れる国ですよ。
正マグマ鉱床について これは、二通りの出来方があると考えられています。 ①マントルが部分溶融してできた玄武岩質マグマには、硫黄が含まれています。硫黄は珪酸塩にそんなには溶けていられません。 すると、不混和を起こして分離します。つまり、硫黄として濃集するわけです。ここへ、硫黄と親和性の高い金属がくっついて濃集するのです。 ②玄武岩質マグマが分化を起こす点では①と同じですが、硫黄ではなく、苦鉄質鉱物がキャリアになるもの。結晶分化において先に生成する苦鉄質鉱物と親和性の高いニッケルなどが苦鉄質鉱物へ濃集するような鉱床。 質問者さんのお聞きのものは①ですね。 次に、塊状硫化物鉱床について 黒鉱やキースラーガーなどが代表的。 ひらたくいえば、海底火山の活動よって吹き出した金属硫化物が堆積したものなどが、押し固められて塊になったもの。
空気は取り残されたりせず、空気もそもそも地球と一緒に回ってると考えましょう。 地球と一緒に回転していると考えると、 北半球の低緯度では元々の時点と一緒に回る東向きの力が強く、高緯度では弱くなりますよね？ つまり、北半球の上向きの風で、低緯度から高緯度へ風が流れると、低緯度で強い東向きの力を持っており、高緯度に移った時に東向きの力が強すぎるため、その過剰分の東向きの力により風が東側へ傾いてしまいます。 ちょっと説明が難しいなぁ。 いきなり風で考えず、まず地球上を転がるボールなどで、コリオリの力がどういうものかをきちんと理解した方がいいかも。
南極大陸で氷ができだしたのは約4000万年前からです。 現在残っている氷床の古いものは発見されているもので約72万年前です。 年間、雪の集積速度は25mm/yです。
> 近所でため池を造成していますが、その期間は去年の10月から来月にかけてです。 ⇒ 2015.10～2016.3 ならば半年なのでしょう。 > ため池って半年でできるものなんですかね？もっとかかるのでは？ ⇒ 何が疑問ですか。 実は、着工が2015.10ではないとか、完工は2016.3ではないとか、この工事計画にはウソがあると思っているのですか。 http://www.maff.go.jp/j/nousin/sekkei/kanmin/pdf/ka008_02.pdf ここには、いくつかのため池工事(造成)の例（施工実績一覧）が掲載されています。半年の例がウソとは思えないですね。 工事にどのくらいの期間が必要かは、ため池の規模、地盤、工法色々の要素が絡むでしょうから、5年掛かるのが当然というようなものにはならないと思います。 一ヶ月で十分なため池やビオトープ計画の場合もあるでしょうし、防災上短期間で工事を改良させないと問題になるようなケースや宅地造成販売に絡んでため池を移設あるいは新規に作るケース、さらには行政の仕組みで予算で工期を決めているケースでは、比較的短期のこともあるでしょう。 県などが絡んで大がかりな防災計画、農地改良計画を長期展望でやっている場合は、短期集中工事は極力したくない、業者の都合や予算の都合もあって、集中工事はせずに、ゆっくりと期間を掛けてしたい場合もありますし、地盤そのものが問題となるようなところでは短期にやろうにも問題が大きすぎるということもあると思います。
非難→避難 ↑字が間違ってますよ。 そりぁ当たるでしょう。桜島は毎日噴火してもおかしくない山なのですから。 いつもの事だから住民は避難しません。2000mぐらいじゃね。
Q1 鹿児島の桜島が噴火した噴火の中に見られたのはお書きの通り稲光で火山雷の稲妻です。 火山が噴火した時に起こる雷を火山雷といいます。 Q2 火山雷は火山が噴き上げる水蒸気、火山灰、火山岩などが噴火爆発で激しくぶつかり合うことで摩擦電子により生じます、これが空気の絶縁破壊を超え火山灰雲と地面の間に放電現象が発生する事で発生します。 火山雷は水蒸気量が少ない場合でも発生します 流動性の高い高温な溶岩を噴出するハワイのような火山の場合は、高温な溶岩が電気を通しやすい性質上雷はほとんど発生しません。 火山灰、火山岩などの固体による摩擦電子がつくりだす雷ですので通常の大気中の雷よりも電子が多く静電エネルギー量が一般的には高いといわれています。 日本の火山は溶岩の粘性が高い火山がほとんどなので火山の噴火時には火山雷が観測されます。 栃木県の茶臼岳（那須岳）や群馬県と長野県の県境の浅間山でも噴火すれば火山雷は必ず発生します。 桜島でも観測されています、先ほどのニュースの映像でも噴煙の中に火山雷が光っていました。 これによって過去に被害が出た事はありませんので雷での被害の心配は無用だと思います。 雷と火山雷は同じものですが、起こる原因とその起こす物質と起こる場所が異なることで被害の出方が違うのです。 火山雷も写真で見ればそれなりに綺麗で壮大です、一度見てみて下さい http://matome.naver.jp/odai/2126317564037132801 南岳噴火の火山雷撮影 2012年7月24日 http://www.youtube.com/watch?v=xEDdSWvkXRM
関係ないでしょう。 M4.6の地震まで気にしていたのでは、日本に住んでいる以上、きりがないですよ。 この程度の地震が10個ぐらい続けば、気にしたほうがいいかもしれませんが。
多分この水晶(氷州石(アイスランドスパー))と太陽羅針儀のことだと思います。 http://news.livedoor.com/article/detail/8692514/
地球がきた時はマグマオーシャンで全部溶けていました。 表面が徐々に冷えていくと大気になっていた酸性の水が降ってきたのですが、途中でまだ気温が高いので蒸発します、これが何回も繰り返され、やっと地表に雨が届き、海ができました。 その間に固まった地表のあちこちで内部の対流が強いところから噴き出してきていたのが火山の始まりです。 地球表面の海のプレートがどのように作られたかはまだわかっていませんが、このように移動するプレートが形成されたのはもちろん地球内部の対流ですが、それだけでは無理なようで海に水が加わることで説明できるそうです。 太陽系で移動するプレートが確認されているのは地球だけで、火山のあるものもホットスポットの噴火のようで、初期の地球と同じです。 収束帯の火山とか花崗岩は水がないとできません、地球以外では花崗岩が確認できるのは少ないようです。 この辺を見ていくと地球の火山は海が形成されたことで、他の惑星とは違う進化をしたようです。
太陽に一番近いのは水星でしたっけ？そもそも大気があるのかな？着陸するとしたら太陽と反対側。とても寒いですが、寒さなら防温対策が取れます。太陽側は、反射板を使って光を反射するが反射や輻射熱等色々弊害があります。またフレアによる電磁波も考えなくては。今の技術で人が乗って着陸は難しいのでは。機械なら可能だと？科学的根拠も無くつぶやきました。済みません。
断層とは、地下の岩盤が割れてずれることです。 断層の活動とは、岩盤がずれることをいいます。 そして、断層がずれること（断層が活動すること）が、地震です。 地震が起こると地震波が発生し、それが伝わってきて地面などが揺れ、これを地震動といいます。 ですから、地震とは断層が活動する（ずれる）ことです。 なお、地面が揺れることを一般には地震といってしまいますが、地震学では、揺れることは地震動で、断層が活動すること（ずれること）が地震です。
おそらく宝永噴火のときに、江戸っ子はその対応をしたのだろうから使えないことは無いと思う。 ＞傘に当たる音、楽しみたいもので！！。 東京まで降ってくるのは細かい粒子なので、音も無く降り積もる粉雪的な感じ。音を楽しむなら相模平野あたりまで行かないと。
縄文時代は温暖で海抜が高かったので、海に沈んでたけど、その前とかは平野になってたんじゃないですか？。地球は何十億なので、たかが何千年で地形ができた訳じゃないので。ちなみに、濃尾平野は、木曽川がナンバーワン河川で、長良川、揖斐川とありますが、そこらじゅうに輪中ができてて、島がついてる地名も多いです。川島、津島、長島とか、川に挟まれてて、川の中に島があるみたいなので。羽島は、もともと羽栗群と中島群って地名が、合併した時に羽島って地名になっただけです。中島群は名前通り、輪中の島ですね。羽島は戦国時代以前は、尾張で、戦国時代の木曽川の大氾濫で、美濃になりました。尾張と美濃の人柄はかなり違ってて、美濃はのんびり穏やか平和系の山国って感じですけど、尾張は、合理的商人系のいかにも平野のせせこましい感じです。
震源から観測点までの距離をｘkmとすれば ｘ/8 + 10 = x /5 なのだから ｘ＝400/3 深さは √((400/3)^2-24^2) =√(154816/9) =(8√2419)/3 km です。 でもこれは問題を作り間違えたみたいですね。√の中の分子は16000－5184＝10816＝104^2となるように作ったつもりが、１ケタ違っていたということだろうと思います。こんな中途半端な答にするって完全に作題ミスです。
鉄が溶けて対流してます。 穴を開けても重力諸々に変化がないと仮定します。空気抵抗も受けないものとします。 もちろんあなたが熱の影響を受けないとします。 すると、とりあえずブラジルの方に向かって落ちていきます。しかし、中心をすぎたところから減速し、ブラジルに着いた直後に日本の方に向かって落ちていきます。そして、日本に着いた直後にブラジルの方に... という感じで日本とブラジルの間を行ったり来たりしてます。
後者です。 1日の平均の長さ（季節で変動するため平均）がちょうど24時間になるようにしたのが始まりです。 現在は，それから導きさされた1秒の長さを元にしています。 そのため，時々閏秒を入れないとなりません。 つまり，現在は，1日の長さの平均が24時間ちょうどではなくなっています。
