こんにちは(^o^) パワースポット(・_・?) ん～何かさぁ～(笑) 私…あまり人気のスポットだったりっていうのを、、気にしたりしないので(^^;) 自分にとって思い出のある場所だったり… そこへ行くと思い出し、、さぁ～頑張ろうって思えるようなところがあれば…… 卒業した学校だったり…(^^;) 何も考えてない回答でした(;＞_＜;) そこの、、旨いものは… 行ってみないとわかりません(^^;) マイペース人間の戯言でした(^^;)
福岡県はいいなあと思います。 理由としては、言葉の響きが、非常に可愛らしく聞こえるからです。 例えば、 ・～ちゃ ・～っちゃん ・～けん ・～と といった言葉がよく語尾などにつきます。 「あんたのこと、好きっちゃけん(好きだから)」「すいとうと(好きなの)」 みたいな感じに使います。 これを女性が言うと、本当に可愛らしく感じますよ。
質問者さんはＵＳＪの周辺は凄く都会だと 勘違いしてますね。 ＵＳＪ周辺の飲食店はＵＳＪかホテルか ユニバーサルシティウォーク内だけです。 （周りは工場、マンション、物流センターです） 「周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。 ＵＳＪ周辺で本格的な料理を提供しているお店で お願いします」 大阪名物で、あの辺りは少ない。 「串家物語ユニバーサルシティウォーク大阪ＴＭ店」 「鶴橋風月 ユニバーサルシティウォーク大阪店」 後は、大阪名物はあるけど「たこやき」や「豚まん」やから ジャンクフードやからね。
病院と 自宅が 他府県なのか？ 病院は 何県なのか せめて それぐらいの情報がないと答えようないかな？
定番品は、オリジナリティがないと思われるので、定番品ではないけどウケが良いものを厳選してみました。 女の子が喜ぶのは、「薑心比心」という化粧品です。 ハンドクリームやバスパウダー、シャンプー、歯磨き粉、せっけん、乳液、保湿マスク、マッサージクリームなどがあります。 ショウガを原料にしており、冷え性の改善ができますし、台湾女性のような素肌の美しさを得ることができます。 長年肌荒れに悩まされていた友人も、これで改善したみたいです。 ショウガのにおいが気になるのであれば、ジャスミンやラベンダー、ジンジャーリリーなどのエキスが加えられたタイプもあり、こちらは、安らぎの効果も得られます。 スーパーで買えるお菓子としては、｢講菇事｣というキノコチップスです。 ドライフルーツのキノコバージョンなのですが、一度食べ始めると手が止まらなくなります。 ポテトチップスと違って、カロリーが低いので、ついつい食べ過ぎてしまいます。 カロリーが低いので、女の子でも気にせず食べることができますし、お茶漬けにしてもおいしいです。 あとは、キノコチップスと一緒に台湾珈琲があるとvery good!!です。 有名なのは、阿里山珈琲です。
全国・・・ではないですが、京都はもちろん大阪、神戸くらいまでの範囲であればお土産ありますが。 赤福（伊勢名物）とかもあった気がします。
恐らく、ツタの杖です！( Ivy wand ) この杖の誕生月が 9月30日〜10月27日なので あなたの誕生日が 当てはまれば間違い無いです。 意味は「洞察と啓蒙」 だそうです。 ユニコーンの何とかというのは 恐らく杖の芯に ユニコーンのたてがみが 使われていますよという事だと 思われます。 ネットでツタの杖を検索すると ツタの杖の写真が あなたの載せている写真と 違うのが出ていたり、 画像載ってなかったりしてますが、 これは私もどういう事なのか わかりません。 ただ、英語で、 harry potter ivy wand と検索すれば、出てきます。 詳しい事はわかりません。
マルちゃん ハイラーメンは、静岡県内のスーパーなら、何処でも買えるらしい。
昔、永谷園が出していたそばめしふりかけは最近では見ませんし、通天閣で売っているのかもわかりませんが… そばめしは神戸の名物ですよ。 神戸や京都と違って、大阪は土産らしい土産がないのですが、千鳥屋のみたらし小餅は、はずれないですね。
ふぐの骨せんべいなんてどうですか？ 軽くてそんなに大きくないのでかさばらないと思います。 ふぐの骨を素焼きにしたカルシウムたっぷりのせんべいです。 色々な所が出しているので、下関のお土産屋さんなら結構見かけると思いますよ。
大丸・高島屋に置いている
大丸ですね。八重洲にあります。
こんにちは 倉敷も広いので、倉敷駅が近いとします そうすれば山陽本線で岡山駅へ行けば何かと話題のイオン岡山や、少しバスへ乗って後楽園 岡山城へも行けますよ 岡山市内には無料で借りられる自転車もあり、散策にはいいと思います 暑さを我慢できれば！ また、倉敷でも南のほうですと、四国へも渡れます うどんを召し上がったり、四国の観光も十分日帰りで可能です 高松へも栗林公園があり、散策にはいいと思います 電車では瀬戸大橋線 フェリーなら玉野から高松へ小一時間 瀬戸内海では色んなアートの催しをやっていたりするので、そういった展示物もご覧になれるでしょう いずれにしても暑いので御気をつけて！
京都に住んでおります。 こんにちは。よろしくお願いいたします。 初日は貴船神社がおすすめです。京都駅からは地下鉄で国際会館駅へ出てバスで行くルート。 または、京都駅からバスで出町柳駅へ出て叡山電鉄で貴船へ行くルートがありますが、どちらも所要時間は同じです。１５時半ぐらいには貴船に到着いたします。 貴船神社は本宮、結社（ゆいしゃ）、奥宮の三つのお社があり、三つまわって１時間という感じです。１４時からの観光でしたら、ちょうどいいと思います。 ２日目は次のようにまわられるのがおすすめです。 ◆京都駅→嵐山（竹林の道、渡月橋など） ＪＲ嵯峨野線に乗り「嵯峨嵐山駅」へ１６分です。 ◆嵐山→金閣寺 嵐山駅から京福電鉄で「北野白梅町駅」へ２０分。 バス停北野白梅町から市バスの北大路バスターミナル方面行きに乗り、バス停「金閣寺道」へ５分です。 ◆金閣寺→下鴨神社 市バス２０５系統北大路バスターミナル、京都駅行きに乗り、バス停「下鴨神社前」へ２０分です。 ◆下鴨神社→祇園 出町柳駅から京阪電車で「祇園四条駅」へ５分。 ◆祇園→清水寺 徒歩（タクシーでも可。） ●嵐山は世界遺産の天龍寺、竹林の道、渡月橋の観光で１時間半から２時間ぐらいです。 ●北野白梅町駅を出て、左へ歩くとローソンがあります。ローソンの前のバス停から金閣寺へ出発です。北大路バスターミナル方面行きは１０１、１０２、２０４、２０５系統の４種類があります。 金閣寺は見学コースが一方通行になっており、くるっとまわって４０分です。 下鴨神社も同じぐらいの広さです。境内に「さるや」という茶店がありますので、ゆっくりされてください。 ●清水寺は坂道や階段がたくさんありますので、夕方に組ませていただきました。
愛知県の名古屋限定ですね。 鍋みたいなのは、味噌煮込みうどんです。 ちょろちょろっとしてるのが麺です。
お店とか施設は１０時から１１時オープンが多いです 「朝から」が何時からか分かりませんが、１０時まではかなり行く所に苦労するかと 小学生と幼児を連れて明治神宮行ってもねぇ まぁ動物園なら開園は９時半
オススメは大垣市の｢むすびの地記念館｣ですね❗ 近所なので昨日も行ったんですが柿羊かんや味噌せんべいや枡も種類も揃ってましたよ✨
ビッグ富士かな 基本は肉屋さんだけど何でも安い 静岡です
8月の京都は比較的落ち着いているシーズンですが、ガラガラということはありません。 観光バスの団体は平日だろうが大量にいます。 また、京都って大人気観光地＆外国人観光客が大量に来るので、 ここ1～2年宿泊料金が超値上がりしています。 4000円ぐらいで泊まれたビジネスホテルが2万円とか3万円とかしてます。 値上がりしていない宿は何ヶ月も前から予約で満室。 まずは宿の確保を。 また、8月16日は五山の送り火があるので混みます。 混むのが嫌ならその日は外しましょう。
美味しい和菓子とかは？
15周年記念腕時計は現在お品切れです。再販日は未定です。
郡上八幡付近のお出かけ情報です。 【お出かけ天国：郡上八幡のお出かけ情報】 http://www.net1.jway.ne.jp/odekake/gifu2.html 参考になれば。
西川のパンじゅうや六味(美)のリンゴきんつばとか… ペットはわかりません(>_<) すいません。
名産では、 ねぎ（深谷）、茶（狭山）、和紙（小川）、盆栽（盆栽町）、桐箪笥（春日部）、麦わら帽子（春日部）、鯉のぼり（加須）、足袋（行田）、蝋石（長瀞）、ベーゴマ（川口）、・・ 食べ物では、 十万石まんじゅう、五家宝（紅葉屋）、ねぎみそ煎餅（片岡食品）、川幅うどん（馬力屋）、松ぽっくり（富久屋）、白鷺宝（浦和花見）、彩果の宝石（トミゼンフーヅ）、鰻蒲焼き（小島屋）、深谷ネギ油（沃土会）、力士（釜屋）、大香の蔵（麻原酒造）、味噌だれ（利根川商店）、豚ロース味噌漬け（サイボクハム）、・・ その他、 大宮アルディージャのＴシャツ（nack5スタジアム）、浦和レッズのタオル（埼玉スタジアム）、菊池雄星のユニフォームレプリカ（西武ドーム）、トトロのぬいぐるみ（トトロの森）、クレヨンしんちゃんのステッカー（春日部）、新幹線のおもちゃ（鉄道博物館）、秩父三十四観音掛け軸（秩父）、・・
お茶畑！熱海！ 天国に近い場所・・・！
おすすめです！ 東京土産に最適！グリコ・森永・カルビーのアンテナショップ『東京おかしランド』に行ってきた！東京限定商品https://www.youtube.com/watch?v=LScTDT5QZ-Yがいっぱい！ 誰でも入れる歌舞伎座みやげの店があるよ！「歌舞伎座」https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ
終了してます。 ８／１６が最終日でした。
Rundle Mallに行けば、たくさんのお店があり、観光客向けのお土産屋さんもあるため、大体は欲しいものが揃うと思います。 あとレストランやカフェなどが集まる通りも近くなので、良いところを見つけられると思いますよ。
鎌倉松花堂「銘菓あがり羊羹」 菓子舗日影茶屋「日影大福」 紅谷「クルミッ子」 他にも、にしかまプリン…麦田もち…麩の饅頭……etc…美味しいオススメお土産が沢山あるのですが、日持ちも考えて上記の３品を。 画像は、クルミッ子です。 和菓子のような？洋菓子のような…？不思議な味わいと可愛いパッケージで、女性に人気がありますよ^ ^
清水寺、東寺五重の塔、二条城、時代劇。 ↓シミズエイジは47歳にもなって「おみあげ」と思い込んでいるとは情けない奴。
ありますね。 ナチョスが食べたいから買ってそのまんま帰りました。 周りの人の目が凄かった。
真っ先に思いつくのは芋煮かなぁ。 基本的にはアウトドア料理です。 あと、「だし」もはずせませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A0%E3%81%97_(%E9%83%B7%E5%9C%9...
テレビ番組YOUは何しににっぽんへで、 外国人がキットカットの抹茶味を 大人買いしている光景が出ていました。 あとはごま塩も人気らしいです。 ●外国人に喜ばれるお土産ランキング http://whiteblog.biz/archives/703.html
キャラクターストリートには「キャラクターのものを売るお店」が揃っています。遊ばせられる場所はないですね……かろうじてプラレールの実演を見せるくらいか。 予算０円～∞、所要時間５分～一日中、いずれも「子供と親御さんの欲望と理性が調停できる限界に合わせて」用意しましょう。
名古屋港とか行けば市場あるでしょ？ そこで配送もやってくれると思うで。
北海道の北見市だと思います
浅草で食べ物ならば、雷おこしですが個人的には推薦しません。 揚げ饅頭が美味いです。仲見世にあります。 でも一番は、「東京ばなな」ですね。浅草ではありませんが、 修学旅行なら、絶対これです。 物ならば仲見世通りに、いっぱいありま～す。
補足で説明しますが、栗きんとんについては↓のかたの回答の通りです。 新物が出るのは早くて９月かな？ また、先の方の回答のうち、「鮎の形のまんじゅう」とあるのは岐阜の銘菓の１つである「鮎菓子」のことだと思います。 お餅に似た「求肥」に薄いどらやきの皮のようなもので鮎の形に包んだものです。 岐阜では、いろんな和菓子屋さんが鮎菓子を販売していますが↓のかたが紹介している「緑水庵」では「飛あゆ」の名前で販売されています。 岐阜市科学館の近くだと、ＪＲ西岐阜駅の近くに緑水庵の「鏡島店」があります。
太麺の方が良いでしょう。 パリパリ焼きそばを食べるなら、佐世保駅ろくてん通りの「香蘭」で皿うどんを食べた方がベターです。
本来の東京の郷土料理は、かつて江戸前と言われていた食べ物なのでしょう。 握り鮨、 蕎麦、 天ぷら、 佃煮、 鰻、 穴子、 泥鰌、 などがそうだったかと。 その後、東京の料理として、 しょう油ラーメン、 もんじゃ、 などが加わったかと。 東京も流行り廃りが早いです。 新たな流行が生まれ、そして消えて行くを繰り返しているかと。
ありませんよ。。。 栃木、群馬へ
全国はよくわかりませんが、長崎市内は、同じ店だと ほぼ味は同じです。アミュプラザで買って大丈夫。 お店ごとに微妙に味は違うと思いますけど、 はじめてなら、福砂屋をおすすめしておきます。 店が開いていようといまいと、福砂屋本店付近は夜はどうなっているかよくわかりません。最近は、特に断りが無い場合、開いてる店が多い。 せっかくですから。精霊流しのまっただ中に行って しばらくの間、爆竹まみれになってみるのもよろしいかと。
どこで買うんですか？シュークリームが美味しいなら全国どこでもいいのかな
松坂屋名古屋店にて九州物産展開催中です。 色々な食べものなどございます。
高速バスじゃないですか。 18きっぷもありますが。
私の一番のお勧めは「Hat Sen Say」、蓮の実をカリカリにローストしたスナックで、ローストナッツのような感じです。万人受けする美味しさだし、比較的軽いので荷物にもなりません。 他にはドライフルーツチップスなんかもお勧めです。アップルが一番万人受けするかな。私はジャックフルーツが好きですが、人によって好き嫌いが分かれるかも。現地で買って味見してからお土産にするのが良いかもしれません。ベジタブルチップスもいろいろあって、特にサツマイモやカボチャ、インゲンなどが美味しいです。 緑豆の粉を固めたキューブ状の干菓子「Banh Dau Xanh」も割といいかも。日本人にとってどこか懐かしい味のお菓子で、濃厚な "きな粉" を固めたもの、といった感じがちょっとします。ハノイ近辺の名産品です。 雑貨類ではお勧めが思い浮かびませんが、飾ったりするものや衣料品よりも、食器類やハンカチやポーチなどのように普段使いできるものの方がいいような気がします。雑貨の品質はピンキリで、質の悪いものも多いですが、良いものは良いです。
出雲市民です。 出雲市駅周辺は、昔はいろんなお店があったんですが、 駅の高架事業に伴う、駅周辺の整備によりかなりお店が減りました。 要するに、ご希望に沿うようなお店が駅周辺から ほぼ壊滅してしまいました。。 アトネスも土産物コーナーはそれなりに品揃えはしていますが、 そこ以外は婦人服コーナーが多く、めぼしいと思いにくいです。 市内に島根ワイナリーがあるし、酒蔵もあるので、 ワインや日本酒系は、アトネス土産物コーナーでも買えますが、 単に辛口と言っても、好みの差もあるので何とも言い難いです。 アトネスの東端に、セリア（１００均）があるのでそれを念頭に・・。 出雲市駅の南口からまっすぐ南に徒歩７分位の所に、 緑色した看板が目印の、ラピタ南店があります。 見た目は普通のスーパーですが、営業本体は農協です。 出雲の地元産の食品などは、アトネスよりも豊富かも知れないです。 赤天はアトネスにないかもしれませんが、ラピタならあるかも？ （そもそも赤天は島根県西部の名産品で、出雲市から１００キロ離れてる） 売ってたとしても、要冷蔵なので、 アトネスのセリアで保冷バッグを買う事も視野。 あご野焼きは余程の事が無ければ、ラピタで売ってます。 赤天もあご野焼きも練り物なので、クール宅急便が良いと思います。 冷凍シジミがあれば、それは超お奨め！ イオンやユメタウン（出雲で大きなショッピングモール運営）にはない。 ｛ちまにみイオンは出雲市駅から北西へ２キロ、｝ ｛ユメタウンは駅から北へ１．２キロ離れてます｝ あるとしたら漁協とつながりが太い農協経営のラピタの方が脈がある。 （乾燥させたり、真空パックになったシジミよりもお奨め） シジミは冷凍庫に放り込むと、 身が凍らないようにオルニチンを身にため込みます。 冷凍させたら旨み成分のオルニチンは、通常のシジミの４倍に増えてるそうです。 （オルニチンは肝臓に良いと言われています） 他に島根の特産品としては、板わかめ。 主に島根県東部を中心とした漁村で製造されています。 乾燥わかめなんですが、チョイと湿気ってきたらガスの弱火で０．２秒ほど 軽くあぶると、パリパリ感が復活します。 もし十六島海苔（うっぷるいのり）を見掛けたら、 お小遣いに余裕があれば・・献上海苔なので結構お高いです（汗） ＠乾燥海苔の状態の場合、超最高級品は１ｇ２万とか言われています。 他に、唐川のお茶もあります。 武蔵坊弁慶が修行したとされる、鰐淵寺（がくえんじ）近くで栽培されたお茶。 ・・まぁ、普通の緑茶と言ってしまえばそれまでですが。。 甘味で、どじょうすくい饅頭が出ましたが、 松江市系の和菓子の方がお薦めかなぁ・・。 彩雲堂（さいうんどう）の若草が自分的にはお薦め。 ＠出雲の彩雲堂は駅から離れていますが、 多分アトネス土産品コーナーで売ってます。 ノドグロもでましたね。 数年前にテニスの錦織選手が試合後に食べたいと言ったので、 急激に人気が出ましたが、彼は普通のノドグロを指してないと思われます。 恐らく、浜田市のノドグロを言ってたのでしょう。 今は浜田市産のノドグロは「どんちっち」と言うブランドになっていて、 魚脂の比率が確か１１％以上の物のみ、「どんちっち」と名乗れるようです。 漁港のプロの目利きと、最新機器の精度で見極めてブランドに取り上げてるので、 普通のノドグロよりどんちっちは、脂がのってて美味しいと思う。 （個人の好みにもよる） ＠ちなみに錦織（にしこり）とテレビで報道されていますが、 島根現地ではその苗字は「にしこおり」と読みます。 ざっくばらんと書きましたが、 もう少し詳しい説明とか、他に何かないのかとか要望があれば 地元民の目で探し直しますので、仰っていただけますでしょうか？
公式キャラクターの絵柄などが入ったお土産ものは、 ロイヤリティー契約の関係上、かなり高めの価格設定がなされます。 これは、東京ディズニーランドにも言える事ですけどね。 それを避けるようにすれば、多少は出費が抑えられます。 どうしても欲しいなら、クッキーなどは如何でしょうか？ 量(枚数)があるので、ご近所の人達に配り易いですからね。 食べ物なら、食べ歩き出来るようなものですね。 レストランで座って食べるものは、結構高めの印象があります。
宮城県 ・石巻茶色い焼きそば（石巻市） ・登米油麩丼（登米市） ・スーパーさいちのおはぎ（仙台市秋保温泉） 岩手県 ・まめぶ（久慈市） ・いわてまち焼きうどん（岩手町）
確かに青森のリンゴは美味しいです。でも長野のリンゴも美味しいです。リンゴはバラ科の植物ですがその性質上比較的寒冷地を好みます。温暖地でリンゴを栽培すると枝ばかりが伸びすぎて良い果実は採れません。その点長野から山形のリンゴは栽培には不利ですが何故か美味しいリンゴが採れるので好きです。青森はその最後も守りの地でもあるのですが、北海道には有名なリンゴ産地がありますね。余市というニッカの工場のある地ですが、あそこのアップルワインは是非皆さんにも飲んでいただきたいリンゴで作ったワインです。
【手羽先 ふりかけ】 【赤から ふりかけ】 名駅周辺の お店に あるのと ちゃうか？？？
なおのこと松坂屋の方が良いのではないですか？ 熱田神宮はあまり観光地化していないので熱田神宮しか無いですよ、それなら松坂屋で食べて移動した方が良いかなと思います。
浅草で一番知名度がある土産物は雷おこしですね。 基本過ぎる感はありますが。
宇都宮ですね。 きぶなと言う黄色い鮒がモチーフになっています。 「きぶな」でググるとそのルーツも簡単にわかりますよ。
1日あたり200人分の「試飲」用。 うどんの持込やペットボトル等での持ち帰りはNGとの事なので、「どれだけ頂いても無料」というレベルではないでしょうね。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/soup_tap/ ちなみにこれ、おそらくおとなり愛媛の「みかんジュースの出る蛇口」からきているんでしょう。 http://www.pref.ehime.jp/h35500/kankitsu/juice.html ただし、いずれも常用できるものではありません。
「ままかり」と言う、小魚の酢漬けがあります。 ご飯（まま）を借りたくなるほど、食が進むから、この名が付いたとか。 あと、「えびめし」と言う、チャーハン？ピラフ？みたいな料理もあります。 「津山ホルモンうどん」も、最近聞きますね。 ホルモン入り焼きうどんです。
山口市から2号線で九州に行くなら長府のゆめタウンしかないと思う 山口県のお土産コーナーがあり銘菓月でひろった卵で有名な菓子乃季も入っている http://www.kasinoki.co.jp/kasinoki/01t.htm 長府の印内交差点を曲がらずに（曲がると九州方面）直進すると右側に長府観光会館と言うお土産屋さんがある http://fukunoseki.com/souvenir/
聖地住みです。確かに現在は西秩駅構内は工事中ですね。 昔は奥に売店のコーナーがあったのですが現在は行ってないので良く分かりません。 後あの花グッズを扱っているお店と言えば、市内の矢尾百貨店、おもちゃのみふね、たつみやがありますね。 グッズ以外のお菓子とかですと、スーパーベルク(秩父源流水の特別パッケージベルク限定品)と秩父神社そばの八幡屋があります 西秩駅に地底人のTシャツが飾ってありましたが最近は全く見なくなりましたね。
大手まんじゅうは牛乳と 凄く合いますよ！笑
小樽に行って海鮮丼食べたりどうですか？自分は前札幌駅の近くに住んで居た時に、一回行きました。とてもレトロな街でビックリしました。人力車走ってるわ、レンガずくりの廃墟みたいな建物いっぱいあるわでとても独特な雰囲気でした。寿司屋とかめっちゃありました。そういえばポケモンのゲームのなんとかシティのモデルになってましたね。
北海道：鮭、イクラ、たらば蟹、毛蟹、ウニ、ホッケ 青森県：ホタテ 岩手県：南部せんべい、冷麺 秋田県：はたはた、稲庭饂飩 宮城県：ほや、牛タン 山形県：さくらんぼ、蕎麦 福島県：喜多方ラーメン 新潟県：お米 茨城県：納豆 栃木県：餃子 群馬県：コンニャク 埼玉県：おっきりこみ 東京都：佃煮 神奈川県：シューマイ 千葉県：さざえ 山梨県：ほうとう 静岡県：おでん 長野県：蕎麦、おやき 富山県：ブリ、白えび 石川県：甘エビ 福井県：焼き鯖寿司 岐阜県：飛騨牛 愛知県：味噌煮込み饂飩 三重県：伊勢海老 滋賀県：鮒鮨 京都府：千枚漬け、しば漬け 奈良県：柿野葉寿司 和歌山県：めはり寿司 大阪府：お好み焼き、バッテラ 兵庫県：神戸牛 岡山県：桃 鳥取県：松葉がに 島根県：出雲そば 広島県：あなごめし 山口県：ふぐ 香川県：うどん 愛媛県：鯛茶漬け 徳島県：阿波尾鶏 高知県：カツオのたたき 福岡県：博多ラーメン 佐賀県：イカ 長崎県：長崎ちゃんぽん 熊本県：馬刺し 大分県：中津からあげ 宮崎県：チキン南蛮、宮崎牛 鹿児島県：さつま揚げ、かるかん 沖縄県：ラフテー、沖縄そば
お盆だから客はいます。 ただ真夏の昼間にいってもほとんど価値はないですよ。日よけのない炎天下に山登りというつらい観光になります。
飯島商店の「みすず飴」、八幡屋礒五郎の「七味唐辛子」、田中屋の「雷鳥の里」あたりがおなじみです。
ボンボヤージュには専用の駐車場はありませんので、パークに入らないならイクスピアリの駐車場を利用して下さい。 パークの駐車場は1日通しの料金ですが、イクスピアリの駐車場は時間ごとの料金となります。 http://www.ikspiari.com/info/access/parking.html 駐車場の営業時間はボンボヤージュより短いのでご注意下さい。 こちらのページに載っている利用料金ごとの駐車場無料サービスはボンボヤージュでの買い物でも適用されます。お買い物の際に駐車券を出してくださいね。
湯布院の飲食店は閉店時間が早いのが普通。 ここが21時まで営業している。 割烹サトウhttp://www.kappou-sato.co.jp/
名古屋駅中央コンコースにあるギフトステーションキオスク名古屋ならAM6時30分から営業してます。 大須ういろ1本入378円～、一口ういろ8個入821円～。 青柳ういろうも同じ値段です。
たぶん、仲見世だったような…
そうやなぁ。笑笑笑笑
アメリカに住む甥っ子・姪っ子・・・日本でいうと 中学生、高校生ですが、日本に来たら 国産の高機能シャーペンを買って帰りますよ。 折れない奴とか、芯がクルクル回る奴とか、 シャーペンの多彩なカラー芯を見つけて喜んでました。 あと針のいらないホッチキス、ペン型のハサミなども 喜んでました。 修正テープはアメリカにもダイソーがあるので よく買ってると言ってました。
標準語ではありませんよ。 訛りは少ないがイントネーションが違うし言葉が汚い。 やさしさのない方言です。 東京都 ↓ダニは三河地域の影響を受けた伊那地方です。 長野県と言うより愛知県の言葉です。
沖縄の餅は、餅粉を練って作ります。 簡単にできますよ。 はちみつを入れたりして作るとおいしいです。
バリ島の木彫りの猫のようですよ。 こちら、おなかの子猫はいませんが、よく似ています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cutemania/8127131.html 「バリ 猫 木彫り」「バリ猫」などのキーワードで探すと、 少しずつデザインの違う猫が出てきます。 http://item.rakuten.co.jp/asiantique/10000975/ http://www.asiasquare.info/?pid=30841528 http://www.coco-bari.com/CV0003.html 「バリ猫」検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%AA%E7%8C%AB&hl=ja...
京都ですみません。 北野天満宮大鳥居の横の『Castella do Paulo』というお店で食べることができます。 http://castelladopaulo.com/ 通販もされているみたいです。
構内でおこわが購入可能です。 駅に転車台が残存してますよ・・・
大曲中通病院ですね。 大曲駅に着くということなので、『Anbee大曲』の2階はいかがでしょうか？ 大曲駅西口から真っ直ぐに徒歩5分程度です。 1階からの入り口は2つの薬局の間になります。 ガラス張りなので外から階段やエレベーターが見えると思います。 机や椅子、コンセントもありますので座ってうたた寝したりゲームが出来る場所です。 Wi-Fiもあります。 1階には薬局の他バス乗り場(大曲バスターミナル)もあります。 Anbee大曲は隣にある大曲厚生医療センターと2階が繋がっており、入るとすぐローソンもありますよ。 ただ、私は平日しか行ったことがないので日曜日はどうなのかわからないですが…
・沖縄そば真空パックセット ・コーレーグースー（唐辛子を泡盛で漬け込んだ調味料。通常沖縄そばに使用） ・もずく（黒酢漬け） ・ファッションキャンディーチョコちんすこう ・伊江島産のお菓子『ケックン』（あのシンガーソングライターAnlyが推すお菓子） ・ルートビア（ファーストフードA&Wのドリンク。普通のスーパーで買えたりする） ・ブルーシールのアイス
今月から山口県に住んでる者です。 周南市の特長は、重工業ですね。 以前は商業面も良かったようですが 近隣の地域に大型ショッピングモールが 出来てしまい、それ以降、衰退したそうです。 あとは、徳山動物園、周南市文化会館 万葉の森、緑地公園、ナベヅル、ふぐ 須金ぶどう・梨、徳山漬、とっくり大根ですね。 徳山藩の城下の名残があれば もう少し観光誘致できたかも知れませんね。
限定でしか買えない物とか。 例えば、東京駅限定の帝国ホテルのチョコレートなど。
「お守り製造販売業者」と言うのがあり、そこに問い合わせすれば、情報があると思います。
兵庫県といっても神戸もあれば西の姫路、北の豊岡と凄く広いので何市かぐらいは絞りましょうね。 あとはお菓子なのか工芸品なのか（何でもいいはNG）と予算は明記しましょう。
品川駅近くにある、秋田県のアンテナショップ『あきた美彩館』で見かけたことがあります。 http://www.akita-bisaikan.jp/ プラスチック製で2,000円弱だった記憶が…。
貝殻の加工品ってあったかな？多分だけどエゾ鹿の角とかかもね。
食堂などの関連棟は朝から利用可能ですよ。
なぜ小松市なのかな？
駅構内に出店してたのなら、ＪＲに聞けばいいんじゃない？
翌日には届くと思います！
水餃子の進化形 福岡には「炊き餃子」があります。
職場だったら一人一枚と言うことで… 白い恋人 網走カニ煎餅 マルセイバターサンド 辺りで良いと思います(^o^)
昼間から馬刺しってなかなかないですよね。 普通に菅乃屋か馬桜 店舗でランチしてる所としてない所があるので確認してください。 馬桜グループの馬肉横丁が金額的にはお勧めです。 が・・・おしゃれなデート用のお店ではないですよ。 観光的には城彩苑に行かれたほうがいいと思います。 菅乃屋はありますがそこでは販売だけなので城彩苑のなかのレストラン山見茶屋か櫻道へ 関係ないけど天草「うにコロッケ」もお勧めですよ。 食べられるのはここだけです。 馬刺しはスーパーでも普通に売ってますので帰りにお土産にでも。
9月のいつごろ行かれるのでしょうか。ホラーナイトが始まる前だったら、ハリーポッターエリアへは午後5時ごろにはフリーになっていると思いますし、昼過ぎでも整理券が取れると思います。整理券発券が終了していたら、確実にフリーになります。整理券発券が入場抽選券発券になっていたら、フリーにはなりません。 昨年までは、ホラーナイトにゲストが流れるので、6時以降ハリーポッターエリアはガラガラでしたが、今年は、ハリーポッターエリアでもホラーナイトをするので、予測不可能です。今ならお安めのエキスプレスパススタンダード４（入場確約付）がまだ売っているので、WEB購入していた方が確実だと思います。 シャーベットレモンですが、ハニーデュークスで買えます。エリア外では見かけませんでした。百味ビーンズはエリア外でも買えます。
仙台土産の定番商品❗ 【べろかま】【べこ舌】【萩の月】 『要冷蔵 』の食品なので ☀炎天下・夏場 品質劣化の恐れがあるので 常温での 長時間の移動は やめた方が えぇ～でぇ～(>_<) ☆『クール宅配便』の利用を オススメしますよ❗❗
お菓子と思いますが、洋菓子の部類に入るでしょうから二者選択ならケーキです。パンでは絶対に無いでしょう！
中日ビルのアンテナショップには沖縄はあっても九州の県はありませんので、いっても無駄のような気がします。（中部とか東北が多かった） あと可能性として 栄の三越に全国のお土産を扱っているコーナーがありました。ただ九州の希望の商品があるかどうかまではわかりません。和菓子のところです。
私の知人は大分の出身で帰省する度に、ザビエルと言う洋菓子をお土産でくれますね。 大分土産の定番です。 後は、プリンどら焼等ですが、生菓子が多いのでザビエルがお勧めです。
バター飴はダメですよ、あれはがっかりします
滋賀在住です。 サービスエリアなら、多賀がオススメです！ スタバもあります！ 王将も、ロッテリアも、 食べ物には不自由しません。 また綺麗なので、トイレなどもオススメします。 福井でオススメなのは、やはりヨーロッパ軒でないでしょうか？ 軽食ではなく、がっつりですが。。。
神奈川県の中心といえば「そごう横浜店」で販売しています。 その他ではJR新横浜駅、東名高速道路の海老名SAと港北PAで販売しています。 ◇ 東京ばな奈ワールド・店舗情報 http://www.tokyobanana.jp/shop/
ほかのツワーはよくわかりませんが ツワーに参加して良かったのは「ネイチャーサービス マハエ」です。 青の洞窟＝真栄田岬のすぐ近く（塩屋港）にあり場所も分かりやすいし、託児もあります。 みなさん優しくて丁寧で楽しく過ごせました。。
平塚明太子じゃないかと･･･ あそこの辛口は相当にきますよ。
お守りは自分で買うよりも誰かからいただく方がいいのだという言葉と一緒に友達からお守りを貰ったことがあります。 下鴨神社の姫守り可愛いですね。いいと思いますよ。
すっきりか判りませんが、辛口が好きなら 高知には「鬼辛」という超辛口があります。 数値的にこいつより辛口のは知りません。 話題性でどうですか？ 高知ＩＣ近くのイオンの酒コーナーにも売ってました。
失礼致します。 画像の物ですよね？ 私も好きです、美味しいですよね！ 昨年、広島に帰省した際、同僚にお土産として購入しました。 休みも重なったので、自宅で数日保管していました。自宅は冷房を一切使っていませんが、大丈夫でしたよ！
お土産って難しいですよねぇ。 スイーツ好きな、ご家族なら問題ないと思いますよ。 差し上げる年齢にもよると思いますが、高年齢な方が対象ならスイーツより、保存が利く乾麺等の方がいいかとも思います。
補運錢とも金紙とも言います。 神様にお供えする（神様への送金用）お金です。 一般に金色（黄色）の紙です。 お参り後にこの金紙を炉で焚き上げることで、神様にお金をお届け（送金）するのです。 写真の紙はバーコードも付いていますから、金紙を束ねていた包装紙（帯）でしょう。
倉敷の住人です。 ようこそ倉敷へ。 「えびめし」のルーツは東京の渋谷にあったカレー店「いんでいら」とされていますが、岡山ではこちらから暖簾分けを許されて開店した株式会社いんでいらの展開する「えびめしや」 が一番かと思います。 http://www.indeira.net/ebimeshiya/index.html 「えびめしや」は倉敷だと駅からはちと離れますが・・・「笹沖店」になりますね。 ですが笹沖店は駅からはかなり離れており公共交通機関も便数のそれほど多くないバスしかなく、観光でちょっと訪れるにはなかなか大変かもです。 （自家用車であれば全く問題ないのですが・・・） また「えびめしや」は岡山市内にも２店舗あるのですがどちらも笹沖店と同様に市街地中心部からは離れており、公共交通機関で訪れるのはちょっと大変です。 （「万成店」「青江店」共に「笹沖店」よりはバスの便数は多いのですが・・・） なお「えびめしや」以外にも「えびめし」を供する店は多数あります。 倉敷で交通の便がよい所では美観地区の「カフェギャラリー杏」などでも召し上がる事が出来ます。 https://www.kurashiki.co.jp/anzu/ 岡山なら地場のデパートの天満屋の地下１階に昨年オープンした牛窓の「キッチン海賊」の支店の「天満屋店」が本店同様に美味しいです。 http://www.kitchen-kaizoku.jp/ こちらは市街地中心部にあり便利で訪れ易いのですが・・・フードコートの一角にある店なので雰囲気の方はいまいちです・・・ 以上、参考にしてください。
その放送って「まるごと」でやってたやつ？ 愛知だけど静岡第一見えるんだよね 我が家。 豊橋どころか名古屋も超え三重県の四日市？辺りまであった様な。 豊橋は「サンヨネ 本店」であったよ
宮城県で 有名な リカーチェーン店！ AEONグループ『酒のやまや』 「あけぼの店」 「大街道店」へ 行ってみて けさいん❗ 営業時間 9時～21時
はい、お察しの通りムール貝ですね^ ^ 「AU BEURRE A L'AIL ニンニクバター風味」と書いてありますし、筆記体でpersilと読み取れるのでパセリも入っているようです。 そのままいただいてもお酒のおつまみによさそうですが、私は似たような缶詰でパスタを作っています。 オリーブオイルに、みじん切りのニンニクと小口切りの青ネギを炒めて、茹で上げたパスタと茹で汁、レモン汁少々をからめ、貝の塩加減をみて醤油を加え、黒胡椒を散らして出来上がりです。 先の回答者様も書かれていますが、MSCの青いお魚マークが入っているので天然物のムール貝を加工しましたという品質保証されたお品ですね（養殖物はASCマーク）。
それは送り先の好みに合わせるのがええと思うで
江津市と言えば、今はどうなのかちと不明ですが、 ワサビの名産地として昔は鳴らしたものです。 っと言うのも、島根県西部は最盛期より人口が半減してしまいました。 渓流で清らかな水流で育つワサビ・・ 手が掛かるので、今はもう無いかも。。 もし目にしたら、貴重だと思ってください。 江津市の東隣の、旧邇摩（にま）郡ではまだ作っていて、 江津市で店舗提供があるのか不明ですが、 「ぼべ飯」を見掛けたら、ぜひ食べてください。 磯の香りが非常に強く、地元Ｐは見掛けたらハイテンション必須です♪ ぼべ飯は量の割に、高いと思うかもしれませんが、 ぼべの収穫にはすごく手が掛かってますので、 見掛けたら、食べる価値は高いです。 （一個５グラムの貝を、いちいち人手でマイナスドライバーで剥がして収穫） （１００個採っても、２～３人分のぼべ飯にしかならない） どんだけ手間暇かけて収穫してるのか。 これも貴重な食べ物と思ってください。 （不定期ですが、ＪＲ出雲市駅東高架下のマルシェでぼべ飯売ってますが） もし店主さんが隠岐郡出身の場合、もしかして、 「べこ」を提供してたら、それも他地域では食べる事が困難です。 隠岐郡で言う「べこ」って、、、アメフラシなんですねぇ。 成長の過程で、何を食べて成長したのかの精査もしたうえなので、 食べても大丈夫です。天皇陛下も食べたくらいですし。 （一般的にアメフラシは食用にしませんが、隠岐の島などでは食べます） （成長過程で食した餌により、毒性を帯びる事はありますが） （そうした不安は、プロの吟味でクリアしたもののみ食用にしているようです） 江津市付近はあまりお店が無いです。 ＪＲ駅から見て東北の方角の徒歩圏か、 ＪＲ駅から南西に１キロ少々離れた、グリーンモール＋済生会病院付近に 飲食系のお店があるようです。 私も江津市から７０キロ余り離れた出雲市に住んでるので、 普段食べに行く事も無いですが、 島根県には、こんな食べ物もあるよ～って程度に眺めて頂けたら幸甚です。
こんにちは。 松江駅周辺では「和らく」「海鮮問屋博多」少し離れて「川京」「皆美館」 でも予算１０００円で宍道湖七珍料理は無理です一品しか食べられないでしょう。 七珍では無いですが今、人気のノドグロは小さいのが食べられるかもしれません、 和菓子は駅構内で買えます。 「彩雲堂」「風流堂」「桂月堂」のものがお薦めです。 『若草』など。
正直1000円ではラーメン位しかないと思います。 ＞日本酒の好みは大信州や豊盃のような辛口ですっきりした、旨味（甘味）控えめのものが好きです 倉敷の地酒は玉島の「燦然」などがおいしいのですが、岡山の酒は濃醇甘口です。これは瀬戸内海の魚にあうのが辛口ではなく甘口だからです。ちなみに「淡麗辛口」の逆の用語が「濃醇甘口」です。ただ糖類添加のような下品な甘さではなく真面目に作った甘口なので飲めるとは思います。 あとはお隣浅口市の丸本酒造の「賀茂緑」。紙カップに入った上撰のカップ酒、なんと200円を切る安い酒ですがそんじょそこらの粗悪品とは味が違います。試しで飲むにもいい価格です。燦然も上撰のカップ酒があり、試しで飲んでおいしければよい酒を買うのもありです。岡山のカップ酒は真面目に作っているのでコスパは全国屈指です。 和菓子は「藤戸まんじゅう」ですね。岡山市の大手まんじゅうとそっくりです。歴史はこっちがあるとも言われています。
冷凍と真空パックがある
八王子にある、信濃町です
初めて見ました！ 食べてみたいです。
甲子園カレー。球場内のカレーをお土産用のレトルトで買えます。 試しに場内で食べてみてもらえれば分かりますがかなり旨いです。
ご当地 【缶ビール】 KIRIN『名古屋づくり』
クール宅急便で送れば問題無いです。
ハリーポッターが好きな人に私は 百味ビーンズ、カエルチョコをプレゼントしましたよ＾＾ https://retrip.jp/articles/8571/ またここにもいろいろ書いてあるので参考程度にご覧ください
初音ミク関連なら池袋や新宿、秋葉原のアニメイト。去年かおととしまでなら羽田空港の国内線第一、国際線ターミナルに臨時出店してた。
岩室温泉に"いわむろや"と言う物産を置いてある施設があるようです。品揃えがどのくらいか分かりませんが近いので。 もし帰り道の方向からそれないなら新潟市西区亀貝(R116新潟西バイパス亀貝I.C)のいっぺこ～とが品揃えの多いですよ。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=mP3sphFV3ih63BYvVDhxrkN_m7yEDIH93...
加熱殺菌処理されているから、大丈夫でしょう。 まあ、食中毒は菌だけでなく、体調、体質、年齢等条件で成りえます。 絶対なんてものはありません。 レトルトは封をあけたら、別容器で早めに。 そのままならば、膨張とかしてなければ特古くても大丈夫。 一度温めて、食べる機会をなくし、再湯煎でも大丈夫です。 保存食としては最高ですが、味はどうしても落ちます。
折角、梨の産地に越して来たのですから、直売所での購入をお勧めします。 ２～３年通えばお互いに信頼関係も構築でき、色々サービスしてくれると存じます。 仮にお住まいが千葉としますと、千葉の環境ですと１５日過ぎの幸水がよろしいかと・・・何故なら８月初旬に出回る幸水殆どジベレリン（ホルモン剤）で成長促進したもので、水っぽく更に日持ちしません。 上旬もジベレリン品の混在可能性があります。 発送時期を直売所に一任すれば旬のモノを送ってくれます。梨農家も直接販売力不足をスーパーと契約して補います。その分安く卸すのですから、伝票取りまとめるだけのスーパーに儲けさせることも無いと存じます(笑) ご参考まで
たぶんJR六甲道と阪急六甲の間にある本店じゃないかな・・ あそこ六甲工場って言ってよく製造のバイトとか募集してます 他は対面販売のところばかりだと思います あ、ハーバーランドはカフェ併設ですね
これまた定番ですが… ・笹かま ・ゆべし ・喜久福（冷凍ものなので長時間は厳しいかも…）
島にないのでファーストフードだと喜ばれる。 ミスド、ケンタッキー、マック、モス。生鮮は駄目になるので揚げ物系。ドーナツ、ポテト、チキン等。 フリーザーパックに保冷剤を入れて、新しいおが丸に設置された冷蔵コインロッカー（500円）に入れて輸送。 島についたらドーナツは常温に戻す。ポテトやチキンはトースターで焼けば内地の味。浜松町駅出ると左手にセブンイレブン、竹芝桟橋の3階にはファミマがあるので、そこで売ってるデザート（生の洋菓子類）もいいね。 消費期限に気をつけて。二見桟橋で待ってるよ！
東京往来館の「東京さくさくブリュレ」18個1080円 東京ミルクチーズ工場「ソルト&カマンベールクッキー」20個1296円 シュガーバターサンドの木21個1543円 コロンバン「東京駅丸の内駅舎フールセック」19枚1080円 などはいかがでしょうか｡
正直言ってないですね 蕎麦屋くらいしかないし 楽しめるとこもない
花札と言うとおもちゃにあたるので、「Fa-So-La TAX FREE AKIHABARA」で探してみましょう。または１ビルの「博品館」でもいいでしょう。
キーホルダーというのが昭和テイストな気はする マツコ有吉でも言っていたが木彫りの熊の置物はどうか 一周して逆にシブイのでは
コンビニでも 売っています。
銘菓かげろう。。。。。。
1000円ぐらいかなぁ？ 会社で お世話になってる上司や先輩なら もう少し出すかな？
飛行機には花火は持ち込めません！ また、列車にも「大量の火薬」は持ち込み禁止です。 宅配便でも送付禁止されてます。 帰省先で花火を買えばいいこと。 高いからとケチる精神が間違っているね！ 質問者：youchanponpon
東京都のあづちゃんです。 http://www.azuchan.jp/
一般に販売しているお菓子を使ってい旅館もあれば、 オリジナルのお菓子を作っている旅館もあります。
今生後4ヵ月の育児中です。 お菓子食べたいですが、やはり母乳が詰まったりまずくなったり…と考えると食べるの躊躇してしまいます(^^;) クリームとかだと詰まりやすいけど、餡子だと母乳が良く出るとか知恵袋で見て、食べるなら鯛焼きとか団子にしてます。 あと母乳の為＆楽なのもあって昼ご飯は白飯をよく食べます。 なので、ご飯のお供のお漬け物なんかだと私は嬉しいかも(*^^*)
秩父でしゃくし菜というと石川漬物の大と小がある透明のパックにカットされずに入ってるものがポピュラーだと思うのですがどうでしょうか？道の駅やお土産やさんだとほとんどのお店にあります。スーパーでも見かけたことがあります。しゃくし菜というとこれがまず浮かびます。 検索すると他のしゃくし菜も出てくるのでパッケージを覚えているのでしたらそちらで探してみては？
なぜこんなところにこんな質問が！答えてあげよう。冷凍焼き鳥はサンワドーにあるかも。無かったらマエダとかユニバース。魚介はどこでも似たようなもんかね。マエダ本店なりユニバースなりファミリーマートさとう、松木屋を比較したらいいと思うよ。早掛から近いのはユニバースか。新鮮な魚介類はマエダ本店・ファミリーマートさとう本店・松木屋かな。今の時期はホタテの成貝かな。でも、昨年の大生産地オホーツク海での不漁で陸奥湾のホタテが最近高値で売れてるから地元でも高いとか。1枚50円がいつもの買い時。ファミリーマートさとう本店は野菜の品ぞろえも結構良いよ。場所はググったら出てくるよ。キャンプで焼き肉ならスタミナ源たれソフトは欠かせないね。絶対にここが安いってとこはないんだよね。だから皆チラシをにらめっこしてる。ネットでもググれば見れるから見て考えた方良いよ。
＞ドームの東西南北のどちらですか。 東側です。
簗場 ステーキハウスそのだ 春光園 大原茶屋 想夫恋
こんにちは！ 思い出の品なんですね〜〜 私は知りません！ ごめんなさいっ(~_~;) 無事に見つかりますように✧*。
普通の餃子を小さく丸めるだけですが・・・北九州出身です。
かに身入り嘗味噌は、調味料としてではなくそのまま食べるタイプのものになります。 一番一般的で美味しいのは、ご飯に乗せて食べることです。 あとは豆腐に乗せて食べる、くらいですかね。
こういうところは京都にあります。 京丸うちわ 小丸屋 住井 http://komaruya.kyoto.jp/kyoumaruuchiwa
横浜駅 南改札内 ＮＥＷＤＡＹＳ横浜みなみ改札 新横浜駅 キュービックプラザ新横浜2Ｆ グランドキヨスク新横浜 ハローキティ等があったはずです ご希望のストラップがあるかどうかはわかりません
ねばーるくん と思うよ俺は…笑
具体的なお店の名前やお薦めのお店までは分かりませんが、東武日光駅の駅前にはお土産屋さんは沢山有ります。
「名物に美味い物なし」 昔から言われています 長野で食べる野沢菜はとんでもなく美味しいのに、買って帰ると全然美味しくないという
ここですか？ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000088/ ご参考まで。
京都の伏見が本社の所在地 寳酒造とは・・・・・宝です。 寳は創業時の文字。天保13年創業＾＾その時は「宝」この文字はない。寶・・・です。 京都の人は宝を寳って書くのでしょうか？ ・・・・完璧な時代錯誤＾＾
安価で日持ちするものか・・・ 八ッ橋はどう？但し「生」ではなくかたい方の八ッ橋。 http://www.shogoin.co.jp/
かるかんは材料に山芋を使用していますので､基本的にしっとりしています｡
やはり、厳島神社の御守りがいいのではないでしょうか？ 私も彼氏から貰ってとても嬉しかったです。 お揃いで買って(※お互いが受験する場合)、一緒に頑張ろうというひとことを添えればきっと彼女さんも喜んでくれると思いますよ！
水着は、毎年モデルチェンジします。再販や増作はしません。同じような商品を探した方がいいですよ。
緑茶ベースのミントティでしたら トゥアレグNO.5です。爽やかで、この季節ならアイスティでも美味しく戴けるかと思います。 頂戴物でしたので正確なお値段はわかりませをんが、ダマンのリーフティーの中では真ん中位のお値段だった様に記憶しています。(覚え違いだったら、ごめんなさい)
大阪のお好み焼きは大阪に行かなくても食べることができます。ぜひ広島においでください。
ガラナは、日本では、1958年、アメリカのコカ・コーラに対抗するため、全国清涼飲料協同組合連合会が開発して、特にコカ・コーラの製造が他の都府県に比べ遅かった北海道で、コーラ飲料より一足先に普及し、それが今も根強く残っているからです
常温保存とは記載がなければ諦め廃棄
常時売っているところは無いかな。 東北物産展とかあれば売っているかも。
常時売っているところは無いかな。 東北物産展とかあれば売っているかも。
関空って大阪の関西国際空港のことだろ？ 京都にいるのに、何で買わないの？
はい、売っていますよ！
梅田等に下記4軒のデパートがあります。 阪急 阪神 大丸 三越伊勢丹 阪神は改装中で、最近は殆ど行ったことがありません。 やはりこの地では阪急が最も充実していて品物が豊富で、買い易さが優れています。 また上品さもあります。
学問の神様(菅原道真)を祀っており、学業に関してはたいへん御利益があるとして有名で、受験生などがこぞって学業守りを買いに来るところです。 初詣や梅の時期(梅も有名)、祭事などは毎年ものすごい行列ができます。
京都の生八つ橋ですね 修学旅行で行ってませんので
ディズニーに詳しいですがあんまりショップに詳しくなく、すいません。 (でも、行ったことがあるので分かります！) ランドもシーもどちらにもありますよ＼(^o^)／ ランドのは大人っぽくて、シーだと変わったアリスグッズが売ってます！ アリスのカチューシャはランドもシーもあると思いますよ！カチューシャが多く揃っているお店は、ランドだとワールドバザールにあるタウンセンターファッション(場所はトゥモローランドに向かう右側の方向に行きトイ・ステーションの近くにあります！言葉が変ですいません ⤵)シーだとメディテレーニアンハーバーにあるフィガロズ・クロージアーにあります！(場所はマーチャントオブヴェニスコンフェクションの近くにあります。) そしてグッズは、どちらにもありますが、ジャンルによってショップ(売ってる場所)が違います。ランドだとカチューシャで出てきたタウンセンターファッション(ファッションアイテム),ホームストア(場所:ワールドバザール,キッチン用品),ハウス・オブ・グリーティング(場所:ワールドバザール,文房具) あと追加でアリスもふしぎの国のアリスのキャラクターのグッズもあるキングダム・トレジャー(場所:ファンタジーランドでアトラクション"白雪姫と七人のこびと"の付近にあります。いろいろなキャラクターのグッズがあります！特にプリンセス系)です！ シーだとカチューシャで出てきたフィガロズ・クロージアー(ファッションアイテム),マーチャント・オブ・ヴェニス・コンフェクション(場所:フィガロズの隣にあります。キッチン用品),イル・ポスティーノ・ステーショナリー(場所:メディテレーニアンハーバーで坂を登る階段の近くにあります、文房具)あと追加で大型ショップ,エンポーリオにもあります！ おすすめの写真スポットは、 ランドだとスプラッシュマウンテンの滝壺の前にある見学できる場所と白雪姫のグロットとトゥーンタウン前とシンデレラ城前とスモールワールド前です！シーだとマーメイドラグーン前(夜がおすすめです！)とレイジングスピリッツ前とキャラバンカルーセル前とジャスミンのフライングカーペット前とトイマニ前(こちらも夜がおすすめです！)タワテラ前とコロンビア号前とプロメテウス火山の付近などがおすすめです！ 長文すいませんが、参考になってください！
買えますが、 今 って00:12:00の時間では無理です。
思いません。 その方達の関係性で、そういう会話になっているのでしょうから。 また死語というのは、昔流行った言葉などを指しますので これも、あてはまりません。
■6月27日の記事 JTのホームページよりネット注文が可能です。 しかし、現在は品切れのためすぐに購入することはできません。 福岡県のコンビニで購入が可能です。 しかし、こちらも現在は品切れのためすぐに購入することはできません。 有限会社 さくら総合商事（ハローデイ千早店内） 福岡県福岡市東区千早1丁目47-1 TEL: 092-682-2226 大部商店 福岡県福岡市東区香椎駅前1-10-24 協同組合フレンドショップ しろはま 福岡県福岡市東区城浜団地8－1 TEL: 092-692-5196 福岡県の上記の3店舗で購入ができます。 しかし、数に限りがあるので、順番待ちは仕方ないところです。 今現在、購入できるのは楽天やアマゾンなどのネットショッピングになります。 しかし、価格が高いです。 福岡のコンビニ 福岡のコンビニの場合は、予約用紙があり、その用紙に必要事項を記入し店員さんに渡します。 ■8月7日のツイッターより この前、ploom techがあまりに高値で売れるので、福岡まで仕入れに行ったらヤ○ザ風な方々が入荷直後に全て押さえていました。Yahooのオークションなどで高値で売ってるのを買うのは止めましょう！ ■8月5日のツイッターより 福岡県民の特権 コンビニに在庫あった 福岡に行けば簡単に手に入るものではなさそうです。
「土佐物語 花シリーズ 四季の花言葉」ではないでしょうか｡ その中にホワイトゆずチョコサンドのものがあり､柑橘系が混ざったようなクリーム､とはそれのことではないかと思います｡ http://tosamonogatari.ocnk.net/page/15
よくみかん何とかのお菓子やパンなどでているけど、今まで美味しいと思ったことはないです。いくら、みかんが名産でも何もかもにみかんはどうかと思います。 地元の人間が知らないお土産はお勧めいたしません。試食できるかもしれないのでできたら味見してから購入されてはいかがですか。
福岡人ですが、ラーメン好きの度合いや 店舗の人口比率から「山形県」ではという印象がありますね。 今の時期は「冷やしラーメン」ですかね(^^♪
https://www.amazon.co.jp/もっと沖縄プロジェクト-福玉-つぶれ型/dp/B00H31BIKK 琉球焼 の 福玉 というものらしいです。
でんとうこけし・・・セーフ でんどうこけし・・・アウトォ！ ちなみに、なぜ電動のこけしが有るのか・・・についてですが、人体に使用する機械を作って販売するには、安全上の問題であるとか、色々なややこしい法律や規制をクリアしなくてはいけません。 しかし、単に電気で動く「おもちゃ」を作って販売するだけなら、それらの法律や規制を簡単にクリアできます。 ですので、電気で動くこけしは、理屈の上では電池などで首が動くただのおもちゃであり、それを買った人がどのように使うのかについては、メーカーは関係無いというのが言い分です。 だから「大人のおもちゃ」という表現をするのです。
神奈川、、、横浜、、、みなとみらい。 http://mapandnews-japan.com/big_map/minatomirai01_big.html http://mapandnews-japan.com/big_map/chuukagai01_big.html 見る所も 食べる所も お土産も、、、沢山有りますょ。
焼きまんじゅう＝焼いたまんじゅう 味噌まんじゅう＝味噌を使ったまんじゅう 味噌まんじゅうを焼けば、焼き味噌まんじゅうになります。
大阪駅の桜橋口改札を出てすぐ右側の梅三小路という ところに行くと、有名な会津屋がありますよ
以前、横浜そごうで横浜みやげを買いました。結構たくさんありましたね。 ざっくり言うと以下の感じですね。 ありあけの横濱ハーバー、えの木ていのチェリーサンド、マーロウのプリン、香炉庵のどら焼き、かをりのラムサンド、崎陽軒のシウマイ、聘珍楼の月餅etc…。 そごうも含めの横浜駅周辺のお店が下です。 http://r.gnavi.co.jp/ippin/article-5804/ https://retty.me/area/PRE14/ARE38/SUB58702/LND9651/LCAT9/CAT390/ 上から2番目のリンクにある喜久家洋菓子舗のラムボールは私は本店でお土産として一時期よく買いました。 ※そごう横浜は空港直行バスが出ているY-CATの直ぐ近くです。私は札幌からの客なので飛行機しか使わず、新横浜駅はまるで縁が無く、そごう横浜がより利便性があるのですね。
東京駅 構内にある 『駅弁屋 祭』のお店へ行けば・・・ (営業時間 5:30～23:00) 全国各地の 駅弁が あるので 迷ってしまう ってか？？？ 富山駅 【ますのすし】 仙台駅 【牛たん弁当】 米沢駅 【牛肉 どまん中 弁当】 オススメしますよ❗
駅待合所のKIOSKに少しだけ土産物があります。 また、駅前ロータリーからすぐに温泉街が始まります。 大谿川に向かって約300mほどの区間は、両側に飲食店や土産物屋が所せましと 立ち並ぶ区間です。
ビックバン グッツがいろいろ出てます。 http://www.ygeshop.com/ ここで【2016現在上映中] EPIK HIGH SHIRTS] が55,000ｗ→ 4,991円 （2016年07月29日 18:00レート＿ http://www.konest.com/contents/rate_top.html） ここでは、円で価格表示されてますが、 http://jp.ygeshop.com/ 同じシャツが 5,685円となってます。 参考にどうぞ～＾＾
祇園花月ですね。 なんばグランド花月に比べたら品揃えは少ないです。
①お盆はもとより、この夏休みの時期、「上高地」はもとより、そこへ行くまでの道路がたいへん混み合います。松本ＩＣで下りてから、山間の曲折した道路を走ることになりますが、激しい渋滞が予想されます。ひどい時は、ＩＣ降り口から数珠つなぎになっていることがあります（往復とも１本道、別ルートはありません）。理想的には午前６～７時くらいには松本ＩＣを下りたいですね。 ②「上高地」手前の「沢渡（さわんど）」までしかマイカーでは行けません。有料駐車場に停めて、そこから先はバスまたはタクシーで往復することになります。上高地に到着したら、その足ですぐに帰りのバスの切符を買っておかないと、予定時間に「沢渡」まで戻れないことがあります。 ③「上高地」は、国の文化財（特別名勝・特別天然記念物）に指定されていますから、川遊びや魚釣り、バーベキュー等はできません。雄大な景観や自然を眺めたり、散策したり、写真に撮ったりしてお楽しみください。 ④トップシーズンのこの時期、「上高地」と「安曇野」の両方を日帰りで観光することは、時間的にも距離的にもまず無理でしょう。どちらか一つに絞ることをお勧めします。 詳しくは「上高地」または「安曇野」で検索してみてください。どちらも観光スポットはたくさんありますよ。
テール焼きや、海鮮丼の具もどれもおいしそうでしたけど、一番おいしそうに感じられたのは「はみだしちゃっ」てた穴子のてんぷらでした。 一時間があっという間で、たのしく見られました！
祇園にある「壹銭洋食」 お好み焼きの原点とも言われているB級グルメ。
「神奈川県」となれば、私だったらしらすです。 私の住む札幌ではあまり食べられていないので。 鎌倉、横浜、と町を限定されたり、日持ちのするもので、など条件をだされたらまた別の物をリクエストしますね。 ちなみに私の周りでは重慶飯店の中華菓子と月餅が評判良いです。 http://jukeihanten.com/sp/baiten/ 横浜そごうの地下などなら、横浜とその近郊の有名菓子店がたくさんテナントに入っているので、ぐるっと回られて決められたら良いと思いますね。 http://find-travel.jp/article/8287 http://matome.naver.jp/m/odai/2141532445340460601
松阪牛入りカレー 松阪まるよし http://www.matsusakaushi.co.jp/menu.php 伊賀牛入りカレー 俳優・椎名桔平さん実家 Cafe Kip’s http://tabelog.com/mie/A2404/A240401/24000314/dtlphotolst/1/smp2/ 菰野豚 とんてきしか出てこない 熊野地鶏入りカレー リストランテ マリーナ 鬼ヶ城内のレストラン http://tabelog.com/mie/A2405/A240502/24002028/
小牧空港の近くにうなぎ屋そのものが無いような…。 車で移動するなら西春駅の方に「直来」が、勝川駅の近くに「水徳」、春日井市民病院の東側に「たむろ」が有名です。 私は「たむろ」が好きですね。
http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/tdr/goods/sweetsgift_recomm... 上から3段目の商品ではないですか？
神戸淡路鳴門自動車道淡路サービスエリア 上り・下り線に５５１蓬莱さんは、出店しておりません。 淡路サービスエリアでは、他社の冷凍豚まんが販売しております。 ５５１蓬莱さんがサービスエリアで出店しておりますところは、 滋賀県大津市の名神高速大津サービスエリアのみで 神戸市内では、三宮そごう神戸店地下１階の神戸そごう店、 ＪＲ三ノ宮駅西口改札前のＪＲ三ノ宮駅店、 元町大丸神戸店地下１階の神戸大丸店の３箇所で 作りたての豚まんなどを販売しております。
参考程度にご覧ください http://yamagata-mall.jp/shop/topic/24161?PHPSESSID=7hfk4aajcplkllu6...
http://www.jr-tss.co.jp/30.files/miyage_asakano.shtml 駅のみやげ物屋は20時回っても開いてますよ。 三万石のお菓子なら何でもオススメです。
わさびか七味でいいんじゃないですか？ ナマモノでいいなら、信州サーモンが一番高級だけど。 あとは軽井沢で仕入れる事ができなら、ワインとかチーズとか。 はちみつなんかも長野産の高級品。
店頭にもそこそこ置いてて中心部で思い付くのは、西一万の土屋鮮魚かな（城山ロープウェー乗り場北側にある信号北直ぐ）。飲食店におろしてるし三越地下にも出してるから品は間違いない（値段はそれなり）。発送資材があるかは不明。
私は、いつも 伊達の牛タンです
安くてボリュームがある・・・、蔵屋のランチタイムならそば肉玉が500円ですよ。 http://www.umaihiroshima.net/osusumeokonomi/heiwakoen.html あと安全のために、お店では決して広島焼きとは言わないでくださいね。
岡山県人です。 山陰方面は何度も行っております。 松江市内限定であれば観光地は有名どころで以下のような所がありますね。 「松江城」 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ 江戸時代以前の天守閣を持つ十二城の一つで、２０１５年に重要文化財から国宝に昇格しました。 「堀川遊覧船」 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 松江を水の上から眺める遊覧船です。 普通は一周約１時間かかりますが、渇水期には運行不能な部分が出来てしまって途中で引き返すルートになったりもします。 （その際は料金が割り引かれます） 「小泉八雲記念館」 http://www.hearn-museum-matsue.jp/ 小泉八雲を記念する松江市立の文学館です。 「小泉八雲旧邸」 http://www.matsue-tourism.or.jp/kyukyo/ 「小泉八雲記念館」の隣にあり、小泉八雲が暮らしていた建物を一般公開しています。 「月照寺」 http://www.kankou-matsue.jp/kankou/jiin-jinja/shiseki/shiseki-shaji... 松江松平藩の菩提寺で歴代藩主の廟所があります。 「武家屋敷」 http://www.matsue-tourism.or.jp/buke/ 江戸時代に松平藩の中級・下級武士が暮らしていた屋敷です。 「カラコロ工房」 http://www.karakoro-kobo.com/ こちらでは和菓子作りなどを体験する事が出来ます。 「松江イングリッシュガーデン」 http://www.matsue-englishgarden.jp/ 宍道湖の湖畔にある英国式庭園です。 「松江フォーゲルパーク」 http://www.vogel.jp/ 花と鳥類を中心に据えたテーマパークです。 園内のほとんどが屋根付きで雨天でも大丈夫です。 「宍道湖の夕日」 http://www.kankou-matsue.jp/shinjiko_yuuhi/ これは宍道湖大橋付近が絶景スポットです。 その他、若干マイナーですが個人的に好きな所では 「田部美術館」 http://www.tanabe-museum.or.jp/index.html 茶道にかかわる美術品を中心にした美術館です。 松平不昧公の愛蔵品なども展示されています。 また、館内で抹茶をいただくことも出来ます。 （テーブル席ですが・・・） 意外に知られていないので訪れる人は少なく、静かに展示品や庭園を観賞する事が出来ます。 「興雲閣」 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/32/ 明治３６年建築の見事な西洋館です。 館内は「松江郷土館」となっていますが、松江城天守閣のすぐ近くにありますので松江城を訪れた時に外から眺めるだけでもいいかと思います。 松江土産なら 「島根県物産観光館」 http://www.shimane-bussan.or.jp/index.html こちらであれば松江に限らず島根県の物産が一通り揃っています。 松江城大手門駐車場（堀川遊覧船乗り場）から道路を渡った目の前にあります。 松江の和菓子で私の一押しは有名な「山川」でも「若草」でもなく、一力堂の「姫小袖」です。 http://www.ichirikido.jp/?mode=disp2&kdata1=1001002 松江藩主御用達の菓子で昔は他所売りを禁じられており「お留め菓子」と呼ばれていました。 上品な打ち菓子ですっきりした甘さの美味しい菓子です。 賞味期限は１５日程度となっていますが、新聞紙にくるんで冷凍しておくと一ヶ月以上大丈夫です。 これは市内の本店を訪れて買い求めた際に店の方から教えていただいた方法です。 土産のおまけで ペットボトルの「ぼてぼて茶」 http://blogs.yahoo.co.jp/momoteablog/39223713.html 松江の郷土料理のぼてぼて茶を具材抜きでペットボトル飲料としたものです。 蓋を開けて少しだけ飲んでから、しっかり振って泡立てて飲むというなかなか面白い飲み物です。 松江のグルメは海の幸ではなく「宍道湖の幸」をどうぞ。 「宍道湖七珍」 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/69/ スズキ、モロゲエビ(ヨシエビ)、ウナギ、アマサギ(ワカサギ)、シラウオ、コイ、シジミの７つの事です。 コースで全て食べると少々高価になりますが、一つでも、二つでもぜひどうぞ。 自然の恵みなので時期を選ぶものがありますが、シジミはいつでも安価に食する事が出来ます。 松江市内の立ち寄り湯は「松江しんじ湖温泉」で 「松江ニューアーバンホテル別館」 http://www.matsue-urban.co.jp/newurban.htm 「すいてんかく」 http://www.suitenkaku.co.jp/ などがあります。 一畑電鉄の「松江しんじ湖温泉駅」には足湯もあります。 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/78/ 以上、参考にしてください。
秘密のケンミンショーは、話が盛りすぎです。 「しょっちゅう」は、常に、始終、いつでもなどの意なので そんなに食べないでしょう。 餃子屋で働いていても嫌ですし 月に１回食べるかどうかでしょ。 外食しないと食べれないのでは？ スーパーで特売日に１００円程度の餃子を買って食べるか 手作り餃子を作って食べてます。 柔らかいうどん嫌いじゃないけど 牧のうどんよりも 資さんうどんかな 讃岐うどんも美味しいと思います。
「ひげまんじゅう」というキャラクターです。 このキャラのぬいぐるみは楽天等のネット通販でも買えるようですが、頭におにぎりを乗せているのはUFOキャッチャーのプライズ（景品）ですので通販は難しいかもしれません。
室蘭の中央町に大将というお店があります！そこでなら安価で美味しい海鮮丼がありますよ〜あとそばじゅんってお店のタコの天ぷらのそばはとても美味しいです。苫小牧ですがマルトマ食堂は海鮮丼ならば胆振で一番だと思います…参考になれば嬉しいです…
久米島紬は久米島で織られており、絹糸でできているそうです。 ミンサー織りは石垣島の方で織られており、木綿糸でできているそうです。 詳しくは下記URLを参照してみて下さい。 http://tumugi-monogatari.com/culture/data.php?num=917
移動手段は車ですか？電車ですか？ 電車と想定するなら、お土産物なら静岡駅の駅ビル、ASTYで買えます。 東静岡駅周辺ではお土産になる様な物は買えません。商業施設のマークイズ静岡で購入するくらい。海鮮は余りありません。 静岡駅周辺なら松坂屋静岡の地下でも扱いがあります。石原水産という地元では超が付く有名な焼津市の水産加工会社が出店していて、お土産物ならこちらがお勧めです。 JR清水駅まで行けば、河岸の市という海鮮の観光市場があります。こちらは駅から徒歩圏内。こちらがイチオシです。 又はエスパルスドリームプラザ。こちらは海鮮だけでなく県内の様々なお土産物が揃っています。駅から若干離れていますが歩いて行けない距離ではありません。駅から無料の送迎バスも出ています。 山梨県に住む友人は車でよく来静し、その際は必ず由比で桜えびを食べて行きます。勿論、販売もしています。今の時期は禁漁なので冷凍になりますが、釜あげしらすと併せてお勧めの一品です。 車であるなら東名のサービスエリアでも冷凍の桜えび&釜あげしらすを購入出来ます。
京都今宮神社門前のあぶり餅がお勧めです。 道を挟んで2軒あり、「かざりや」は創業400年の老舗。向かいは「一文字屋和助」は創業1000年越えの大老舗！ どちらも美味しいしリーズナブルです。
今までさんざん広島側が酷いことをしてきたからです。 ・はっきり事実として書きますが、原爆により戦後しばらく広島は差別対象となっていました。広島の人間と分かると就職や結婚の際に相手先から断られたそうです。そこで彼らは「岡山の出身」とあからさまな嘘をついたそうです。もちろん嘘はバレますから、岡山もとばっちりで風評被害を被ることになりました。 全く自分勝手な理由で他県に被害を及ぼして平気な顔って何でしょうか？これが戦後の広島嫌いの原点と言われています。 ・広島差別が収まると途端に「私たちは町の人間じゃけんのぉ」とお国自慢の繰り返し。 ・有名な話、長らく岡山で開催されるプロ野球の試合は阪神vs広島戦が多かったのですが、広島が負けると大喜びだったそうです。広島の球団歌をパロって「いなカープ いなカープ いなカープ広島 田舎者カープ（合いの手でじゃけんのぉ）」と替え歌が歌われたそうです。嫌われていたことがよく分かりますよね？ ・民放は田舎の広島は４局に対し岡山・香川は相互に電波を融通することで５局にしてテレビ東京系もリアルに視聴可能になりました。誰も手を組んでくれない（お友達がいない）広島は「ローカル路線バス」とかをリアルに見ることができないようです。 中国地方の山口は既に九州福岡の経済圏ですし、鳥取・島根も広島と一緒にやってゆく気はないそうです。岡山と香川も経済圏が一緒になったので互い手を組んだ方がいい。実は広島ってお山の大将ならぬ裸の大将なんですね（笑） ＞岡山県は広島県の弟分的 ってもし岡山で言ったら村八分になるでしょうね。忠告しておきます。
＞小牧IC〜若狭美浜ICまでの間にオススメのサービスエリア オススメするほどのすごいサービスエリアは、ございません。 そもそも、この区間は古くに開通した高速道路ですから、 最近話題になっているような立派なサービスエリアはありませんね。
早朝に着いて、一日を朝から観光スタートしたいなら 夜行バスを 昼までに着いてから観光と食べたり、喋ったり移動等を望むなら アーバンライナー お勧めは・・・ スルッと関西大阪周遊パスなんかどう？ 指定施設に一回だけ無料で入れて、大阪の地下鉄・市バスが 一日乗り放題ですよ
この時期なのでなかなかいい物がないです。特に日にちが厳しいです。上野風月堂のゴーフルくらい。これは入れ歯でも差し支えないでしょう。 あと上野でしたら酒悦のお漬け物とかもいいかも知れません。
姫路駅の新幹線改札前にあるお土産屋さんで売っています。 姫路駅の他の売店でも扱っている可能性があります。
すでに出ていますが、日の出製麺所。 http://www.hinode.net/ 常温保存45日のものは県内の多くのお土産売場で買えます。そして、大半のお土産売場で売上トップクラスのようです。 要冷蔵1週間のものは日の出店頭で買えますが、地元向け商品が多くのスーパーで売られています。 いずれにしてもこれが日の出の本業なので、「自社で作っていると思う」のではなく「自社で作っています」。また、日の出は営業時間が短いことで知られていますが、それは食堂営業時間で、お土産うどん販売は朝から夕方まで、普通に営業しています。 ちなみに、あまり知られていませんが、日の出は某有名店（私が噂を聞いたのは○○○と△△△）のお土産うどんも作っているようです。 お土産うどんの大半は保存のために少し乾燥させた「半生うどん」ですが、日の出は常温保存の商品も限りなく「生うどん」に近い形態です。なお、「茹でうどん」を「生うどん」と混同する人が多いのですが、この「生」は小麦粉を練って伸ばして切って茹でる前の状態を指します。 ほかの有名店で、確実に自社製造なのはおか泉を思い付きます。おか泉のお土産も買える場所が多いと思いますが、コスパは日の出の圧勝です。
http://www.piconet.co.jp/nippon-net/nippon.cgi/see/10658 野沢温泉にならあるんじゃないでしょうか・・・？
西光亭のくるみクッキー。箱も可愛いしお勧めです。
ご存知かどうか知りませんが、お菓子は国内トップレベルです バターも新鮮、牛乳も新鮮、小麦も地元産の最高のもの、 砂糖も地元で美味しい、小豆・あんこ類は別格もん。 他の都道府県とは、比べものにならないほど、 どこも美味しいです パン屋もしかり。 野菜も魚も、他県の物だと、食べれないレベルだし、 なんでも、やっぱり地元の物とは比べものにならないです ただ寒冷地なんで、果物は他県より少ないですね 果物作ってる産地も、ごく１部分で、他は酪農や 野菜や稲作がメインなので、 本州ほど果物は食べないと思います 桃はあまり買う人いないし、道内の産地も少なく高いので、 嬉しいと思いますよ ただ、１～２日で全部食べないといたむので、どうかな？ いたみにくい果物が１番いいかと思います でも値段的には、桃ですね 六花亭とか、柳月その他、めちゃめちゃ安くても 美味しいので、お菓子は安くて美味しい物に 慣れてるので、なにあげても勝てないと思います。 地元の人は皆、本州のお菓子は喰えない、というんで それはやめた方がいいですよ
お菓子なら人形焼とか？ 他なら浅草海苔
新幹線ホーム（あまり詳しくない）ではなくJR名古屋駅コンコースの駅弁売り場との比較で回答します。 統一はされていません。 近鉄では改札内のファミリーマートのうち１店舗のみで駅弁を扱ってます。 ベースは近鉄独自の商品ですが、JR側でも出している老舗の松浦商店の駅弁は近鉄側でも扱いがあります。 おすすめは、しまかぜ弁当や松阪牛めし、700円クラスのエコノミーな幕の内。以上の3つはいずれも松浦商店の商品で、特にしまかぜ弁当はJR側の店舗では扱ってない注目商品です。 競合の業者入り乱れて種類豊富なのはJR側の店舗ですが、近鉄側もなかなかいいですよ。ファミリーマートなので、Tポイントもつきます。ただ、品薄になると貧相な状況になります。確実に押さえたいなら、JR側がいいのかもしれません。
この季節は、桃、メロン、さくらんぼを特によく食べています。岡山のピオーネが出て来たら、最高です♪
あぶくま鍾乳洞。涼しいってより寒い・・・ 福島市、フルーツ狩りと若女将の温泉地。 南相馬市、もうすぐ始まる相馬野馬追を見てみたい。
和菓子などでいいのでは？ 日本の伝統的な物だし、相手側も喜んでくれると思いますよ
本人様が書いているので、筑豊本線（若松線）の藤ノ木駅です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015112671... http://www.jrkyushu.co.jp/EkiApp?LISTID=502&EKI=91132020 ちなみに交番からは「藤ノ木駅、奥洞海駅どっちもどっちやね」とタナカさんが教えてくれました。
東京ひよこの「ひよ子プチデザート」ひよ子の形のプチゼリーです。 20個入り1685円です。
下記本当におすすめです。 ・大三島みかんゼリー http://shimacon.ocnk.net/product/7 ※自分用であれば袋入りの簡易梱包の商品も土産物屋の店頭にあったと思います。 ・リモーネのにんにくレモン醤油 ・リモーネの生キャラメル苺のママレード http://www.limone2.com/shop/ ※他にも大三島の柑橘類を使ったリキュールや調味料等、色々魅力的な商品があります。
私だったら(当方30代)、彼氏では無い人からのモノはいらないです。 ご当地ものフードって珍しいから嬉しいですけどね。 でも東北の食べものは気にする人は気にするかな・・ 仙台在住の私でも貰ってうれしいもの。 ・食べもの ①笹かま（菜ころんという美味しい惣菜かまぼこ。アテにピッタリ）②長茄子漬（またアテです…笑 とても美味しい）③仙台まころん ・食べものじゃないもの ①こけし的グッズ（決してこけし本体ではなく。コースターとかマスキングテープとかマグカップとかマッサージ棒など山ほどあります。こけしモチーフは可愛いです♪）②伊達政宗とか上杉謙信とか真田幸村など武将グッズ（歴史好きならウケると思います。こけしが政宗の甲冑をつけてるなんてものもあります^^）③仙台七夕の吹き流し柄てぬぐい（七夕有名ですし品があって綺麗です♪） 場所は仙台駅地下で手に入ります。上質なものなら藤崎デパートへ、です。
先日広島づくりを頂きました。 １缶目は美味しいとは思いませんでした。 でもその方の気持ちと「こんなのがあるんだ」とで有り難かったです。 そして数日後に２缶目を飲んだ時の感想ですが、「ん？」美味しいではないか？ 美味しかったです。 多分、私は普段発泡酒を飲んでるから1缶目は美味しく感じなかったのかと。 発泡酒を飲んでると、スーパードライとか一番搾りが濃いく感じることがあるんですよ。悲しいですね（笑） 大丈夫です。贈ってあげてください。喜ばれます。
この辺は参考になるかも http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/nousei/food/agrimap/tisan_wes... 丸小水産はお勧めです 浜松駅近辺にそういった店はありませんから、遠鉄で買うことになります
山梨県内なら、やまとという系列のスーパーがありますよ。
自宅にある2012年のSSと、2016年のSSを並べて比べましたが、大きさはほぼ同じでした。どちらも自分でパークで買ったものです。 ちなみに、どちらもベトナム製で、2012年のSSはオープンマウスです。 臆測の域を出ないのですが、フリーマーケット購入の2012年SSは、日光のあたる部屋に置かれていた等、日焼けによる色褪せがあるのではないでしょうか。四年間室内にあれば、色褪せは生じると思います。また、タグというのは、紙タグのことですか？ 布タグだけなら、先の持ち主さんがお洗濯した可能性もあります。それによって、一回り小さくなったとも考えられます。また、前の持ち主さんが頻繁に持ち歩いたり抱いたりして、毛のふわふわが損なわれた可能性もあります。 耳の位置ですが、ダッフィーはかなり個体差がありますので、ひとつひとつ、顔の形が違います。ですから正直なんとも言えませんが、あまり気にすることではないかと。 いずれにせよ、気に入って手に入れられたのですから、大切にしてあげてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
現地でお土産を買い忘れたからと、通販で安い饅頭を購入…。 圧倒的多数がどう思うか考えられない方が通販関係の仕事ですか？そこからは買いたくないですね。 土産を買い忘れた＝配慮が足りない人間。 わざわざAmazonで安い饅頭を購入＝通販で買うなら、北海道の企業から、もっと珍しいものを買えるんじゃねえか？東京なら、アンテナショップに買いに行けばいいんじゃねえか？安さ追求でしみったれてるよね。 私だったら、六花亭なり、ルタオなり、公式サイトを利用して買うけどね。自分のミスを取り返すために多少奮発して！ 質問者：pachipachi0121
北九州出身で今でも時々帰省します。 そのテレビは見ていませんが、 言われている意味が、いまひとつ理解できません。 鉄鍋餃子を焼きカレーの様に食べる？ 鉄鍋餃子はあくまでも餃子ですので餃子として食べます。
ぶっちゃけ一口餃子も焼きカレーも北九州市民がそんなにこぞって食べてる訳ではありませんし、餃子に関しても別に一口餃子にこだわってる訳でもなく普通の餃子もおいしく頂きますし昼に女子が「今日のランチは焼きカレー行こう」ってなりませんから。秘密のケンミンショーって話盛りすぎってのが見るたびに浮き彫りになります。以前も「娘娘」の肉やきめし出てたけどあれを旨そうに食ってるみのもんたも寒い！！
横浜原住民です。 伝統のパン屋さんや洋菓子店が多いのが港横浜。 横浜は関内地区や元町などに多くの有名店が点在しているのですが、横浜駅・新横浜駅に限定して説明します。 ご主人の出張のついでであれば、駅のすぐ近くでなければ難しいですよね。 そこでオススメなのが横浜駅西口のダイヤモンド地下街にある洋菓子店「イリナ」（irina) ここでの人気は20種類以上あるミニロールケーキ。 それぞれ味が異なり見た目もカラフル。 一口大なので、2～3個ならばペロッと食べられてしまいます。 もうひとつのオススメはクマの顔のマカロン。 見た目が可愛いだけでなく、味も確かです。 いつも商品を買い求めるお客が並ぶ人気店です。 新横浜駅には隣接する「キュービックプラザ」という場所があり、ここでも様々なお土産が買えます。 ここでのオススメはプラザの2階にある「香炉庵 新横浜店」のどらやき。 特に黒糖をつかったどらやきは、独特の風味がクセになります。 新横浜新幹線ホーム、横浜駅在来線ホームには、｢崎陽軒」の売店があります。 定番のシウマイは真空パックであれば日持ちもしますが、それよりオススメなのはレトルトの中華料理シリーズです。 豚肉の角煮やフカヒレスープなどがレトルトパックされて販売されています。 これが以外に美味しい！ また、夕食に崎陽軒のシウマイ弁当を買って帰るのも良いでしょう。 お店や商品を検索して、実際に見てからご検討ください。 参考になれば嬉しいです。
同じだと思います。 スーパーでも買うし贈答品でも貰いますが違うと感じた事はないですね。 ちなみにポン酢の話ですよね(・_・?) ジュースならビンとペットで違うかも。 ポン酢もビンにより違いはありますがこれは違う商品なので。 補足 高知県民です。 以前兵庫で食べた事はありますが違うとは感じませんでした。 県外発送もしている贈答品も食べました。 ポン酢ですよね？
丸ノ内線の新宿3丁目出口を降りて駅直通で丸井があるので、丸井の中にお洒落な雑貨屋さんが何か所かあり、そこに個性的な文具や雑貨が売っています。お好みに合う物があるかは解りませんが。。。 バスタ新宿のすぐ近くに高島屋があります。洒落た洋菓子ならそこで探しましょう。地下に沢山テナントが入っているので苦労せず探せます。 その他時間があればバスタ新宿の真横にあるＮＥＷＯＭＡＮなんて寄るのも良いと思います。新宿の最新スポットで、そこにしか無い店や東京で話題な店も結構ありますが、少し混雑しています。 極力最短ルートで考えましたので参考までに。 新宿3丁目は出口が沢山あるので、出る出口を間違えてしまうと、新宿にたどり着くのが大変になってしまいますのでお気をつけて。 一応このルートですと、新宿3丁目で電車を降りる→改札を出てすぐの丸井で買い物→同駅から丸の内線に乗る→新宿→バスタ新宿へ向かう→すぐ近くの高島屋で買い物 という新宿3丁目から新宿まで態々歩かなくても大丈夫なルートでもありますので参考までに。
日本海さかな街は知ってますが、客引きが凄過ぎて今回は遠慮したいです。^^ 大変賢明な判断です。10年ほど前から地に落ちています。 私は、敦賀漁港界隈に行くか？・・まるさん屋の系列・矢部に行きます ＨＰあり（まるさん屋）
・日曜市はこの時間であれば何かあります。 いもの天ぷらとかおいしいですよ。 ・高知城は非常に貧弱なので時間に余裕がなければ外してもいいです。 ・おすすめのグルメやお土産などあるかということですが、ちゃんとひろめ市場を入れているので市場内で探してみましょう。かつおのタタキ、ゆずサワー、芋けんぴ、何でもあります。 あと安くなら大阪－高知の高速バスという手もありますよ。かなり安いので検討価値があります。阪急バスのサイトでチェックしてみてください。
「ニューなると」は元々小樽のお店ですよね。feeeel旭川店は閉店です。またQ'LLも元からロールケーキ専門店ですよね。店舗撤退後のロールケーキの委託販売はしていないと思います。
ヨドバシとビックカメラがあります。 http://www.yodobashi-kyoto.com/information/access_map.html http://www.biccamera.co.jp/shoplist/shop-101.html
一般的に、リコリスと思って検索したら、その物がありました。 Twizzlers Twists ツイストストロベリー味
長崎県 五島うどんの切れ端です。 「五島うどんの切りはし」という商品名で売ってますよ。
お土産は駅の中で買うか、東急の地下で買うのがおすすめです。 特に長野駅は北陸新幹線の開通で再開発され、地元ならではのお土産が沢山あり目移りする位です。 八幡屋さんはスーパーで買ってもほとんど値段の差がなかったような？そもそもスーパーだと一味と七味しかありません。でも駅の八幡屋さんなら全てのラインナップと調合もやっているのでそちらの方がいいと思いますよ。 また、スーパー、酒屋云々仰っていますが、そもそも車がないとそのような店には行けません。善光寺～駅前までは全て観光客向けとなっており、地元民が行くお店は郊外です。車があるならTSURUYAがいいですね。軽井沢発祥のスーパーでTSURUYAブランドですが、ジャム、ジュース、地ビールなど安く長野のものが手に入ります。ただ嵩張りますよ。 ②は生麺なら東急の薮蕎麦、乾麺なら横亭でしょうか。季節的には乾麺の方がいいと思います。③は好みですが、東急の地下通路近くに売っている杏ぐらっせが私は好きです。 でも駅の中で十分事足りると思いますよ。調味料もお菓子もお酒も漬物も厳選したものが売っています。私は友達のお土産には駅で軽くてプチプライスな長野産ドライフルーツをいつも買って帰ります。
いま、激辛の町として売り出し中ですので、 何か激辛の食べものをお土産にしてはどうでしょう？ http://www.kyoto-gekikara.com/food_taxonomy/souvenir
参考 車の場合 初日、支笏湖経由で洞爺湖に行って付近の観光 洞爺湖泊 ２日目、洞爺湖から京極、余市経由で小樽に 小樽泊 ３日目、小樽、札幌観光 札幌泊 ４日目、札幌観光、白い恋人から空港に 空港レンタカーは空港外にあり送迎だから早めに向かった方がいいよ 富良野美瑛はこの時期あまり見るところがない。 ファーム富田に行っても目玉のラベンダーはないし、 花は秋の草花が咲いているだろう。 美瑛の青い池だけならいっそ外した方が移動が楽だね。 その分は有珠山ロープウェイや京極のふきだし公園、二木のフルーツなどで 楽しんだ方が良いと思うよ。 小樽は夕刻から運河、午前中にメルヘン交差点付近を 札幌も午後から市内散策と藻岩山夜景、翌朝石屋製菓から羊ケ丘を周って、 お昼は空港でとった方が良いのでは
ようこそ、広島へ。 午前９時～午後８時で宮島と呉の観光となると、 駆け足観光になってしまいます。 発着は広島駅からということでよろしいでしょうか。 バスセンターからとなると、 ちょっとだけアドバイスも変わってきますので・・・ 広島駅からJRで呉へ。 9:10に呉止まりの電車があります。9:57呉着。 ちなみに次の9:28の快速でも10:02に呉着なので、 まぁお好きな方でどうぞ。 駅からは徒歩5分超で着きます。 大和ミュージアムは9時開館です。 連休中は混雑し、長蛇の列ができているのを 今でも見かけます。 入場規制がかかり、整理券が配られるそうです。 大和ミュージアム向かいのてつのくじら館は、 無料なので、ぜひどうぞ。 おもしろいかどうかは、個人の興味によりますが・・・ 土日祝なら、呉の観光ループバスがありますが、 今回はそこまで回ると時間が足りないので、 この２つでぎりぎりです。 呉から宮島はJRか、 大和ミュージアム隣からフェリーがあります。 JRは広島乗り換えか、岩国行きなら乗り換えなしで、 例えば13:14呉発で、14:28宮島着、 そこからフェリーで15：00前に到着ですね。 呉からフェリーの方が、13：00発の便だと、 気持ちJR利用より遅く着く感じですね。 ランチをどこで食べるか、ですよね。 呉は呉駅周辺ではなく、 人気店・有名店は駅から15分以上歩くレンガ通りや 本通り近辺に多いです。 例えば呉冷麺の珍来軒や、福住のフライケーキ、 あ、メロンパンは大和ミュージアム向かいのゆめタウンの １階でも買えます。 宮島なら、宮島口にあなごめしのうえのがありますが、 こちらは連休は開店前から行列です。 お弁当のみ予約できるので、 お弁当を買って宮島に渡ってから食べる、という手も あります。 島では座って食べれるところはいくらでもあります。 遠足のような感じになりますけどね。 また、あなごめしは店内の丼より、 弁当の方が100倍おいしく感じるのは私だけでしょうかね。 冷めても（むしろ冷めた方が）おいしいんです。 宮島は日没後にライトアップがありますが、 9月の連休なら、ぎりぎりライトアップを見てから 島を発つことができそうですね。
①五箇宝 埼玉のきなこ系の和菓子です。 年寄だと好きな人は多いです。 ②ベルンのミルフィーユ これなら羽田空港にもあると思います。 炎天下の持ち歩きは溶けるので注意しましょう。 あとは、あまりにも範囲が広いのでこのあたりのおすすめから好きなものを選びましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138522146428630601 http://1aboratory.com/haneda-ranking38 夏なので、ゼリーや水羊羹系もありですよ。
今は千円の古酒ってないと思います（以前は新酒を49%まで混ぜることができたので、25度とかなら千円の古酒がありましたが、現在は３年以上の古酒100%なのでこの値段では無理）。新酒になります。千円だと３合瓶がオススメです。沖縄では通常の本土の３合（540ml）ではなく600mlなのでお得なんです。 石垣の泡盛は請福・八重泉・於茂登がトップ３で、これは比較的手に入りやすいです。残る３つは白百合・玉の露・宮之鶴です。 白百合：カビくさい独特の風味を持つ 好き嫌いがはっきり分かれます 玉の露：手作りでうまい 宮之鶴：生産量が少なく石垣でも特定の店しか置いていない 宮之鶴以外は大抵の酒店や土産店で扱っています。仲間酒造の宮之鶴は社長が１人で作っており家庭の事情で出荷が止まったりと生産が安定しないので「見つけたらラッキー」と思ってください。小学生が描いたかのような個性的な鶴の絵のラベルです。
地元の人の食卓に カニが並ぶわけではないだろう… 場外市場の 佐藤水産がオススメです。 http://www.sato-suisan.co.jp/ http://www.sato-suisan.co.jp/shop-info/souen.html
こんにちは。 宿泊は松江駅周辺にされましたか？ 「和らく」では松江の郷土料理、海鮮が楽しめます。 http://wa-ra-ku.net/ 「海鮮問屋博多」は単品で種類も多いです。 昼は「海鮮問屋博多」・・・夕食は「和らく」はどうでしょうか？ それとも昼は出雲蕎麦、夕食は「海鮮問屋博多」 意外に人気の郷土料理の店「川京」も少し駅から離れますが東本町にあります。
自意識を殺すことこそが日本人の美徳、です。 人の好みは千差万別、あなたの好みが相手の好みとは限りませんから。 まあ「つまらないもの」という言葉にこだわるんでしたら、パイプ用洗剤でも送ってみればどうでしょうか、「(これを使えばパイプが）つまらないもの」ですんで。
多めの卵と浮粉(または沈粉)を混ぜた生地をタコ焼きの型に流し込み、中にタコのみを入れて 菜箸で型を傷つけないようにひっくり返し焼いたものです。 板のような木皿に乗せられて出され、一緒に付いてくる出汁に浸して食べます。 本場明石では「明石焼き」ではなく「玉子焼き」と呼んでいるようです。 私も兵庫に住んでいた頃に、よこ井というお店で食べました。 味は薄いです。見た目はタコ焼きまんまですが、タコ焼きを想像しながら食べると物足りなさを感じるかもしれません。 先日ケンミンショーで明石焼きが放送されてました。 出演者のコメントによれば「上品な味」らしいです。 イオンに冷凍の明石焼きが売ってたので、まずはそちらから試されたらどうですか？
伊勢うどんですがおかげ横丁にあるふくすけさんなどいかがでしょうか、ただ伊勢うどん太いですがコシはありません。見た目の色の濃さに対し意外とあっさりしている驚きがありますが。 前の方が書かれていますが「すし久」のてこね寿司はテッパンです。シェアしなくてもペロリといけるはず。 うどん→てこね寿司の準備が良いでしょう。
紅茶みたいな色のからすみが 味の良いものが多いようです。 もし買われるならば土産物屋で 買わずに「迪化街」という食材の 問屋街へ行って「一番安いからすみを 下さい」と言って出して貰った中から 色のいいものを選んで買うことです。 そこそこいいものが買えます
小川軒のレーズンウィッチ5個入りは直売店でしか見掛けた事がありません。 直売店以外で販売しているのは10個入りしか見ません。 直売店以外では何ヶ所かで販売しているのを見掛けた事がありますが、記憶にあるのは羽田空港第一ターミナル到着ロビー、東京駅一番街ですね。 東北新幹線を利用されるならば、東京駅一番街での購入が便利です。 本日の営業時間は9～20時です。 JR東京駅八重洲側の各改札外の東京駅一番街内「TOKYO Me+（トウキョウミタス）」にあります。 なお、質問されてもご自身でベストアンサーを決めておられないようですが、質問を解決せず放置している質問者様へは回答を控える方が少なくありません。 本当に回答を必要としていても、日頃から質問を放置すると、回答がつきにくくなりますので、今後はご自身でベストアンサーを決められた方が賢明です。 ◇ 東京駅一番街・鎌倉小川軒 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/237
お土産は、、、親族だけには買って帰ります。 それ以外には 旅行のお土産は買って来ませんょ。
知らなかったです！ ！Σ（￣□￣;）
新横浜ラーメン博物館に行ってみては
学生時代の４年間関東暮らしをしていた以外は岡山で５０年暮らしている岡山の原住民です。 ようこそ岡山へ。 以下、（悪い所も含めた）地元目線の岡山県です。 まず自然では、 よく岡山は自然災害が少ないと言われていますが、台風や地震の少ない都道府県は他にもたくさんあると思います。 その中で岡山ならではの特徴は『雨が少ない事』でしょうか。 岡山県のキャッチフレーズは「晴れの国 岡山」 流石にこれは言い過ぎかと思いますが・・・ 雨の降る日が少ないだけで曇りの日も多く『晴れの国』という感覚はあまりありません・・・ 「雨の降らない国 岡山」ですね。 年間降水量の都道府県別ランキングでは４５位なのですから・・・ という事で傘を持ち歩く必要がありません。 ＪＲ岡山駅は傘の忘れ物のランキングで全国一とか・・・ この多くは旅行者ではなく雨上がりに傘を忘れていく地元民でしょうね。 そしてまた降水量は少ないのですが、岡山には昔から「三大河川」と呼び習わしている「旭川」「高梁川」「吉井川」があり、渇水はまずありません。 降水量が少ないにもかかわらず水に困らないという生活し易い県です。 県民性では、 岡山のもう一つのキャッチフレーズが「燃えろ 岡山」 なんというか・・・裏を返せば燃えて居ない人が多いという事です。 熱血漢の多い九州の方などから見れば「覇気が無い」「大人し過ぎる」とも見えるようですが・・・ 協調性重視で自己主張を控える人が多いようで人間関係がぎすぎすしたものになり難く、そういう意味では住みよいですね。 ま、他人にあまり干渉しないというのは「無視されている」と受け取る方もいらっしゃるようで「岡山県人は冷たい」とも思われているようですが・・・ 決してそんな事はありません。 他人のプライベートゾーンにむやみに踏み込まないだけなのです。 食の方では、 やはり瀬戸内海の海産物と清水白桃やマスカット・オブ・アレキサンドリアなどのフルーツとうどん店でしょうか。 瀬戸内の海産物は県内どこでも安価に販売しています。 清水白桃やマスカット・オブ・アレキサンドリアは贈答品としてばかりでなく自家消費用でもあります。 Ｂ級品であれば普通にスーパーでお手頃価格で販売していますので・・・ うどんについては海の向こうの讃岐が全国的に有名ですが岡山も捨てたものではありません。 「ぶっかけうどん」は倉敷が発祥です。 香川県の山下うどんが発祥とも言われていますが倉敷市の「ふるいち」では昭和５６年の山下うどんの創業以前からぶっかけを販売していました。 （岡山と香川では若干違うものですが・・・） 「ふるいち」以外にも直系・傍系、その他の多数の店で味わう事が出来ます。 ラーメンについてはいわゆる「岡山ラーメン」が存在しない事が大きいでしょうね。 （「笠岡ラーメン」など狭い地域で特徴あるラーメンはいくつかありますが・・・） 岡山らしいラーメンが存在しない事で全国各地のラーメンが岡山に店舗を構えており、ラーメン激戦区になっています。 あと、かって岡山県は全国で一番喫茶店の多い県でした。 ですが、最近はファミレスや回転寿司、スターバックス等のコーヒーのチェーン店、コンビニが多くなり、普通の喫茶店が激減しています。 閉店してしまった名店も多いのですが、現在でも美味しいコーヒーを味わう事の出来る喫茶店は多いですよ。 加えて定食屋、洋食店、ドライブインといったようなところも激減しています。 （なくはないのですが・・・丼ものや焼肉などの肉食系ばかりです） ちょっと軽食をと思ってもそのような店＋「うどん店」ばかりが目に付くような状態です。 交通面では、 旧くから岡山は中・四国地方の交通の要衝で山陰や四国と結ぶ鉄道や高速道路もまず最初に岡山を起点に建設されました。 そういった全国区の公共交通機関が充実している反面、市町村レベルの域内の公共交通機関は貧弱な所が多いです。 ほぼ完璧な車社会で自家用車無しでは生活が不便な所です。 「一家に一台」ではなく「一人に一台」といった感じです。 ですからほとんどの商業施設が大型の無料駐車場を備えており自家用車での来店者に対応しております。 これが逆に公共交通機関ではアクセスし辛い郊外型の商業施設ばかりが増える原因のひとつかとも思います。 通勤についてはマイカー通勤が当たり前といってよい状態です。 ですから帰宅時の買い物もマイカーでという方が多く、県内（特に県南部）の駅前には商店街のある所は少ないです。 岡山県内で生活するのであれば一人一台の自家用車（軽乗用車で十分、最低でも原付）を持つ事をお薦めします。 それから、これは恥ずべき事なのですが・・・ 岡山県では運転中に進路変更をする際にウインカーを出さない車が全国一多いとか・・・ 車や自転車の運転中に限らず歩行中であっても十分気を付けてください。 教育面については、 岡山県の高校には私立の超有名進学校というものがほとんどなく、岡山市の５校、倉敷市の４校の県立普通科高校が進学校の事実上の頂点です。 高校がこのような状態ですので当然小中学校も公立優位といった状態です。 ですから岡山県南部に居住している場合長距離通学というものはほとんどありません。 高校生でも自転車通学が多いですよ。 教育面では親にも子にもあまり負担のかからないよい環境だと思いますね。 その他では、 岡山県と香川県は民放の放送網を共有しており、 岡山県に「山陽放送（TBS系列）」「岡山放送（フジテレビ系列）」「テレビせとうち（テレビ東京系列）」の３局、香川県に「西日本放送（日本テレビ系列）」「瀬戸内海放送（テレビ朝日系列）」の２局があり、 この５局で両県をカバーしています。 ま、現在では衛星放送があるのであまり意味を成さないかもですが・・・ キー局の地上波放送と同じ番組をほぼリアルタイムで視聴する事が可能です。 とりあえずこんなところでいかがでしょうか。 参考にしてください。 岡山には転勤で来られたとの事ですので何年間の岡山暮らしになるのか判りませんが、岡山での生活を楽しんでくださいね。
すみません・・・・・画像が添付されていませんよ～っ！！
レプリカのたぐいでしょう。化石とか
屋台は1人でも楽しめますし隣同士の人とも仲良くなれると思いますよ。 ざうお天神店。ここは是非行ってみて下さい！ 博多駅周辺の娯楽施設。JR博多シティ、キャナルシティ、天神、マリノアシティ、福岡タワーなど他にもたくさん観光スポットがあります！ お土産は鶴乃子、博多通りもん、明太子など数え切れないほどあるので是非ご自分の目で見て決めてください！！
まぁ、考え方は人それぞれ。 出張なら、別に住んでいる場所に 限らないと思いますけどね。 それよりも、おいしいモノ、 話題のモノをもらった方が嬉しいものです。 出張先が例えば、東京であれば、 大阪と京都、神戸のお土産の違いなんて、 気にしない人の方が多いでしょうね。 むしろ、滋賀のお土産より、喜ばれるかも。 これが、お客様に……とか、 親戚に……とかだったら、 関係性によって変わるかもしれませんが。
雷おこし、ひよこ、ごまたまご。
ふなっしーが｢くやっしー｣って叫んでたりして
ヤマザキパンは異常な会社です。 山崎パンは震災を利用して募金を韓国キリスト教に寄付してます！ ディリーヤマザキの店頭で災害募金の箱が置かれてますがその実態はひどいものです！ 山崎パンは韓国キリスト教団体に寄付するため発癌性物質を含む添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売っているんですね。 ↓引用 ヤマザキは実は韓国キリスト教に支配されてる異常な会社です。 ①社是に聖書を引用し社内には聖書の一節を掲示 ②社員は出世したさにこぞって洗礼を受けている。 また、飯島延浩社長は熱心なクリスチャンと自称してますが、狂信的と言っていい位に韓国キリスト教にかぶれています。例えば ③監査役に韓国キリスト教牧師を任命 ④経営計画を「神の国作戦」と呼ぶ ⑤ヤマザキの利益を韓国キリスト教団体に寄付しています。 HPでヤマザキは国際開発救援財団（FIDR)とワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ）に売上や募金を寄付していると書いてます。 https://www.yamazakipan.co.jp/company/common/navi_img/co_navi_8b_ov... ですがFIDRとWVJは韓国キリスト教団体です。 2015年3月、子会社の不二家の株主総会で、飯島延浩社長が 「もともと韓国を救済するために設立した団体」と発言しました。 *つまりヤマザキは善意の募金さえも韓国キリスト教団体に横流ししているのです。 しかもFIDRとWVJは峯野龍弘牧師が会長をしています。 そしてなんとこの峯野牧師は子会社の不二家の取締役なのです！ もちろん飯島社長が不二家に送り込んだのです。 つまりヤマザキの韓国キリスト教団体への募金や利益の横流し寄付は多くの問題があるのです。 問題点① つまりとヤマザキと深い利害関係のある宗教団体に善意の募金を横流ししてるのです！ まともな会社だったらあからさまに怪しいこんな寄付は絶対しません！ 問題点② そしてこの2団体は反日カルトの韓国キリスト教団体で、ヤマザキの発表はそれを意図的に隠しています！ 問題点③ 「そんな団体だったら募金なんか絶対しなかった」という人は大勢いるでしょう。 問題点④ そしてこの2団体への寄付はあくまで飯島社長の信仰心を満足させるためだけに行われた行為であり、完全な公私混同です。 飯島社長は宗教団体に寄付したいなら私財でするべきでした。 問題点⑤ しかも東日本大震災を「利用して」宗教団体の寄付金集めさえしてるのです！ 問題点⑥ しかも、この2団体には現金を寄付したにも関わらず、子会社の不二家には売れ残り菓子を少額だけ送らせて済ませているのです。 なんという偽善でしょうか！ これがヤマザキの真実なのです！ ↑引用終わり つまり山崎パンは添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売って利益を稼いで、韓国キリスト教団体に寄付してるのです！ しかも発癌性物質の臭素酸カリウムまで使って！ さらに震災や災害を利用して！ 臭素酸カリウムは多くの国（中国でさえも）で使用禁止になってて、 日本でもパン工業会が使用自粛を申し合わせてるのに山崎パンだけが使ってるのです！ 山崎パンの正体を知って恐ろしくなりました。 それでも山崎パンを食べますか？
豚足、焼いたものでも現在の高気温では クーラーボックスなど保冷できるものがないと 持ち帰りは非情に危険です。 ということで、発送できるところをお教えしておきます。 http://d--member.com/meal/tonnsokukattyann 食べるところなら、やきとり屋さん居酒屋さんなど たくさんありますけどね。
http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1040389/ こちらからどうぞ。西浦達雄 オレたちの純情
知名度は高いです。 都内のデパートで物産展などがあると、毎回長蛇の列です。
なん％とかは書かれていませんでしたが この品種のイチゴはどこの・・・とかはありましたので 参考にしてみてください http://www.maruka-ishikawa.co.jp/fruits/items004/strawberry.htm
自分なら、メンソール入り天花粉「プリックーヒート」を買い込みます。 どんな物かは、検索してみて下さい。 日本でも代理店があります。
hknhemさんへ 北の 小名浜、那珂湊 真ん中、築地 で、静岡焼津のお魚市場 （高速降りてすぐ）
烏丸口と八条口にあるよ。駅の売店じゃないので、当然新幹線ホームにはないよ・・・。詳しくは下を見て。 ↓ http://www.yojiya.co.jp/pages/store.html
製造販売元である坂角総本舗のサイトによると、発売箇所はいずれも札幌市内の百貨店です。 ・大丸札幌店 ・丸井今井札幌本店 ・さっぽろ東急百貨店 甘くないお土産だと、北菓楼で販売されている「開拓おかき」はいかがでしょうか。 甘エビが入ったものもあり、新千歳空港内に直営店があります。 http://www.kitakaro.com/category/OKAKI01/ http://www.kitakaro.com/ext/tenpo/airport.html
南禅寺、清水、嵐山等にお庭を見ながら戴ける湯どうふの名店がありますが、何れも湯豆腐単品では提供はなさらなくて、お野菜天ぷら、生麩の田楽など諸々付いている湯豆腐会席となります。お値段もそれ相応となります。京都市内の街中でランチ利用でなら、豆水楼さんはいかがでしょうか。木屋町店と祇園店があり、少しお値段も違い木屋町の方がお安く設定されています。御予算オーバーになりますが税金サービス料金込みで2500円弱です。何れも京町屋の風情です。 また、木屋町の三条界隈の豆雅傳さん、一階はお豆腐等の販売所で二階がお食事処となっています。お庭は無く京都らしい風情は感じられませんが、自家製・作りたての美味しい御豆腐で色々な豆腐料理を提供くださいます。お値段は湯豆腐セット(揚げ豆腐丼も付いて)で1500円ほどかと。こちらなら終日同じメニューで夜８時30迄戴けるようです。女性には豆乳鍋も人気のようです。 以上、ご参考までに。
持ち帰り可能ですが、愛川さんの場合は前日までの電話予約が必要です。 電話で個数、引き渡し時間などを予約すれば間違いありません。 m(_ _)m
もりもとのカステラはザラメ付いてるよ。 本店は千歳だけど、札幌エスタにも店はあるし。
千葉県にある「株式会社 わづくり」という会社が東日本大震災の復興支援として企画した商品だそうです。 同社が作成したてるぼうの通信販売のウェブサイトがありました。 メールフォームから問い合わせができるようなので、実店舗での購入について尋ねてみるのが一番良いと思います。 http://www.wadukuri.jp/
もりもとのハスカップジュエリー ロイズのオレンジピールチョコとポテチクランチチョコ が私は好きです。
はいさ～い、です。 空港から反時計周りに行くルート選ばれるとは、中々玄人さんですね～。さすがです。 シーサイドＨ間にスーパーは無いのですが、シーサイドホテル内の、売店、コンビニの両店舗で、大概揃いますよ。 途中の商店も、国道から外れて、川平湾方面へ走り、グラスボート方面とシーサイドへの最後の交差点右角に、商店があり、ここは、石垣元気クールとか、はっぱに包まれた餅とか、ご飯の上にどっとおかずの乗っている弁当・？（笑）とか、島を代表するような典型的な、店番のおばさんと合わせてありますよ。 消費期限とか心配ならば、ホテル内のコンビニ、売店（石垣の塩とか）購入された方が・・・・（笑） 平久保灯台行かれますか・？ 行かれるのだったら、１０分程手前に、久宇良（クウラ）という集落（道路から外れて５分、海側）があり、そこにサンセットビーチがあります。 ここのビーチ、今が一年で一番綺麗な珊瑚色の海と、ジブリのような夏色の空、見せてくれますから、是非立ち寄って下さいね。お勧めです。 写真が久宇良のサンセットビーチ
＞1、糸島、警固公園、能古島とか何ですか？ 糸島は福岡県最西部にある市で糸島市 警固公園は福岡県福岡市中央区天神2-2にある公園 能古島は博多湾の中央にある島 出身者にはAKBの篠田麻里子さんが居らっしゃるとのこと。 ＞2、観光地ですか？ 糸島市の二見ヶ浦にある夫婦岩とかは観光スポットとしては有名かもしれません。サンセットロードや荒波で有名な玄界灘が有るのでサーファーには人気らしいです。能古島は福岡でも屈指の菜の花・桜・コスモス・水仙の名所だそうです。 ＞3、デートスポットですか？ 周辺一帯では海を見たり、船に乗ったり、美味し物が有ったり、自然を感じる様なデートにはなるかもしれません。 ＞4、人気ありますか？ 最近注目されてるらしいです。糸島市自体にそれほどの集客力が有るかは微妙ですが、「玄界灘」というキーワードでプランをたてるのが良いかも知れません。 参考に去年ぐらいの情報 https://kinarino.jp/cat8-%E6%97%85%E8%A1%8C%E3%83%BB%E3%81%8A%E5%87... ＞5、お土産は何が有名ですか？ 糸島手造りハムなどです。 ＞6、何県ですか？ 福岡県です。
こけしですね。 大きいのは引かれるでしょうから、小さいので。
朝市は茶夢さんをオススメしてます。 お客さんが地元の人ばかりと言う、 観光客向け施設なのに珍しいお店です。 夕食は洋食屋さんに行くか、 ラーメンか、ラッキーピエロのオムレツなので 他の方へお任せします。
一般的には弁当お菓子酒類湯飲みでしょうか。
