公務員試験に受かればなれますよ。 なれるかどうかよりも、続けられるかどうかですね。
当事者会で同じような人と話をして実感する人が多いです。
適応障害はストレス性の精神障害（精神疾患）の ひとつであり、発達障害とは異なります。 が、概して発達障害の人は、ストレスに対する 対処が不得手であることが多いため、 二次障害として適応障害になることが多いです。
当然、そのまま放置したら支障をきたしますよ 色々な視力回復情報が売られていますが、効果があったのは一つだけでした。 視力を自力で治す方法ドットコム というサイト、知っていると思いますが、そこで紹介されていた視力回復マニュルで0.4ら1.5まで回復しました。 但し、視力が回復するまでは１～２ヶ月くらいはかかります。 ２～３日で回復するわけではないので、そこは間違えないでください
1ヶ月に数回 は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある 心配のしすぎで鬱気味なら、上記のミスを心配のあまり事前に対処するだろうよ。 勝手な所で 鬱だの ＡＤＨＤだの 病気を逆手に理由にするな。
質問者様が未成年であるならば日頃の様子など親の目から見てのことなど細かく問診されるので保護者の同伴は必要ですね。うちも我が子が発達障害で定期的に受診しています。最初は戸惑いましたが今ではアドバイスなどももらえますので助かってますよ。 お互いに頑張りましょうね。
練習でしょう。 もしかしたら今まで出来ない…出来ないで来てませんか? ずっと中途半端で来ているので出来ない癖が付いているのでは無いですか?
ACTH療法しても20～50％は短期間で再度出て来ます。 長期では半分に、てんかん発作が持続します。 80～90％で精神遅滞を呈して、自閉症の合併も高率です。
受診するのは心療内科や精神科になりますが クリニックの規模や方針によっては発達障害の検査や 長期的な受診にきちんと対応できないことがあります お住いの地域の精神保健福祉センターや 発達障害支援センターの窓口にメールまたは電話で 相談してみてはいかがでしょうか そのうえで受診をすすめられるならば対応できる 病院も教えてもらえると思います
深く考えない事です。 あなたは生きたいのです。そして、あなたは生きる価値のある人なのです。 生きましょう。 私も頑張って生きて行く事を決めました。一緒に頑張りませんか？
コンサータとストラテラは、ＡＤＨＤのお薬であり、全ての発達障害に効くわけではありません。
診断基準上は、特に検査を要しないので、何の検査も無い可能性もあります。
「幸せ」や「不幸」と言うのは、その個人の気持ちだからね。周りが「不幸」だと思っても本人が「幸せ」と感じていれば「幸せ」だと思う。 本当の天才は凡人の感覚や知能を超越しているからね。彼らがどういう風に感じ、生きて死んで行ったかなんて分からないよ。 まあ、凡人同士でも他人の「心の中」は分からないんだけど。
無表情を貫くというのも、無表情という表情を作っているのであり、同じです。 アスペルガーでは、通常は感情がそのまま表情に出るので基本的に表情は豊かですが、愛想笑いのように表情をコミュニケーションに使う事が困難なので、無表情と誤解されます。
こんばんは。 何とも言えないですね、と言うか状態によります。 全員が軽度であれば普通に生活していかれるでしょうし、全員が重度であれば、とてもまともな生活はしていかれないでしょう(全員長期入院とか施設入所ということも考えられます)。 しかしこういった質問があった場合、なんと重度を想定した回答ばかりが集まることか…。 統合失調症患者の内25%は寛解し、25%は寛解に近い状態にまで回復します(残りの25%は多少の支障を来しながらも日常生活を営める程度。25%は重度)。つまり半数は軽快します。そのことが案外知られていないんですよね。 統合失調症を患いながらも普通に働いて、人間関係も良好で、充実した毎日を送っている人が少なからずいることを、もっと皆さんに知っていただきたいですね。
そんな単純なものでは無いです。 ＡＤＨＤでもＡＳＤの要素も持っている人は多いです。 学生時代の成績もあまりあてにはならないです。
以前、発達障害を持つ男子と同じようなことがありました。 問題行動は、手をつないだときに、男子の股間に私の手をもっていくことでした。 その男子（16歳くらい）にとっては思春期ということと、水族館に行けて楽しいとか、たまの駅の利用とかがあってにこにこしていましたが、私（40歳くらい）にとっては「まずいなぁ、どうしたらいいのかな」という状態でした。 手をふりほどくことはしませんでした。 施設の人からは、「こどもが線路に降りた場合、あなたはホームから絶対降りないでね」と言われました。 その施設で働く人にとって、その日を安全に生きることと利用者が生きて家に帰ることが大事だったのです。 自閉症になったことは本人にも親にも責任はありません。 しかし、水族館に行くとき、水に入って遊んではいけない！という約束があり、水に入って遊んだ子たちは厳しく叱られました。 その男子についても、生理的な現象だと思うのですが、約束をさせるべきだと思いました。将来困りますからね。 個室に貼っていいのであれば、「してはいけないこと」をA3の紙に印刷し、ラミネートして、見える場所に貼って勉強しましょう。 交換できるなら男性講師と担当者を交換しましょう。 どこの会社でも、どこの学校でも、性的な迷惑行為はあります。だから相談をした方がいいです。 軽い障害であっても、自傷だめ。他傷だめ。おさわり禁止。ひわいな言動だめ。モラハラ禁止。上司が対応しない場合は法的な手段に出る！！ こんな気概でいいと感じました。
男性から見れば、女性で容姿が整っているアスペは、ちょっとぐらい失礼な人間でも無邪気で可愛いと思えるものです。同性からは必ずしも評判は良くありませんが。
薬を飲んでるうちは無理でしょうね。
大手で障害者雇用の正社員です。 給与は、色々引かれて１２万円台。 もっと少ないと、１１万円台。 ボーナス・昇給あり。 配慮はとくになし。 でも、部の会とかでは電話番で 基本的に、情報が降りてきません。 入れない部屋もあります。 差別ではないらしいです。 参考までに。
一般的に塾には入塾テストが有るので発達障害で知的障害で人格障害、以前に入塾テストに合格しないと無理です。 知的障害ですと入塾テストに合格しない可能性が大です。 病院は医師法で正当な理由がなければ診察拒否は出来ないので正当な理由が無い限り断られる事は無いです。
空間認知が悪いと、どうしても片付けは苦手ですよね。 本...。kindle版なら1冊読みやすいのがありますが、あとは他のは読んだことあるけど役に立たないですね。 というか、いっそ、その状況なら、ちゃんと医療機関につながった方がよくないですか？ 私はADHDなので、自治体の障害福祉保健課というところに、障害者総合支援法の居宅介護(ヘルパー派遣)と言うのを申請していて、始めは保健師さんが見にきて107項目チェックと言うのをして、申請が通ると、障害程度に応じてヘルパーが派遣されます。負担は原則1割負担です。 私の場合ですが、週１回1時間半 の派遣で大体ですが月に3〜4千円の支払が発生します。所得が少ないとか、ない人の場合は、 0円のこともあります。 なお、自治体によっては、一回目の支援に入る前に、ゴミが多い場合、予めゴミを廃棄する業者を手配してくれるところもあります。その場合も、ゴミとして捨てて良いもの悪いものの振り分けのために同席しなくてはダメです。こうした制度があるかどうかは自治体によって違うので、居宅介護支援のことと合わせてお住まいの自治体 にお問い合わせ下さい。 ヘルパーさんは、基本的に一緒に片付けることになっていますので「あなた、よろしくね。」というわけにはいきません。はじめの頃はものの置き場所を一緒に決めたり、必要な収納道具(洋服入れるカゴなど)を購入する必要がありました。ヘルパーさんが入る前は汚家だったのですが、今は、ヘルパーさんが来て一緒にサラッと片付けるだけで綺麗になります。毎週１回の掃除で快適に暮らせるのは、総合支援法(旧自立支援法)のお陰です。 ADHDの場合、片付けたくてもできない"脳"なので、どうやったら片付くのか懇切丁寧に教えてくれるし、教えてもらってもできない部分はあるので、そこはヘルパーさんもちゃんとわかってくれるので、ありがたい制度だと思います。 できるのにやらない人とは違うので、いわばメガネがないと見えない近視の状態。ヘルパーさんはメガネですね。 保健師さんの訪問は平日でしたが、働いているのでヘルパーさんの派遣は土曜日にお願いしています。都合が悪い時はお休みできます。ちなみに、うちは息子もADHDで、片付けができず別々に居宅介護が入っています。家族がいて、例えばお母さんがADHDでない場合、この支援が受けられるかどうかは、私にはわかりませんので、自治体の障害福祉保健課などに問い合わせてみて下さい。
暴露反応妨害法というものがあります。 ネットで検索してみてください。 強迫性障害は数年で自然治癒する場合もありますが、自分から思い切って行動なさるのも良いでしょう。
心療内科か精神科を受診しましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
知的障害なら素人でもわかるでしょう。 まあ、ADHD不注意型併発のアスペでしょうね。 昔は見合い結婚が一般的だったので相当欠陥のある人間でも結婚できたようです。
どんな状態なのかとか、若干の原因の傾向とか、そんなのを見る感じかと。漠然としていてすみません。私も心理カウンセリングを受ける前に心理検査一式を受けて、カウンセラーからは大雑把な話しか聞いていないものですから。カウンセリングで問題解決に取り組むわけで、検査の結果だけ聞いてどうなるものでもないし、とりあえず、カウンセリングする方の指針にはなるのかも。 個人的な感想ですけど、ロールシャッハは面白かったです。ウェクスラーはめんどくさかった…。頭働かないのに必死にやりました(笑) メンタルヘルスカテゴリーでたまに、検査の数値を並べて教えてくれって人がいますけど、検査した人間に聞いた方が早いでしょう！？とよく思ってます。
何で生かそうとするのか？何で死んではいけないのか？別に法律で決まってるわけじゃないし、死にたいなら死んでも良いのでは? 「みんな何をしているんですか？」という質問ですが答えは「みんな生きています。」ですね。この世界にいる人は全員生きているので。(幽霊とか信じてないので) 発達障害の僕の話は分かりづらいと思います。申し訳ございませんでした
それで質問は何ですか?
また、ＩＤ変わったね。 回答 それは、仕方ない。 ８/５，６で既に３０件「中卒」だの「低学歴」投稿しているからね。 回リクしてるけど、そのＩＤの方ＢＬ登録してるんじゃないの？ 僕のこのＩＤにした時みたいにさ。
病院に行くことをオススメします。
就活に入って顕著になったのですか？ だったら、違うと思いますよ。 人間、プレッシャーがかかると疲れたり注意力が散漫になり、一時的に能力が落ちることがあります。 また、今から診断となると、就活の邪魔にしかならないので、診断するにしても終わってからの方がいいと思います。 それより、大学のキャリアセンターに行って、現実的にどうやって締め切りや約束の時間を守るか(学生相談でもいいと思います)、どうやって集中するかを考えた方が有意義です。 ADHDが気になるということは、とても焦っておられるのだと思います。 一人で抱えず、誰かに相談した方がいいですよ。
娘(発達障害)も集団指示が通らない子でした。 保育園でも個別の加配が付く程度でしたので スイミングなんて諦めていました。 が、小学校入学後 先生に勧められてスイミングへ通う事に・・ 年齢的な事もあり飛び級ですすみましたが それでもまわりは小さい子が多かったです。 が 年齢より幼い娘には丁度よかったみたいです。 一緒に入った妹が先の級に進んでも マイペースな娘は気にせずやってましたねｗ 集団指示は通りづらいままでしたが まわりを見ながら真似てやってる感じでしたね(^_^;) 何度か辞めたいと言った事もありますが 目標を決め そこまで出来たらやめようと提案すると その目標に向かって頑張ってましたｗ 合格すると それがうれしくてやめる気はなくなってましたけどｗ 結局生理が始まったので それを機にやめました。 娘は運動が苦手なので 無理して続けさせようとは思っていませんでしたが、“嫌な事から逃げ出す”という形で辞めさせたくなかったです。スイミングに通った事で 頑張ればできるんだ！という事を学べたと思います。 娘の友人(発達障害)も通っていたいみたいですが 何かあると固まって動かなくなってたみたいで スイミング側から“何かあった時は対処してほしい”と言われたそうです。それが原因かわかりませんが その後辞めましたねｗ
なかったことになるのではなく、 診察を受けることで診断され明らかになったのです。 つまり診断を受けたことではっきりと明らかになっただけで それまでは発達障害の特性を持って生活し続けていたということです。 発達障害の認定というものはありません。 医師によって発達障害と診断されたということです。
物を投げるのは、猿と変わらんね。 アスペなら完全論破が基本かと。 それもアスペの感覚で。 健常者感覚で物事を説いても、理解できないし、平行線で無駄と思うけど。 まぁ結局、それが難しいんだろうなとは思うけど… アスペに限らず、いろんな人がいるから。
質問者さまにあってるわけではないので、憶測回答になることはご理解くださいませ。 中2ってコミュニケーションの仕方が子供から大人に変わるターニングポイントなのかな、と私は思ってます。 小学校の時は相手の反応なんて殆ど気にしないので、自分が思ったことを適当に話してても別に誰も文句は言いません。 でも中学ぐらいから年齢を重ねる毎に、他人という存在が自分とは別にいて、その人たちと価値観の違いを確認しあったり、受け入れたり、拒んだりを繰り返すようになるわけですね。 仮にSADになったとすれば当然ながら人間関係の悩みからきた後天的なものになるでしょうから、障害と診断されるかは微妙なラインかと思います。その人の育った環境や受けたストレスで、人間関係を構築する力は変わりますし、その影響で病気になってしまう人はSADにも多い印象です。 質問者さまの場合は上手く人間関係を築く方法がわからないから、その方法を知るということが重要ではないでしょうか。質問者さまの文を見る限り、話を聞き、それを受け入れる反応であったりが薄いので、相手からすると拒絶に近い印象を受ける感じがするのだと思います。 今は人間関係に悩みすぎて負のオーラや質問者さま自身のマイナスの感情、周囲の見る目などの環境から、普通の人よりコミュニケーションの改善が難しい状況にあると思います。 当たり前ですが、人間関係は反応だけでだいぶ変わります。相手の言ったことにコメントを返すというより、聞くこと。例えば相手の話を要約して繰り返し、感情を付け足すなどのパターンを作っておくと、パターン化しているので安心出来るでしょう。本屋さんにあるコミュ本はぶっちゃけビジネス要素が強く、学生の気軽な会話には向いていないし、話がわざとらしくて実用性には欠けますが、悩んでいる人には多少なりとも効果がある場合も多いですので、立ち読みしてみるのもいいでしょう。雑談力とか、マンガでわかる雑談力的な本があったと思います(主人公がCAの本が結構為になった)が、なかなか為になります。 形を作って自信を付けてからアドリブの会話の練習をするのは悪いことではないと思います。スポーツと同じで。 会話が上手く続かない人はノンバーバルなコミュニケーション(話を聞く時の態度)や、反応(へ〜とか、うそ〜とかみたいな簡単な言葉でいい)が弱かったり、なんというか話づらい空気になりやすいです。あとは脳のキャパシティが低いのか、相手の話が入ってこないタイプの人もいるでしょう。まずは簡単なことから一歩一歩、不自然でもいいから成功体験を積み重ねることが大切だと思います。 お薬は基本集中力がない人にはノルアドレナリン等を増やすお薬、逆に不安が強い人にはセロトニンが増やすお薬を処方される場合が多いのではないかと思いますが、精神科やカウンセラーというのは技法を学んではいますが、知識の中でしか物事を判断できないので、コミュニケーションをどうすれば上手くできるかを的確にアドバイス出来る人に当たらない限りは、なかなか難しいかもしれません。薬で安定したからといって、物事が上手くいくわけではないんです。 精神科は薬の薬効には強いし、カウンセラーは相手の話を聞いて心を楽にしたりは出来るでしょうが、場当たり的な対処にしかならない場合も多数あります。 1に関しては、学校で他人と上手く接することが出来ず不安やストレスに繋がるという話をすればいいかと思います。が、薬だけでは解決は難しい。認知行動療法などなど、考え方や他人との接し方の偏りを改善していくタイプの治療法などの方が、質問者さまにはあっていそうな気がしますね。 まずは嫌われる状況を、普通に関われるぐらいには持っていく。その為には、相手の話を聞く力を育てることが、私は必要だと思います。 私よく知恵袋で長文回答をする悪癖があるのですが、私のこの回答みたいな○○してください、的なアドバイス回答より、あなたはこんな悩みがあるんですね〜とかみたいな共感やら、質問者に対してこういうことで悩んでるの？と聞く質問の方が、実は返信が返ってきやすいんです(勿論質問内容による)。 理由は簡単、話しやすい、心を開きやすいから。話しやすい人は何をやっているのかというと、相手の話を受け止め、癒しているのだと私は思います。感情で共感する、なるほどねーと相手に合わせてみる。真面目なタイプほどこんな簡単なことが出来ず苦しむ。 力を抜いて、話を聞いてみましょう。リラックスも大事です。リラックスしないと交感神経が働いて、緊張感や不安に繋がりますから、その為には深い呼吸を心がけましょう。
仕事に影響が出ないので有れば伝えません。 虫歯とか仕事に影響が出ない事は伝えないですよね。 ADHDの人、普通に就職出来ている人が多いです。 ADHDで普通に就職出来ない人はADHD以外の問題の有る人です。
診断を受けて障害者手帳を取得して就労移行支援事業所で相談して下さい。
辛い人生ですが何かのきっかけで人は変わるものです。あなたにもそのチャンスは必ずあります。今は信じられないかもしれないけど必ずあります。だからあせらず毎日毎日を生きてください。
基本的に発達障害に指導はできません！！ それはあなたの指導者が無知なだけです。 発達障害の改善には療育センターなど専門機関でないと無理だし、素人のあなたが変に関わることの方が危険です！ あなたの寄り添い型の支援が一番合ってます！
あの、障害年金は、障害がある限り支給されます。従って、障害年金が停止されるというのは、病気が良くなった。という以外ありません。 勿論、1人一年金制度ですので、老後は、老齢年金か障害年金かを選ばないといけませんが、働けないのに無理される必要はないと思います。 因みに、障害年金は、刑務所に入っても、一時その間停止されるだけで、刑が終われば、また貰えます。
アスペルガー症候群の診断が付いたと言う事は、IQが85以上と言う事です。 IQが85以上と言う事はＭＡＲＣＨが狙って行けるIQです。 それ以下でしたらアスペルガー症候群以外の別な所に原因が有ります。
ただ単の性格と思うので、気を付ければ良い事です。 普通は、そうしてます。 アダルトチルドレンかもしれないと思っているのでしたら診断を受けて下さい。 思い込みは良く無いです。
人によるでしょう。そもそも発達障害が関係する議題なのか疑問なのですが。後半の例だと私だったら上がりますね。なんでわざわざ裏まで考えなあかんねんて感じですし。それで嫌味を言われても理解不能です。※私は発達障害と診断されていません。ただ、もしかしたらそうかなと思っている節があるので回答させていただきました。
副作用でチックが出る場合があるので、チックにより口が動くというのは、あるかもしれません。 処方した主治医に相談してみてください。
関わったことがないから偏見があったけど、関わったら偏見がなくなる人もいるだろうし、逆に関わったことがないときは偏見がなかったのに、実際に関わったら現実を知って嫌になる人もいるし、関わる前も関わったあとも気持ちは変わらない人もいるし、人それぞれだと思いますよ。 あとは、障害者っていってもみんなおなじなわけじゃないので、それを一括りにすることが偏見なのかもしれないですね。
いますね、そういう方ね。 主様は、冷静にとか落ち着いてなど、ゆっくり確認すると、遅いと言われるから、待たせてしまう、など気にしてしまうのかなと。 注意力が散漫なのだと思うんです。 報告書よりも違うことを気にしてしまうのでは？間違いがないかとか、時間などね。 私の場合は、日常にやかましい場所で書類を書きます（笑） 静かだと注意力って案外続かないことと、内容とは違うことも考える余裕を作ってしまうから。 やかましい場所だと、書類自体に集中するのに必死になります。 見直す時に静かな場所でするようにする場合もあります。 書類慣れですかね（笑）
お話がちょっと見えないのですが・・・ 障害手帳のコピーを提出すればカウントはされると思いますよ。 質問者さんの雇用形態は不明ですけど、契約期間の延長の時などの面談の際に その旨を告げて提出する感じでしょうか。 質問者さんが障害をオープンにしても不都合がなければ 構わないですし、不利益が生じるなら会社に言う必要はありません。
まだ保健所で相談しただけですよね？ 民間にも療育やってるところはたくさんありますよ。 直接探されてはいかがですか？ ちなみに、一番あてにならないのが保健所とかの発達相談。 保健師は診断とかできませんし、経験が浅い人だと見落とします。 うちの子は小2娘が今のところ健常、年中息子が発達障害です。 健診でひっかかったのは健常の娘で、発達障害の息子はスルーでした。 酷い弱視とかも3才までわからなかったし。 本当に発達を見られる医師とかじゃないとあてになりませんよ。 なので、保健所じゃなく、専門機関を受診して下さい。 うちは2才から民間の療育センターに通っています。 医師、ST、OT、など専門家に経過を見てもらいつつ、療育に通っていましたが、それでも診断がついたのは4才です。 すぐに障害の診断がつく子は少ないですよ。
誰でもあることだと思いますよ。
まさにアスペルガー症候群
広汎性発達障害（診断済み）の一人です。 有名人や過去の偉人が発達障害だからときいて勇気付けられることはまったくありません。感覚としてそうなんだ、ふーん。くらい。 なぜならそれを聞いて『発達障害があっても輝けるんだから生きていればいいのよ』という人が増えるだけだからと思うので。この知恵袋にもそういう回答する人がいますよ。 発達障害といっても障害の種類や程度は人によってさまざまです。育った環境による性格も違います。また、得意分野も違います。その得意分野も仕事にできるほどのものなのかというのも違います。一部の得意分野で生計を立てた人の話だけ持ち上げられても、間違った偏見を立てるだけだと思いますがいかがですか？この質問が暴力的な質問に感じます。 定型発達の人も、同じことを学んで社長になった人と比べられて『できるできる！今の自分に満足してないでやってみな！なんで頑張らないの』と言われたら嫌な気持ちがしませんか？(＊´･ω･｀)。° 前の回答者さまもおっしゃっていますが、世に取り上げて発信するなら、有名人でも何でもない発達障害の人がどうやってやりくりしながら生活しているかという方が、世間の［解らないから忌避する］という傾向はほぐされると思います。
まずは今の状態を把握する事 出来る事と出来ない事、出来る事でも、100％出来るのか?、80％位出来るのか? これは、その時の状態でも変わります。 そして出来る事は、やる。出来ない事は、やらない 出来ない事も出来る範囲は、やる。 無理して出来ない事を、やるのは良く無いですし 出来る事を、やらないと出来る事が段々、減って行ってしまいます。 自閉症の子は無理に普段は外に出さない事も、治療のひとつでしょうけど 無理しない程度に外に出すのも治療の、ひとつです。
ADHDの有無よりも、併発しやすいと言われているDCD(発達性協調運動障害)の有無のほうが、大工として食べていけるか、行けないか考える上で、大切に感じますが如何でしょうか。 私はADHDはカバーして仕事が出来ていますが、DCDは、どうにもならないと感じています。
忘れ物・うっかりミスが多い 細かい事で、いつまでも悩まない 発想力に優れている。
ここは発達障害カテゴリーです。
ディスクレパンシーが、13以上を慎重に解釈する必要が有るとされてます。 発達障害を疑うかは総合的に判断するのでディスクレパンシーが、いくつ以上の場合に発達障害を疑うかの基準は無いです。 ご質問の回答としては、群指数にそれぞれ20以上のディスクレパンシーがある場合、発達障害を疑う事は有りますが、これだけで疑う訳では無いです。
まだお若いので本気に探せばいるでしょうけど、皆さん言わない様なので言わせて貰いますが、病気が安定しなければ離婚される可能性も高い様な…。 子供連れなら養育費が出ても、それだけでは厳しいから、病気でもなんとかしなくてはならないと思います。 結婚するにしても病気が安定してからの方がいいと思います。
まじレスすると、芸能人は人格障害とまではいきませんがそれに近いものがないと長年芸能界では生きられないと思った方が自然です。
障害に対する配慮が必要な場合があるので、それを面倒と思う人もいるかもしれませんね。
まず精神通院で「重度かつ継続」と認められれば、 自立支援医療が受けられ、1回の保険治療費の負担は1割となります。 たしかにストラテラは高いお薬ですが、 病院での診察費も、薬局での処方薬も1割になるので、 まずお考えいただきたいのは、 1回通院した費用が、今までの3分の1になるということです。 そしておっしゃっている2万円というのは、月の上限の額です。 住民税額が235,000円以上の世帯は2万円と記載されていますが、 これはその月の中で何度も通院して、診療費、薬代が2万円を越えたら、 それ以上の分は免除しますということです。 なので2万円で収まってしまうとしても、 確実に通院と薬代は今までの3分の1になりますので、 是非、主治医にご相談ください。
証明書はないです。 証明書的なものとしては医師が書く診断書になります。 既に30代半ばとのことなので、どこまで幼少期の話を細かく聞くかは医師によるでしょう。でも少なくとも一定のエピソード(情報)は集めるはずです。医師が総合的に判断して診断名を決めます。WAISとロールシャッハの結果だけで診断は出しません。
偉人を勝手にＡＤＨＤ扱いしてるだけで「ADHDの偉人」ってわけではないです。
「不妊症だからかわいそう」という一方的でよくわからない誤解を耐えきれるなら へー。私にはわからないことばっかりだなー って言ってしまう。無邪気なふりして。 「理解できない」だとちょっとキツイというか、相手が余計トンチンカンな方向へ気を遣うので「わからない」程度で。 その違いを理解できる相手だといいんですが。 かわいそうって相手が自分の価値観であなたを測っているなら、あなたも自分の価値観で相手を測っていいんじゃないでしょうかね。 もうちょっとマシな提案ができればよかったんですが、私も「へー（完全に聞いてない）」派なので…。
アスペでは、あなたのようなタイプは普通ですよ。愛着障害でもなんでもなく、アスペの本質です。 宇都宮大学の梅永教授「アスペルガーは、友情も恋愛も育むことは難しい」 アメリカの自閉症解説本「自閉症スペクトラムはその特性から、生涯独身が多い」 ﾃﾝﾌﾟﾙ･ｸﾞﾗﾝﾃﾞｨﾝさん「私には、恋愛はできません」 スーザン・ボイルさん「私は、キスしたこともありません」 アスペや自閉症は、その特性から友達を作ったり恋愛をしたりすることは難しいと考えられます。日本の通俗本では、そういう事実を直視したくないので、普通に結婚してほんとにアスペかどうかも怪しい人を「当事者」として漫画を書いたりするのが好きなようです。「知的障害者はみな天真爛漫の天使ばかりです」というのと同じです。 当のアスペが、その特性を非常に恥じており、グランディんさんみたいにはっきりカミングアウトすることは希です。でも、○かなくん、○じこ・へミングさん、○垣隆さんなど、それらしい人はいますね。
素朴な疑問なんだが、主治医に聞けばいいだけなんじゃないの？
ADHD不注意型・アスペ併発の可能性はあります。 学校の養護の先生に相談してください。 下の方でADHDは疲れにくいということを言っていらっしゃる方がいますが、それがあてはまるのはADHD多動型（やんちゃタイプ）だけで、ADHD不注意型や自閉症スペクトラムの人は疲れやすさを訴える人は珍しくありません。 ここのカテでも歴然とわかりますが、思春期以降の大人で、発達障害の苦しみを訴える人は大多数がADHD不注意型か自閉症スペクトラムのいずれかで、ADHD多動型で苦しむ人はほとんどいません。なぜならADHD多動型は周りを苦しめるタイプで自分自身はあまり苦しまないからです。 ADHD多動型は成功者も多く、負け組がデフォの他の発達障害とは異なる別格のタイプですが、ヤブ医者はADHD多動型をアスペと誤診することも珍しくないです。見分けるポイントは、「すんなり適齢期に結婚していたらアスペではない」と言えます。本当のアスペは友人や恋人を作るのが最高度に苦手で、結婚しようにも恋もできなければ結婚式に呼ぶ友人もいないからです。
助けてくれる友人が居ることに感謝すべきですね。アスペというほどではないでしょうが、特定不能の発達障害の傾向はあります。医者ではっきりさせたほうがいいかもしれません。
学校の養護の先生の相談すればいいんじゃないですかね。 質問者さんはｱｽﾍﾟ併発の不注意型ADHDかと思われます。
実家があり親が健康で生活してるなら無理です。 例えば親が高齢であなたの世話が経済的に養えないならいいかもしれない。 貯金額や家の資産等も調査されます。 貰える条件をクリアするために色々小細工してる人が沢山いるからです。
病気がよくなったら、A型に戻ればいいと思いますよ。B型に移行してもいいと思います。 相談支援員や事業所の相談員の方としっかり話し合ってくださいね。
極論ですが、もし自分の目の前の皿にトイレットペーパーが丸めて盛り付けてあったら食べますか？ それと同じです。
完治しないよ。ふりまわされるよ。
発達障害がわかる検査というのは、ありません。
専門家ではありませんが…。 怒りをぶつけたことがご自分でわかってしまうからこそ苦しいものでしょうね。それがどの程度なのかわかりませんが、まず、抑える薬はあります。ただ、薬を使いすぎるとどうしても耐性ができ、依存症になることもあります。 その代わりに、ある程度までトレーニングで抑える方法があります。もちろん障害ですからどうしようもないところはありますが、その怒りのぶつけ方の工夫はできるのです。アンガーマネジメントなどといいますが、例えば人への暴力として現れてしまっていたところをぬいぐるみに代えるといった方法や、呼吸法の工夫などで対処するのです。 いずれにしても心療内科や精神科などに相談することになるかと思いますが、病院によってもとにかく薬、というところもあればそうではないところもあります。できれば後者をお探しになり、トレーニングを受けられるとよいのではないでしょうか。 あまり自分を責めず、うまく障害と付き合って行かれますようお祈りいたします。
その前に、容姿はどうなの？
お兄様がADHDだからと言って、あなたがADHDとは限らないのですが・・・ 質問者様は、診断されたのですか？理解が難しいです。
生きてますけど、過去に自殺をしようとしたことなら。 当時障害が原因で虐めを受けてまして。守ってくれていた人たちがいたんですが、先輩なので先に卒業してしまって。 また虐めを受けるのかと思うと、自殺を計らずにはいられませんでした。 でも、本当にいまわの際で死にたくないし思いました。ロープはたまたま手が突っ張り棒に届いたので、なんとか首を抜きました。 家に帰って首に締めた跡がついているのを見て、ただただ泣きました。 泣きながら死ねないなと思いました。 いまでも苦しい人生ですが、いまはもう死にたいとは考えていません。 早く逝ったとしても遅く逝ったとしても、私の一生は一度きりですから。それならもう少し前向きに生きて、人生を謳歌したいなーって。 言うのは簡単ですが、なかなか現実は厳しくて上手くいかなくて自棄になることも多いですが。「障害者だけど、現代社会で生きていく」と腹を括ったので、もう自殺はしないと思います。 たしかに健常者と比べても収入は少ないし、人付き合いも悪いし、あまり良い人生とは言えませんが、それでもふと、あ、生きてて良かったなと思える瞬間には巡り会えます。 質問者様も、生きていればそんな瞬間に出会えると思いますよ。勿論、社会と適合するために協調する努力は必要ですが。
うちの父親はIQが高く、それなりの職についてるけど、靴下脱ぎ捨て、服は放置、休日はテレビ（映画好き）です。 あなたの親が、無職で生活保護でギャンブル狂で借金抱えて女つくって逃げられて…とかなら、頭や生育過程を疑いますが、質問内容だけで知的障害とは思いませんね。
時たま変なことを？？？これはまた変なことを 毎回いつも変な事を言ってるのでは？ 呆れてはいません、冷めた目で見ています。
質問者様はだいぶお疲れのようですね。心配です。 私自身は発達障害はありませんが、離婚後、実母と子供としばらく生活した経験があります。（今は再婚しています。） 子供の為には本当に母がいて助かりました。 ですが、元々、相性の悪い母娘で、早くに私が自立したのですが、再び一緒に生活しだすと案の定ストレスが大きかったです。 ですから、お気持ちはよく分かります・ お子さんをお母様に任せるのではなく、お子さんも一緒に近くで生活してはいかがでしょう。 ちなみに、私は、まだ小学生のADHD(アスペ傾向もあり）の息子を持つ母親です。 自分が産んだ子ながら、まるで違う性質にイライラしたり戸惑ったり，正直宇宙人でも育てている気になります・・・質問者様のお母様のお気持ちも分かる気がします。 同居するしないはともかく、一度、一緒に病院に行き、先生に説明してもらってはいかがでしょうか。 相性が悪くても、いくつになっても我が子は大切な存在なはず。 お母さんも悩んでいるかもしれません。 障害への理解が、解決の糸口になるように思います。
質問者様はだいぶお疲れのようですね。心配です。 私自身は発達障害はありませんが、離婚後、実母と子供としばらく生活した経験があります。（今は再婚しています。） 子供の為には本当に母がいて助かりました。 ですが、元々、相性の悪い母娘で、早くに私が自立したのですが、再び一緒に生活しだすと案の定ストレスが大きかったです。 ですから、お気持ちはよく分かります・ お子さんをお母様に任せるのではなく、お子さんも一緒に近くで生活してはいかがでしょう。 ちなみに、私は、まだ小学生のADHD(アスペ傾向もあり）の息子を持つ母親です。 自分が産んだ子ながら、まるで違う性質にイライラしたり戸惑ったり，正直宇宙人でも育てている気になります・・・質問者様のお母様のお気持ちも分かる気がします。 同居するしないはともかく、一度、一緒に病院に行き、先生に説明してもらってはいかがでしょうか。 相性が悪くても、いくつになっても我が子は大切な存在なはず。 お母さんも悩んでいるかもしれません。 障害への理解が、解決の糸口になるように思います。
貴方のお母さんも、発達障害の可能性が高いと思います。
あると思いますよ。 アスペルガーで、ADHD不注意型を併発していると思います。 ただ、アスペといっても、「人に好かれるアスペ」だと思います。 本人が交友関係を避けているのは、おそらく他人といると「気疲れ」するためでしょう。他人といると「気疲れ」するアスペは、アスペなりに脳みそをフル回転させて「他人に気を使っているため」です。アスペの気の使い方は、たいてい相手を優位にして、自分を下にする「受動的な優しさ」となって現れることが多いです。なので、一般の人にはどちらかというと好かれますが、本人は、他人といると自尊心が傷つくし脳がオーバーヒートして疲れるので、交流自体を避けようとします。
実例であげると 健常者 ・味や嗜好にこだわりがある。質の高い味しか受け入れられない。 ・景色や景観が良いと気分が良い。 ・好みやタイプが決まっている。飽きれば変わる。 ・自分の意見を通したい。プライドが高い。立ててもらえると譲れる。 ・意見されたり、反論されると相手に悪感情を持つ。良いライバルとも認識。 ・決めたことを覆されると嫌。でも相手が謝ったり、負担してくれるとOK。 障害者 ・特定のメーカーのカレーしか食べない。少し味が変わると受け入れられない。 ・同じ道順でないと移動が怖い。パニックになる。 ・いったん気に入るとそればかり。 ・自分の思考の道筋と違う考えは受け入れにくい。わからない。 ・一を否定されると全部否定されたと感じる。 ・意見されたり、反論されると相手に悪感情を持つ。相手のすべてを否定。 ・決めたことを覆されると嫌。理由を前もって聞き、時間をかけて解決。 紙一重の差。しかし、健常者のこだわりは意外と融通が利くのに、障害者のこだわりは致命的な困難さを呈します。
なんも情報ないよね。。。。。。。。。
そうでもないですよ。それどころか発達障害者は大多数子供の頃から「あなたは変わっている」と言われ続けていますから「変わり者」であることは認識しています。 アスペや発達障害の知識が広がらなかった昔は、みなただの「変わり者」と言われただけです。 逆に言えば「変わり者」を「発達障害」と言い換えたのです。ただし大きな認識の違いがあります。それは「変わり者」は環境によってそうなったり、本人の努力が足りなくてそうなったのではなく、大体において生まれつきの脳の仕組みからくるものだということが、知られるようになったのです。そうしてこういう気質は一生治りませんから、「障害」なのです。
アスペルガーの者です。 伸び、よくしますよ。 眠い時や疲れた時などに。う〜ん…！と。 してからじゃないと起き上がりません。
実際に生活するうえでどの程度困ってるんでしょうか？ 「いい年齢になりましたので」との事ですが、そこまでそれなりに生活して来れたのであれば、受診しても問題無しと診断されて終わるかもしれません。
踏み飛ばした階段は、どんな階段だったんでしょう？ もしその階段を踏み飛ばしていなかったら、今の自分とはどんな風に人格的に違っていたか？ 頭の中で繰り返し想像造しているだけでも修正かけられますよ。
私はアスペルガー＆ADHDです。 私も嫌な出来事が頭から1分1秒たりとも 離れず、囚われて苦しくなることが あります。 切り替えが苦手、 悪い記憶をよく覚えている、 というところが障害の特徴と 関係しているかもしれないですね。 予想外の展開でパニックになることがあるので、 もしかしたらパニック中ということも あるかもしれませんね。 いずれにしても、 嫌な出来事を考えないように 打ち消そうとするのではなく、 感情を吐き出して、 それを受け止めてから さらに肯定的に解釈しなおすと いいと思います。 例：ノートに書きます。 「～は嫌だった！」、 「あんな言い方しなくてもいいのに！」 「ムカつく～～！」 「自分は一生懸命やったのに！」 「そうだよね。一生懸命やったね。」 「辛かったね」 「一生懸命やったのは偉かった自分！」 「上司の言葉にも良く耐えた。良く頑張った！」 「まぁミスした自分にも落ち度はあるかな」 「上司は、立場上、仕事の責任があるからな」 「仕方ないね」 「次は気をつけよう！」 みたいに。 あと今話題の？EFT(感情解放テクニック)は 私にはすごく効果があって、 よく行っています。 http://selfcompass.jp/eft/ 上のリンクは適当にピックアップしました。 EFT、やり方でなどで調べるとたくさん出てくると思います。 一見怪しげに見えるかもしれませんが、 怪しいものではないです。
出版社・マスコミ関係が多いですけど 障害者職業センター・就労支援事業所で相談してみると良いと思います。
人の目を見ることに関心がないとかではないと私は思っています。 私は人と目が合うと一瞬ですが怖いと感じます。 意思とか関係なく反射的に逸らしてしまう感じです。 私が思うにですが、 動物同士は、戦う意思がなければ、お互いに目を合わしません。 目を合わす時というのは戦うときです。 怖いと感じるのはそんな感覚があるからではないかなと思っています。
WISKは分かりませんが、Ｋ式であれば、「姿勢・運動」「言語・社会」「認知・適応」の領域に分かれています。 「言語・社会」は物の名称であったり、顔の絵を見せ「怒っている顔はどれ？笑っている顔はどれ？」などの質問をします。 「認知・適応」では、積み木を積ませたり、数唱などをしたりします。 検査項目には、それぞれ一つ一つに意味・意図があるので、全部を説明するのは不可能です。 マニュアル、入門書、関連書籍等を読んでください。としか言えません。 一般的な知的障害の場合、割と揃って「言語・社会」「認知・適応」領域に遅れが見られますが、 自閉症の場合は、「言語・社会」領域の遅れが顕著に表れます。
発達障害かどうかはこの情報だけではわからないですし、 医者でないと発達障害の診断はできないですので、 発達障害か知りたい場合は病院で診察された方が よいかと思います。
あなたを診た医者に聞けば良いでしょう？ ここにいる人、あなたの顔さえ知らないんだし。
ＤＱ６５だと知的障害という程度の遅れになりますが、「追い付く」というのが、ＤＱに対して言われた言葉であれば、知的障害と言えない程度まで伸びるということになります。 「単語ゼロ指差しなし、他者への興味がうすい」といった事は、単純な知的障害としての遅れだけでなく、自閉傾向まで考えた方が良いような状況ですが、ＤＱが追い付いても自閉傾向が残れば、高機能自閉症のような状態で推移していきます。 ＤＱだけでなく「単語ゼロ指差しなし、他者への興味がうすい」といったような面まで含めて追い付くというニュアンスで言われたのであれば、大きな問題が残らず推移していくかもしれません。
発達障害の当事者です。 読みましたが、ネガティヴ過ぎてくだらなく思いました。 そんな心得なんて、どうでもいいんですよ！ 大切なのは、自分がどうすれば幸せになれるかなのよb 働くのが辛いなら働かないで自由に生活すればいいんです。 人が怖くてどうしても人付き合いが苦手なら、孤独を生涯の伴侶にすればいいんです。 発達障害者の処世術？ そんなの気にしてたら、生きるのが辛苦ならなるだけだよ！！
ここは発達障害カテゴリーです。
斜視でも皆が同じでは無いです。 知的な遅れが有るのですか? 斜視の皆が知的な遅れが有る訳では無いです。
岡田。ぎゃっははは。 また、閲覧数一位を狙っているのか？ワロタ。 柳の下にはドジョウはいないぞ。わっははは。ワロタ。
前者はこちらが参考になるのでは？↓ http://www.amazon.co.jp/%E7%99%BA%E9%81%94%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%81%... 後者は中枢特性の場合改善は無理ですが、過緊張等が原因の場合頓服やイイトコサガシ(当事者会)等で、緊張しない訓練を積まれることをオススメします。
＞発達障害者が邪魔、迷惑だと思う方に質問します そうは思っていない者ですが、相模原の事件は犯人の薬物使用による、狂った行動だろうね。 本当に痛ましい。被害者およびその家族、気の毒でなりません。 優性思想は私は持っていないが、もし持つ人がいるならどうしてそういう思想を持つに至ったか知りたいと思います。 何らかの理由で障害を持って生まれてくる人がいる。 障害がなくとも、大変な人生を歩む人もいる。 それは自分の人生として受け入れるしかないのではないか。 ましてやいない方が世の為などと他人がとやかく言うことはあるまじきことと思う。
俺らには回答できんわ。
他の方の指摘にもあるように、作業所の人がここを見ていたら、釧路とその内容で身元がバレます。 その内容が本当であれば。 考えが足りない人とか、自己中な考え方や行動で人は嫌います。 病気からそうなってるのなら、医者にこの質問の内容を説明して下さい。
街角でブサイクにあったからといっていちいち笑う人がいるとは考えられません。 だってあなた自身が、ブサイクに出会ったら笑うのですかｗ おそらくあなたの被害妄想です。
僕自身は医師ではないのですが、発達障害と診断されている身で、ある程度、担当医から教えてもらっております。 担当医がいうには、発達障害が機能障害だということです。 発達障害に限らず、脳はまだ研究途上の分野であるため、確定的にこれが原因というものがわかっておりません。もしかしたら、発達障害に関わる染色体の異常が今後発見されるかもしれませんが、現状ではその話を聞かないので、質問者様が言うような機能的欠陥に分類されるかもしれません。 なお、発達障害は脳機能に障害があることが確認されているため、鬱病と同様、現代病と捉えるのは、当事者の苦労を無視した意見と思われます。
あなたが、発達障害であるかどうかは、発達障害をきちんと、検査・診断できる病院・医師に行ってくださいとしか言えません。その前に、発達障害の専門書やネットで、発達障害の事をよく調べ、それでも、心配・不安があれば、きちんと、発達障害を検査・診断できる病院・医師に行ってください。もし、それで、発達障害と診断されたなら、どうか、支援を受けてくださいね。
自閉症では、想像性の障害により見通しの付かない事を考えるのは苦手ですし、モノトラックの特性から複数の考えを並行して比較するというのも困難です。 宿題が出来るかどうかはっきりしない未来よりも、想像しやすいプールに行けない未来の事だけを考えてしまいます。 一日の決められた量の宿題が出来るという成功体験を積み重ねる事で宿題が出来る自分を想像しやすくなり、出来なかった場合の事ではなくて、「宿題が出来たら○○しよう」と、出来た後の事を言うことで、先の想像もしやすくなります。
発達障害と言うよりは、思春期の過ごし方の問題であるように感じます。 思春期にはホルモンバランスが崩れ、イライラしたり人生に訳の分からない閉塞感を感じることがあります。 勉強やスポーツ、趣味に熱中する事により解消できるのですが、貴方の場合、物を破壊する事でストレスを解消する事を学習してしまったのでしょう。 ストレスを解消するのに、「物を破壊する」のは一番手っ取り早く、容易な手段ですから。 この、破壊衝動はだれにでもある事です。要は行動に移すか移さないかの問題です。 貴方は「衝動的に」と書かれていますが、違います。貴方は計算をして、物を壊しています。 【理由】 ①必ず、壊れるものを選んでいる。 ②自身に肉体的苦痛を与えていない。 本当に衝動的であるなら、後先考えず部屋の壁でもグーパンチして、自分の拳が骨折するぐらいの事はしています。 どこかで、まだ理性が働いているという事で、まだ症状は軽いです。 【回答】 ①趣味やスポーツなど打ち込めるものを作る。下の方が書かれえいるようにボクシサイズなんて、どうですか？ダイエットにもなるし、サンドバックをたたけばスカッとしますよ。 ②症状はまだ軽いと考えられますので（骨折するぐらいまでなったら大変ですから）重くなる前に心療内科を受診する。 などが、考えられます。 発達障害かどうかはその後の事だと思います。
相手にされないことはありません。 まず精神科にいって、ありのまま話してください。 きちんと聞いて頂けます。 もし分野が違うならこういう病院に行くといいとも教えてもらえると思いますよ。 ただ精神科はかなり「相性」があるので あ、この先生は話しにくい、信用できない と思ったら別の病院も行ってみたほうがいいですね。 短時間で医者相手にうまく話せる自信がない場合 紙に言いたいことを簡潔に書きまとめていって、見せるといいですよ。 必ず予約していってくださいね。
年齢が判らないですけど 今、高校生位で発達障害と思ったと云う人の半分以上は診察・検査してみると違います。 良く聞いてみると発達障害とは何かも知らずに発達障害と思い込んでる人が多いです。
１ 質問者様は自分に自信がありますか？ ２ 自信があるなら問題ありません。 自分を信頼して、安心していればいいだけです。恐いものなどないでしょう。 ３ 自分に自信がないのでしたら、質問者様は、ご自分のどんな所をダメだと否定していますか？ その、自分をダメだと否定し、引け目に感じている事が自信のなさの原因になっています。 ４ 自分をダメだと否定している嫌いな点を否定しないで、仕方がないと諦め、受け入れる事ができるようになれば、自分を否定しなくなるので、自分を信頼でき、自信を感じられるようになります。 自分を否定するのをやめ、自分を信頼でき、自信が持てれば、今まで恐いと感じていた事があまり恐くなくなります。 また、恐怖を感じても、自分を信じて、逃げないで、恐い事に向かって行動できます。 ５ こうでなきゃいけない、という決まり・ルールを作れば作るほど、そして、その自分で作り、決めた決まり・ルールの従って行動すれば、するほど、ますます、その決まりを守らなくてはいけないと感じるようになります。 自分の決まり・ルールを守らず、破ると、とんでもない恐ろしい事になってしまい、傷つき、苦しい目に遭うような気がして、ますます恐怖が強化されて行きます。 自分で作り、決めた決まり・ルールによって、自分が雁字がらめに縛られてしまい、身動きが取れなくなって、日常生活に不自由さを来たします。そして、まあ、いいや、適当で、という心の余裕・おうよう【鷹揚】さがなくなって、常に緊張気味な焦燥感に追い立てられるような気持ちになってしまいます。 人は、皆、誰でも、自分が作った決まり・ルールに従って生きています。 しかし、その決まり・ルールが一般的に見て、不合理で、ばかげている決まり・ルールなら、勇気を出して、決まりを破り、やらない事で、自分で作った泥沼・底なし沼の蟻地獄から、自分を救い出し、解放できる唯一の道です。 ６ 不安神経症 不安障害 治し方 パニック障害 治し方 適応障害 治し方 以上の各語で画像・webで検索する事をお勧めします。 ７ 恐いと感じている恐怖に対し、繰り返し、その恐怖を噛み締め、味わう、“反すう”をしています。いつも、恐怖を感じています。 その恐怖を味わうのをやめればいいのです。 恐怖や不安や怒りを追い続けているから恐いし、不安だし、イライラしているのです。 牛、羊、山羊などは、草を食べて体を大きくし、乳を生産することができます。その秘密は、これらの動物の持つ大きな発酵タンクにあります。 牛、羊、山羊などは、一般に反芻動物（はんすうどうぶつ）と呼ばれています。反芻（はんすう）とは、一度飲み込んだ食べ物を再び□の中に戻して、再咀嚼（さいそしゃく）することです。反芻動物の最大の特徹は、四つの胃（第一胃、第二胃、第三胃、第四胃）を持つことです。人間や豚の胃に相当するのは第四胃ですが、その前に三つの胃があります。 私の知恵ノートの瞑想は、恐怖や怒りやイライラに意識を向け、追い続ける“反すう”をやめ、マイナスの気持ちとマイナスの考えを断ち切り、意識を自分に向け、何も考えるのをやめ、心と頭を空っぽいして、無念無双の空の心境・境地になって、雑念を払い、１秒、２秒......と時間を空の時間を過ごす事で心に落ち着きを取り戻す事ができ、安心を感じる事ができます。 常に不安や恐怖やイライラの怒りを追って、感じ続ける悪い癖・習慣をやめ、マイナスの気持ち（感情）とマイナスの考えから、距離を起き、自分というものに意識を向けているので、自分を信頼できるようになります。 物や、決めたルール・決まり・ゲンかつぎ・お守りに頼らなくても、自分を頼りにする事ができるようになります。 ４ 眠れなければ、眠らなければいいのです。 ドキドキ、ハラハラ、不安で恐ければ、不安を感じ、恐い気持ちのままでいればいいのです。 そして、不安や恐怖を考えるのをやめ、自分を感じ、雑念を捨て、空の心境で、目の前のやらなくてはいけない作業を逃げないで、淡々とやればいいのです。 やるべき事を恐いからと逃げて、やらないと、ますます、恐怖が強くなります。
貴方の気持ちわかる気がする… 私もいきなり怒鳴られたり追いかけられたりしたから。 特に子どもを連れている時は怖いよね。 うちの子が発達障害で支援学級なんだけど 同じクラスでうちの子よりも学年が上の子で 体格のいい子が殴りかかってきた時は 先生が後ろから羽交い締めしてくれて助かったけど 先生がいなかったら本気で顔面を殴られてた。 うちの子に発達障害があるから書くんだけど 不思議な行動をしている感じたら関わらないことが大事。 興奮している感じなら近づかないこと。 それと作業所は9時に始まって15時に終わる所が殆どだよ。 他の人が書いてるけど、作業所ってイベントをする時があるので そういう時に行ってみるのも良いよ。
こんばんわ。そのように思ってしまうほど、周りにいろいろ言われて辛いですね。医者に行ってもいろいろ質問されて、症状をやわらげる薬をもらって終わりです。薬の副作用は慢性的な倦怠感です。 そんなことより、仮にあなたがそういう症状であってもそれでいいのです。そんな自分で全然オッケー、最高と言い聞かせてください。すると、だんだん気にならなくなります。気にならなくなると、無いのと一緒です。気にせず、明るく楽しそうにしているやつは、周りからもかっこよく見えて人に好かれます。 大丈夫です。強気で
精神科のリタリン登録医師の処方箋で購入できます http://www.ritalin-ryutsukanri.jp/
発達障害の当事者です。 ジャンルによりますね。 私は走るのは苦手ですが、泳ぐのは得意です。 卓球は苦手なのに、バドミントンは得意です。 要するに人によります。 もちろん運動全般が苦手なのに当事者、その逆の人もいます。
左右非対称の顔は発達障害に多いくないです。 また遺伝的に劣っていますか？ 意味不明です。
統合失調症は詳しいですけど 発達障害を見れる医師は２人しかいなかったと思います。
発達障害については書いてないと思いますが…ヨハネ３：１６に「というのは、神は世を深く愛してご自分の独り子を与え、誰でも彼に信仰を働かせる者が滅ぼされないで、永遠の命を持てるようにされたからです。」とあります。この「世を深く愛し」の「世」は人類すべてのことです。そこには発達障害のあなたも含まれています。私も発達障害ですが、私のことも愛してくださっています。 詳しいことは、あなたに聖書を教えてくれる人に聞いてみてはいかがでしょうか？
ほぼ発達傷害ではなく性格です。 学習障害や自閉症になったような様子も経歴からはありません。
癲癇持ちやけども、君は障害者を一括りにしとるんと違うか？ 障害者でも、俺みたいに働ける能力がある人も居る訳やんか？そういうんは”飽くまで一部”やて；治療に専念しとる方なら無能でも何でもない訳や。 分かってねぇなぁ・・・；
清掃業とかが良いんじゃないですか。
私はアスペルガー＆ＡＤＨＤ当事者の42歳おっさん既婚者です。 まずは、専門医の診察を受けてみてはいかがでしょう。 発達障害を診てくれる病院はネットで調べられるし、精神保健福祉センターでも紹介してくれます。 あと、お近くの発達障害者支援センターで就業に関する相談をすると障害者職業センターで、発達障害に対応してくれるセンターを紹介してくれます。そのセンターで職業評価（適性検査）を受けたり、これまでのキャリアの振り返りをしていくうちに、自分の向き・不向きがおのずと見えてきます。転職をしたい場合は職業紹介以外の相談にも乗ってくれます。 障害の出方は人それぞれなので、一概にどんな仕事に向いているかというのは難しいところです。私はこれまでの経験を活かせる営業事務での転職を目指して活動中ですが、面接の際に事務職より営業向きと言われたこともあります。 まずは、色々と動いてみてみましょう。そうすれば、客観的な適性も分かるし自分が本当にやりたかったことも見えてくるかもしれません。 私も何やらしてもダメと職場や家族（両親・姉）に言われてきて劣等感の塊だけど、残りの人生は幸せになってやると思ってます。 お互いに頑張りましょう！
専門のクリニックでも、専門ではない精神科でも、どちらでもよいと思いますよ。 個人的には専門のところはむしろイヤです。発達障害以外の精神科領域の診察技量が低くなっている恐れがあるので……。発達障害が疑われる場合は、他の精神病の可能性がないか、しっかり見てもらう必要があると思っています。
発達障害かも知れないですが、そうとわかったところで病院に行けば治せるものでもありません。イライラを押さえる薬は出してもらえるかも知れませんが、副作用が出ることもありますし、根本的にその性格が治るわけではありません。カウンセリングなどで感情コントロールの仕方を教えてもらった方がいいように思います。
このような人間は沢山いますし 私だってそうなりますよ！ 今さかんに 発達障害なんて言ってますが、誰でも欠点はあるでしょ。 それよりも 相手に対しての思いやりや 他人に必要以上な迷惑をかけない生活が、大切では？ 深く考えると 精神衛生上よくない。 思い込みが一番怖いですから。
精神科には行かなくていいと思います。 薬を処方されたり、薬物依存になっても困りますから。 発達障害ではないのでしょう。きっと。 小学校の時、問題がなかったのですから。 ストレスを溜めこみやすい性格なのではないでしょうか？ 結構、愚痴をベラベラ言うような人だと、そうなりにくいです。 あなたは、がまん強いのでしょうね。 普段、感情を抑えてるので、心が爆発するんだと思います。 そうですね、ありのままの自分を認めることしかないですよね。 仮に発達障害だとしても、それは個性であって治せるものではありません。 昔はそんな障害は存在しませんでしたし、ただの変わり者程度でした。 気にしてるあなたに気にするなって言っても難しいでしょうけど、何か治療がしたいのでしたら、薬物を一切使わない精神科へ行ってみてはどうですか？ カウンセリングなど 検索するとあると思います。
企業にも雇用する義務はありますよ。 ただ、だれを雇用するかは、企業の自由です。 私は小さな会社を経営していて、５名の方を雇っていますが、営業規模や人件費を考えるとこれ以上は無理です。人を雇っても会社がつぶれれば、全員を路頭に迷わすことになる。 障害を持った方も雇えるように、頑張って会社を大きくしているんですけど・・・ 上手くいきませんね・・・。 知り合いの支援学校の進路担当からは「雇ってくれんか？」って来るんですが、「まだ、無理です」とお答えしています。
ニュースを見た感じだと、そうではなさそうですよね。 大麻をやったり、 親から勘当されたり、 施設では三年くらいはまともに働いていたようなので、過酷な職場で精神不安定になっていたり、 いろんな事が重なって、事件を起こすほどおかしくなったいたのだと思います。 ただ、両親や、変貌に気づいていた友人達、 テレビでは、友人も何とかしようとはしていたみたいで。 特に親が、離れずにしっかり向き合っていたら違ったのにとは思います。 退院後の生活など、親の責任が大きいです。
何も無くて診断を受ける事は無いので、ここに至るまで色々とあっての事と思いますが、戸々に至る経緯によって方向性も変わってきます。
可能性の段階で家族に理解してもらおうとしなくてもいいのでは。 医師から診断されたら、そう言ってみたらどうですか。
不注意型ADHDでしょうが、ADHDだとそもそも保育士は向かない可能性があります。きちっと医者の診断を受けた上で、より自分にあった仕事を選ぶべきでしょう。
引用ですが ＡＤＨＤ者で成功している人が多く、向いている仕事として進めるのは、次の通り。 ① 研究者、学者、中学・高校教師、塾・予備校講師など ② 警察官、消防士、新聞・雑誌の記者、作家、ジャーナリスト、カメラマン、ディレクターなど ③ イラストレーター、スタイリスト、漫画家、画家、建築関係、コンピュータ・プログラマー、ＣＧアニメーター、広告関係、デザイナーなど ④ 調理師、調律師、自動車整備士、歯科技工士、電気技師、図書館司書、校正など 一方、アスペルガー症候群に合いそうな職業は、テンプル・グランディンとケイト・ダフィーの文献を引用して、次のように挙げる。 ① 建築・工学製図技術者、カメラマン、動物の訓練士、グラフィック・アーティスト、工芸家、ウェブデザイナー、自動車整備士、産業オートメーションのプログラマー、生物学教師など ② コンピュータ・プログラマー、エンジニア、物理学者、化学者、音楽家・作曲家、数学教師、音楽教師など ③ ジャーナリスト、翻訳者、司書、証券アナリスト、コピー・エディター、会計士、簿記・記録管理担当者など もちろん、これらの職業がすべての人たちに向いているのではなく、あくまでも傾向ということである。ただ、その多くが、他人との違いを活かしたスペシャリストであるところが、とても興味深い。 一方で、ＡＤＨＤやアスペルガー症候群の人たちが不向きな職業は、営業関係や接客業、人事・経理・総務関係、交通・運輸関係、飲食関係、旅行関係、金融関係、予約係や顧客窓口などだそうだ。
こんにちは。 一度、わたしたちの事務所にきませんか？横浜市中区にあります。 ご協力できることがあるかもしれません。 メッセージお待ちしています！
うちの兄も高機能自閉です。 質問者さんとは違い、24歳まで誰にも気づかれなかったので普通の人間として生きてました。 そのためか、学校でも上手くいかず、私立の高校は3年の3学期で中退した後、工場で勤めるも仕事を覚えれず周りから疎まれ辞めて引きこもりニートになりました。 親にとことんほったらかされて私たちは育ったので、発覚も遅かったのです。 現在30半ば、今だに引きこもりニートで実家に居座っています。働く気もないし出て行く気もないみたいです。ただ毎日ゲームをしながら暗い部屋で死を待ってるだけです。そうなりたいですか？ 質問者さんはすでに周りが周知されてますので、たとえ何か仕事で失敗しても暖かく見守ってくれる環境になると思います。 勉学と就労は別です。学校とはお金を払っていくもので、仕事とはお金を稼ぎに行くものです。それはお金という報酬を生み出すので無駄ではありませんよね？ ちなみに就労は日本の三大義務ですよ^_^
住んでいる市ではない病院へ行くことに何ら制限はありません。(ただし生活保護受給者は別です。) 障害者手帳の取得を考えている場合も、手帳申請に必要な診断書を書く資格のある医師であれば、患者居住地も病院所在地も関係ないです。市町村によって指定医が決まっているわけではありません。最初の回答者は何か別の制度と混同しているのではないでしょうか。
WAIS検査結果の見方を質問する人が多勢いますが、臨床心理士や医者は何をしているんだろうといつも疑問に思います。 そういうことは、その検査結果を告げた相手に質問してください。 一般論でいえば全検査122は「優れている」です。上位７%くらい、つまり100人いれば7〜8番目くらい。優秀ですよね。処理速度のみ平均の下。 職場では頭が良く優秀だと思われ期待大だったのに実際に働いてみたら「なにトロトロやってんだよ！」的な罵声を浴びる結果に…などありがちかもしれません。 という私の回答は気休めです。とにかく「検査結果を伝えのであれば責任を持って最後まで説明やアドバイスをしろ」と求めるべきです。
難しいですね。 年金はそう簡単にこの状況では支給されないでしょう。 通院して、症状が重篤であると医師に認められ、 年金申請用の診断書を書いてもらって・・・ で、通らないのは通例です。 そんな甘いもんじゃないんですね。 年金がどうこうというより、弟さんの生活をどのように立て直すか。 皆で真剣に考え、行動に移す必要があります。 察するに、弟さんは、 「自分は病気なんかではない」 と思っていることだろうと思います。 このようなケースを「病識がない」と言いますが、 あなたのような苦しみを抱えているご家族は、日本中にたくさんいる。 それが現状です。 そして、このようなところで安易に「どうしたらいいでしょうか」 と聞いても、簡単な答えはありません。 同様の患者を持つご家族と、連携を取ることが肝要かと思います。 全国に「家族会」なるものがあり、あなたの地元の近くにも あるのではと思います。 私自身が一時期お世話になった千葉県柏市の家族会のリンクを 参考までに張っておきます。 http://www.kashiwa-yotsuba.jp/pace.html 電話番号も載っていますが、あなたの地元から遠くても、 家族会同士のつながりで、地元の家族会の存在を教えてくれるかもですし （ネットで検索するのが早いですが） また、何らかのアドバイスが地域にかかわらず得られる可能性も大です。 そのようにして、 「家族として向き合うノウハウの蓄積・勉強」 を、ご家族みんなでしていく。そういうものです。 これは本当にいばらの道です。 どうか 「普通に働けて、家族みんなが自活できる」 というのが「当たり前」ではないことを、学んでいただきたいと思います。
ほとんどが働きたい人だと思います。しかし、なかなか面接に受からないし、働いてもうまく職場に適応できないケースが多い。 負のスパイラルに陥ってしまっている人が多いです。 少なからず甘えが状況をさらに悪くしてしまっている場合もあります
回答リクエストにサブカテゴリー不要です。
＞孤独を自ら選ぶ人生 そのように自ら選んでいるわけではないと思う。諸要素が重なってそうなってしまっただけ。自分を責めてはいけないよ。 ＞通信制高校に通っています。はっきりいってつまらないです。青春をドブに捨ててる様な気がして 高卒の資格を取る為、と割り切れ。青春を謳歌する何てことは期待するな 人生は長い。学生生活はつらいものだったとしてもまだまだその先がある。とにかく働く為にも資格が必要。自分のおかれた環境に疑問や違和感があり動けなくなったのだろうが、その間、世の中は動いている。あと少し辛抱して、頑張って卒業すべし。 ＞一人が楽なのに一人なのが寂しい そう思うのはごく正常なこと。 ＞本当の自分を知られるのが怖い どうせネットなんだから、知られてもいいと開き直れ ＞自分以外の人は友達とかいました 傍からは表面的にそう見えるだけで、実際は他人との違和感、距離感に苦しめられている人もいると思うよ。通信に来た、と言うことはそれなりの理由がある人が多いだろうし、皆が充実しているわけではなく、それなりに必死だと思うよ。 ＞六年前に何かを置いてけぼりにしてきたまま心にぽっくり穴 引きこもり、不登校であれば、殆どどの人がそう思うだろう。そういう意味でもあなたは正常と思う。 開いた穴はすぐには埋められない。今後の人生で時間をかけて少しづつ埋まっていくと思う。それには何かのきっかけが必要と思う。それはよき理解者との出会い、環境の変化などによって、あなたの感覚が変わったときだと思う。 カウンセラーと話す機会を作る。嫌われるわけはない。相手はあなたのような人とたくさん接してきているはずだから。 精神科医、カウンセラーも相性があるらしく、５、６人目でやっとしっくり話せる人が見つかったと言う話も聞いたことがある。 あなたがどこに住んでいるかわからないけど、検索すればいろいろ出てくるよ。病院内で相談できるところもあるし・・。 足りないところなんて突き詰めなくていい。 これから、何かよさそうなことを探しやってみることが必要と思う。体力づくりも大事。ゲーム以外での趣味を見つけるのも大事。 料理、買い物でお母さんの手伝いをつるのも大事。今までしなかったことで。これならそう苦にならないと言うものを見つけ、とにかく動いてみるべし！
そんなの発達障害とは言わないです。 疲れているのです。 ゆっくり休んで、読書したり、友達との楽しい時間を持てば、秋には回復しますよ。
定型発達でも、ヤマハやカワイの音楽教室通わせても、作曲家になれるわけではありません。
WISKで群指数に13以上ばらつきが有った場合は疑われます。 現在の状況・幼児期・学童期の状況を総合的に判断します。
ハッキリと言えばどう接しようが、その手のアスペルガーの人はどうしようもありません。 まともな人と考えるとストレスフルな事になってしまいます。だから、極端な言い方をすれば、馬鹿だと思って（実際そう）まともに考えないで下さい。その手のアスペルガーの人もいますので。特性は合ってもAさんのような人もいます。 仕事も一生懸命に教えても、メモなども取らないだろうし、特性をカバーするための努力もできないアスペさんなので、仕事も適当に教えて下さい。結果として、一生懸命教えたのと変わらないからです。それなら質問者さんの心を守るために 他の人にはわからない程度に手を抜いて接して下さい。まともに取り合うとストレスだらけになります。 現実の発達障害専門のカウンセラーなども 自分のストレスなどから発達障害の患者を苛めているのを見たことがあるほどなので。 専門でもない質問者さんがいろんな事を背負ってしまうのは精神衛生上も良くありません。
そういう人は普通に周りにいます。不思議ちゃんと呼ばれる人のことですよね。 人と視点が違う人は必ず一定数はいるので、その人たちを障害者と呼ぶのはいささか問題があります。 また、喋り方がオタクっぽいというのは恐らく、早口なんだと思います。それも、あるジャンルに関してとかある話題に対してかも知れないし全ての発言が早口になっているのかも知れません。 早口で喋るということは思考が早いということ、普通の人と話すと流れる時間の感覚に無自覚ながら差を感じているのかもです。 例えば、相手が1秒間に3音発するところにあなたが4音発したら結果的に大きな差になります。ゆっくりと喋るところから始めましょう。 また、あなたが話すのが得意なジャンル（が何かは知りませんが）のときは特にゆっくり話しましょう。オタクの喋り方が早いのは自分が語りたいことを考えたままに話すからです。 普通に話すには、相手に聞き取りやすく、口元に微笑みを含みながら（つまり口角を少し上げろってことです）、相手の会話に頷く。 これを守れば相手と同じスピードになります。 会社も何を言ってるのかわからない人を取る気にはなりません。あと、そういう人にありがちな「化粧をあまりしない」と云うのもだめです。化粧は最低限のマナーです。あ、これは蛇足でした。 あと、喋っていて不快になるような人と会話はしませんから、あなたの周りの友人は不快だとは思ってません。安心してください。 あと、男性から誘われたときの断り方として一番かんたんなのは「謝り倒すこと」です。 引くぐらい謝ってください。 「すみません、ほんとにごめんなさい、それだけは本当にごめんなさい、本当にすみません。」と頭を下げてまるで人を轢いてしまったかぐらい謝りながら後ろに下がれば大体の男は大丈夫です。腕掴まれたりしたらそこから一歩も動かず謝り倒せば周りの目もありますし男は手を引きます。 僕も誘った女の子に謝り倒されたらやる気失せちゃいます笑 さて、端的に言えばあなたはそこらへんにいる凡人です。障害者ならばもっと顕著にでます。大体、ネットに上がってるような診断テストはちょっと最近上手く行ってない人がやれば少なからず引っかかるようにできてます。 元気出してくださいよ(・∀・) 乱文ですみませんね(・∀・)
採用の段階は分りませんが、障害者の年齢層別割合に関する2つの資料をご覧ください。障害者採用で年齢制限をするのは「障害者採用をする気が無い」と言ってるも同然ではないかと私は思ってます。 若年層の障害者というのは相当少ないんですよ。 官公庁や超大手企業といった人気のあるとこが持って行ったら、残る方々のレベルはお察しくださいという具合になってたりします。 私の勤め先は社員3千人以上とそれなりに大きい会社ですが、障害者採用担当者と話をしたところ、最近は新卒でもなければ若い人が応募してこなくなったと言っていました。 ・就労している障害者の年齢層 http://www.mhlw.go.jp/file/04-Houdouhappyou-11704000-Shokugyouantei... ・障害者手帳所持者の年齢層 http://www.mhlw.go.jp/toukei/list/dl/seikatsu_chousa_c_h23.pdf
いや。あなた（並びにその同僚）の直感は正しいです。その女性はアスペの可能性が大いにあります。 会社によって雰囲気は違います。あなたの職場にに関しては、管理職二人も緩めで、同僚たちと楽しくやってきたのだから、その雰囲気に同調するのが自然で正しいですし、１１人中１０人までは現にそういう雰囲気に馴染んでます。仮に問題の女性が、その職場の雰囲気を直そうと考えたとしても、以前からの職員との会話に参加していい関係を作りつつ、そのうえで、まずは管理職に先に明るく提案するのがすじだと思いますし、そうすればこんなに角も立たないでしょう。普段から同僚との会話に参加せず、一番新人の分際で自分以外の１０人に対していきなりメールでお叱りメールとは非常識です。 もちろんこれだけでアスペとは断言はできませんが、普段から会話に参加しないほか、昼休みもひとりぼっち、友達や彼氏がいなさそう、独身、休日は何やっているかわからない謎の人物なら、アスペの疑いは濃厚になります。
WAIS検査では、あなたの持っている能力の強弱がわかるので、おっしゃるように何か生活に活かせたらイイとは思います。でも、ADHDであるということとは相関関係はないので、普段WAISを気にされることはないと思いますけどね。 自分が苦手なことは、なんとか自分で管理していかなくてはなりませんよね。私もADHDで事務職ですが、忘れっぽいので、パソコンに目立つフセンを貼ったり、携帯やoutlookのスケジュールを利用しています。特にoutlookのスケジュールは、to do リストの管理、仕事の進捗状況、アラームなどが付いていて便利です。 私はね、ADHDだからと言ってそれ程気にやむことはないと思っています。健常な人でも結構ミスしますしね、自分がミスしやすいと自覚がある方が、逆にキチンと仕事ができると思ってもイイと私は考えています。職場には、休職したことがあるので自分の病状は話してありますが、だからと言ってミスが許されるわけでもないし、とにかく、絶対無理な仕事は自分でもわかりますので、過去38年間に２回だけ交換してもらったことはありますが、それ以外はなんとか自分で工夫をして乗り越えてきています。 大丈夫、100%ミスのない人なんていません。だから、周りの人と自分を比較したり、落ち込んだりするのはやめましょう。同じミスを繰り返さないように、自分なりに策を講じましょう。 例えば、私の場合、電話応対がすごく多いのですが、目の前の席の人がたまたま他の電話に出て、折り返し電話させますと切った後に、メモ書いておかなかったので、すっかり忘れてしまいました。 すぐに伝えればイイと思ってメモしなかったから悪いんですが、自分でも本当に忘れっぽさ全開で情けないですね。一度失敗してからは、どんなに短い時間でも必ず電話対応メモを書いて渡すように改めました。小さなことですが仕事は小さなことの積み重ね、丁寧さが肝心です。 あと、時々とんでもない電話があり、例えば8:45に受けた電話で9:00から9:15の間に取りに来てくださいみたいなのがあって、さすがに10分後に席を立たなくてはいけないので忘れないだろうと思っていたら、すっかり忘れてしまい！たまたま、前の席の同僚が9:10に気がついて「間に合う？」と声を掛けてくれたんですが、次回からは絶対に携帯アラーム入れようと思いました。 むしろ専門的な仕事の方が自分としてはやりやすいし、忘れにくいんですが、こういう簡単なちょっとしたことでポカしちゃうんですよね。でも、同僚も別に私を責めたりするってことはありません。同僚だって間違うこともあるし、「これ教えて下さい。」って言ってくることもあります。もしかしたら、簡易なことだと自分で思うと、気が緩んじゃって忘れたりするのかも知れませんね。また、同僚の中には私が発達障害を持っているからということで、あまりイイ感情を持っていなかったんじゃないかと思われる方もいました。でも、焦っても仕方がないので、昼は毎日当番の補佐を黙ってやり、その方が育児時間の関係でできないものを抱えていたので、自主的に代わってあげたり、職場だけでなくて家でもマニュアルを読み込んで新しい仕事に精通したことで、翌年からは「なにか困ったことがあると何でもやってもらってごめんね。」と心を開いてもらえました。発達障害があるからコワイとかワガママとでも思っていたのかも知れませんが、今はまあ普通の関係ですね。 もちろん、昼当番でないのに、毎日昼に席に座っていろなんて言いませんよ、どんな方法で職場の信頼を得るかは、あなた自身が考えて実行すれば良いことですからね。 ADHDがあっても、全部できないってことはないわけで、私の場合、もう勤めて長いし、昔20代の頃コンピュータ関連課にいたので、他の人よりパソコンやホームページなどには強いんですよ。だから、今年はIT新聞というのを作って、IT苦手な職員に色々お知らせしているんです。まだあなたの場合若いので、自分から企画できるってことはないでしょうけれど、若いうちの苦労はカネ払ってもしろってよく言ったものだと思います。きっと今の苦労が後々活きて来ますから、めげずに頑張ってくださいね。 あとね、セカンドオピニオンって必要でしょうか？もし、お薬が処方されていて、ドクターに不満があるなら、転院もありとは思いますが、あまりドクター変えても変わらないかもしれません。もし、通っている医療機関にカウンセリングがあればそれを受けるのも一つの方法だとは思います。 あと、ADHDの本人のための認知行動療法という本がおすすめです。
違います。ワーキングメモリーは記憶に残される前の処理です。 嫌な事は記憶として残るのでWMとは異なる脳の処理とされています。 発達障害の人は、忘却が定型の人より苦手で、嫌な記憶がフラッシュバックする事が多いのではないかと考えている研究者もいるようです。
当方発達障害の女性です。 恋愛とか全然楽しんでいいと思います。結婚も障害に理解ある人はしたらいいと思います。
直す方法があるので大丈夫だと思いますよ 私は メンタル改善ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで、二週間くらいでなおりました。 口コミどおり完治したので本当によかったです。
医師のスピードが求められる仕事に向かないというのは、あなたと持っている素晴らしい能力が、十分に発揮されないという意味と考えて下さい。作業能力も、同年齢群の平均レベルはありますから、スピードが求められる仕事でも、平均程度の結果は残せると考えられます。 あと心理士の評価は、書かれていますが、あなたの抱える悩みについて何かしら対処法等の話は無かったのでしょうか？食事療法では、根本の解決に繋がらないし、評価のフィードバックをしたのなら、対処法なりその先に繋がる話があったのではないかと思います。そのような話がなかったなら、もう一度心理士と話してみては、どうでしょうか？
清掃業とかが良いんじゃないですか。
これは上司に報告ですね。 年齢がいっている分、新しいことが頭に入らないのでしょう。 あなたの方がうつ病になってしまいます。 移動させてもらえるよう、上司に報告してはどうでしょうか？
京大医卒です。 民間の精神科と診断基準は同じですから、お近くの精神科で主治医の先生によく話を聞いてもらった方がよいですよ。診断してもらい、薬物療法なり治療を行うなら尚更です。京大病院は、基本的に研究を主としてますので、ご期待に添えないでしょう。
大変辛い思いをされてますね。 町中の精神科、もしくは、心療内科で紹介状を書いてもらい・・ 1.国立リハビリテーション病院 http://www.rehab.go.jp/hospital/japanese/jusin/jusin.html 2.慈恵医大 リハビリテーション科 3.慈恵医大 第三病院、渡辺修先生 指名で相談。 4.慶應義塾大学病院 精神科 三村先生。 などがおススメです。大学病院は、待ち時間がかかる事。精神科 の高次脳機能障害と発達障害が併用されている事がベストです。 国立リハビリテーションの高次脳外来は、精神科の医師が専門なの と身障者が対象、国の機関なので、医療費も安く、手厚いリハを受 診できます。その意味では、一番おススメ！ただ、所沢なので、遠 い！と云っても、自分も神奈川に近い東京で通えば、そう苦痛に感 じません。 多分、あなたには、一番良いと感じます。 医師も女医さん、心理リハも女性です。 紹介状は接待必要です。コストは、気になりません。 早めの受診をすすめます。
気にすんなとしか言いようがないですね。
近くの図書館に問い合わせをされてもいいし、近くの書店で取り寄せてもらってもいいのではないでしょうか
祖母がクリスチャンで、小さい頃から教会に行っていたものです。 質問さんは、正直本当にイエス・キリストは何でも助けてくれると思いますか？ キリスト教を馬鹿にするつもりはありませんが、私は思いません。 なぜ質問者さんは教会に行っているのですか？質問者さんもお子さんも厳格なキリスト教信者なのですか？ そうじゃないなら、別に行くのを止めたっていいじゃないですか。 いくら聖書を読んだって、聖歌を歌ったって、願い事は叶わなかったし私は黒歴史だったと思っていますよ。
苦しいのは分かりますがお金が無いのにパチンコに行くのは止めたらいかがですか？ 奥さんに甘えすぎです。ストレスの違った解消法を探せば良いと思います。 ランニングするなどお金を掛けない方法で。
で、質問はなんですか？
あなたは外に出ないで、現状維持を貫いた方が良いですよ。 外に出ようと努力すると、余計苦しみますよ。 外の世界はさらに残酷ですからね
僕も発達障害であなたのような年齢の頃を、かなり刹那的に過ごしてしまい後悔している者です。 年齢的にお若くチャンスの遭遇率の高い時期に、御自分の特性が良く理解出来ていて、あなたなら社会でやっていくのはそう困難ではないと思いますが。 まず、大学をキチンと卒業した事はアドバンテージです。まだ公務員や学芸員にもなれますね。興味が持続しそうであるならば、高校教師か学芸員、農協、自衛官、救急関係、潜水、高所、あたりがツブシが効くし向いていると思います。 SEではなく、知識を利用したインストラクターも向いていると思いますよ。 往々にして、発達障害は話がウザいのですが、インストラクターという範囲で人と付き合うならなんとかなるかもです。 当面、生活していくにしても、インストラクターというバイトは薄給ですが良いかと思いますよ。スポーツが得意ならスポーツインストラクターも可能です。 ただ、経営サイドには全く向いてない、というか博打になるので、長く務めるのはお奨めできません。 僕もそうでしたが、職を転々とし、フラフラしたまま歳を重ねてしまうと、発達障害は生活が困難になります。 二次障害の程度にもよりますが、若い頃は気付かないかもしれません。 僕は双極です。 勘違いで方向を決めず、お金に拘らず生きる事が大事かと思います。 かといって、発達障害は、お金に振り回される可能性も高いので、受けられる保障は堂々と受け、自動車保険や年金はもちろん、どんな仕事でも雇用保険には必ず入った方が良いです。働く会社でトラブルにならぬよう、働く前に法務局で登記簿を引き出して確認するくらいはしておく方がよいかもしれません。 悩む事もあるでしょうが、人間は5分以上悩んだところで答えは出ないので(そんなモノです)、実務が大事かと思います。 就活は気張らなくても良いと思いますし、学生からいきなり職に就いても見識が狭くなります。気張った就活で会社に入ってから、｢向いてなかった｣と気付くよりは良かったのではないでしょうか？ 人材としては、無資格でも28歳までは需要があります。 やるべき事の優先順位の確認。 捨てるべきは捨てる。 何が出来るではなく何をやりたいか？ 毎日片付ける(モノを)。 コミュニケーションは話すより聴く。 日記をつける。 こんな感じでしょうか？ まぁ、根本として難しいですが。 習慣という強い武器を身に付ける事が大事です。 偉そうに書きましたが、僕に出来ていない事です。 たぶん、出来たら生きやすいと思いますよ。
高校の福祉科なんて、単なるお遊び的なところなので、好きにすれば良いと思います。本当に福祉を修めたい人は大学の福祉系学科に入ります。
全く関係ないです。 関係あるとする根拠もありません。
2011年8月5日金曜日 滋賀県の大人（成人）の発達障害を診断してくれる病院 滋賀県の大人（成人）の発達障害を診断してくれる病院リストを作成しました 公開された情報を元にまとめています。これ以外にも発達障害の診断を出来る所があります。また、昔の情報もあるため、現在成人は対象外などの情報もある可能性がございます。 ご容赦ください。 なお発達障害を診断する前に準備したほうが良いものは全国共通なので、下記の全国版リンクをご覧ください。（子どものみの医院の可能性もあるので、電話などでお問い合わせください） 全国の病院(発達障害診断） 1.滋賀里病院(大津市) 2.におの浜クリニック(大津市) 3.バイオメンタルクリニック(大津市) 4.浜大津まつだ医院(大津市) 5.琵琶湖病院(大津市) 6.精神医療センター(草津市) 7.守山こころのクリニック(守山市) 8.水口病院(甲賀市) 9.阿星山診療所(湖南市) 10.菅原メンタルクリニック(彦根市) 11.長浜赤十字病院(長浜市) 12.公立高島総合病院(高島市 診断に要する期間や通院する回数、保険適応などは直接病院に電話して聞いてください。病院によっても違うと思います。 「医療機関には保健証を提出すれば勤務先が知 れますよね、、？職場には知られずに診断を受けることは可能でしょうか？」 とのことですが会社というより健康保険組合に知られますよね。 まあでも少なくても発達障害だということがばれる事はないと思いますよ。 精神科に行った事はわかるかもしれませんが、精神科くらい行く人は沢山いますんで、たいした問題にはならないのでは？ それから診断される程度なら、会社のみなさんも日頃主様の行動に少なからず？？？と思っているはずなのでああやっぱり！位にしか思われないのでデメリットはないと思いますよ。
発達障害をメインで扱う精神科に勤務する一応専門職です。ご相談は色々あるようですが、正直こちらで的確な回答があるとは思えません。知識のある人が必ずしも回答しているとは限らないし、専門職からすると真逆の回答されることもあると思います。主治医の方に相談して指示を仰いでください。
まず、このＩＤに、相手のＩＤをBL登録しましょう。BL登録すれば、相手からの回リクはありません。 相手が非公開の場合はできないが、回答はしないようにしましょう。回答がつかない場合、相手の知恵コインはマイナスされます。 貴方自身は、別のＩＤを作成し、そちらで活動しましょう。 その際、自分が住んでいる地方都市の名前等、できる限り自分とつながる情報は書かないように。今なら、その地方に行けば、貴方がだれか特定できるよ。 最悪、このＩＤは削除もしくは、エロ画像でも貼り付けて自爆してください。
全然、おもしろくない。
できれば寮やシェアハウスがいいと思うね。 あれば、だけど。 一人暮らしだと、心配した親が入り浸るなど、結局親に甘えるんじゃないか？と思うが。
軽度で無くてもアスペルガー症候群の人は普通に仕事してますよ。 三つ組の特性の所で、つまずく事も有るかも知れませんが 仕事する年でしたら自分で問題点に気ずいて自分で問題解決して行く事も大切です。 しいて言えば、雑談が上手く出来ない人が多いです。
自己防衛本能が強く出ているのではないでしょうか。 自分の意に反して他の人の意見を受け入れるという事は、言われた本人の欲望や感情をある程度押し殺して、意見を受け入れた方が良いという社会的な妥協をすることになります。 妥協するためには、やりたい事を諦め、不快な事もやらなければならなくなります。 そのあたりの妥協を上手に出来ない発達障害の場合、まず否定し、否定を押し通す稚拙な反論をするのではないかと思います。
強迫性障害とは、 不合理な行為や思考を自分の意に反して反復してしまう精神疾患の一種 強迫神経症とも呼ばれる。 同じ行為を繰り返してしまう「強迫行為」と、 同じ思考を繰り返してしまう「強迫観念」からなる。 多くはその行為に日あたり1時間以上を費やしてしまう。 何度も何度も手を洗わないと気が済まない、 １日に1時間以上、常に手を洗ってないと気が済まない、と云うような障害です。 上記とは全く違います。 発達障害で二次障害を起こす場合は発達障害の対応が出来ていない場合です。 上記が発達障害の二次障害かどうかは判らないですけど まず自分の発達障害の障害特性を把握して対応が出来ているかの確認と思います。
センターごとに色々と異なりますし相性も有ります。 見学・体験に行かれると良いと思います。
最近診断を受けたのかな…ってこの質問を読んで思った。 うちの子も発達障害がある。全てがマイペース。 周りの状況など考えない行動をする。だから発達障害なんだけどね。 障害のある子というよりも、 同じようなタイプの子を育てたことがない人には 生活がどんなものか理解できることはないって思ってる。 だから専門の先生以外の人には子どものことは言わない。 言ったとしても理解されないから。 「うちの子だったら育てられない」「絶対に無理」 って言われるだけだしね。 うちの子を見て「障害のある子は天使…」って言った人もいない。 逆に「生活できるの？」「うちの子でなくてよかった」って…。 まぁ私も自分の子でなかったらそう思うだろうしね。 いちいち人の言葉を気にしないこと。
『言葉のサラダ』は統合失調症の症状の一つですが、 言葉のサラダ状態だけを治す方法は無いです。 統合失調症の治療を行って、言葉のサラダも改善して行く事と思います。
なんだか、びっくりな質問ですね…。 「感覚を変えてもらうしかない」とか、「このままの感覚では誰と結婚しても離婚になる」とか、本当に彼女のことがお好きなんですか？ もしくは、もしかして彼女の方はもう気持ちが醒めていて貴方と別れたがっている…そんな可能性はありませんか？ 失礼なことを訊いてゴメンなさい。 でも、それくらいビックリなんです。
療育手帳があればDisneyやUSJ、スカイツリー、キッザニア、上野動物園等お得に快適に利用できます。（行列に並ばなくても済む等） 携帯電話の割引、移動手段の割引その他色々こちらのサイトで確認できます。 参考にどうぞ。 http://ryouikutecho.com/category/techo/
犬のほうは、犬のことをよくわかってないでしょう。 動物好きの自閉症の子もいますけど、動物にまったく興味ない子も多いですよ。 重度の子だと、そもそも犬というのがなんなのかわからないですから。 自分も自閉症の子ども預かっていたとき、犬どうかなとおもって散歩していた犬に 自閉症の子どもを近づけてみたことありましたけど、犬の目を触ろうとしたので、 すぐに手を押さえて、犬のからだを撫でる行動を教えました。 自閉症の子からすると、犬と人形の差異がわからないでしょう。 注意するというよりか、適切な行動に導くのがいいかなと思います。 奇声に関しては生温い目でみるしかないかな。多分、親自身が一番参ってるだろうし。
途中で切れてます。 意味不明
発達障害者かどうかの検査で、結果を折れ線グラフにすると、健常者はなだらかな折れ線グラフになるのに対して、発達障害者は凸凹の折れ線グラフになります。 そして、得意分野で、苦手分野をカバーしようとするので、脳はフル活用され、疲れやすいと福祉の学校で習いました。
強いと思います。他人と違うことで苦しんでいます。理解者はほとんどおらず、常に孤独を強いられているように思います。
大丈夫です。 勇気をだしてさあどうぞ！！
脳の機能障害です。 最近の研究で アスペルガー症候群なら 人の表情を判別する部位の血流不足 ADHDなら 抑制、報酬機能に関する部位の血流不足などの脳の血流不足と発達障害との関係があるんじゃないかと言われています。
広汎性発達障害の場合、コミュニケーションや対人関係など社会性に障害がありますからね。 瞬時に対応する、臨機応変に答える、即時応答するなど動的なコミュニケーションが苦手な人が多いです。 対応法や言葉を変えないといけない職場や業界、業務内容が要求されものは向ていませんよ。
お邪魔します。いまこのことに気づかれて、医療機関に受診される方が増えています。また人によってはてんかんを併発している人も多く、てんかんから診断がわかる方も多いです。この障害は10年前に発達障害者支援法が成立して、ものすごく研究が進んでいます。だから投稿者さんも情報に目を触れることになったのでしょう。私の考えですが、この障害は私の知っている限りは、下は赤ん坊から、上は85歳の老人までいます。年齢は関係ないです。本来発達障害の診断には、専門病院は最低1時間以上かけます。生まれて来てからの成育歴や現在の状況ある時には暴力を受けたことまで聞くことがあります。これはＡＳＤ（自閉症スペクトラムですが）治療薬の中には、投与の量を慎重にしないと大変な副作用を発症する薬もあり、正確な診断をしないと大変な事にもなりえることもあります。ただの心療内科ではなく県の発達障害者支援センターに専門医を紹介してもらうのも一つの手です。そしてはじめて行かれる際には一人で行かれずにぜひご家族といかれてください。ＡＳＤは遺伝によるものも多く、子供を診断に言った親がＡＳＤであったことも珍しくありません。
特別低い数値などがないので単純に言えることが少なかったんだと思いますよ。 結果を知った今となっては無意味だと思うかもしれませんが、自分の知能に問題がなく、むしろ優秀な部分もあったと知れただけでも良かったんじゃないですかね？ 処理速度が並外れて優秀ということなので作業系の仕事にはかなりの適性があると思います。
発達障害でなくても酒で人が変わる人は多いですよ。
医者には守秘義務が有りますので、自分から言わなければばれるはずが有りません。なので診断を受けるのは自由です。仕事が休みの日にでも通院して相談すれば良いと思います。
いくらなんでも低すぎる結果ですね。心理士が検査を完全に失敗したか、まじめに受けなかったかとしか考えられないと思います。
完全には治らない、というのが定説ですよね。 でも、軽減はされるのでは？
専門の知識をもった精神科、心療内科のお医者様に相談されてみてはどうでしょう。難しく考えず、思い切って伝えたほうが色々わかるはずです。 仮に発達障害だった場合、改善できます。 知恵ノートに記したので、お暇なときに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n370862
発達障害というのは先天性の生まれつきの障害ですから、育て方でそうなるというのは発達障害ではなく、発達障害のような症状が現れることがある、ということではないでしょうか。
学校現場では6.5パーセントと言われています。 平成１９年に特別支援教育が始まった時には６パーセントと言われていました。 日本より早くから研究がされていたアメリカでも６パーセントと言われています。 日本の学校現場では発達障害の子どもも、判断の付きにくい子どもも入れて6.5パーセント。発達障害＋発達障害では無いが、発達障害の子どもと同じ支援がいる子＝１０パーセントぐらいです。 昔の人はそんなに支援がいる人はいなかったと多くの人が言います。研究がされる以前なので、データはありません。 従って、日本国内で？パーセントかわかりませんが、推測として４～５パーセントではないかと思います。
カウンセラーが医療に口を挟んだり出来ないので、病院での事には黙るしかないんでしょうね。
発達障害と言う言葉自体既にマイナスイメージですがそれは違うと思いますよ。 大多数の人たちと違う感性を持っていると言うだけです。今の時代確かに少数派は生きづらいかもしれませんが昔は発達障害なる言葉すら存在せず世間からはちょっと変わった人程度に思われていただけです。どうしても治さなければと思うより障害ではなく個性だと受け止めてると気持ちも前向きになるかもしれません。 エジソンやアインシュタイン マイケルジョブスなど世界を変えた人物も発達障害だと言われています。人と違う発想を持っているからこそ偉業を達成する事が出来のだと思います。 薬は生きづらさの辛さを軽減してくれると思いますがあなたはあなたで良いんですよ。
過眠症と言う睡眠障害がありますが、ご主人の場合は睡眠の領域とは別に、「自分について、自分の置かれている状況、それらの関係について認識する、よく知る、と言う事が出来ないのだろうと思います。 「よく分かった状態」と言うのは「意識する」と言う状態です。ご主人の場合は意識できていない状態です。 意識障害や自我意識など、具体的、現実的、客観的に把握される精神活動の病態から理解しようとする、その立場からすれば、精神活動が展開される場であり、その場は精神活動が展開される空間と時間とによって可能であり、それを通じて外界と自己とが体験されて認識されると言う事になります。 また、任意の瞬間の意識の拡がりは「意識野」と呼ばれる、精神分析の発見（フロイトの発見）以来、精神活動は意識可能な領域が存在する事が明らかにされるようになりました。 難しい事をいいましたが、本当にご主人の状態は「意識が正常ではない」状態です。生まれつきか、後天的かは分かりませんが、単に眠りだけの問題ではありませんから、脳波などの詳しい検査が必要だろうと思います。脳神経専門の医療機関でご相談下さい。 https://bsd.neuroinf.jp/wiki/%E6%84%8F%E8%AD%98%E9%9A%9C%E5%AE%B3
アスペルガーにはそのような方がいましたね。 勿論、発達障害にはさまざまな特徴をもった方がいますので 必ずそうだとは言いませんけどね。衝動性（喋りだしたら止まらない）とか 逆に反応が乏しく感情が表に出ない人とか。 なので、アスペルガーでも全く真逆な方もいるという事です。 自分が知る限りでは自己愛性パーソナル障害の方の方が、そのような傾向が多いのではないかと思います。そういう施設にいたので様々な方々を見ました。 一括りで決めれる話ではありません。その方の持って生まれた性質（性格）です。
会話の前後の話にもよると思います。 私は、親にご飯をつくってもらっていてもなんとも思いません。 その人の価値観の問題だと思っています。 親にご飯つくってもらうことのなにが問題なのでしょうか？ 結婚して、奥さんや旦那さんにご飯をつくってもらうことと同じことに思えます。
極端に乗り物酔いする人は確かに居ます。 逆に、全く乗り物酔いせず、また特別な訓練も受けてないのに、どんなにクルクル回っても目が回らない人も居ます。 どちらも三半規管が人と違っている為です。 発達障害は、個別に様々な特性があります。 人によって違うものを持っています。 知的な遅れの有る人、無い人が有るように 三半規管が人とは違う人も居るのです。 ですが、うちの子ども（発達障害）は、クルクル回れば普通に目が回りますが 乗り物酔いはしません。 このように人それぞれで、中には極端な乗り物酔いに苦しむ人も居るというわけです。 私の身近な例だと、 子どもが所属している支援級では、児童２０人中、１人だけ極端な乗り物酔いで苦しんでいるお子さんが居ます。 遠足に普通に行くのも困難で、本当に大変です。 逆に、クルクル回っても目が回らないお子さんも１人居ます。
>どうして素直に感じることができないのでしょうか？ それが障害特性だから いままで取り組みが出来てなかった >これはよく本にある心の論理というものに関係していますか？ 関係している部分も有るでしょうし 関係して無い部分も有ると思います。
何回もこのカテゴリーで言いましたが、自分の 知りうる範囲でも原因の可能性があるのは 20以上あります。質問内容が原因の一つかも しれないですが、それで全て解決するほど 簡単ではありません。出産後の家庭環境でも 大きく変わりますので、
投げた物は捨てたらどうですか。 投げる物が無くなれば投げれませんから。 4歳なら話せなくても言っていることは他称分かっていると思いますから20文字位で怒らず伝えてはどうでしょう。 『危ない 辞めて』 『椅子に立たない 座ります』 『ここで走るな マットの上で走れ』 『うるさい 泣くな』 『怖かったね 大丈夫』 『痛いよ 悲しいよ ゴメンネは？』 などなど。 言葉が増えると癇癪起こさなくなってきますよ。 絵カードはつくっていますか？ あと音のなる絵本も単語を覚えるのに効果的です。 チャレンジも効果ありましたよ。 同じくマンションで格闘する母より。
字を覚えたての子供は、しばしば鏡文字を書くことがあります。 大人になってもそれが残るようであれば、ごく軽い読字障害や書字障害かもしれませんね。 生活に支障が無ければ問題ありません。 美術で成功しているのなら、その視覚認知や表現力が功を奏しているのでは！ 歴史に残る天才画家は脳の働きが普通でないこと推定されることがあります。 自信を持って生きてください！
あー、綺麗だなー。と自動的に言葉として発しますが、 光を見てなにが楽しいのかはいまいちわからない。 技術的には凄いなとはおもいますが。
同じくADHDの人です。 私の場合、めちゃくちゃ過集中すると、 楽しくて興奮して、呼吸が荒くなったりします。 自分の呼吸にびっくりして、過集中が解けたりします。 自室で一人でいる時は、 「あークセが出てるよ」 と、思って気にせず、また過集中に戻ります。 過集中に入りやすい体の状態、ベストな形みたいなのが、 人それぞれあるっぽいですね。笑 理由については考えた事が無かったのですが(あんまり気にした事無かったです) あなたの状態と私の状態の共通点を探すと、 過集中の時、酸素をたくさん取り込んでいる ひょっとしたら過集中で、頭がマラソン状態になり、酸素が足りなくなるのかも知れませんね？ 全然詳しくないのに、回答してしまってすみません… 私は専門家でもないのと、 病気が隠れていてはいけないので 念の為、欠伸について、病院で聞いてみた方が良いかもですね。
ホームページを見ると就職率約85％となってますよ。 それ以外の人がドロップアウトもしくは期限切れ終了と考えられます。 正社員での就職についてはホームページに何も書いてありませんね。つまり殆どいないのでしょう。 障害者雇用の正社員求人は少ないです。滅多に正社員では採用されません。ただし非正規→正社員への転換はありえます。 就職した人の月給分布図を見れば、障害者枠就労としてごく一般的な賃金水準(=低い)です。パートタイムでの就職もそれなりの割合と推察されます。過度な期待はされないほうがよいと思います。 就労移行支援は「ここを利用すれば就職できる」というより、本人次第の面が大きいです。
ＳＥ・プログラマ経験者です。 ＡＤＨＤで苦しむ同僚・部下を何人も見てきました。 日本の一般的な会社勤めのプログラマーには２００％向いてません。 理由は簡単で、そういう仕事でのプログラミングは完全なチーム作業だからです。他のメンバーとコミュニケーションを取りながら、大きなプログラムを分担して開発する作業は、ＡＤＨＤの方が最も苦手とするところだと思います。 特に、 ・丁寧な作業ができない（ケアレスミスが多い） ・自分がこだわる箇所に必要以上に時間をかける ・自分が作業に必要な時間を事前に見積もることが苦手 ・見積もった時間内に作業を完了させることが苦手 といった点は、チーム内の他メンバーが後始末をすることになりやすいことから反感を買いやすく、自分の周りにおいては良好な関係を構築できた例は皆無と言っていいです。 また、この種の開発は、頻繁にスケジュールが組みなおされたり、作る内容が予定から変更されたりします。さらに、今やっている作業に対して割り込みで別の作業を優先してやってくれ、と言われることもしょっちゅうです。 ＡＤＨＤの方の場合、こういう変更に対して臨機応変に対応できず、非常にストレスになることが多いようです。 単純にプログラミングの勉強をすること、自分一人でプログラムを書くこと、これらに関してはＡＤＨＤの人は向いているかなと思いますし、集中力は確かにすごいなとも感じます。 けれど、チームの中のメンバーとしてみたときには、周りが受ける迷惑（尻拭いをする羽目になる）が大きすぎ、そのせいで周囲から非難されて結局は本人がつらい思いをすることになる、というケースがほとんどでした。 悪いことは言わないのでやめておいた方がいいと思います。
ここは発達障害カテゴリーです。
ないと思うのならそれでいいけど、自分の意見を他人に押し付けるのはやめようね。 ここは意見を押し付ける場じゃないから。 5年間知恵袋やってて何もわからないんだね。
混乱する気持ちはよく分かります。どうか一人で溜め込まないで、まずは医療機関に相談してみませんか。 本格的にやるなら専門の医療機関や精神保健福祉センターにかかるのが一番ですが。診断テストだけなら、病院の精神科でも受けられます。 まずはそこで自分が障害者なのかどうか、診てもらいませんか。 もしかしたら、違うかもしれません。 仮に発達障害の診断が出たとしても、新しい自分を見つける切っ掛けになったと考えてみることは出来ませんか。 たしかに健常者から見れば障害は、怖くて恐ろしくて嫌なものだと思いますが。同時に貴方の一部であり、個性でもあるんですよ（仮に障害者だったとして） どうか悲観して自分を追い詰めないでください。 溜め込まず、専門家やカウンセラーにどんどん相談していってください。彼らは専門家なので、良いアドバイスをくれると思いますよ。
僕も、発達障害(ADHD、アスペルガー)と診断されました。オーバドーズや、首吊りをしましたが死にきれず閉鎖病棟送りとなりました。退院した後も、前向きになれず希死念慮が続き体重も30kg台まで落ちました。でも、ある日突然「何で自分はボーっとして毎日を過ごしているのだろう。ずっとこんな状態じゃ生きていけるわけないだろう。自分自身が自分を苦しめているんだ。」という気持ちになり就職活動をして最終的に結婚できるまでに至りました。あと少しで子供も生まれる予定です。今改めて過去を振り返ってみると「本当に生きてて良かったな。」と思えます。質問者様も今とても辛いと思います。死にたくなる気持ちだって分かります。健常者とは脳の構造が違うので普通に生活する事が難しいのですが、自分を責めず「これが自分なんだから仕方ない。じゃあ、自分なりに頑張ろう」と前向きになって失敗を積み重ねていけば今の状況は乗り切れるはずです。生まれてきた時点で生きていく価値があると思います。僕の話は説得力がないかもしれませんが、どうか生きてくれれば、という思いで書きました。少しずつ前に進んでいってそれを積み重ねれば大きな進歩になるので頑張ってくれれば嬉しいです。長文申し訳ございませんでした
大谷本廟から八坂庚申堂へ詣りました。 (2016/8/12)
ADHDかLDではないでしょうか。 手術して治るような病気とは違うので、その人の個性として受け止めるしかないです。こちら側としても、相手が一度失敗したことは二度と頼まないなどの予防が必要です。
ＡＤＨＤだと課題を最後まで完遂出来なかったりするので、完璧主義とはちょっと違った状態になります。
依存の対象・内容にもよります。
ただ単に、自分に正直な人なのではないでしょうか。
違います、単に貴方がだらしないだけです、自分の落度を病気のせいにしてはいけません。 規則正しくメリハリのある生活を心がければ１発で解決です。 要は貴方の心構え次第です。
武蔵野の司馬理英子氏の司馬クリニックはどうでしょうか？ ＡＤＨＤに関する著書も多く出されていますし、院長自身もＡＤＨＤだそうです。 https://sites.google.com/site/rshibaclinic/
そこまで低くないので、偏ってる事の方が影響がありそうですね。
強迫神経症の可能性も高いです。 神経症・不安障害に分類されます。 ちなみに、精神分析医のローゼンバーグは摂食障害を 「現代的な強迫神経症」と称しています。 精神分析医のヒルデ・ブルックは摂食障害を 「これは食欲の病気ではありません。 人からどう見られるのかということに関連する自尊心の病理です」 と指摘している。 摂食障害患者は根源的否定感を抱えており、 食行動の異常の背景には茫漠たる自己不信が 横たわっていると理解される。 その不安を振り払うために強迫的に完全を目指すのである。 摂食障害は境界性パーソナリティ障害、 自己愛性パーソナリティ障害との合併、 あるいはそれらパーソナリティ障害の部分症状として 顕在化しているケースも多い。 （百科事典より） 詳しくは下記の説明を読んでください。 読めば、あなたも納得されると思います。 ◆強迫神経症（強迫性障害）の症状と原因 http://health.goo.ne.jp/medical/10450300 強迫神経症（強迫性障害）とはどんな病気か 自分の意に反して、不安あるいは不快な考えが浮かんできて、 抑えようとしても抑えられない ⇒ （強迫観念） あるいはそのような考えを打ち消そうとして、 無意味な行為を繰り返す ⇒ （強迫行為） このような症状を強迫症状といいますが、 強迫神経症は、強迫症状を主症状とする神経症の一型です。 自分でもそのような考えや行為は、つまらない、ばかげている、 不合理だとわかっているのですが、 やめようとすると不安が募ってきて、やめられないのです。 不安が基礎になっている病気なので、 不安障害に分類され、強迫性障害と呼ばれます。 「なぜ、そのようなつまらないことを気にするのか」 と思うかもしれませんが、気になること自体が病気なのです。 本人の苦痛ははたで見るより深刻で、 うつ病を伴いやすいことにも注意が必要です。 強迫症状はうつ病、統合失調症など、 他の精神疾患でもみられるため、それらとの鑑別が必要です。 症状に気づいたら精神科を受診しましょう。 ◆強迫性障害とは http://ocd.ehoh.net/about1/ 強迫症状とは、 自分でもばかばかしいと思うような考えが頭から離れず、 突き動かされるように何度も同じことをくり返すことです。 やめたいと思っていてもやめられない、苦しい状態です。 通常の心配とは何が違うのかというと、 強迫症状は「頭を離れない」ということです。 通常の心配では、心配な点をすべて解消できなくても 心配な状態と折り合いをつけて他のやるべきことはやれますが、 強迫症状ではあることが頭から離れず 日常生活に支障をきたすこともしばしばあります。 強迫症状は強迫観念と強迫行為から成ります。 強迫観念とは、何度もくり返して思い浮かんでくる、 特定の考えやイメージ、衝動などのことです。 不合理で不愉快なものであることが多く、 ばかばかしいとふり払おうとしても、 なかなか頭から離れません。 強迫行為とは、不安を打ち消そうとして、 くり返す行動のことです。 自分でばかばかしいと思っても簡単にはやめられず、 繰り返してしまいます。
そうですねそれが普通だと思います その趣味が何だかわからないし 親御さんがどうしてそこまで怒ったのかわからないので なんですが・・・・ しかもあなたの過失ってそんなひどい事をしてしまったのでしょうか？ 私は高３と中２の息子が居ます 中２の子にはまだ時々ゲーム禁止とか言いますが 高校生の息子にはもう言いません 事情はよくは解りませんが あなたは病気ではない事 そして趣味を取り上げられれば誰でもがへこみ落ち込みますよ まずは親御さんに自分にとってこの趣味がどんなに必要かを 伝える事ですね そして親御さんと話し合う事です 親御さんを説得する事です それって社会に出ても必要なスキルです いわばプレゼンです どう話すか？戦略を練って紙に書き出してみて下さい ここで書いたことをプリントアウトしても良いと思います もちろん私のアドバイスもプリントアウトしておやごさんにみせてもらっても かまいません 頑張って！
私も同じような質問をしようと思っていました。私の職場の同僚は、理解力が極端に悪く何か聞いても内容を理解するのに時間がかかります。書類を見て調べたりも苦手のようで、自分で書類を見てもわからないのか書類を持ってきて渡されます。 同じ事を説明しても、いつも初めて聞くかのような反応です。 電話が苦手で、電話で聞くように言われてもFAXにします。 入力作業は好きみたいで、ひたすら黙々と入力します。それと意外と自己評価が高いです。 雑用はすすんでするのは苦手だけど、特定の事はなぜか自分の仕事のようにやります。今やらなくてもよくてもやります。 普通の会話もなんとなくかみ合わないし、判断がおかしいです。 前の質問でアスペルガーよりもADHDではないかという回答もありました。 とにかく私も毎日イライラしてるのですが、 仕事は出来るだけ別作業をする その人のミスの尻ぬぐいはしない(その為には、別作業に徹して、関わらないことが大切です。) あとは、それでもとにかく毎日イライラするので、話を聞いてくれる友人を持つことです！
清掃業とかが良いんじゃないですか。
担任の先生に 親御さんに発達障害かもしれないので 病院で診てもらうよう言ってもらえばいいのでは ただの反抗期か発達障害かは素人では分からないと思いますよ
それだけでは発達障害とは言えません。まずはスクールカウンセラーに相談してください。
全然、あります。 全ての発達障害が遺伝性というわけではないですし。 どなたの子供でも、可能性はあります。
発達障害でなく、不眠症という病気だと思います。 日中眠たくなるということは、十分な睡眠がとれないということです。 また、ナルコレプシーという脳の睡眠のスイッチのON、OFFがうまくできなくなる病気もあります。 睡眠中に呼吸が一時的にできなくて、目が覚めてしまう無呼吸症候群 足などすごい違和感などがあり、睡眠中足など勝手に動く、ムズムズ症候群 などがあります。 睡眠の専門である、精神科にご相談されることをおすすめします。
大学院で研究をする方は、ご自身の研究目的を持って、 その自分の追求したいものを選んで研究されるのではないのでしょうか。 私は音大ですが、もちろんピアノを専門に習うため、 その技術や創造性を充実させるための研鑽を積む目的でした。 ご自身が「研究したい」ものがないとか、 何をテーマにしたらよいか分からない・・・・などということ自体、 理系の大学院にまで行かれた方にしては、 おかしなことだと思われませんか？ 大学卒業で終わらず、院に行く時点で研究したいことがあって、 しかるべしだと思います。 何を発見して、何を論文にして、何を追求して、 そういうことはご自身の「欲求」だと思いますが・・・。 人から教えてもらうことなのでしょうか？
どうして貯金があると言えないのでしょうか？ 行きたければ自分の意思を伝えることが重要です。 内緒で行ってもいつかバレます。それならばいまから伝えておくほうが心も気楽になりますよ。 大変かと思いますが、自分の一歩がなければ自分の世界は変わりません。自分以外の世界しか変わらないのです。 その一歩と思って少しづつ自分の心の内を話せるようになれるといいですね。
ここで貴方への遺伝の割合を聞いても正確に答えられる人は いないと思いますよ。 ただ男の子の方が遺伝子易いみたいですね。 貴方も心配なら受診してみるのが１番じゃないでしょうか？
簡単に言うと、人を殺すのとトイレに行くことが同じ感覚の 人。道徳の概念自体がない。 ちなみに悪いことを楽しむ人は、悪いことと認識出来てる時点で、善悪の概念がわかっています。よってサイコパスではないです。
他の病院へのセカンドオピニオンをすすめます。 診断に迷ったら、別の医師の診断を求めることはできます。 何となく間違いに間違いを重ねて混乱している印象を覚えますので、一度フラットに整理した方がいいと思います。
知能指数は、知能指数が正常域（平均±標準偏差）より低く、知的障害（平均－標準偏差×２）より高い状態で、正常知能と知的障害の境界という意味です。
今、何に一番困ってますか？ そこが改善するような治療が優先と思います。
発達障害でも、ダウン症には独特の顔つきが有ります。 ダウン症ですか? 自閉症系は、トムクルーズのような整った顔つきが多いです。
そもそもどんな人なら障害じゃないんですかね？ 完璧な人間なんてものはいないですよ(^^) 心配なら内科ですね 可能なら心療内科です(^^) あくまで相談しに行くという気持ちで。 一般的な内科は相談しにきました、では門前払いされるので……
発達障害(自閉症、アスペルガー症候群、 注意欠如・多動性障害(ADHD)、 学習障害、チック障害など)は、 生まれつきの「脳の機能障害」で、 「精神疾患ではない」という違いですかね。 二次障害として精神疾患になることはあります。 統合失調症と気分障害は発達障害ではないですね。
自分に甘く怠けているだけです 怠け癖を治しましょう♪
①親身に向き合ってくれるドクターなら頭ごなしに拒否はしないはず。検査を受ける手続きをしてくれるはずです。 質問者さんが自分がADHDかどうかを受け入れる覚悟があるなら検査を受けるべきです。知るのが怖いなら知る勇気が出るまで待っても良いです。 ②職場に言うのは慎重に慎重を重ねるべきです。 理解があり部下を纏める力のある上司が居るならカミングアウトする事で働きやすい環境を作ってもらえるかもしれませんが、 実際問題、目で見てすぐにわかる身体障害とは違い発達障害はその存在の認知そのものが殆ど進んでいません。一部の発達障害に対する知識はテレビや書籍で紹介される事も数回あるので、本当にホンの少しだけ、認知されているかもしれません。 しかしADHDは殆ど認知が進んでいないのが現状でしょう。 その状態でカミングアウトすれば逆に差別の対象になり職場から拒否される危険もあります。 世間一般では「鬱は甘え」「目に見えない障害は甘え」と考える人の方が多いと思います。 先ほど目で見てすぐにわかる身体障害者、と書きましたが身体障害者も職場で全員に受け入れられているわけではないはずです。 まだまだ根強い差別と戦っている人も多いでしょう。 目で見てすぐにわかる障害と見た目ではわからない障害、どちらが大変かは単純に比べられません。 まずは理解のある人が職場に居るかどうかよくよく調べてからですね。 そしてその理解者が他の社員に対する影響力のある人かどうか。 誰かが差別しようとしたらそれをサポートできるくらいの力がある人かどうか。 もちろん、障害枠で支援者のサポートを得て改めて職場に理解を求めるとか、障害枠で理解のある職場を改めて探すならまた状況は変わるかもしれません。 できればクリニックのドクターに支援者の紹介をしてもらってそこから考えてみてはどうでしょうか。
世の中そういうものです。 日本という社会は特に見せかけでまわっているようなものです。 誠実にいきてこれた。それだけで感謝でしょう。
その人、上司や、重要な約束の場合でも必ず遅刻して来ますか？ 私の場合、時間の感覚が掴みにくく、あれこれと確認して遅くなるなど、時間に間に合わせることが苦手なのはありますが、それならそれで、次は早めに出ることで対処できます。 相手がいて、かなり待たせても平気だとしたら、それは、その人の人間性かと思いますが。
軽度発達障害はまだ労働可能の範囲です。 周囲に理解のある環境であれば、問題なく業務を遂行することが可能です。 なお、障害者手帳はこれから働くために必要なものです。 なので、発達障害が明らかになったからと言って、 業務を遂行するのに著しく問題がないのであれば、特に問題はありません。 障害者手帳を取得するのは、病気を理由に退職した後、 一般枠から障害者枠での就労に使う時でも問題ありません。 なので、いますぐ悲観する必要は全くございません。
>ぱっと見ても書類の内容がすぐに理解できない。 >間違い探しで間違いが見つからないなど 出来ない訳では無いので経験・練習
ここですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/
自閉症スペクトラムというものは、適当なものなんです。 もちろん重度でストレートなものはありますけどね。 まずは、なぜ話せなくなったのか原因を最低５回はかきつらねてみてください。 例 恥ずかしいから→異性の前だとだめ→告白して失恋したから→相手のことを考えてなかった→などなど そうすればなぜ話せなくなったか可視化することができます。 次に、話すシチュエーションを紙に書く。紙に書いたことを声を出して読む。暗記カードを手にもっておくなど。
ADHDに漢方薬が効果が有るのは知られてますけど 他の発達障害に関しては二次障害に対してしか効果は無いと云われてます。 個々の違いが有るので試してみるのは良いと思います。
私の知人に公務員を定年退職し、就職活動で再就職したのですが、気に合わず文句ばかり言い、すぐに辞めてしまいました。 その後、二度と就職活動はしなくなり、その代わりに急に自分から精神科に通うようになりました。 奥さんが以前、メンタルクリニックに通っていたそうで、そのときの症状を医師に話しているようです。 おそらく障害者手帳や障害者年金をとるつもりで、そこまでしても自分にとって得だと考える人らしいのです。 ちなみに自分のお金が増えたり残すためなら人を利用し、利用価値がなくなったら態度が急変するようなドケチだそうで・・・・・本当かと思うような外面の良さを演じているので、信じがたいのですが。 ＞「障害者手帳や障害者年金をとり働くのがいいのか… そうすると今までの努力が無駄になるのではないかと怖い。」 私からすれば、なんと純粋なのだろう・・・真面目なのだろう。 でも、あなたは、今までの努力が無駄になるような気がするのですよね。 今までの意識を変化させて、無駄をすることで今までと違う世界を見てやろうとか、努力するよりも低空飛行で肩の力を抜いて「楽」に生きてみたらどうだろう。 知り合いの人はあなたが怖いと思うことが得だと考えるのだから、自分が怖さを作っているのであって、あなたは以前とは違うのだから、培ってきたものを手放せない気持ちになるだろうけれども、必要なものなんじゃないだろうか。 病気や身体を壊して健康じゃなくなった人は、それまでの世界を諦める多大な心労をして、諦めたおかげで第二の人生を開くこともあると思う。 ちょっとだけ強くなって新しい一歩を踏み出してください。 努力した経験は自分が生きている限り自分自身に反映されるんじゃないのかな。 それならそれでやってみる。 それでもイイのじゃないだろうか。 自分を見失わない限り無駄じゃない。 活かされていると思います、意識しないだけで。 経験は自分がどうなろうとも一心同体でしょう。
人権保護という名目で偽善者達が隔離を許さないし、その障害者と呼ばれている人の両親からすれば隔離するほどではないと甘い目で見てしまうからです。
そんなのは、普通じゃないですか？ 私なんかは、よくそういう事あります。 自分の部屋番号じゃなく部屋借りた事じたい 忘れるようだと危ないですけど。
薬の副作用で焦燥、自殺・他殺衝動などがあるから 減らしてみては。米国でも2剤までがふつうです。 不安を抑える前頭葉強化のため運動、野菜、断食、砂糖排除も○ 獣肉、乳脂肪、マーガリンなどは脂の質が悪く 臓器が血行不良でだめになるので半断食、和食中心なども効果的です。
バカは許されるのに知的・発達障害は許されないんですか？ 質問の意味がよくわかりませんが、、。
もしかしたら、脳になにかあるかもしれません。 昔から、は何才くらいからでしょうか？ 脳外科で、MRIを受ければ、 脳に萎縮や血管の詰まりがないかなど、わかるらしいです。 怖いけど。早期発見。
まだ出てないでしょ。 ＡＤＨＤ自体が新しい病だから。 それと気になるならまず自分で調べたほうがいい。 検索能力がその人の能力になる時代だから。 参考までに統合失調症は６１歳らしいよ。
相手や環境次第ですね。見えない分からないとかがあっても、丁寧に伝えてもらえばどんなものかわかるし、開き直っても、優しくダメだよと言ってくれる人もいます。努力を見てくれたり、発想を誉めてくれる人もいます。独身かどうかは障害に関係なくどういう場合もあり得るし、互いに思いやりが無ければどんな人でも続きません。
大阪医科大学付属病院が良いとおもいます。 発達障害の研究もしておられますよ。
＞高卒は大卒の肩書きが欲しい だっていろんな面で有利になっている社会なんだもん。
医者に聞いてくれよ～。
優先順位をつけるんだな。なにもかも手に入れようったって無理な話だ。自分が欲しい順序をつけて他を捨てる覚悟をしろ。そうじゃなければ、一生自問自答するだけだ。意味のない人生を送りたいなら、そうしていろ。
今困っていること、メンタルクリニックに行こうと思った理由を箇条書きにして持って行くといいと思います。
知恵袋で聞かれるより、病院に行かれる事をお勧めします…。
夫がADHDで結婚して２年程です。 結婚前はさんざん迷いました、ADHDなんてこの世にあるなんて知らなかったので、彼の謎な行動に悩まされていました。 心中お察し致します。 私も同じ様に悩んできましたよ。 でも貴方の彼もそうだと思いますが、貴方の事など見ていません。 何に謝ったのか聞いてみても言葉に詰まるのではないでしょうか？ なんとなく悪い事をしたから謝った、それだけだと思います。それに荒れているのではなく頭が散らかっているのです。 うちの夫は恩情はあります。さすがに年だし、ADHDが分かって逃げなかった私に頭が上がらない様で、私の事だけは聞いてくれます。 ですが、私が38度の熱を出しながら隣でゴミをまとめていて、肩で息をしてゼーゼーしていても、代わろうか？とか言ってくれませんよ。私の事など見てませんから。 いつも自分の世界に入っています。 気配りが出来ない以前の話ですね。 そういった性格による、それぞれにでるADHDについて、彼を理解したいのであれば勉強なさってはいかがですか？ なぜ？どうして？が、楽になりますよ。 悪くいえば宇宙人です。私の夫も。 理屈や、世間では当たり前〜が全く通じません。 彼を支えていくのはそれ相応な覚悟が必要かもしれませんが、 連れ添うのであれば最適なスタイルを自分で作り上げてみてはどうでしょう。 ちなみにですが、今優しくして欲しい、なんて言うのは伝わりません。言葉に出して今すぐのタイミングに言わないと。期待はしない事ですね。
空気が読めない・・はただ空気が読めないだけで、素直で真面目まっすぐでピュアというのはそのある人が質問者様に対して抱いたイメージ・感想・評価ですよね。 質問者様がそういうふうに思われてるってことで裏読みできないからそう思われてるんですよね。 どういう部分の発達が遅れているから空気が読めなくなってしまうのでしょうか？というのはいっぱい原因ありますし、質問者様を調べてみないとわからないけど、大まかに言葉の理解や 人間的な理解や視機能が違うとかの空間の理解やなんかの発達が遅れたり発達の仕方が違うなどあります。 そういうのは発達障害の本読んでみるといろんな傾向について書かれています。
んじゃ、辞めればー。誰も止めてないし。
ちゃかすつもりではありませんが、発達障害の方と定型発達の方の関係は『アルプスの少女ハイジ』のハイジとロッテンマイヤーさんの関係に例えるのが一番しっくりくるかと思います。 ロッテンマイヤーさんは外から来たばかりのハイジを屋敷の中で自分が作り上げてきた仕きたりに合うようにと彼女なりの善意で教育します。 しかし屋敷のしきたりも、ロッテンマイヤーさんの言うこともよく飲み込めないハイジは彼女なりの考えや解釈、思いつきで動きます。 自分の常識外のハイジの行動に戸惑うロッテンマイヤーさんは次第にハイジの思考よりも一挙一動から目が離せなくなり、あれやこれや先回り注意。 しまいにはハイジが口を開くだけ、動くだけで「アーデルハイド、アーデルハイド！」と声を荒げるようになってしまいます。 一方、あって間もないロッテンマイヤーさんの厳しい口調や監視するような目配りにハイジは徐々に萎縮。 口を開けば怒られる、ちょっと動けば怒られる、いつの間にか動いてないのに怒られる…、どうしたらいいのかわからないハイジはロッテンマイヤーさんの常識や思考よりも彼女の厳しい口調や言葉に囚われ仲良くすることをあきらめてしまいます。 このように二人はいつまでも平行線のまま。 周りはどうかというと悪い人ばかりではないのですが、ロッテンマイヤーさんの言うことは正論だし、ハイジは何も語らない。 だから我関せずとハイジを遠巻きにしてしまうのです。 追い詰められたハイジは…。 一度、あなたをロッテンマイヤーさん、同僚をハイジに置き換えて見たり、あなたがハイジだとしたらロッテンマイヤーさんはどう見えるか考えてみたらいかがでしょうか？ 何か解決法が見えてくるような気がしますけれど。
自分が死んだ後の事はどうでもいいので、本当に死にたい人は「迷惑かけるな」って言われようが死ぬんじゃないですか。
WAISというテストを受けるとわかるようです。 ADDかどうかは医師の診断によりますのでここではわかりませんが、可能性はあるような気がします。 10年前ですが、私は大学1年のときに自分一人で受けに行きました。 費用は忘れてしまいましたが・・テストは1万円くらいかな？ 最近知人が受けましたが、2000円くらいと言っていたような。 病院にもよるようです。 何回か診察を受けないといけないと思うので・・ 親に内緒でしたので・・ バイト代がすぐなくなった記憶があります＾＾；
発達障害と言っても、いろいろありますよ。 うちの息子と症状が似ているところがあります。 曖昧な事が苦手。故に空気を読む事が難しく、「周囲に馴染めないと感じる」。息子はアスペルガーです。 診断を受けた事は本人にとって良かったと思います。苦手な事がわかり、職業の選択に役立ちます。 質問者さんも今後のために、診断を受けた方がいいと思います。 病院によって違うと思いますが、カウンセラーに相談できるのでは？ まず一歩前進してください。社会復帰はまだ焦らずに。
障害によって変わりますが最近の研究で大脳の中にある大脳基底核という 部分などが発達障害の原因ではないかと言われています。
ADHDだとは思いますが、ネット診断や文章で決めつけることはできません。確認したければ、まずは保護者・学校の先生に相談し、しかるべき検査を受けるしかありません。ネットで「ADHDですね」と言われたからってなにかになりますか？ 後押ししてもらいたいのなら、きっぱりとADHDの疑いが非常に濃いと言い切ります。検査してください。自分のためです。
必要性が 無くなった？ 自動車空を飛ぶ？
どんな回答を期待していますか？
自分がそう思えばそうなります。 思考は現実化します。
発達障害のある方が対象なので、疑いレベルだと「精神科に行け！」って話になるかもしれませんよ。
時間はかかると思いますが、自立出来るまで 前に行っていた病院？で、焦らずに 自分のペースで、学ぶ事をお勧めしますよ。 (いつまでも あると思うな親と金) とよく言われますよね！ 【いつも身近にいて安心させてくれる親は、やがて年をとり、この世を去ることになるし、 お金も、毎日つかっていれば、いつかはなくなるから、自立と倹約の心を早いうちから 持つべきである、という戒めのようです。 何気なく感じているものが、いつまでもあると 思い込んではいけません、という意味が含まれ、無常観につながることわざかと思います。】 両親もいずれは 今よりも年を取り、そのうちに、親からも自立しなければ 、ならない日は 必ず来るのですから、 あなた様が 自立出来る生活習慣を学んで置くべきだと 思います。 自分に強くなって 頑張ってくださいね！
精神科を変えた方がいいのではないでしょうか。
なんでも病気にしないほうがいい。 共依存。
＞お互い支えあっていけたらと思います。 やっと貴方から前向きな言葉を聞けたと思います。 その気持ちがあれば、いいお相手と出会う可能性も出てきたのではないですか。
う、うーん... 質問文読みましたが、あなたはA型さんが羨ましいのでなく、ただ単にそのB型男性が好きなA型女性が羨ましいだけでないですか？ 別に全てのA型女性がこんなんではありませんよ。私からすると馬鹿なB型男性が汚いA型女性に手で転がされたようにしか思えません。 このような女性はA型以外にも沢山いますよ。キャバ嬢とかいい例じゃないですかね？キャバ嬢の全員が全員A型ではないですよね？ 質問文読んだ限り、あなたはとても純粋な方だと思います。あえて汚くなりたいと思うなんて、私には到底理解できません。自分の好きになった相手が馬鹿な単純男だっただけです。 私の彼はこうゆう女性大嫌いですよ。 あなたに合う人は他にいます。 今はB型の彼のことは大好きかもしれないけれどいつか覚める日が絶対に来るのでそれまで我慢です。
基本的には最低賃金が保障されます。 しかし、１日８時間、週５日働けない発達障害さんもいるので、その分は収入が減ります。 また、あまりに業務の遂行がよろしくないと、基本的な時給を下げてもよいという法律もあります。 ですが、障害者枠で就職した場合、そう簡単には解雇はされ難いので、A型やB型の作業所より収入が増える可能性があります。
①症状だけでは判別できません。確かに困っていらっしゃるようですが、その困り感が発達障害からくるのか他の精神病からくるのか、育った環境による（性格による）ものかは、専門医のいる機関で検査を受けなければわかりません。 実際発達障害のホームページにかかれていることは、誰でも何かはあてはまるのです。 ②生活に支障が出ているのならば受診した方がいいです。ただ成人を発達障害か診断できる専門医が少ないので、病院を選んで行かなくてはいけません。その他の精神科や心療内科では検査ができないので、医師が『違いますよ』といったら違うことになってしまい、困り感の解決に回り道になることも多いです。 ③日常生活に支障があるというのは、一般的に改善しようと努力しても変えられない状態であり、しかもそのことによって他者に害を与え自分もストレス過多で（辛すぎて）健康的に生活できなくなっている状態。 例えば ●どこに行ってもいじめられて結果引きこもり、自殺未遂 ●雑談ができないことから仕事もスムーズに進まずすぐ仕事を辞めたくなってしまう。 ●ケアレスミスが多すぎて仕事で信頼関係が構築できず転職を繰り返しつらい ただ性格によっては病院にいかなくても ●どこに行ってもいじめられる→環境によることだと切り替えながら前に進んでいけるタイプもいます ●雑談ができない人間だと自分に見切りをつけて、チームワークが少ない仕事を選んでいける人もいます。また他人に合わせられないので仕切り役を買って出て、ストレスを減らしている場合もあります。 ●メモ魔（メモ技術向上、見直す癖）になり、ケアレスミスを減らせる人もいます。 発達障害でもなんでもそうですが、他人の目線を気にしすぎるとうまく動けなくなるものですね。そうやってストレスを抱えるほど不安になったときほど、困っている症状が現れます。そしてそれが気になります。 何か活路（原因を知って安心したい）がほしいなら病院でもいいですが、病院は診断はしてくれても後のフォローは服薬治療。カウンセリングが受けたいなら他の機関を進められます。最近どうですか？とは毎回聞いてくれるが15-20分の診察時間ではなかなか解決まではいたらないです。。
特定のカテで当たり障りのない回答してたら勝手になりますよ？ 私も何年か前にカテマスになってましたけど。 あちこちのカテで回答してたらカテマスじゃなくなりました。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 大変悩まれ、ご苦労をなさっておられますね。 ご心中十分お察しします。 大丈夫ですよ。何も御心配には及びません。 一つ一つ手順を追って回答します。 ご母堂様のお気持ちもわからないことではありませんが、障害年金は必要な方への社会資源です。 個人的には生活保護も決して恥とする必要はないと考えますが、機会均等が保証されない私たち障害者にとって公的に用意された保険ですから躊躇なくご申請になることです。 さて、まずお心をほぐす事実として障害年金の受給は実はほとんど100％診断書で決定いたします。 本人の申立書は実際のところほとんど重要ではありません。 診断書と特に矛盾がなければ埋めてさえあればそれでよいのです。 はっきり言えば明らかな矛盾さえなければ何を書いても同じです。 ですから書きたくないことや読まれたくないことについてはそもそも意味がないのですから書く必要はありません。 仮に不支給になるといたらそれは診断書の内容によるのであって、質問者様のお書きになった申立書のせいでは決してありません。 ですからご尊父やご母堂様との悲しい過去につきましても、どうしても書きたいというお心があれば別ですが受給可能性の向上という点からのみ申し上げれば必要ありません。 通院歴に毛の生えた程度でよいのです。 社労士がステマで本人の申立書がいかにも重要なようなことをあちこちで書きますし、知恵袋でもそういった回答をしますがこれは敵も商売だからです。 私は社労士と仕事をする機会は多いですし、そのうちの何人かは障害年金を専門とする方ですが私自身は社労士ではありませんし社労士事務所で働いてもいません。 社会全体で社労士の仕事が減っても痛くもかゆくもありません。 ですから正直に書けます。 同様に書類の提出もご本人がなさって問題はありません。 付き添いも不要です。 本人一人で提出してそれが原因で不支給となるという案件は確かにありますが、これはそれが明らかに不自然な障害の場合です。 例えば寝たきりであるはずの障害の方がご自身で提出に来れば義務として職員は報告をします。 しかし質問者様は手帳も三級とのことです。 ご自身で提出することは少しもおかしくありませんし受給につきまして不利益ともなりません。 職員は実のところ気にも止めないでしょう。 質問者様はとても物事を真摯にまじめにお考えになるご性格とお見受けします。 しかし障害年金などというものは障害の程度が認定されれば誰でも受給できる程度の制度でありシステムです。 もっとお気持ちを楽に持って書類をご用意し、提出なさってください。 私にも娘がおります。 一人の障害者として、また親として質問者様を他人事とは思えません。 ご無事な受給を陰ながらお祈りするとともに、これからの質問者様の幸多き人生を願っております。 ご母堂様とももっとお心が通える日が訪れるとよいですね。 どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
私の友達に、治ったという人が二人います。一人は、幼少期は4歳まで言葉が無い、人付き合いができない、他の子ができる普通の事ができない、などの症状があり、自閉症と診断されていたのですが、今はそんな様子は無く、バリバリのキャリアウーマンです。もう一人も幼少期は典型的な自閉症の症状があり、診断されましたが、5歳位のときに、フッと急に理解力が高まった時の事を覚えているそうです。人間の体自体、奇跡のように神秘的なものなのですから、治らないと言われている自閉症が治ることがあったとしても不思議はないような気がします。
転写した皿、危険物にも出せないし、飾るのも結構恥ずかしいかと。（気持ちはわかる） 今後は、処分も考えて贈るといいですよ。別れるかもしれないし。 というか、かなり疎遠のあなたにスピーチ頼む新婦、どんな事情あるかわかりませんが、元々、友人少ないのでは？ 自分の機嫌を相手にぶつけるような相手、私は嫌いですね。（その前に、私も障害持ちですが） 気にしなくてもいいですよ。 あなたのキャラに嫉妬したんでしょう。友達少なそうだし。 もし次のスピーチが心配なら、その気持ちを正直に話し、読み上げる前に原稿の確認をしてもらったらどうかな。 で、本番のときは、最後に一言、友人としての言葉をサプライズで付けるとか。 私は犯罪被害に遭い、それまで信頼していた人でも、自分は関わりたくないと去っていきました。 でも一人、ずっと相談に乗ってくれた人がいて、その人は、私が仕事でよく行っていた地区の人でした。 アスペであっても、正直に一生懸命生きていれば、信頼してくれる人はいます。例え少数であっても。 全ての人に好かれようなんて無理な話。どうせ時間は戻せないんだから、次は失敗しないよう、気を付ければいいですよ。
息子は体の成長はすごく早かったですよ。 1ヶ月検診前に寝返りし、2ヶ月前に首がすわり。 手放しで歩いたのが10ヶ月くらいかな？ 多動と言語遅滞、自閉症スペクトラム(疑い)、弱視、喉にも異常ありで、あちこちに障害がありますけど。
そう言われてます。 アインシュタイン1879年3月14日 - 1955年4月18日） アメリカの精神科医レオ・カナー (Leo Kanner) が「早期幼児自閉症」として自閉症（カナー症候群）を報告したのが、1943年です。 まだ周知されてなかった時代なので診断は付いて無いです。
養南病院(海津市) 医療法人社団尚英会岐阜南病院(岐阜市) 岐阜赤十字病院(岐阜市) 岐阜市民病院(岐阜市) 社団法人 岐阜病院(岐阜市) 国立大学法人岐阜大学医学部附属病院(岐阜市) しみずクリニック(岐阜市) やまやクリニック(岐阜市) 岐阜メンタルクリニック(岐阜市) クリニック足立(岐阜市) すこやか診療所(岐阜市) 本郷メンタルクリニック(岐阜市) 竹内クリニック(岐阜市) ウェルネス高井クリニック(関市) 桜学館医務室(関市) 大湫病院(瑞浪市) 岐阜県立多治見病院(多治見市) 特定医療法人社団 聖泉会 聖十字病院(土岐市) 特定医療法人社団聖泉会 聖十字病院付属 聖十字クリニック(土岐市) 総合病院中津川市民病院(中津川市) 医療法人杏野会各務原病院(各務原市) メンタルヘルスオフィス穂積すこやか診療所(瑞穂市) 医療法人同愛会西濃病院(大垣市) 医療法人静風会大垣病院(大垣市) 医療法人 守田クリニック(大垣市) いかわクリニック(大垣市) 医療法人清仁会 のぞみの丘ホスピタル(美濃加茂市) 郡上市民病院(郡上市) 林医院(可児市) 南ひだ せせらぎ病院(下呂市) 須田病院(高山市) 高山赤十字病院(高山市) ひだ神経科(高山市)
補足になりますが、 現在、日本では医師免許を持っていれば誰でも精神科医を名乗れます。 しかし、障害者手帳等、行政に関わる診断書の発行ができるのは、精神保健指定医のみでございます。 こちらは医師免許だけではなく、3年以上、精神科医として勤務をしてかつ、精神保健指定医の資格を5年ごとに更新できる医師に絞られます。 もし、転院を検討されるなら、転院先の先生が精神保健指定医の資格を持っている必要がありますので、そのあたりも調べる必要がございます。
発達障害の当事者です。 健常者と偽ってた頃は、身内から職場の人までその言葉を浴びせられてました。 質問者様と同じ境地にいました。 まず何故発達障害を疑っているのか、悩みを教えてくれませんか？
★sakikamiya 820様へ★ ＊文中からの貴女様はとても素敵な個性だと感じます。 ＊以下にADHDに関して説明を記します。 ●注意欠如・多動性障害＝ADHD● Attention-Deficit/Hyperactivity disorder ＊不注意と多動性、衝動性を特徴とした障害で何らかの 神経生物学的な病因が想定されます。 しかしこれらの不注意多動、衝動性の行動は健常児でも 見られるものであり正常からの連続上にある量的な異常 とも言えます。 この頃は成人でもADHDが問題となっております。 大切な事は、症状が二つ(家庭、学校等）以上の状況で 出現しているかです。 学校などで多動の問題行動があるけれど、家庭では、 それほど問題にならない場合には、ADHDではなく母子関係に 問題がある場合があります。 学齢期の子供の3～5%;米国では10%以上が予想されています。 一卵性双生児に発症率が高い、脳の形態学的な異常が考えられています。 男女比は、男：女＝4：1～9：1です。 ＊臨床的特徴は、①集中の困難②多動-衝動性の臨床的特徴を持ちます。 ＊病型は①不注意優勢型②多動性-衝動性優勢型③混合型があります。 多動性-衝動性は年齢とともに減少します。 ▲鑑別診断▲ 乳幼児期における鑑別疾患は、①精神遅滞②広汎性発達障害 ③反応性愛着障害があります。 ▲経過と予後▲ 発症は3歳以前ですが、不注意は比較的長く続きます。 多動性-衝動性は年齢とともに減少します。 ＊改善方法＊ 児童期に大切な事は、勤勉感を獲得するようにして、劣等感を克服 することです。 自分に出来そうな課題を与えて、 出来た時に大いに自分を褒めてあげてください。 達成感を持たせるのです。 ●自分に自信を持って良いと思います。 ●楽しい夏休みをお過ごしください。
＞まず材料を何から切ればいいのか分からない A：困ったら右から順に切ってけ。 ＞材料が多くなればどこにあるかも分からない A：材料の多い料理は作らない。 ＞切った野菜をどこに置くべきか悩む A：まな板に乗りきらなかったら皿だして乗せとく。 ＞料理をつくりながらレシピ本みるとかそんな素敵な真似できない A：レシピ本に頼るな！勘でOK。 ＞いつ手を洗い、レシピ本を見たらいいのか分からない、 A：手は洗いたいときに洗い、レシピ本は見たければ見ればいい。 ＞見えるように本を置ける場所がない A：床にでも広げとけ。 ＞鍋が一つしかないので、手順が詳しくのってないと完成できない A：凝った料理は作らない。 ＞途中でこだわりが出てレシピ本を無視したくなる A：そもそもレシピ通りにする必要は無い。 ＞諦めてレシピ本をしまい、げてものを作る A：基本、中毒起こさなきゃ大丈夫。 料理教室←苦労するぜ…(￣ー￣)
見学先の高校の委員長はやりたくないのなら、そのままで良いでしょうし やりたいのでしたら先生を説得して、やれば良いです。 親の過干渉の質問は不満で有るのでしたら親に説明をして、辞めてもらえるように説得する。 >辞めた高校には、辞める前に相談したかったのですが、 >嫌で親が退学届を出しに行ってもらいました。 この理由は何ですか? 何を相談したかったのか? 何が嫌だったのか? >大検でも取りたいのですが気力がありません。 取りたい理由は何なのか? 気力が無い理由は何なのか? >どうしたら良いですか？ あなたは、どうしたいのか? > 知的障害やら発達障害とかいわれるので何もできないです。 言われて何もできない理由は何か? >働けとも言われました。 それが何なのですか? まるで小学生の子供みたいなのですけど
生活に困窮しているのなら、医師の診断の上、障害者手帳を所得しましょう。 そうすれば公的就労支援などが受けられます。
自分に自信を持ちましょう。あなたにはあなたのいいところがあるはずですよ。
同じくストラテラを服用しています。 やる気は出ませんが、 一旦手をつけはじめたら、最後まであっさり簡単に作業が終わる、 処理速度が非常に上がったように感じます。 私は限界量まで毎日服用していますが、 記憶力や思考速度が別人レベルに上がり 薬のおかげで生活が少し楽になりました。 色んな量を試してみて 自分にぴったりな量を探されるといいと思います。
普通にamazonで検索すれば、たくさん出てきますよ。 私のお勧めは「野波ツナ」さんのマンガです。 受動型アスペルガーの夫を持ったマンガ作家の作品です。 幾多の困難がありますが、愛する夫へのラブレターかもしれません。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
就労支援移行事業所は利用しましたか? あなたの特性をみて、あなたに適した仕事を案内して頂けると思います。
孤立しているところは置いておいて、趣味のサークルとかボランティア活動とかに参加してみるなどして、他に自分の居場所を探してみてはいかがでしょうか。
寅さんシリーズ、興味無いからなぁ…
質問者さまの質問内容だけでは、端折り過ぎていて、かもしれない判断すらすることは難しいです。 ですが、どうしてもこの内容だけでというなら、考えられる一つとして、ADHD･･･つまり、注意欠陥多動症の注意欠陥優位型ではないでしょうか？ 気になるのであれば、一度メンタルクリニックで受診されてはいかがでしょうか？ メンタルクリニックは、偏見が多く足が向かない方も多いようですが、肩こり･耳鳴り･めまい･偏頭痛･不眠症･むずむず症候群などなど･･･そういった体調不良の患者さんも大勢いらっしゃいます。 それに、分かった方が気が楽になると思いますよ。 得意・不得意がキチンと分かれば、普段は得意なことをするように。不得意なことをしなければならない時は、自分が分かりやすいように工夫をしたり、誰かの手を借りるようにしていけば、生きてもいきやすいですよ。
発達障害であろうと、誰であろうと、 法律というものがありますので。 攻撃されたら法律を使えばいいだけです。 言葉で攻撃された場合は、 侮辱罪、名誉毀損罪などで、相手を訴える事が出来ます。 もちろん、実際に訴えるには、手続きが掛かりますので面倒です。 ですので「侮辱罪、名誉毀損罪で訴えますよ」と警告を出すと 相手は逃げ出すことは確実です。 逮捕もできます。 これが実例です ↓↓↓ ◆参院選候補者（藤井厳喜氏）を誹謗中傷した北大生に懲役判決 ◆企業社長を名指しして「死ね」と連呼した人物 損害賠償で訴えられ、33万円の賠償金 ◆元毎日新聞の記者が知人の２０代女性会社員を誹謗中傷する文書を 送り付けたとして、名誉毀損の疑いで逮捕されました。 ◆被害者遺族を誹謗中傷した男 - 懲役1年4カ月の実刑判決 ◆学生に実刑判決 - 王室侮辱の書き込み フェイスブックに王室を侮辱する書き込みをしたとして、 男子大学生に対し、禁錮２年６月の有罪判決を下した ◆朴大統領を中傷した日本人記者 「罪が成立すれば最高で懲役７年」と報じた ◆法律の基本的な仕組み 加害者 ⇒ 攻撃した者、容疑者、犯罪者 被害者 ⇒ 攻撃された者、被害を受けた者 正当防衛 ⇒ 自分の身を守るための攻撃（過剰反撃は有罪になる） 過失 ⇒ 攻撃するつもりは無かったが被害を出してしまった 器物破損 ⇒ 人の物を壊した罪、加害者となる 遺棄 ⇒ 義務を放棄した罪、加害者となる 侮辱罪 ⇒ 人を侮辱した罪、加害者となる 名誉毀損 ⇒ 人の名誉を傷つけた罪、加害者となる
読んでる限り発達障害とは感じませんでしたが。 それにその年齢で心療内科に連れていけば、自分を病人扱いしたと更に反発したり、家族に嫌悪感を抱くのではないでしょうか？ 嫌なのは分かったから、今後のことを話そうって、息子さんの話や考えていることをじっくりきいてあげてはどうですか？ あるいは、留年覚悟で半年くらい様子を見てみるか。 うちの息子も大学一年のGWから学校に行かなくなりテストも受けれず、単位が足りず留年しました。 主人に「自分で大学に行くと言ったのだから中退は許さない。」と言われ、楽しくないながらも翌年から学校に行ってます。 小学生じゃないから親が一緒に連れて行くわけにもいかず、本人がその気にならないと学校に行くことも難しいでしょうね。 行く方が良いなんてことは本人が一番わかっているはずだし、いちばんつらいのも本人だと思いますよ。
3万円代と高額ですが、ＢＯＳＥのノイズキャンセリングヘッドホンがオススメです。それでも駄目ならどうしようもありません。
熊本市内 藤崎宮辺りメンタルケアルーム くものいと がお薦めです！ 投薬なしのメンタルケアを目指しておられて時間一杯 親身になって話を聞いてくれます！ 私は先生に会えて人生が変わりましたよ！ 確か平日(月曜)が休みで土日は看てくれたと思いますよ。 HPがありますので ぜひ一度 検索してご覧になってみて下さい！ 私はいつもカウンセリング.comからアポを取っています。
だとすると女性のサイコパスは存在しなくなる可能性があるのですが…
これに回答はできません。 医師法違反になるからです。
私は、10年前にアスペルガー症候群と診断されました。てんかん発作が13年前にはでました。 発達障害の治療は、経験です。コミュニケーションのテクニックや経験を積んでいくことが症状を緩和していきます。 自分で自分の障害理解をしていき、どんなことが苦手なのか、得意なのかを見つけていきました。 就労支援センターにも通所し、職業訓練を受けていく中で色々と学びました。 年齢と共に、症状が緩和していく部分もあり、自分の特性も理解していきました。 発達障害といえ、人間は一生発達していく生き物で、ずーと同じ症状ではないのです。しかし、発達障害というのは完全になくなることはありません。 特性を理解すれば、こっちのもんです。あとは、気を付けてほしいことを最低限伝えて、配慮と理解をしてもらうことです。 私の場合は、電話対応と接客業はできませんがパソコンを使った仕事や単純作業も苦になりませんので、データー入力や分析する業務についており高く評価されています。DTPデザイナーというのも目指しているため、実際に広告関連の会社に実習にいき教えてもらっています。好きなことですので、覚えることも早く良い評価もいただきました。 私の場合は、経験をつみ、知能検査を受け自分の得意なこと不得意なことをハッキリさせました。 それで、自分の特性にあった業種を選びうまくいっています。 環境調整と工夫・配慮がうまくいけば、社会でもやっていきます。
私も作動記憶や処理速度が低いですが、苦手な事を時間に追われてやるとストレスになります。そこまでして鍛えられるかも分かりません。
私ならそんな会社でそこまで暴言を吐かれたら喜んで辞めますけどね。 私自身は過去に会社にADHDであることを報告してクビになったことがありますが、クビになってよかったと思います。私のミスのせいで職場に迷惑をかけるのは苦痛で仕方ありませんでしたから、会社も私が辞めてくれて安心していると思います。私も職場に迷惑をかけているストレスから解放されて、悲しかった半面ちょっと安心したのを覚えています。 その前の仕事は自分のミスが続いて職場に居づらくなったせいで転職しました。でも後悔はありません。他にも辞めたい理由はありましたし。 結婚して子供を産んで主婦になった今は、パートと在宅仕事を掛け持ちしています。最近は在宅仕事の方が収入が多いので、これからもっと本腰を入れて収入を増やしたいと考えているところです。コミュニケーションが苦手だったり、正確さを求められる仕事がダメなので、一人で自分のペースでできる在宅仕事は本当に自分に向いていると思います。ちなみにパートも人と話すことがあまりない仕事だし、単純作業なので正確さを求められることもありません。こちらも楽しみながら続けてます。 なので、あなたもまずは自分が何が苦手なのかを明確にして、その苦手なことを避けられるような仕事を模索してみてはいかがでしょうか。ADHDあるあるで、転職の回数が多いんですよね（私もその一人ですが…）。転職が多いと何かと不利ですから、辞めた後に転職する仕事は生涯続けられるような仕事であるべきだと思います。転職先は普通の人以上に慎重になりましょう。
自分で生きる価値ある人間だと思うなら、それでいいんじゃない？
相模原警察署の留置所
慌てずマイペースにね。
おられますよ。 仕事柄、学齢期のお子さんの教育相談をおこなってきましたが、保護者の方で発達障害の診断を受けたという方に２人ほどお目のかかっています。どちらも４０代の方です。
自営。 いろいろと経験しましたが、組織は完全に向いてません。笑
バイトをしたのはいいけれど、将来、高卒というのが役に立つよ。一生バイトはきついよ。 頑張れ
数値だけでは判断できないようです。生育歴、所作、顔つき、言葉使い、場合によっては診断待ちの際の態度も見られているかもしれません。総合的に判断するんでしょう。 本当の判断基準はネットや市販の書籍には書かれていません。門外不出の専門家のみの間で共有されていると思われます。 発達障害を装おう人もいると思われるので、素人には判断基準を分からなくしていると思います。 専門家に納得行くまで質問してください。知恵袋では限界があるかもしれません。
まだ、文字や数字に興味がないのではありませんか？ 私の息子は10月で5歳になる年中さんですが、文字や数字に興味が出てきたのは本当に最近です！ 文字などは小学校に入るまでに自分の名前程度をかければいいといわれましたよ 指差しで数を数えるのも、最近です。 興味がないうちに無理やり教えても覚えないし、嫌いになると言われました。 これでも幼児教室に通っていました。笑 早い子はお友達でも読めたり書けたりしています。 息子もお友達にお手紙が書きたいからと最近字の勉強を始めたくらいです。 全然心配なさらなくても、まだ年少さんという事なので大丈夫だと思いますよ♡
そもそも精神疾患や精神障害に完治という概念はないですよ
発達障害は国際的な診断基準の中では 精神障害に分類されています 精神障害や疾患を扱うのは精神科ですが精神科に加えて思春期外来や発達外来を診療科目上げている病院の方が 精神科だけよりも発達障害に詳しい先生がいるでしょう
精神的疲労からくる不調は対人関係が影響していることが多いです。 対人関係の人格は育った環境で受身の自分と指導する自分という形で構成されます。 指導＝脅迫的な親（怒鳴ったり叩いたり）と保護する親（守ってしまう） 受身＝反抗的な子供（逆らう、泣き叫ぶ）と従順な子供（黙って従う） 脅迫的な親の指導を受けると、反抗的で脅迫的な人格に、 保護的な親の指導を受けると、従順で保護的な人格になるようです。 尋問的な親の指導を受けると、無関心、無表情で尋問的な人格になる、 というパターンもあります。 子供のころから「早くしなさい！」とか「何でできないの！」などと 厳しい指導をされてしまうと、ヒステリックになりやすく、 精神的にも過敏になりやすくなってしまいます。 戦いのイメージが多くなり、勝つか負けるかの意識が強くなっていきます。 ７歳くらいまでは自分の親から、それから先生や友達の親など外の大人たちから 影響を受けて、指導の受け方、指導の仕方を学び、 １３歳くらいまでに一応自立した自分を作り上げます。 それから難問にぶつかるごとに、自分の対応を改善していきます。 子供のころの周囲の指導者と自分の関係はいかがでしたか？ 頑張りすぎることがクセになっていませんか？ 人格が形成されたころに、おかしいと感じたんだと思います。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、 気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 社会に出ても味方より敵が多いと感じてしまったり、 仕事量が自分のキャパシティを超えるような状態を強いられると、 どこで立ち止まったらいいのかわからなくなってしまいますよね。 真面目で頑張り屋さんほど、精神的疲労は溜まりやすくなってしまいます。 脳が、それを危険と判断して休養をうながすのが、 精神的疲労による障害として現れることが多いですね。 http://www.egogram-f.jp/seikaku/sin-d.htm ↑エゴグラムという自己分析です。 分析よりも気になる質問を書き出すことが重要です。 質問の中で、直したいと思う項目を書き出してみてください。 （実際のエゴグラムの質問を例にして説明すると） 会話で感情的になることは少ないですか？という項目に、 現状の答えは、はいだけど、いいえと答えられるように成りたい。 というように、回答に悩む項目を書き出していきます。 書き出した項目を読んでいると、どんなことに気をつければいいか、 明確な目標が見えてきます。 明確な目標を紙に書いて、毎日読み上げていると、効果は大きくでます。 数ヵ月後にまたエゴグラム分析をすると、結果が変わっていて、 自分の変化に気づけます。 無理せずに続けられる自己啓発の方法ですので、 ゆっくり、じっくり、やってみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って 景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから 自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 素敵なイメージがいっぱいできるといいですね。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
なにもしてあげません 人に迷惑の掛からない方法で自分で死んでください
私は障害者ですけど何か？って思ってますけど。盾にしてるって言う人には言わせておけばいいかと。好き好んで障害は持たないんで。私は精神障害者です。あまり人には言わないですけど。聞かれたら言うし。仕方ないですしね。それでもそれなりにちゃんとしてればいいのでは？
死にたければ自殺すれば良いだけの話なので、ﾜｻﾞﾜｻﾞ法律作って制度化する必要も無いですよ。
知能数っというのも生活環境次第で上りもしますし、下がりもします。 なので今の状況によって左右されるということもあるそうです。 あなたが発達障害といわれようが、言われまいがあなたはあなたです。 障害がつくからたくさんいる友達がぱっといなくなるわけではありません。 たくさんの友達がみているのはあなたの人柄です。 あなたの知能の問題ではないんです。 落ち着くためには外にでて楽しめる趣味と目標と達成が必要かと思います。 よく不安になる人の多くは自信がないことが多いそうです。 そして私もそうでしたがよくいじめられる子の多くはこれっといったことがなく自信がないこだそうです。 なので何か目標が持てる趣味をもち外にでて楽しむことが大事だそうです。 何か習い事をしてスケジュールを埋める、そしてそれで目標をもって達成する これが意欲にもつながるそうです。 あなたはしっかりしてます。 何にから不安からの今なんだと思います。
18年もその医師の付き合っているということですよね。 薬を処方するのは医師ですから。でも医師も人間であるので１００％信頼はしてません。
広汎性発達障害でなくても声優になるのはかなり狭き門でしょうね。 すごく才能と運があるとしても、発達障害の人は咄嗟の判断などで声優としては大きなハンデがあると思います。要は障害の程度によるでしょう。
たぶん大丈夫だと思いますよ。 特に統失の心配はなさそう。 ＡＤＨＤは不都合を感じていないならだいじょうぶ。 不安障害も支障がないなら大丈夫です。
発達検査を受けるのですよね。 うちの子は5歳だからあんまり参考にならないかもしれないけどウィスク4という発達検査を受けました。 IQのほか、言語理解、知覚推理、ワーキングメモリー、処理速度が分かります。 それぞれの数値(100が基準)で得意不得意がわかるそうです。 IQは80から120が一応平均で、70台が知的障害のボーダーで60台だと知的障害になるみたいです。
自治体にある障害者に支援センターなどの 相談機関に相談はされましたか？ こういったことはご自身の希望も左右されますから きちんと相談されるのが一番かと思います。 個人情報保護に関してはどこの作業所でも同じです。 病院や福祉施設も同じです。
>変なこだわりを持っているなぁとか感じますか？ >みんなとは違うなぁとか感じますか？ 感じません。
カテゴリーが… 制空権を取っているなら… 戦艦は電探より徹甲弾の方がいいかも。 扶桑型も瑞雲より徹甲弾の方がいいかも。
アスペルガーの当事者ですが、五年付き合っている彼氏がいます。奇跡的に好意をもってもらえました。普通に過ごしていた訳ではなく、だいぶ窮地にたたされていた時でした。場所もここでは言えないくらいなところでです。でも、そこまでいかないときでもmixiなどのコミュニティーで気が合う人が見つかりそうになったこともあるので、どこかで救ってくれる優しい人が現れるはずです。うつ病の女性で子供が育てられないくらい病態の酷い方でも優しそうな方と結婚していましたよ。
みんなと違うとか言われてもな？ まあ、ケッコン艦無しで縛りやってる古提督さんなら 育成状況はあんなもんやろ。 LV１の睦月型とRJがなんであんなに集めているかが 気にはなったがね。 資材面では、事情を知っているから自分は変には思わ ないが、普通の人なら「他の資材はめっちゃ多いのに、 ボーキだけなんで少ないの？」的な疑問はあるわな。 新参・古参でどうのってのは、知ってる提督さんは装 備や家具、入手している艦娘、サーバーで推測するし かないからね。 サーバーは転属が定例化してきているしね。 いろんな事をするしないは、艦これでは究極自由だし、 動画でそれぞれの項目や装備見せられても実際のプレ イはわからない。 轟沈シーンの編集見せられるよりは全然ましな動画で したけどね。 変なのは知恵袋での質問の仕方、返事の仕方、考え方？ 回答者は普通は、誠意で質問者様の役に立てればって 回答している。 たとえ自分の回答がBAにならなくても、それ以上の質 問者様に役に立つ回答があればそれでいいって感じ。 だから、質問者様にはちょっとでもよくなって欲しい わけだ。善意とは言え、少しでも進歩や改善、前進を 臨むことが多い。 でも、毎回進歩のかけらも見せない質問には、皆では ないが厳しく当たるわけ。 こういうのは、他人と接する公の場ではよりいっそう 大事。皆、一皮むけたら・・・って感じだからね。 だから、質問より、一方的な回答のほうがいろいろボ ロがでなくていい(自分的にも笑)。 変といえば・・・今回の貴方からの質問もそう。 いや、ちょっち違うか？ なんでID非公開？ まあ、質問文面や動画のゲーム画面で超～推測可だが？ また、ID替える？
愛着障害が改善されるとIQは向上します 動作性IQ低くの積木や作る系が苦手な場合、レゴブロックやパズルで改善されます
ストレートネックとかでは無いですか? 整形外科で診てもらった方が良いかも知れません。
親がいくらでも買ってくれるんじゃないか？ 貧乏だと、いくらADHDでも割らねーと思う。
貴方の疑問は発言をした当事者に聞かれないと解決しない のではありませんか？ その主張は個人的な意見でしかありませんから。
経度の自閉症ですね。一般雇用は難しいと思います。 IQが70～80あるのなら障害雇用A型就労になると思いますが、手帳の申請が必要だと思います。自立支援受給者証や福祉サービス受給者証や手帳を持ちアセスメントに行くと、スムーズに事が運びます。A型就労だと5万～6万にはなりますよ。B型就労というのが2万くらいです。IQ50前後くらいで、この辺りになると障害基礎年金２級をもらってる人が多いです。大きな作業場ですと、寸志もありますし、生活保護なら差額支給になりますが、結果は収入が増えることになります。自閉症や知的障害はIQで判定されるので、大きな問題行動や発作がなければ、彼女の為にも、福祉の世界で自立するのは、決して悪くないと思います。 同じ気持ちの仲間を作ると、社会で生活するのに勇気や学べることがたくさんあります。私は精神疾患の訪問を長くしており、さらに成人の自閉症の娘を持つ母親です。 障害雇用で三年ですが、物凄く成長してますよ。
見ての通りWMが低いです。 低いとは云え、65有って、F-IQで85ですので 他で、カバーする事は可能です。 取り組み・支援が出来て行けば、中学校・高校・大学は普通に行く事が出来ます。 就職も特殊な難易度の高い職業で無ければ可能と思います。
アスペルガー症候群に特化した病院では無いと思います。
清掃業とか良いかもしれません。
アスペルガー症候群、ASD、自閉症は、纏めて自閉症スペクトラムで、概ね同じようなもので、三つ並べても水増しでしかありません。 その辺りがわからずに当てはまると思ってるのであれば、大して当てはまって無いかもしれません。い
adhdというより、仕事カテゴリーのほうで具体的に仕事内容を書いたほうが、回答つくかもです。
発達障害であるが故に社会に適応できず鬱や自殺未遂を繰り返したりすることを二次障害と言いますが、発達障害があっても人や環境に恵まれ、自分にあった職業で生きていくことができれば二次障害を起こすことなく過ごせると思います。 偉人に発達障害が多いことから、現代も社会的に成功している発達障害はいるはずです。成功しているが故に自分が発達障害と気付かず、周りも”変わり者”で済ませていることも多いと思います。
俺も同じだ。 心配は要らんよ。 どうしても病名付けたいなら、自分の好きなように付けときゃイイ。
精神科や発達外来などで出来る知能検査や普段の様子、発育歴から診断を出しています。
少し毛髪が少ないと「ゲーハ」とか言われますが。どっちが良いの？
あの、質問読みましたが、書いてある所のどこが発達障害なのでしょうか？いたって普通の人間ですよ。 記憶の部分にしても、人それぞれでしょう。嫌な記憶は場面とセットで覚えているのでなかなかなくならないのです。そこを通った時に思い出すとかです。 環境に適応できないのも誰だって同じでしょう。すぐに慣れる人もいれば、そうでない人もいます。 ご主人の前で人格がどう変わるのか存じませんが、私も妻と話す時、両親と話す時、子供と接する時等で少しは変わりますよ。 そもそも発達障害と言う病気？が私にはよく解りません。先天性のものなら仕方ないと思いたいですが、やれ恐怖症だのなんだので精神科へかかって診断されてたら、みんな発達障害ですよ。殺人を犯す人の方がよほど発達障害だと思いますね。 という訳であなたはごく普通の人間です。大丈夫です。
これ単体で判断するもんじゃないだろ。 勉強不足。
前にアメリカでも障害者施設で銃乱射とか起きてたと思いますが。
アスペということは全然対人能力がないということですか？ それならばその可能性はあります。自閉症系は純粋ADHD系に比べはるかに社会適応が悪いのは紛れもない事実です。
専門的なことは分かりませんが、緊張により、言語と動作は、普通の状態とは、変わります。 あがり症なんで、テスト前までは分かっていたはずのことが、わからなくなってしまったり、面接でうまく答えられなかったりしますので、緊張に弱い精神状態だと、平常では、考えられないことをしてしまったりするので、程度の差が人によって異なりますが、何かしらあると思います。 数値は、あくまで数値のため、それだけでは、測れないのではないでしょうか。
三社くらい定型発達の健常者でも普通と思いますが。
人に伝わるようにとっさに考えをまとめるのは、誰にとっても簡単ではありません。もちろん得意な人もいますが、苦手な人でも練習によって上達すると思います。 おちまさとさん著の「とっさのひと言で心に刺さるコメント術 」に、日ごろからドラマや映画のあらすじを要約して話す、などアウトプットをする習慣を身に付けることによって考えをまとめたり、人に伝わりやすい伝え方をしたりするスキルが身につく、と書いてあり、なるほど！と思いました。 習慣になってしまえば自信もつき、パニックになることもなくなるはずですよ。
自殺は４０過ぎて人生勝負がつき、親が死んでからでも遅くはない。
だったらどうしますか？ 世の中に抗議しますか 世の中を転覆しますか 残念ですが、健常者と同じ土俵には立てない、ということを承知してください。 話はそれからですよ
お前、じじいなんだな！！！！
発達障害・精神障害は言わないのが常識なんです つらいですが。 発達障害のなどが原因の特異な行動は 変な奴という印象に留まらせる方が 障害が原因だということより正当化されるのが現実です。 実際、日本人はみんなメンタル弱いです メンタルが強い日本人なんてヤクザだとか関東連合みたいな人たち だけです。 だからこそ、そんな会社員が人の発達障害だとか精神障害などを 悪く言う筋合いはないのです。 ですが、日本人は精神を非常に重視するのですが ただの根性論です。 日本人は弱い奴が嫌いです、弱い立場にいる人間が嫌いです 残念ですが耐えましょう、発達障害も精神障害も 消すというより付き合い方が大事です がんばってください。
