それはどっちでもいいですよ。
長くなりますがご了承下さい。 [霊夢が勝てるもしくは互角程度] 霧雨魔理沙 ルーミア 大妖精 チルノ 小悪魔 十六夜 咲夜 レティ・ホワイトロック リリーホワイト プリズムリバー3姉妹 リグル・ナイトバグ ミスティア・ローレライ 上白沢 慧音 因幡 てゐ 秋 静葉 秋 穣子 キスメ 多々良 小傘 幽谷 響子 宮古 芳香 わかさぎ姫 赤蛮奇 九十九姉妹 宇佐見 菫子 森近 霖之助 光の三妖精 本居 小鈴 稗田 阿求 宇佐見 蓮子 マエリベリー・ハーン [本気を出せば霊夢を殺せる程度] 紅 美鈴 パチュリー・ノーレッジ アリス・マーガトロイド 魂魄 妖夢 橙 八雲 藍 藤原 妹紅 射命丸 文 メディスン・メランコリー 鍵山 雛 河城 にとり 犬走 もみじ(漢字忘れました(..)) 東風谷 早苗 永江 衣玖 黒谷 ヤマメ 水橋 パルスィ 古明地 さとり 火焔猫 燐 ナズーリン 雲居 一輪 雲山 村紗 水蜜 霍 青娥 蘇我 屠自古 物部 布都 豊聡耳 神子 (但し、神子は人間に味方して いる為、(屠自古と布都も？)殺せても殺さないと思う。) 今泉 影狼 鬼人 正邪 少名 針妙丸 堀川 雷鼓 秦 こころ 茨木 華扇 [本気を出さなくても霊夢を殺せる程度] レミリア・スカーレット フランドール・スカーレット 西行寺 幽々子 八雲 紫 伊吹 萃香 鈴仙・優曇華院・イナバ 八意 永琳 蓬莱山 輝夜 風見 幽香 小野塚 小町 四季 映姫・ヤマザナドゥ(殺さない…よね？) 八坂 神奈子 洩矢 諏訪子 比那名居 天子 星熊 勇儀 霊鳥路 空 寅丸 星 聖 白蓮 封獣 ぬえ 二ッ岩 マミゾウ 清蘭 鈴瑚 ドレミー・スイート 稀神 サグメ クラウンピース ヘカーティア・ラピスラズリ 綿月姉妹 レイセン [そもそも無意識に殺してしまえる程度] 古明地 こいし 純狐 こんなもんでしょうか。 旧作キャラや名無しの本読み妖怪など一部省略しましたが、改めてみると結構いるんですね。あくまで私の個人的解釈なので、参考程度になれば良いかな、と思います。 変Tやフランは無意識には殺ってないので無意識のところには入れませんでした。また、月人(ドレミーは違うけども)は基本的にLUNATICなので下の方です。 改めて、長文失礼しました。
タスクマネージャー（スタートなどがある画面下のバーで右クリック→タスクマネージャー）のサービスの項目からTabletServicePenなどペンタブ関連のものを再起動（or起動）するのはどうですか？
ペンタブ購入時に付いてきたCDはありますか？必要ソフトがインストールされていない可能性があります。いわゆるドライバディスクというものです。
そうだったのかー リバースイデオロギーしかわからなかった(小声) なので役に立つ回答ができなくてすいません･･･ 1番はシュレディンガーの化猫ですね。 0:12からの盛り上がりが好きです。 禁忌の膜壁の不安定の中で少し切ない雰囲気も感じられるところが好きです。 この2曲がトップですね。
ゆりかもめの輸送力はりんかい線に比べたらかなり小さいですから、始発に乗り損ないリスクは高いです。 あと、運賃の問題や、駅に降りてから待機列までの距離を考えると、そこまでしてゆりかもめ始発にこだわる必要性は薄いと思われます。
人によるかと。 漫画家でもそうですが クールな感じでサラサラっと描く漫画家もいれば、 自分のたぎる熱意を紙の上に！みたいな感じで描き込む漫画家さんもいるので。
回避方法も何も見つかったのであればそれまでだと思いますね また学校に同人誌を持っていくこと自体不要なものを持ち込みしている時点で自業自得ではないでしょうか 漫画の貸し借りとはわけが違います 同人誌を今後学校には持ち込まないそれしかないでしょう
10時ですね。 リアルタイムで店員さんがTwitterで開店をつぶやいてますよ。
そういうのが知りたいときはアニメイトとかで情報紙を探してみるんだよ
発熱巫女～ずの「稲田様に叱られるから」は最高です。 一度聞くと頭から離れなくなります…(笑) お空のニュークリアフィージョン道場 にとりのうた ものすごいけーね←略 これらの曲も頭から離れません
ないですよ！ ビックサイトはお台場の近くにあります。
「白い」で「シラユキ」は「白雪」なのかな 、あえてカタカナなのかな、というセンスは いいと思いましたが、ならば「琉斗」も 「炎」に関連した名前がよかったと思います また「白い悪魔」は特に有名な「ガンダム」 の異名でもあるので、少し変えた方がいい でしょうね。 人の闇を取り除くため、と「黒い天使」を 倒す為、と説明は二度ありますが内容は 分かりません。「悪魔」「天使」は一般に 西洋、「妖」は東洋で世界観が？ 他提示する内容としては、例えば主人公の 性格や、どのような戦いなのか（異能力や、 頭脳戦なのかなど）、戦いの動機などが あるといいと思います。
死神 同人誌 で検索してたら引っ掛かりました たぶんこちらだと思います [ノラネコノタマ (雪野みなと)] ものけもの 初夜
画像が悪すぎてよく見えない
なりません 誰から聞いたのですか？
おバカなことしてるからつっこむな お前さんがここに企業についての情報を書くだけで企業ものに価値がつくと思った転売屋が残り幾日かで慣れてるやつらがそれをターゲットにすることになり質問者は敵を増やしたことになり入手率が低くなるんだ 夏コミ 企業とかで検索してないだろ 墓穴をほったことになる
カタログ買って熟読して下さい。 そこにちゃんと書いてあります。 親切に教えてくれている回答もうのみにしないこと。 コミケは数十万人が集まるイベントですから ライバルを一人でも蹴落とすために ウソを教えている可能性の方がずっと高いです。 素直に信じたら当日死ぬのはあなたですよ。
多分オリジナルだと思われます。
バグだと思われます。
同人における「サークル」が 本来の意味からすでに離れているのと同じで そういう「単位」の名称として定着し広まってるんだから 細かい揚げ足とってもしょうがないことです。
元のやつがもう削除されているかもしれません。
直接スタジオyouへ問い合わせてください。 例えばあるイベントでの特典が追加イスだったとしても、別のイベントだと違う場合があります。 そもそもチラシ配布程度であれば特典はつかないものだと思っていいと思います。所謂サークルスペース代が無料になったりという特典が「宣伝用のチラシイラストの提供(しかも主催から依頼された場合)」というレベルなので、チラシ配布程度なら特典は何も付かないと思います。
pixivではなく、ブラウザの設定の方では？ ブラウザの表示設定が100％ではない可能性が考えられます。
・うみねこのなく頃にはアニメが中途半端に終わってしまい続編もないようなので あまり良い評価ではありましたんでした。 原作が終わっていないのに、「ひぐらし」人気にあやかってフライングでアニメ化したため大失敗。大赤字で後半部はアニメ化されませんでした。 ・PSPやPS3それとコミックがあるようですが、それらは面白いですか？ PSP版は売れなかったので、やはり途中で終わっています。 PS3版は原作PC版をフルボイスで再現し、、もっとも出来が良いですね。 アニメ：エピソード１～４の分 https://www.youtube.com/watch?v=JkYtnVfw--c 未アニメ化のエピソード５～８の分 https://www.youtube.com/watch?v=w9O73CW1f74 コミック版は原作者の許可により、エピソード８の「猫箱」の謎が開示されています。 これも秀逸ですね。 「ひぐらし」アニメは原作をかなりすっとばしており、コミック版の方が忠実です。
① 同人誌の購入は義務ではありません。 質問者さんが欲しければ購入しても良いとおもいますが、いらないと思えば購入しなければ良いのです。 ただし、狭いジャンルですとサークル同士で買いあうこともありますし、もしかして「あそこのサークルはうちの本買ってくれない」と言われることが万が一にもありえます。 そこの匙加減は質問者さん次第です。 欲しいものだけを購入する。 八方美人を発揮して数回しかリプしていない人の本を購入する。 ただ、そのサークルさんが多かったら大変なことになりますが。 また、人によると思いますが、「差し入れ」＝プレゼントと私は考えております。 親しい友人なら数百円のものでも良いと思いますが、プレゼントなら500円くらいで買える、デパ地下のお菓子などをオススメします。 相手との会話はそれくらいで良いと思います。サークルさん相手ですから、長々とスペ前で話されても迷惑になります。 また、一般参加者さんとお話されたいのなら、アフターに誘うとか良いんじゃないでしょうか？ イベントは確かに交流もありますが、目的は本やグッズの頒布が第一です。 それは忘れないで下さい。 ② 別に無理やり話す必要はないかと思いますが、会場内ばったり会ったらそれくらいでいいかと。 この場合の差し入れって、一般参加者の質問者さんが他の一般参加者さんに渡すことで合っていますか？ あらかじめ会う予定の方でしたらそういったものを渡すのもアリですが、予定も無いのに持っていくことは普通はありません。 また、会う予定が合っても、会場内でそういった話は余り聞いたことありません。 それこそ、会場外に出たり、アフターで会うときに渡すことはありますが。 他サークルさんや他者のTwitterを気にされているようですが、確かにサークルの情報発信にはなりますが、馴れ合う必要は無いと思います。 こういったSNS系は自分のペースでやらないと、周りの情報に巻き込まれてご自分が疲れるだけですよ。 交流する人だって、ご自分で決めていいんです。多けりゃ良いってもんでもありません。 フォロワーさん全員に差し入れをする義務もありません。 今後フォロワーさんが増えたとき、全員に差し入れするおつもりですか？ 会話なんて、好きなキャラクターの話でもすれば嫌でも盛り上がります。 補足は関係ありません。 イベント会場に行ったら初心者も玄人も同じ扱いを受けます。
簡単！ 名無しの本読み妖怪 あだ名？的な名前/朱鷺子 私からも問題！ 下の写真の下にいる方の名前 は何でしょう？
法的な規制よりも 「教育上の必要性」による規制は 一つ上の段階にある つまり 法によって許されていることであっても 学校が規制することは可能 と言う考え方だ パーマ退学裁判やバイク規制についての判決で この考え方は確定している したがって 学校が「生徒として不適切な行動」とすると 特別な指導をすることができるし 場合によっては、不利益な処分を下すことが可能 なお 多くの定時制高校において 「例え生徒が成人であっても学校管理下で喫煙してはならない」 というものがある
藍より背が小さい橙よりは普通に大きい 普段は遠距離で攻撃して、うふふって感じだけどガチになると拳で直々に握り潰してくるかんじです。 月人を捻り潰すために緻密に計画を練って月人に嗤われながらも最後にバッと大逆転 プライドが無さそうで、うふふってしてるけど内心めっちゃ悔しがってる。 巨乳、背がちっちゃくてもおおきくてもばばa(ryでも少女でもいいからこれだけは譲れないです。 過去の過ちを引きずってて、失敗したくないから己のなかで臆病な自尊心と尊大な羞恥心が渦巻いてそうです。 艶やかでかわいい 格調高雅、意趣卓逸っぽいけど抜けているところがありそうです。
ちょっと意味が解らないのですが、トレス元の背景画像などを削除するって、投稿するデータから、ですか？ もしそうなら、逆になぜ残す必要があるのか解りません。 不要なデータが入ったまま投稿されたら、投稿先が迷惑ですよ。
本日私のサークルのお隣さんが毎週大喜利イラストを18～21時の間にネットにＵｐし続けており「冬には本を出すぞ！」とおっしゃられておりました。
多すぎて書けないのですが…… 大まかな種族別に並べかえると、 月人≧（または＞）妖精＞妖怪＞人間 となります。現時点でもっとも長く生きているのは、永琳です。
通販で売り切れでも店頭に置いてないとは限りません。 特にメロンブックス通販は商業本の在庫数が貧弱なので店舗にたくさんあるのに早々に品切れになってしまうことがよくあります。
芸能人や芸能人の卵の方もいますし、衣装なども以前よりは良くなっています。 綺麗な人に比例して残念な人も増えているわけで、質はそんな急には上がらないと思います。
霊夢が嗅ぎつけて魔理沙と一緒に襲撃に来る。
これでいいですか？ルナサメルランいますけど。
その漫画知らないのに回答してごめんなさい。 補足が気になってしまったもので。 世の女性たちは「Mだから強気で迫られたい」のではなく、 「自分が脳内で思い描いている理想のシチュエーションに、 男らしい積極性をもって合わせてほしい」だけです。 なので、あなたが、お相手の女性が思い描いている 「ステキなあなた像」と違うタイプの強引さ強気さで 迫っても失敗する確率が高くなると言えるでしょう。 あなた自身の魅力の傾向と、お相手の嗜好の合致する ポイントを見極めてから強気にでるべきだと思います。 クール系と絡む系はどちらがよりモテるかも、好みは 個人によりそれぞれですから一概に言えないと思います。
拍手コメントした側が名乗り出ていないならまとめて返信はやめた方がいいと思います 本人からしてみてれば返信はいらないから名乗りでず 作品読んでよかったよとだけ伝わればいいと思っているからです ですから返信するのであれば拍手いただいた方～の方にして別々にした方が相手も今後拍手コメント送りやすいです
スタッフにコスプレと判断された場合、 ・コスプレ可のイベントであること ・コスプレイヤーとして登録すること ・更衣室で装着すること 以上の条件を満たさなければいけない場合があるかなと思います。 ですので、「衣装チェックで止められる」という可能性はあります。 １メートルの九尾の尻尾をつけてたら、私ならコスプレかなと思います。
並んで入場だと何百万人とくると言われているコミケでは 人気サークルはその入場の半ばほどで売り切れてしまったりするので 徹夜して始発組を抜かして並びたいのだと思います
仕上がり線は、質問者さんが思っている部分ではなく、 ひとつ内側の部分です。 一番外側の枠は、塗りたし3mmを含めた部分です。 まとめて製本する関係上、 位置が少しずつズレる可能性がありますので、 仕上がり線の内側数ミリの範囲内に 切れると困るパーツを配置してはいけません。
ツイッターとかで使われているものは、ibisPaint（アイビスペイント）というお絵描きソフト愛好者、そのソフトで絵を描いている人達のことを指すようですね。 他人が言うより自分で名乗る感じみたいです。
極端な話をいうと、 そういう細かい話を出来る間柄の人以外に、 代理購入をお願いすべきではありません。 並ばなければいけないサークルさんをお願いするのと、 その方が元々行く予定だったサークルさんをお願いするのとでは、 まったく負担になる度合いも違ってきます。 「そんなにその日は回るところが無いから、 大手だって並べるよ大丈夫！」 という人に数冊お願いするのと、 「色々回るけど１～２冊なら行けるかな」 という人に複数冊お願いするのだって違いますよね。 また、相手が言わなくても「お礼を要求」してる場合もあるし、 私とフォロワーさんの場合、お互いに行ける範囲の即売会が違っていて、 お互いに代理購入をしあっているので「お礼」というものが存在しない場合もあります。 （行く予定がなかった即売会に頼まれて行った時は、交通費とプラス謝礼を受け取っています） まずは、どうしてもお願いしたいものだけをお伝えしてみて、 「それだけでいいの？」 と言われたら「どれぐらい行って頂けるでしょうか？」ときいてみては？ また、お礼については「このぐらいで考えていますが、いかがですか？」と聞いてみてください。 これは実際に購入する前にきっちりと決めておきましょう。
入場口自体は、並んでいてもスムーズに入れると思うけど そこへ行くまでは、混雑しているかもしれません。 一時的に、改札周辺とか施設入り口とか 自分は、そんなにギリギリで到着することがないので、その時間帯は詳しくないけど コミケほどの混雑はないとは思いますが 駅から３０分だと少々微妙かも コミケだとヤバいと思うけど、ティアなら大丈夫じゃないかなぁ 安全策的には、もう少し早い方が良いとは思うけど 確実と言うには、ちょっと遅いと思う＞トイレや買い物時間を考えると 直行するなら多分大丈夫だと思うけど。
柿本ケンジロウ「ふたり暮らし」 アニメにもなってますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%B5%E3%81%9F%E3%82%8A%E6%9A%AE%E3%82...
当方サークル活動者ですが、質問者さんのように二次創作活動をしていない方ともフォローし合っています。 確かに創作関係の話ですとなかなか合いませんが、好きなキャラに関する萌話や考察などは共通して盛り上がっています。 それこそ質問者さんの仰っている「ジャンルの感想や考察、妄想の書き殴り」で十分なのでは？ 共感してもらえたら盛り上がると思いますよ。 勿論人それぞれで、創作活動している人としか繋がらないと言う方もいらっしゃいますが、そんなに多くはないかと思います。 マナーは「一般常識を守る・相手やキャラをdisらない」等のほうが大切です。
ヘルプにもありますが、 可能です。 しかしながら、時間帯によっては 一般入場待機列の最後尾への並び直しが必要になることもありますので、 再入場はあくまで最終手段と考えて下さい。 ご自分でもヘルプ等々確認して頂きたいので、 あえてＵＲＬは貼りません。
六つ足だと書くの面倒だからかねー
むしろ、昔よりも規制がきびしくなって、 同人誌における自主規制もひどくなっているように思います。 多種多様な表現を見られるようになりましたが、 過激さはある意味以前のほうが上かと思う事もありますよ。 本屋で多くみるようになった、 また占める面積が多くなったことは同感です。 ただ、これは読む人が多くなった（レーベルが多くなった）ことや、 これを陳列しても物議をかもす可能性が低くなったこと、 などが理由にあげられるかと。 そして現実にありえない～については ティーンズラブ系でも同様なのでＢＬに限ったことではないし、 外見に美醜に言及するものではないかと。
まあ、普通に行くなら開場30分～1時間前くらいが目安。 …但し、違反転売ヤー共が多数いる場合は何時に逝こうが 時既に手遅れなのであまり気にせず行くのがオススメ。 開場時間現着だと…結構並ぶ事になるかも。 （ま、どのみち多かれ少なかれ並ぶ事には成ります）
必ずしも喜ばれるわけではありません。 （普通のプレゼントでもそうですよね？ また、必ず喜ばれるならこの知恵袋で何度も何度も 繰り返し同様質問が続くものでもないですよね？） 甘いものが苦手な人、 拘りがあってそれ以外受け付けない人、 自分のものは自分で買う主義の人。 お相手と少しでもお付き合いがあるならば、 好き嫌いも分かろうというものですが…… そうでないならば、「絶対喜んでもらえる」ということがないと しっかりと認識しておいてください。
来年の、ということですから、 今年の冬コミでの直接購入が一番早く入手できる手段でしょう。 通販はおそらく年明けの発送になるかと。 （受付は１０月下旬～１１月ぐらいから始まる）
>当サークルに著作権を譲渡するものとする 普通は、譲渡ではなく帰属すると言う物かと そうすれば、第3項じたいサークルの物だよ。 発行物（サークルの作品）は、全てサークルの物で個人ではないと言う事に 逆に人格権は、誰が行使するのか？代表だけなのか 役員なのか？ はたまたメンバー全員での協議なのか？ そういうのは事前に決めておいたほうが良いかと ただそうなると、第2条の存在理由が…誰が、財産権の管理者なのか分からん状態になっているけどｗ また同様に、3条2項の権利の管理がおかしいと思うｗ 1条で放棄？させているのに、個人で管理させるのは、おかしいと思うけど 譲渡なり帰属させるなら、法人レベルでちゃんと（財産権）管理者を置かないと駄目じゃないかなぁ？ まぁ、帰属については、既に回答・返信で出ていますし サークルメンバーが若干名なら ぶっちゃけ、その都度決め手も良い気がするけど＞著作権 後、文章的に気になったのは、アイデアには著作権が発生しませんよ？ あくまで創作され【た】ものに発生する権利で される前には権利がありませんからｗ＞ここ重要です もちろん、人によっては、そのアイデアを売り買いする人もいますけど それは、著作権とは別の話ですから… そこは混同しない方が良いかと むしろ、若干メンバーでの著作権の管理より 守秘義務の管理の方を気を付けた方が良いかと みんなで考えたアイデアをほかに取られる・売られないように
ここに掲載されてます。 http://dbaf.x.fc2.com/index.html 確かこの人は、現在ドラゴンボール超の作者やってたと思いますから、もう作らんでしょうね。
有りますよ？ webカタログもしくはDVD-ROMカタログで各サークルの詳細情報を検索。 ちなみに「ノンジャンル＝本来は当日に配置されるジャンルじゃないけど混雑対応のため日をずらして配置している」大手もあります。
ヒールバイデザイアも稼欲霊招集も取得せず時間切れえお狙った方が良いと思いますよ。 特に稼欲霊招集は前に出るのは中々危険なので。 魔理沙は使ってないので分かりませんが、妖夢だったら、ヒールバイデザイアの場合、正面でため打ちし続ければ弾は飛んできませんし、稼欲霊招集もため打ちで下の方で気合よけし続けるだけで良いですよ。
Toho→東宝 Touhou→東方
＞オタクは使用者の少ない真夏と真冬にでも集まってろってことか？ まさにそれ。 他のいい日取りは、すでに他の企業に取られてて、 コミケが使える日は企業が業務を休む期間しか残ってないのです。
チロリンタちゃんのが もっとかわいいです(´・ω・`)
ガチャガチャ長文で色々とタレてるが、要は依存症。
おい次元次元 覚醒してなくてもエヴァ勝つでしょ 街吹き飛ばすほどの爆弾でも傷１つつかないほどの特殊装甲12000枚、さらに極めて高い防御力を誇るA.T.フィールド。 それ緋村剣心と孫悟空どっちが強いかって言ってるみたいなもん。
どうでしょうかねぇ・・・？ どちらも怖いような気がw
その質問は選択カテゴリーである 「同人誌」 の観点からお答えするということを希望されてるんでしょうか。
ガールフレンド（仮）＆（♪） は何を売るかも現時点ではわかりませんので何も言いようがありません。
お遍路さん（四国八十八箇所参り）にでも行って心身を清めてきたらどうでしょう？
auのサポートページにちゃんとサイズ書いてあるじゃないか スペックとか見てないの？ LGV32 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/lgv32/spec/ 約76 × 150 × 10.3 mm（レザーブラウン／レザーブラック：約76 × 150 × 10.5 mm） ただ150のところにぴったり150だし 韓国製のスマホなんで誤差をどうみるか まあ入らなくてもコレクションになるから どうしてもほしいのなら買えば？ 入らなくても見てるだけで満足するんじゃね？
今のところ予定はありません。
「モエモエで軟弱で俗で劣等なネタも、ちゃぁんと“押さえて”いる、オールラウンドで器用でゲキガ調で画力と描写力があってエラくてスゴいオレ様ちゃんwwww」 …てな自己顕示欲だろうて。 オタ界隈って、とにかく細密、リアル、劇画、一辺倒。細かく書くことが、強迫観念じみて「信心」「自尊心仮託」の対象になっている。人間的努力とか社会的成功とかが一切不要の、一番カンタンな「自己実現」ゴッコ、だからだろう。
アルまどは魔女や魔法少女などに対しては無敵だが、概念が違うものには不明です。 つうか、東方みたいな他との互換性がない作品では『他作品行けば最弱』というのが起こるから、比較の意味がありません。
六人組というところです。 五人でも七人でもなく、センターが無い、 偶数だからこその良さです。
いやー相当有名ですから、始発でいっていのいちにそこへ・・・くらいでようやくトントンじゃないですかね？ ともかく１００パーセントなんてのは保障できないなぁと
ピクシブのタグとして東方男体化、東方性転換としてジャンルは存在してるようですね。 http://dic.pixiv.net/a/%E6%9D%B1%E6%96%B9%E7%94%B7%E4%BD%93%E5%8C%9...
長年サークルをやっていた経験をお話します。 私のサークルは一般的には全然有名でありませんが、とあるジャンルで尖った本を書いていたせいかありがたいことに応援してくれる方は結構いました。そのおかげで、差し入れをいただくこともありました。 ただ……差し入れは、気持ちはすんごく嬉しい半面、好き嫌いもありますし、量が増えると消化もできません。お菓子の詰め合わせとか貰ったことがありますが、１人では食べられず、差し入れ頂いた方に心の中で土下座しながら捨ててしまったこともありました。ペットボトルのジュースが10本になったときは持って帰るのも大変でした。 差し入れをしたいサークルさんは大手なんですよね？それですとそうした差し入れも多いと思われますので、ありがた迷惑にもなりかねません。何より、大手サークルですと応対人数がすごく多いので、差し入れした人の顔は覚えてないものです。 それよりも、質問者様はそのサークルさんを心から感謝しているんですよね？ それだったら、差し入れなんて要らないから、手紙だけ渡すべきです。 サークルが一番欲しい物って何だと思います？ 差し入れなんかじゃありません。感想です。 サークルはいつも、「自分の作品は面白いのだろうか？」「こんな本を描いてファンに愛想をつかされないだろうか？」という恐怖心と戦っています。大手のサークルでも、そうした悩みを持つ人は少なくありません。 そんな中、「面白かった」「また読みたい」という一言こそが、辛いことも多い創作活動の何よりの励みなのです。苦しいことを忘れて、サークルやってて良かった！と思える瞬間です。大げさに言えば、全人格を肯定されたような気分にすらなります。 そして感想は、１０年前はメールで貰うものでした。今ですとTwitterでエゴサして探したりします。 そんな中にあって、直筆の手紙というのは、今の時代においては相当なプレミアムがあります。それだけで、自分の作品を認めてくれているんだと思えるでしょう。プロ級のサークルでも、手紙で感想を貰うことは少ないらしいので、かなりインパクトがあると思います。 差し入れだの手紙だのは、許可は要りません。 本を買う際に「作者の方に渡して下さい」と言って渡せばOKです。逆にその場で長々と渡す理由を説明したりするのはNGです。大手サークルならばなおさら。 大手サークルですと荷物も多いので、封筒に「○○様へ」とわかりやすく書いておきましょう。そうすれば誰が見ても感想だと分かりますから間違って捨てられるリスクは大きく減るでしょう。 あなたの思いが作者に伝わることを祈っております。
CLIPSTUDIOPAINTの書き出し設定で表現色は「モノクロ二階調（閾値）」「モノクロ二階調（トーン化）」「グレースケール」「RGBカラー」が有りますけど。 グレースケールは印刷所がグレースケールを受け付けている場合ですね。 印刷所のHPにCLIPSTUDIOPAINTでの原稿の作り方が載っているところが有るのでそういったところを参考にした方が間違いないです。 http://www.eikou.com/making/clipstudio/ 栄光印刷さん ※栄光印刷さんのページでは複数ページの扱えるEXで説明されています。 それでも不安な場合は直接入稿予定の印刷所に問い合わせてください。
１日目は若干少なかったような気がしましたが平日ですので… あとは３日目の終了後の反省会で来場者数が出ると思います。 明日３日目は西１・２・３・４ホールすべてがサークル配置の 過去最大配置での開催になりますので、企業ブースが撤去されて どのぐらい人が入るか次第になると思います。
同人誌即売会の雰囲気をつかむ必要はあると思うのですが いきなりサークル参加でも問題はありません。 ただ、段取りは難しいかもしれませんのでそこは考慮してください。 また、初参加ですので、１部も売れなくて赤字になっても 問題の無い範囲で行うこと、釣り銭を用意しておくことがあれば あとはだいたい問題ないかと思います。
より望ましいものとしては、覚えやすい、読みやすい、あまり一般的すぎない言葉の名前であれば印象に残りやすいと思います。 あまりに長すぎる名前、難しすぎる漢字、日本でなじみのない言語では読み方がわからず覚えてもらいにくいでしょう。他にもキリル文字や特殊記号になるとネットで検索したくてもどう入力したらいいのかわからない等により「なんか気になるサークルだったけど名前がよくわからないしもういいや」ってなってしまうかもしれません。 またあまりに有名な、あるいは一般的な単語だと、貴方のサークルに興味を持った人がネットで興味を検索しても多数の検索結果に埋もれてしまい見つけてもらえないという事があります。 相手に覚えてもらいやすい、調べてもらいやすい名前で考えてみるのもいいのではないでしょうか。
誰にも知られません。プレミアム会員でも。 運営以外は。
動きがあるのよりは簡単だと思います。 必要な知識はモデルやカメラワークぐらいで（紙芝居だけなら）、ポーズを作るのが面倒ってだけです。（ある程度はデータがネット上で配布されていますが、オリジナルで好きなポーズも作れます。) とモデルやアクセサリを「自作」する場合はある程度の知識が入りますが、とりあえず動画を作りたいだけなら素材をそろえればどうとでもなるでしょう。
大きめの文具店やアマゾンなどの通販サイト、近くのアニメイトなどに「同人漫画原稿用紙」が売っていますのでそちらを購入し、印刷に適したインクを用い原稿を作成します。 鉛筆やボールペンは適していませんので墨汁や黒のインク、ミリペンやマジックなどを使ってください。 表紙用のカラー原稿の場合は表紙用原稿用紙があります。(少し高いのと取り扱いが少ないですが) 自分の描きやすい紙に、印刷所で決められている印(トンボ)を付けるのでも対応出来ますよ。 原稿用紙には線や枠が書いてあるのでそれに従います。 ポピュラーな同人漫画原稿用紙の完成サイズはB5ですが、印刷する際にはもっと大きい紙に印刷し、最後に完成サイズに切り落とすのでズレが出る可能性があります。 そのため原稿は上下左右にそれぞれ3ミリほど余分に作るのが基本です。 原稿用紙には余分のための印や、大切な文字が切れないため文字を入れるガイドになる内枠などが作ってありますので、注意書きをよく読み作成して下さい。 印刷所のサイトにも丁寧に原稿の作り方を説明してくれているところがたくさんあるので参考にされると良いですよ。 最近はpcで原稿を作り、データで印刷所に入稿する形が主流ですから、紙での入稿(アナログ入稿と言います)を受け付けている印刷所か確認されてからのほうがいいかもしれませんね。
大きめの文具店やアマゾンなどの通販サイト、近くのアニメイトなどに「同人漫画原稿用紙」が売っていますのでそちらを購入し、印刷に適したインクを用い原稿を作成します。 鉛筆やボールペンは適していませんので墨汁や黒のインク、ミリペンやマジックなどを使ってください。 表紙用のカラー原稿の場合は表紙用原稿用紙があります。(少し高いのと取り扱いが少ないですが) 自分の描きやすい紙に、印刷所で決められている印(トンボ)を付けるのでも対応出来ますよ。 原稿用紙には線や枠が書いてあるのでそれに従います。 ポピュラーな同人漫画原稿用紙の完成サイズはB5ですが、印刷する際にはもっと大きい紙に印刷し、最後に完成サイズに切り落とすのでズレが出る可能性があります。 そのため原稿は上下左右にそれぞれ3ミリほど余分に作るのが基本です。 原稿用紙には余分のための印や、大切な文字が切れないため文字を入れるガイドになる内枠などが作ってありますので、注意書きをよく読み作成して下さい。 印刷所のサイトにも丁寧に原稿の作り方を説明してくれているところがたくさんあるので参考にされると良いですよ。 最近はpcで原稿を作り、データで印刷所に入稿する形が主流ですから、紙での入稿(アナログ入稿と言います)を受け付けている印刷所か確認されてからのほうがいいかもしれませんね。
あまりにざっくりとしすぎて答えにくいけど一つだけ強いて言うならイベント前日に徹夜や夜更かしはせずに早く寝ること。じゃないと寝坊して遅刻したり会場で一日中睡魔と戦うハメになる。
＞(1) フリーフォントを使用する部分のテキストはアウトライン化されていますか？ アウトライン化されている or フォントが埋め込まれている場合は印刷所でもそのまま再現できる筈ですが、どちらかを満たしていない場合は確実に再現可能な保証はありません。（多分失敗します） ＞(2) 一概には言えないのですが、基本的には游明朝Rではないでしょうか。文字が掠れてしまっては元も子もありませんし。印刷の濃度の具合を見るなど、プリンターと相談して決定された方が良いと思います。 ＞(3) 詳しくは存じ上げませんので、一般的な話をします。 仮に質問者さんはOpenTypeのフォントを使用されていて、印刷所では同フォントのNew CID版を導入しているとします。すると、質問者さんが設定したペアカーニングや合字などのOpenType特有の高度な組版機能は印刷所で参照されず、レイアウトや行長などが変わってくる可能性があります。 また、書体の形式によって敢えて差を付ける書体メーカーもあるようです。 字游工房でそのような差異があるかどうかは解りませんが、モリサワなどの書体では形式ごとで半角英数字などに大きな違いがあるようです。Macに搭載されているヒラギノ書体もバージョンによって字形に差が出ると公式サイトに明記されています。 一度印刷所に詳細を確認し、万が一不具合が生じるようであればいっそのこと本文もアウトラインを取ってしまうというのも一つの手です。 長々と失礼しました。何かのお役に立てれば幸甚です。
A1. 感想文のついでにでも、教えてあげると良いかと 交換などは期待できませんが、２刷り以降は修正をするでしょうから 被害拡大を食い止められるかも まぁ、同人誌と言う性格上、２刷り目があるか分かりませんし 刷り直しは、多分しない というか、できないでしょうから… A2. こちらは、印刷所のミスの場合 刷り直しの可能性があります。 そのばあい、刷り直したものとの交換が期待できます が、一般には同人原稿は、完成入稿と言う形ですので ミスしているのは、サークル側に多いです。 サークル側のミスの場合は、A１同様に 刷り直しの可能性が低いので、連絡しただけで終わることが多いです。 まぁ、お礼や謝罪の報告ぐらいはあるでしょうけど… まぁ、いずれの場合でも誤字脱字・落丁などの類は 連絡してあげると良いかと まれに、ミスに気が付いていないこともあるので マナー違反ではないですけど 自費出版と言う事で、商業誌のような対応ができない事が多いので そこは、あまり期待しない方が良いかなぁ まぁ、可能な限りは、対応してくれると思うけど 交換対応は難しいと思います＞そもそも交換する正常品がないでしょうから
知らないよ！ 例えば、去年は300人並んだとしても今年はそれ以上かも知れないしそれ以下かも知れないです。 だったらグッズがあるかないかハニワブース？関係に聞いた方が早いです。 あまり歌い手が(ファンも)コミケに来てほしくないです。 歌い手目当ての人(１部かも知れないけど)マナーが悪いから。 自分勝手なやつもいるし。(知恵袋で質問していた)
自分が知っているのは ・幕張メッセとコミケ （当時の知事？県議員にコミケを良く思わない人がいたと言う噂です） ・ビッグサイトとワンフェス （これは、事故責任の押し付け合いをしたせい お互いが相手が悪いとしたかったようですｗ まぁ、WFの方は主催と言うか、中の人がアレな人なのでｗ なかなか話をかみ合わせるのが難しいです（D的には）） ・後は、某イベントで、犯罪行為が発覚して会場と険悪 と言うか、イベントが廃止になった主催はいるけど 敵対関係と言うか、お互いの関係改善が出来ずにお互い利用しなくなった感じかと >儲からないから，「エスカレーター壊したから以後お断り。」などと色々こじつけて断ろうとするのですか? 儲けはともかく、エスカレーター事件は、事故というか事件化しちゃったからねｗ そのために、主催・会場・エスカレーター会社の三つ巴でそれぞれが、相手を批難する形で 責任逃れをしましたから 参加企業やさんかD達の少なくない責任者達は、即日お詫びのお知らせなんかを出していたけど （直接の責任は無いけど、参加者（お客含め）が楽しみにしていたイベントでの事故の発生は 事故回避・事故の混乱を減らすなどの事ができなかったですから…） 実は、自分も当時さんかDでしたので、詳しいような詳しくないようなｗ 当日は、家族からの一報で事故を知る事になりましたし 結局、事故当日は何処からもアナウンスが無く（TVのニュースが一番詳しかったｗ） アナウンスがきたのは、事故から半月だか1ヵ月後に主催からメール（だったかなぁ？）が、来たぐらい それぐらい誰も何も出来なかった 事故後国まで巻き込んでの大騒ぎになったけどねｗ 結局、大事になった割には、類を見ない体たらくな事故（処理？）でしたから 挙句に責任のなすりあいですからね… そんな事より、すべき事があるだろうにって思ったけど 本当にあの寺家は、死人が出なく手良かったけどね。
茨城は詳しくないですが、栃木なら宇都宮のオタク系のショップがいくつか入ったビル内のらしんばんやまんだらけに中古買取の扱いがありますね。 専用の駐車場はないので無料とはいきませんが、付近にコインパーキングがたくさんあります。
問題ないです。 そのコースターカバーにいれたものを、第三者に売ったりしたら、違法です。 自分だけで楽しむ分には、大丈夫です。
メロンブックスは男性客が多いので、制服姿の女性はちょっと珍しいかもしれませんが、入店自体は別に問題ありません。 18禁も置いてますがコーナーは分かれていますし、ご自身が「雰囲気的に居にくい…」と感じなければ大丈夫かと。 とらのあなやアニメイトに比べると制服姿の人は余り見かけませんが、欲しい物があるなら行ってみては？ あとは、他の方が書かれているように学校側の規則次第ですね。
別におかしくはないと思います。 色々な人がいるものです。 リョナに限らず、 あらゆるものに萌えを見出す人がいるんだなあーと 私はとても興味深く思っています。 新しい性癖（？）を目にするたびに、感心します。 好きになるかどうかは別として、 私は知識として色々知りたいです。 全く知らなくていい知識だとは思いますけど。 おそらく少数派ですし理解されにくいとは思うので、 理解ある好きな人たちとの会話に留めた方がよさそうですね。
ご本人に問い合わせしたほうが確実だと思いますよ。 問い合わせる手段がなければツイートで名指しで叫んで見るとか。 エゴサーチをしていれば届くでしょうし 身内の誰かが気づけば知らせてくれることでしょう。 あなたとしては色々考えて遠慮してるんだと 思うんですが、 おそらく買いそびれた人もみんな そう考えています。 そうなれば、欲しい人は潜在的に 増刷する価値があるくらいの人数いたとしても だーれも問い合わせて来ないから 「じゃあ増刷しなくていいね」と解釈してしまうかも しれないんです。 つまり遠慮するというのは 勝てる勝負を落とすようなものなので それくらいならダメ元で問い合わせたほうが まだ希望があるというものです。
３か月に１回でいいと思います。
友人、そうとうな「マニア」と言える。（笑）
人里でお茶でも飲みながら暮らすんじゃないですか？ 弾幕を張れないので弾幕ゲームもできないですし。 それで慧音と人里の守護者をやっているうちに恋に落ちたりしそうですね。
ここでは普通の漫画は教えられても、 同人誌を始めとする同人系の作品(動画、イラスト、それの作者など)はたとえ知っていても教えられません。 教えた人はマナー違反になります。もちろん質問をしている貴方も。 教えてしまうと作者様に迷惑がかかってしまうかもしれませんから。
大神神話伝だと思います 物部布都のテーマ曲
何となく来年のSUPER COMIC CITY辺りかと思われますが、サイトに『申し込めるのは義務教育修了者』と書いてあるので無理ですね。 来年の4/01が過ぎたら申し込めますので、それまで一般参加して色々観察したりしてください。
へいこうせかいの神や妖怪ってどういう意味ですか？へいこうせかいにも神や妖怪はいるかもしれませんね。
抱き枕カバーなら、Maidoshopで購入した経験がありました。 大満足ですから、おススメいたします。 そして、画像があればオーダーメイドできますよ。 ご参考になれば、幸せです。
八雲紫と関わりそう 「僕と契約して 幻想郷のため（幻想郷にすむ妖怪達のご飯）になってよ」 「彼らの 絶望（あなたは食べていい人類？）と 苦しみ（うまいのだー）はあまりにも大きすぎてエントロピーの回収ノルマを軽く上回ったよ。ありがとう八雲紫！」 「私の 理想郷（幻想郷）は こんな（QBに騙された）のではない。またつぎの 世界（二次創作）へ」 「わけがわからないよ」
そうですね。ニートとかPAD長とかコメントありますもんね。まぁ、誰でも投票できるから仕方ないですね。 好きな作品は 1 東方夢時空 2 東方花映塚 3 東方神霊廟 4 東方怪綺談 5 東方風神録 6 東方永夜抄 7 東方紺珠伝 です。 東方夢時空と東方花映塚は対戦型なので好きです。 東方怪綺談はEXが好きなキャラクターだったので好きです。(アリス) 他のはキャラクター、ストーリー、自機に妖夢がいる。などの理由で好きです。
３日目でしたら、どこも満遍なく混雑しています。局地的に空いている場所があったら評論ジャンルとかで、いわゆる男性向けは混雑が基本です。
自分は男らしい人が好きなので、好みではないです。
わざわざ他作品と比べた質問をするのはなんのためなんだろう？
晒しあげてサークルの行方聞くって 同人マナー知ってればできないことだよな
SOUND HOLIC a-one 石鹸屋 COOL＆CREATE 暁records
全くもって分からないけど、ぱっとみてそういうの書きそうだなと思ったのは「ムナカタ」って人。 たぶん違うと思うけど。
先代巫女の人物像の設定は存在しないので、少し乱暴な面が目立つキャラといのは一部のファンの勝手な妄想です。
ジャンルによりますね。見かける場所ではよく見かけます。 質問者様の言う作品はアレでしょうが、アレは内容の割には低年齢層にも人気あります。アニメショップの該当作品コーナーに行くと分かりますよ。若い子だらけだから(笑) コミケの存在がＴＶやネットで拡散して、若い参加者が増えたのは事実ですが、昔からいる年寄りもなかなか足を洗えないでいるので、平均年齢自体は徐々に上がっているようです。
深秘録で、沢山でます。 メリーさん トイレの花子さん ネッシー 口裂け女 八尺様 などです。
まぁＪＡＰＡＮＥＳＥ ＯＮＬＹとか書いたりすればツイッター等で拡散されたら大炎上でしょうねぇ。中国人韓国人おことわりでも同様です。 基本的に、例えば男性には売りたくない、年寄りには売りたくない、障害者には売りたくないという考え方もなくはないでしょうが、そういうやりとりは傍から見てあまり気持ちのいいものではありません。 ジャンルにもよりますが、同人誌を買いあさる外国人はまだまだ超少数派です。あまり神経質にならんでいいと思います。 あとは、日本語が話せないとか、たどたどしかったらやんわりと断るくらいでいいのではないでしょうか？ いずれにせよ、片っ端からあなたは日本人ですかって聞きながら売るのはとてもおかしな光景に見えます。 なお、同人誌ショップ等への委託販売を依頼した場合、成人向けであることによる年齢制限以外の制限はかけられないようです。ＢＬだから男に売りたくないとかもそうですが、○○に売りたくないは通用しないと思ってください。 そもそも同人誌といえども作品を公表する以上は、受け手は選べません。それが嫌ならそもそも大規模な即売会での頒布はしない方がいいです。
ダンボール穣子じゃねぇの？
そこをキチンと「守り」と答えて隠すのがホンモノの腐女子。 ノリで”ウケ”と答えるのはまだ浅い。
強迫観念で観てんの？ かなり失礼な事言うけど、1回病院で診てもらったほうが良いんじゃない？ ほら、だって趣味ってさ必死こいて取り組む事じゃないし、強迫観念が原動力なわけだから心の底からは楽しめていないんじゃない？ ある程度マニアックなオタが作画や声優の演技を気にしながら本編無視してまで見てるみたいに、物語に没頭出来てないんじゃない？ 何かに怯えながらやる趣味は趣味とは少し違うんじゃないかな。 俺は専門家じゃないから良い加減な事は言えないけど、君へのアニメに対する取り組み方を聞くに趣味を義務化してる様に聞こえたから、過去にアニメに限らず流行に関して何かトラウマがあるんじゃない？
まず、ご友人は質問者さんに「コスプレで売り子して欲しい」と言っているんですよね？ 勝手に押し掛けるつもりじゃないですよね？ ご友人に了承を得ているとして、その友人にチケットと共に送られてきた、サークル向け案内書を借りて読んで下さい。そこに記載されています。 それで解決します。
とらのあなの公式サイトには載っているようですがね。 ■ お支払い方法 ■ 1．代金引換払い・ヤマトコレクト お荷物到着時に、現金、クレジットカード、デビットカード、電子マネーでのお支払い方法を選ぶことができます。 クレジットカードは、VISA、MasterCard、JCBをはじめ、多数のお取扱いが可能です。また、お支払い回数も一括払いのほか、分割払い、リボ払いも選択していただけます。 電子マネーは、Edy、WAON、nanacoがご利用いただけます。 つまり、現金払いだけでなく、カードでも電子マネーでも清算できるということ。 公式サイトではカード系は、「クレジットカード」や「デビットカード」や「ネットグ専用のプリペイドカード」の説明しか載っていませんが、リアルの「プリペイドカード」の説明は追い付いていないのが現状だと思われます。 なお、ヤマトコレクトにてau walletで支払えたというネット情報もありますが・・・。 配達員の持っている端末のオンライン状況によっては、カード認証が不安定でエラーになる可能性も有り得ます。
アイコンやランチャーからの起動だと 古いソフトの場合、インストール先が違う事もあるので、パスの確認を もしくは、インストール先のスタート用のexeのショートカットを作った方が良いかも 後は、管理者としてとか、互換モードで起動してみるなど そもそも、Win10非対応だとそもそも動かない可能性が 対応品であれば、サポートを受ける。
億単位の寿命を確実に持っている方は 八意 永林と蓬莱山 輝夜です(zunさん曰く) そうなるとへカーティアも億単位の寿命を持っていそうですね〜。
所詮同人誌なので、 扉絵でも一回公式に絵になってるなら、 その状態で描きたいと思えば描くのではないでしょうか？ あと給食当番頭巾？状態だと髪型も何もあったもんじゃないので、 そういうのも理由の一つではないかと。
では１つだけ。 「上海アリス幻樂団」 あまりにも有名すぎるのでこれくらいならいいでしょう。 もちろん、他のおすすめサークルをあげるわけにはいきませんのでこれで許せ。
では１つだけ。 「上海アリス幻樂団」 あまりにも有名すぎるのでこれくらいならいいでしょう。 もちろん、他のおすすめサークルをあげるわけにはいきませんのでこれで許せ。
差し入れを行うこと自体はいいと思います。 ただ自作のイラストの差し入れは「非常識ではないが喜ばれるかというと微妙」という位置づけにあるアイテムなので社交辞令的に感謝はされるでしょうけどその後どうなるかは微妙なところです。 ただ貴方がサークル主さんと既に親しい間柄で絵描きとしての交流があるとか、あるいは相手サークルさんのオリジナル作品のキャラクターを描いた、とかでしたらむしろ喜ばれる可能性は高いとは思います。 逆に相手サークルさんが取り扱っている内容と無関係な題材のイラストを贈っても正直扱いに困るだけ…で終わりになってしまうでしょう。 自分が描きたいものを描いて贈るのではなく相手が何を貰ったら喜ぶだろうというという点を考えるといいと思います。 あとくれぐれも見返りは期待しないように。イラストをあげたのに感想もくれなかったとか「イラストもらいました」って紹介もしてくれなかったと嘆く人がたまにいますがそんな売名目的に渡されるのは迷惑なだけで非常識です。
こちらはどうでしょう？ [鬼束直] ドライアウト http://saikookun.blog.fc2.com/blog-entry-14.html
他の回答も見て回答するが 好きにしたらいい それで警察にお世話になろうが質問者の責任だろ イベント自体も潰れても責任は主催者にあるんだ 主催者と質問者に責任が行くだけ この意味がわからないほどお子様じゃないだろ どうせこっちがやめとけと言ってもやるやつはやるんだ 何かあっても責任とるんだろ 未成年だから親に迷惑かけることにもなるが質問者の自業自得か 親も巻き込んでやれよ
その企画用のテンプレがあるのなら そのトンボを統合して出さないといけないのか 単に大きさを合わせるだけでいいのかなどは その企画の主宰の人に聞いてください。 アナログ原稿をそのテンプレにあわせたいなら、 スキャンする時に大きさと解像度（dpi）をテンプレにあわせておくといいです。 テンプレがたとえば、B5/600dpiグレスケなのだとしたら アナログイラストもB5で描き、600dpiでスキャンするということです。 モノクロイラストなのでしたら、色調補正のレベル補正を使うと、わりと簡単にスキャンした画像をきれいにすることができます。 テンプレ上にスキャンしたイラストを読み込む方法は複数あって エレメンツ11ではどの方法ができるかちょっとわからないです。 でも、「すべて選択」してコピー＆ペーストならエレメンツでも必ずできると思います。
周りの方の善意にかける形になります。 というのも、コミケでの待機列であっても、 列確定の後に列を離れて隙間をつめられて戻る場所がなくなり、 トラブルになる例はいくつもあるからです。 整理番号順など、 「そこに確かにいた証明」や 「その順番が確かに自分の番である」といい切ることができないかぎりは、 そもそも列を離れるべきではありませんね。
インデックス大阪などという場所はありません。 インテックス大阪で開催されるコミックシティの事なら、公式サイトをよくお読み下さい。
ここ数年の3日目は、9時頃に国際展示場駅着で待機列に並び始め、10時開場で10時半前には東館に入る事が出来ています。 ただし「ここ数年は」であって、今回はどうなるかわかりません。 (今回は、これまでとだいぶ違うので、これまでの常識が通用しない可能性は充分にありますので…。)
注文番号と、 配送の状況確認につかう問合せ番号は全く別のものです。
スターケバブのサバサンドピタは美味しいです。 肝心な名前を忘れましたが、UDX側にある路地裏にラーメン屋があるのですがそのラーメン屋のリブ肉ラーメンが美味しいです。 この画像がリブ肉ラーメンです。(許可を得て写真を撮った)
・作家さんにサインを要求してもいいの？ 「サインは受け付けていません!」と事前に発表しているサークル(描き手)でなければ、頼むこと自体は問題ありません。 ただ、同人の世界ではあまりサインは一般的ではなく、スケッチブックに簡単なイラストを描いてそれに添える書き付け程度の存在と見ている描き手が多いです。(それすら全員が行っているものでもありません) その方がプロ作家でサイン慣れしてでもいない限り、「サインのみ」は面食らった反応が返ってくる可能性大です。 もちろん慣れている描き手(人気作家)ならば、混雑や混乱などのトラブルを防ぐために断られることもあります。 また、予め買った本であることは伏せた方がいいでしょう。 大抵の描き手は、"その日買ってもらうため"にイベントに参加しています。アフターフォローやファンサービスの場ではないのです。 とはいえ、サインについての考え方は個々の描き手で異なります。 相手に予め聞いておくのが確実ですね。 サインを書くための筆記具を持っていない場合もありますし。 ・ティアズマガジンは必ず購入しないといけない？ はい。 コミティアでは、パンフレットである「ティアズマガジン」が入場券代わりです。 ひとり1冊必要です。 アニメショップなどの事前販売で購入してあったとしても、必ず当日ご持参下さい。持っていないと今一度買う必要が出てきます。 なお、ティアズマガジンが完売した後は入場無料となります。 おおむね14時頃です。
オープン直後、それまでに出来ていた待機列に並んでいた人が、全て入場し終えた後なら、です。 当たり前ですが、並んでいた人を追い越して入場する事は出来ません。 待機列が解消するのが、大体昼ごろ
三月精でホットコーヒーを出された時に 熱いコーヒーに怯えて近付けない描写がありました。 熱いもの(熱い食べ物、松明、灼熱地獄)が苦手で怯えたりする描写は公式であります。溶ける描写はありません。
ジャンルじゃなくて メーーカーですか ?
私は先の方とは真逆の考え方です。 ブログやツィッターは、「個人の日常・心の内の垂れ流し」です。 興味がなければ、読まなきゃいいのです。 わざわざ赴いて来て挙句に中傷するなんてのは、阿呆の暇人のする事と捨て置けばよろしい。 私も長年オリジナルで活動していますし、巷のどの既存キャラよりも自分のキャラが可愛いです。 「熱く語られると鬱陶しい、早く終われと思う」と先の方が書かれてますが、ブログやツィッターは「見ている人に話しかける」ものじゃありません（“拡散希望”と書かれてるのは別ですが） リアルでぶつぶつうるさい訳でもなし、無視すれば済むネット上の文字の独り言にいちいち反応する人の方が、余程面倒臭いです。 そもそも個人サイトを見に行くという事は、そのサイト主の作品やキャラのファンな訳で、作者のキャラ愛が理解できないのもおかしな話です。 独りよがりでご都合主義なのだって、漫画なんてそんなもんですやん。そんな事を言い出したら、少女漫画のあり得ない目の大きさ、少年漫画のあり得ない必殺技なんかどうなるんですか。 キャラ愛なくして、オリジナルは描けません。 自信を持って作品作りをなさって下さい。
別の質問という事でしょうか。 予約の同人誌２冊であまり重くも大きくもないならネコポスを選択してあれば同じ発行週のもので定期便なら同時にネコポスで発送されるかと思います。 通常の商品と予約品って同時に発送されない、んじゃなかったですか？ 予約品は入荷してから、通常品は在庫確認してからだともいますけど。
頑張り過ぎない・・・・・
DLsiteで売ってるので自分で買ってください http://www.dlsite.com/maniax-touch/work/=/product_id/RJ165313
小説は書けるとして、本を作るには２つのモノが要ります。１つは、本の表紙を作ったり、本文を紙面に配置する能力です。パソコンやスマホを使うなら、ソフトを探せるか、使いこなせるかって所です。今時手書き原稿は、小学生の文集みたいになってしまいます。pixivを作っているのであれば、プレミアムであれば、投稿した小説を紙面状に配置する機能が使えるので、それをコンビニ出力でも、印刷屋納品もできます。もしくは、ワードの小説用フォーマットであれば、印刷屋さんが無料で配布しています。表紙は、デジタルでもアナログでも何かが作れないと、もしくは既存デザインにタイトルだけをはめ込むテンプレートを探すかです。 もう１つは、お金です。 １冊から数百円でと言うのは、ちょっと検索してみましたが送料と代引き手数料なしで、な感じに見えます。総額で比べれば、同人印刷のコピー本やオンデマンドの１０冊料金とさほど変わらないように見えます。むしろ、１冊作ってみるのであれば、印刷屋を使わずにコピー本を自力でホチキス留めして、自分の能力を見極めた方が良いように感じます。あとは、キンコーズ利用とか。現実問題として、文字が構成できなければ、本は作れません。 頒布は、オフセットで一定数の本を作るなら、同人誌通販大手に委託するのが、楽でしかも売れやすいです。自家通販は互いに個人情報を明かすので、使用者は非常に少ないです。Boothは使った事ありませんが、利用者自体が少ないように感じます。あなたの本を買うためにBoothを登録するのって面倒ですよね。つまり、登録している人の中で、そのジャンル好きで、あなたの本を買いたい人となると、非常に少なくなってしまいます。手作り本で、手軽にチャレンジするなら、スタジオYOU様のイベントは、主催者委託で本を売れます。ただ、委託ブースを見に来てくれる人は、少ないです。pixiv公開作品で、本が買いたい人がある程度いれば、スタジオYOU様イベントにいく予定があれば買いに来てくれます。 正直、本の作り方は、ネットで検索すれば大体分かります。自分で調べられる事は調べてから、どっちにしたら良いかわからない的な質問をするレベルでないと、本は作れないように感じます。
行った事無いですし、その近所の人間でもありませんが、店舗の外観からすると、よくあるロードサイドアダルトショップですよ。 入ってすぐのコーナーは、一般的な漫画雑誌や単行本などがあるけれど、少し奥へ行くと店の7〜8割はアダルトDVDや雑誌を主に扱っている店だと思います。
ふつかよいのどうしょういむ です。
あまり詳しくはないので恐縮ですが、 ふだんクリスタを使用して原稿執筆し、印刷所に入稿している者です。 基本設定をモノクロにして、線画レイヤーをグレスケにしても、 基本設定をグレスケにして、トーン化してグレスケで書き出しても、 結果のデータ的に違いはないのではないかと思います。 ＞要はトーンが２値化されているのを確認すれば線画はアンチエイリアスがかかっていてもいいのか おおむね可と思われます。 ＞「作品の基本設定」の表現色はどうすればいいのか 最終的に出力するときの設定さえ正しければ、基本設定の表現色は何でもいいです。 線画がグレスケ、トーンが二値化されている状態で、データ自体はグレスケで入稿していますが、ほとんどの印刷所で問題なく綺麗に刷っていただけています。 ただ、とある印刷所のオンデマンド印刷だけ、トーンにモアレが生じ、問い合わせにて上記の設定だから駄目だと言われたことがあります。そこのオンデマンド印刷以外では、問題が生じたことはないため、自分は上記設定でやっています。
初めての参加ということですが 今年の冬コミの申込期限は 書類の申し込みは 17日 オンライン申し込みは 入金が18日 データ送付が22日です。 1番目の質問は 英名は全角とのことですが ここでは・・・って そのまんまやん 質問する意味がわかりません。 2番目 慣習的に イベント当日の日付にします。 3番目 そのとおりです。
今はどうか知りませんが昔は売れなかったやつは店で処分してくれました どうしても不安なら店に直接問い合わせした方が一番確実かと 参考になれば幸いですm(_ _)m
ゼスト大宮宮原店が最大規模。中古同人誌も扱っている。 とらのあなとメロンブックスは新刊のみを取り扱っている。 さいたま市の中心なので当然多い。
コスプレの方向性が合わないので辞退させて欲しい、と言ったほうが良いかもしれません。 中高生で、しかも遠征、 『お金が足りなくなったから貸してください』 と言われ、結局踏み倒されるような感じがしました。 中高生が併せにあまり親しくない社会人を呼ぶ、という時点で金銭面や、何かトラブルがあった際に押し付けようとしている気がします。 私も、特に中高生に偏見があるわけではないですが、 何ヶ月か前に知り合った中高校生グループ(全員同じ県住みだったので今回の子たちとは違うと思います) と酷似しているため、その時の体験談を書きますね。 以前、親御さんにコスプレ活動を隠している中学生(私たちには高校生と嘘をついていた)が 参加していた時に、カラコンをつけようとした時に突然激痛で目が開かなくなり、 病院に連れて行きました。 保険証から中学生だと判明したので親御さんに連絡を入れたところ、怒鳴られました。 どうやら、私がその子を連れ回した挙句そそのかしてカラコンを入れさせた、と思われていたようです。 本人が年齢を詐称していたこと、(ラインの履歴を見せて確認してもらいました) 自分の意思でカラコンを入れようとしてトラブルが起こったこと、(残りのメンバー全員に証言してもらいました) 確認してもらい、本人は親御さんに連れ帰って貰いましたが、 説明に何時間も要し、なかなか大変な思いをしました。 高校生はまだしも、中学生は自分で責任が取れませんので、今後のお付き合いは見直したほうが良いと思います。 また、やりたい妄想が多い、という件も何度か体験したことがありますが、 これは高校生の子でしたが、 『こんど○○の併せしよ！私このキャラやるから！グルチャ作るね！』 とのことだったので、グルチャ作るということは今回は本気なんだな、と思いこちらも衣装やウィッグを準備したのですが、 気づけばグルチャは過疎化していき、本人に確認したところ 『お金がないので衣装用意できません』 とのことでした。 いやこっちはもう準備してあるんですが、と。 ○○やりたいね〜〜と言う分には自分もやりますし問題ないですが、 あまりに度がすぎるとそのうち併せを倒されるような気がします。 キャラをあまり知らないことについてですが、なんだかただこのアニメが流行っているから、目立ちたいだけで撮影、みたいなノリなのでは…？ 併せ当日になって、 『このキャラってどんなポーズ？』 とか聞かれそうな気がします。 体験談はあくまで 『私の場合』あまりマナーのよくない中高生と当たったらこうなった 、という話なので、最悪の場合こうなる…くらいにお考えください。 マナーの良い中高生さんもたくさんいらっしゃいますが、今回の方々は、後のトラブルにつながるような気がします。 今後の距離は、考えたほうが良い気がします。
徹夜組には宿をとるという頭がないようです……もし見つけたらそのまま東京湾の藻屑にしてあげてください。 私は当選発表とほぼ同時に確保。
ゆゆ様もまずいですよ。 彼女が怒った所知らないけど、蓬莱人と幽霊以外、生者であれば誰でも、手も触れずに殺せますから。
昔からシルクスクリーンとかが、代表的な印刷機？印刷器？かなぁ さいきんは、デジタル化機械化もされてる様だけど 「布印刷」でググレば、こんなにヒットしますよ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%ef%bd%8e... 料金や最低ロッドは、各印刷所によるかと 上記から希望に合うところを探してみては？
何度も行って経験しないとわからないです。 といいますのも、人気サークルの待機列は 決してお行儀のいいものばかりじゃないからです。 何も考えずにわかりやすく列形成すれば 列がバリケードになって 周囲のサークルに買い物したい人が入れなくなる、という 避けたい事態が簡単に起こってしまいます。 なのでサークルの位置や周辺の混雑ぶりから 臨機応変に曲がりくねった列を形成することも よくあるのです。 当然、「お目当てだと思ったら 違うサークルだった」とか 「行けども行けども『列の途中』ばかりで 結局並ぶのを諦めちゃう」とか そんなことは毎回恒例。 これを見極めて要領よくお目当ての列にならぶには 実際に経験を重ねるしかないんですね。 そうすればそのうち そこまでして列に並ぶのが馬鹿らしくなってきて 並ぶのは列があまりできないとこに絞って 大手は書店委託を利用するようになるとか 色んな意味で要領良くなってきますよ。
パンフレットをみて買い物をチェックします。
企業だと現在確定しているのはパスケースとiPhone6s/6のカバーだけですね。後はもう一社出品するみたいですがまだ情報はありませんね
新聞紙を敷いている人はよく見ます。 ジョイントマットは…少なくとも私は見た事がありません。 入場後に邪魔になる様な物は持って行かない方が良いと思いますよ。 (入場後に捨てるにせよ、僅かであっても、ゴミは少ない方が良いでしょうから。)
とりあえずパソコンのOS（例：windows7とか）と メーラー（メールを送受信するためのソフト）を 補足で回答してみよう 多分それでほぼ原因はわかるはず ついでにそのパソコンって親と共通か それも一緒に記入してください たぶんそれが答え
ケットコムというサイトで検索窓に「北海道」とワードを入れてください。 一応直近は８/２８の東方projectオンリーがあります。
玉がなければ当然の話、普通にありますよ。
maimaiのイベントコースに言ノ葉プロジェクトのコースがあります。4曲すべてクリアすればコースを1回クリアしたことになり、それを2回やればいいです。 その次の日にチュウニズムをやればキャラがもらえるということだと思います。 プレーは2回だけなので2クレジット。一般的な100円1クレジットの店なら200円です。もちろん一発クリアできればの話ですが。
８月２１日東京ビッグサイト東５・６ホールで コミティアが開催されるようです。 https://www.comitia.co.jp/ その他イベント情報はケットコムさんで確認できます。 http://ketto.com/
シュリンクされています。 あれは、発送段階で包まれるのではなく、 店舗or物流センターへ納品された段階で行われます。 管理の都合上ラベルを貼り付けますので、その工程の１つです。 よって、全ての本が1冊ずつシュリンクされてます。 もっとも、シュリンクされているからといって、 良好な状態が保たれているとも限りませんけどね…。 シュリンクされていても擦り傷があったり、 角折れしているものもしばしばあります。
まあボチボチ 本格的に入荷するのはコミケ3日目にあたる明日以降だと思う ※男性向けジャンルが並ぶのは3日目 現に地元の｢とらのあな｣は明日から店とは別の所で特設販売会場を授け夏コミ新刊を販売する予定なんで 参考になれば幸いですm(_ _)m
まあボチボチ 本格的に入荷するのはコミケ3日目にあたる明日以降だと思う ※男性向けジャンルが並ぶのは3日目 現に地元の｢とらのあな｣は明日から店とは別の所で特設販売会場を授け夏コミ新刊を販売する予定なんで 参考になれば幸いですm(_ _)m
●事前に書店に納品が済んでおり、通販開始をイベントの日に設定していない（納品次第通販開始にしているなど） →イベントより早く委託販売が開始される ●事前に書店に納品が済んでおり、通販開始をイベントの日に設定している。 →イベント当日に委託販売が開始される ●まだ書店に納品が済んでおらず、イベント終了後に書店に納品する予定。 →いつ開始されるか分からない 上記の3通りが考えられます。 通販開始のタイミングは、サークル本人にもリアルタイムでは告知されませんので、サークル本人が通販開始の告知が遅れ、時間差で通販が終了していることも考えられます。 基本的に、根気強く通販サイトをチェックするに尽きます。
アナタ次第としか。 ちなみに私もそれなりに偏差値の高い高校から理系の大学に行き、国家資格を取って専門職についていますが、同人活動は続けています。 オリジナルジャンルでは、医者や研究職などの方々の「お仕事本」が幾らでもあります。 勿論、皆仕事が最優先なのは言うまでもありません。 このカテでも「どんな職につけば同人活動が出来ますか」という過去質問が一杯出てますが、回答は「同人活動は『趣味』。趣味に割く時間は『自分で作る』。職業で決まるものでは無い」です。 シフト制の職場でも、皆が入りたがらない様な日時に積極的に入り、前もって同僚や上司に根回しをしておけば、たとえ繁忙期のイベントでも快く送り出してくれるでしょう。 当然ですが、新人のうちは同人活動は出来ないものと心得て下さい。
フリーター 学生 社会人 プロ セミプロ 友人から頼まれただけのただの売り子 ・・・色々です。
永江衣玖さんは永江衣玖さんでありそれ以上でもそれ以下でもありません。
なんとなく気持ちはお察しします。 こういったことは女性ジャンルにはありがちです。 その場のノリで安請け合いしてしまい、そして後から後悔するという……。 申し込み自体もする予定は無いということでよいでしょうか？ 申し込みを忘れた、と言ったら相手の当落関係なく、今から委託の打診をされる可能性がありますのでギリギリまで言わない。 当落後に「落ちた」と言った場合に委託を打診されたら、その分かった時点で印刷代が捻出できない（別の何かに使うため）、それこそ丁度仕事（または私用）が忙しくて今年いっぱいは原稿をかく余裕が無い等で誤魔化すしかないでしょう。 あまり突飛な言い訳するとばれる可能性が大きくなります。 出来るだけ普段の生活に沿った話が良いと思いますよ。
そんなものはありません。 稲垣吾郎の同居人の話は、日テレビの「さんまスマップ」とフジテレビの「中居正広のISORO」のスタッフがVTRを使って事実とは違う脚色をして騒動になったようですが、正確には同居人ではありません。 同居人と言われた友人は400坪の自宅があり奥様と娘さん2人と住んでいますから、なぜスッタフはテレビでのテロップに同居人という言葉を使って煽っていたのか不思議です。 ちなみに、2000年にスポニチが誰かのたれ込みで菅野美穂と沖縄旅行へ行ったと記事にしていましたが、文章のみで写真もなくマスコミが押しかけた帰りの空港では友人と2人だけでした。テレビやマスコミを使って友人をゲイのように仕立てたのは、これが原因では？菅野美穂が沖縄に行っていないのがわかると今までマスコミに稲垣吾郎を支え尽してきて結婚すると言う話がねつ造された話だとバレるから？
怪綺談のエンディングにチラッとでてくる魔界人です。る～ことやミミちゃん枠ですね。名前はないです。 http://dic.pixiv.net/a/靈夢EDに出てくる魔界人 原作では容姿の描写はなく設定だけ存在するキャラです。命蓮寺の名前はこのキャラの名前からとっています。名前は聖 命蓮(ひじり みょうれん)です。 http://dic.pixiv.net/a/聖命蓮
＞多くの音楽家や著名な漫画家が、親が裕福、作家さん、院長さんとか これは、音楽家や漫画家といった職業は、ある意味「道楽」の延長線上にあるというか、ずっと続けられるか、食っていけるかどうかわからない職業だから、金を稼ぎ続けないと飢え死にするような貧乏な人は目指しにくい、というのはあると思いますよ。 売れている人は儲かっているので、クリエイター=儲かるイメージがありますが、ほとんどのクリエイターは儲からず、挫折する人も多いです。 裕福だから創作する才能に恵まれるというよりは、その道にチャレンジできる恵まれた立場にある、ということではないでしょうか。 創作に関しては、どちらかというと、安定して余裕のある状態よりも、追い詰められて余裕のない状態のほうが、レベルの高い創作ができることが多いと私は思います。 ある会社員が、会社で忙しい事務的な業務のかたわら、デザイン等を考えるようなこともやっていました。 その人はなかなか良いセンスで創作意欲もあったのですが、事務とデザインの両立はしんどいようでした。 そこで会社はその人をデザイナーとして専門部署に配属させ、一日中デザインだけやってもらうことにしました。 そうするとその人は、どんどん創作できたかというとそうではなく、とたんにアイデアがわかなくなり、まったくデザインができなくなった、という話があります。 創作する人の中には精神を病む人が多いです。 本格的に病んでしまうとダメになるかもしれませんが。 いろいろと生活に不安や不満があった時のほうが、良い作品を作れていた、創作の調子は良かった、という話もききます。
特に詳しいという訳ではありませんが、真剣に悩んでおいでのようですで意見を書かせて頂きます。 確かにBL好きの人達の間ではカップリングの違いは勿論、A×B、B×Aといった攻め受けの違いでも大きな問題になるという話はよく聞きます。 ですがあくまでそれはコアなファン(いわゆる腐女子)同士の間の話であって、その辺りの事を知らない普通の人まで無差別に攻撃するような事はないと思います。 しかも高校生の頃から１０年来のお付き合い、という事ですから先方の女性も「大人の女性」な訳で、そこまで分別のない事をするとも思えません。 グッズに関しても、単にお礼という意味で送られた訳ですから、もしAさんの好みのキャラでなかったとしても怒るまでのような事はないと考えます。 ただそれでも心配なようであれば、手紙や残暑見舞いといった形で貴女の気持ちを書かれたものを送られてみてはいかがでしょう？ Aさんも貴女が元々BLに疎いというのはご承知のようですし、悪気がなかったと事をきちんと書いておけばそれ以上問題になるような事はないと思います。 蛇足となりますが、この問題は「友人関係の悩み」でもありますので、カテゴリーのもう一つの選択でそちらを選ばれてもいいかと思います。BAが付くまではカテゴリーの再選択は可能ですし、そちらの方がよりそういった事に詳しい方が回答してくださる可能性が高いと思います。 拙い意見ですが、もし何かのお役に立てれば幸いです。 長文失礼しました。
人間狩り (アリスソフト) 1～4人まで遊ぶ事ができます。
画像を載せてくれないとわかりません。
なんでいつも企業の業績とコミケのような有志が運営するイベントを並べて質問するんですか？？ 企業の業績と有志が運営するイベントでは基本が違うはずですが？ どうあってもコミケに潰れて欲しい、コミケに消えて欲しい質問者pal10486では企業の倒産のようにコミケにもきれいさっぱり消えて欲しいのでしょう？？ コミケに雇用は無いはずですが？有志が「ボランティア(無償）」で参加してるはずですけど？東京国際展示場（ビックサイト）を借りるのに「有限会社コミケット」という団体を運営していますが 同人界に雇用？？何を言ってるんだ？？ 同人は個人の趣味だろ？どこに雇用が有る？ 正規の仕事を持っていて仕事で稼いだ資金で同人活動してるんじゃないのか？ コミケ憎しに気が行ってるのでそれすら判らなくなったか？pal10486 印刷業なら話は分かるが趣味でやってる同人に雇用を見出したら「商業」だろウマシカ
コスプレ参加方法はイベントにより違う場合があるので、まず参加するイベントのサイトの規約や参加方法を確認します(サイト内に必ずコスプレ参加方法が記載されている箇所があります) 事前登録制であれば、サイト内にコスプレ参加する為の申請場所があるので、必要事項を入力して申請します。 当日登録制であれば、会場で直接申請になります。 (なお、コスプレ参加の場合、別途料金が発生する場合もあります。大きいイベントなどは小物の持ち込みにも細かい規制があったりするので規約や注意事項は細かく読んでおくべし、です) 当日、入場手続きを済ませたら更衣室に向かいます。 ほとんどのイベントは更衣室の入口辺りで、更衣室に出入りする為のチケットが渡されると思います。 更衣室に入ったら空いている場所を見つけて着替えます。だいたいが地べた(テーブルなどは無い)なので、キャリーバッグにミラーを立てて化粧したりします。 着替えが済んだら荷物を預けます。 荷物を預ける場所は更衣室の隅だったり別室があったりと様々なので当日の案内に従ってください。 荷物を預ける場合も、イベントによっては別途料金が必要な場合があります。 ちなみにコスプレで大きな財布は邪魔になるので、がま口などの小さい小銭入れがオススメです。事前に100円玉を沢山用意しておくと良いです。 撮影は、撮影可能な場所で行います。 ほとんどのイベントに撮影スペースとやらが存在します。そこら辺も、事前にイベントサイトで確認しておく必要があります。 見知らぬ人と写真を撮るのは最初とても緊張しますが、コスプレ好きな人はフレンドリーな方が多いです(笑) ぼっち参戦が不安であれば、TwitterなどのSNSで一緒に参加してくれる人を探すのが良いと思います。もちろんリアルに同じ趣味の友達がいれば、そちらに付き合ってもらうのが良いと思います。 特定のジャンルの特定のコスプレグループに入りたい！とかであれば、やはりTwitterで探すのが最適ですが、こういった集まりはコスプレの完成度がものすごく高かったりするので初心者にはおすすめできません。(完成度の低いコスプレは嫌われる場合があります) まずは個人や身近な人と参加して慣れていくのが良いです。 おすすめイベントですが、質問者様がどういったジャンルが好きなのかによります。 単純にコスプレがしたいだけでしたらオールジャンルのコスプレイベントで検索してみて下さい。 好きなアニメや漫画などがあって、本やグッズも買いたいとかでしたら同人誌即売会です。 更に好きなカップリングなどもあったりする場合は○○×△△オンリーイベントなどもあります。オンリーイベントはオールジャンルに比べるとかなり小規模になると思います。 ケットコム（http://ketto.com/）など、開催予定のイベントをジャンル問わず一覧にしてくれているサイトなどもあるので同人/イベント情報/コスプレ/即売会…などのワードを組み合わせて色々検索してみるといいと思います。 他にもロケや撮影会などがあったりしますが、こちらは上級者向けかなと思います。 同人誌については…ググるのが早いと思いますが、主に公式の漫画やアニメのキャラクターを使って、他者が自由にストーリーを考えて自分の絵で漫画にしたもの…です。小説などもあります。 公式とは関係ない他者が描いたものなので勿論非公式になり、大変グレーゾーンな物なので扱いはデリケートです。基本的に転売禁止です。 中にはオリジナル作品もあったりするので一概には言えませんが、ほぼほぼ二次創作と呼ばれるファンアートです。
2次創作で銀魂やリリカルなのは共々クロスもの自体数多く作られてますし その中で、有名だったモノが取り上げられてたり 同じようなクロス＋他要素追加 という感じで有るのでは無いでしょうか。
企業ブースは地獄の入り口とも言われているので 長時間待たされます。SAOの人気は破壊的なので 10時には並べれば何とかなかもです。企業ブースのみなら カタログ不要で問題ないと思います。 SAOのグッズは一部的にはアキバでも入手可能です。 アニメイト等で手に入ります。コミケ行くのキツイという人は 大半がアキバに集まるのでコミケとは別の戦場として特別商品が 陳列されたりもします。無理したくないならアキバですが コミケ完全オリジナルに関しては話は別です。
ありだと思います。見たことはあります。キャリー自体のロックは当然として、梱包用のテープ(ラップみたいな……100均で売ってるとツイッターで見ました)でぐるぐる巻きにしてありました。 ただ主催によっても違うと思うので、参加要項がサーチケと共に送られて来てるならそれを確認し、特に記載がないなら大丈夫だと思いますが、念を入れるなら問い合わせ。
特に抵抗はないです。買いに来る方もそういうのを求めている人ですしね。お互い様です。
けいおん！の陵辱モノとか「ふざけんなよ！おい！おうコラ！」ってなったな～ そのうち本家と同人は設定を（多少）共有しただけの他人なんだなーって思うよ。
お互い様だと思いますね。 オタクが好む作品の中には 実在する職業やスポーツを題材にしたもの、 擬人化などが多く見られますが それらすべてその道の人が見れば 「何も知らないくせに勝手な解釈しやがって」 と言うものですよ。 だからオタクの世界を よその世界の人に勝手に解釈されても お互い様でしかありません。
「漫画家とヤクザ」でしたら18禁ではありません。 10月17日発売予定ですので、書店で予約されるか Amazonで予約注文なさると確実かと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/4861236835/
クリスタのライン抽出（2DLT）や3DLTは写真や3Dモデルを二値化に変換しますので拡大してみるとガタガタに見えます。 ライン抽出するときレイヤープロパティで黒ベタ閾値やライン幅調整、エッジ閾値等の数値を調整していきます。
ＩＤ非公開ってことはそれだけうしろめたい証拠 違法アップロードって聞いてる自覚あるんだろ ここを見てるやつらの中にはその違法アップロードされた同人誌をつくってるやつらもいるだろうに 同類のゴキ腐リぐらいだろお前さんの望む回答をだすのは
この作品は今期アニメの中でも特に人気の無い作品なので 同人は出ないと思います。発行されていません。
カラーボックスに縦置きで収納しています。 入りきらなくなったものはB5用のケースにいれてます。 特に工夫していることはないですが、平積みは本が痛みやすいのでなるべくしないようにしてます。 同人誌 収納 で検索すればたくさん出てきますよ。
そういう事は直接とらのあなさんに問い合わせて下さい…
混雑度については、ピーク時は朝ラッシュ並みの密度で人がぶつかり合うようになったり、行く人と戻る人が交錯しておしくらまんじゅう状態になったりするくらい混雑することがよくあります。体の小さい方、体力がない方、小学生以下の子供の参加は正直薦められないくらい厳しい混雑です。どうしても参加したいが混雑対応に自身がないなら、午後になってからどうぞ。初日は１７時まで企業ブースは開いていますし。 列については、初日の始発から１０時くらいまでの待機列に限り、企業ブース専用列ができていましたが、今回から企業ブースが西１、２ホールになることから運用の変更が生じる可能性が高いです。当日、現地で確認してください。 初日の待機列解消後と２日目以降については、専用列まではできません。ただしこれも今回から運用変更の可能性があるかもしれません。
漫画を「出す」というのは何をさすのでしょうか？ いわゆる書店で買うような単行本（コミックス）を出したい？ →その場合は商業ベースで出版できるルートがないといけません。 自費出版で可能ならそういうところに依頼を。 そうでなければ投稿や持ち込みで根気強く 公開手段は問わないが、とにかく誰かにみてもらいたい！ →ピクシブなどネットへ投稿してください。 ワンタッチでできます。 同人誌を作って頒布したい →中学生で参加できるイベントもありますが、 そもそも印刷所にお願いするなら保護者の許可が必要です。 コピー本ならそういったものは不要です。
男性キャラが雲山と霖之助しか居ないこと！ 神主さんは、弾幕ごっこは女の子の遊び・男同士がガチの殺し合いで弾幕勝負するのは嫌だと言ってますが、おままごとだって男の子が加わることもあるし、ガチ勝負に関しては最近の東方だと関係ないような気がします。 ルーミアやチルノぐらいの男の子なら、「弾幕ごっこ」が出来ると思います。
pixivにログインして左上の三をタップして作品投稿という項目からイラスト、漫画、小説と出てきます(Android端末ですが)
サークル『鉄腕虚無僧』の作品です。作品名は『AN』
ゆっくりさ～～ん でデブではないかな？
そんなこといったらそもそもがゲーム実況動画全ては実況動画を上げたいとゲーム開発会社に連絡し許可を取っていなければ全て違反してるんですけどね。 それ以前に実況よか原曲そのまま上げてる動画とかの方が(許可取ってなきゃ)酷い。 実況動画とかでゲームの使用や音楽の使用は殆どがゲーム会社等から黙認されてるような状態で、許可を取らなくても消されないのを良いことに無許可で上げている人がほとんどだと思います。 つまりは会社に違反申告される、もしくは動画サイト運営だけの判断でも明らかに違反(D社とかそういう厳しいやつ)と見られるようなことがなければ違反だけど違反していない扱いをされているような状態です。 逆に黙認してるのはゲームや曲の名前さえだしてくれてれば会社側として一応宣伝にもなるし、あまりにも著作権違反を申告すると著作権が厳しい所と言われ客が減る可能性もあり得るし実況者も視聴者も気軽に楽しめないような世界になってしまうからです。
君の近所の店事情知らんから分かんねえよ まあ通販で買うのが手っ取り早いんじゃない？ https://www.amazon.co.jp/SOUND-HOLIC-%E6%9D%B1%E6%96%B9PVD-%E3%80%9... あとは近所の同人ショップ(とらのあな、メロンブックス、アニメイトその他)にも売ってるかもしれないんで安いのが欲しければ探してみても良いかも
ここ数回前から（自分が気がついたのは、前回から ただし早朝行列並ばないので未確認） 4時半ルールは、なくなったようです。 詳しくはカタログに、早朝の時間が書かれていると思います。 （かかれた以内場合は、始発着時間だと思われ）
それ、同人誌でなくDLサイトcomとかDMMで扱ってるCG集じゃないの?
矢坂しゅうさんという方のようですね 矢坂しゅう@歌姫新刊委託中 (@syu_612) | Twitter https://twitter.com/syu_612?lang=ja pixv 矢坂しゅう http://www.pixiv.net/member.php?id=2798316
近くの度合いにもよるさね、神戸から東京まで車で行ったけど近くの(２キロ圏内程度？)のパーキングエリアを探してそこに車と停めて時間がまだ早いからそのまま車の中で寝て朝まで待って開園前にソコから出撃ってんなら何も問題は無いかと、駐車料金も納めてますし。 でも会場の近く(目と鼻の先）で道路に路駐して・・・なんてのは完全に徹夜組みに属しちゃうだろうね・・・。
ハクレイメイメイケットウホウフコクノギ だと思います。 余談：命名決闘法＝スペルカードルール
貴女が二度とその手の質問をしなくて済むように おまじないを教えてあげましょう。 Googleを開きます。 画像をクリックします。 カメラマークをクリックします。 画像をアップロードして検索するというのが出ると思うので そこから絵師が不明な画像をアップロードすれば 後はグーグルが勝手に、一致する画像が掲載されているページを 探し出してくれるので、しらみ潰しにページを参照していけば 絵師に関する情報がきっと出るでしょう。
もちろんホテルに泊まった方が良いです。 狙い目は「ビジネスホテル」でしょう。 ネットカフェも，24時間営業の店なら宿泊も出来ますが，そもそも宿泊施設では無いので，ゆっくり休めません。 また，そういうところは「ベテラン」が先に抑えてしまうので，当てにして行くと，空いている店が見つからなくてオロオロする羽目になります。 「yahoo!トラベル」でも「楽天トラベル」でも，日付と値段を指定して検索できますので，ご自分で都合のよい宿を探しましょう。 実は「宿探し」から，すでに「レア物争奪戦」は始まっているのです。 他人（すなわちライバル）は，当てにできません。 先ほど検索してみたら，会場まで1時間圏内なら，まだ良さそうな宿が残っていましたよ。 さっそく，今すぐにでも調べてみましょう。
３日目が主に男性向けの本が多いから・・・
１ いいえ。 コミケット事務局が数年前にとったデータでは、 いわゆる「年齢制限あり」は全体の３割弱です。 コミケのメインは、多種多様な表現を容認している場であり、 その場でやりとりされる同人誌です。 ２ いいえ。 自分自身で書いていて、現在頒布可能なものに年齢制限ものはありませんし、 入手する８割は年齢制限なしです。
自分は欲しい物を指差して「これください」か「新刊(または新譜)ください」と言ってます
まずは、全員参加の下着姿100メートル走で開幕 ★おさるのゲキアツ★
＞非公式のノーマルのCPをオープンにする人も叩かれてるんですか？ 叩かれてますが、たしかにBLよりは叩かれてない気がします。 CP叩きする人には大きく2通りいて、 ひとつは競合する別のCP者、もうひとつはCP厨ではない作品ファンです。 CP間の叩き合いの場合、キャラがかぶってると叩き合いが酷くなりますが 非公式のノーマルCPは主に公式CPのファンから叩かれ、 腐女子はキャラがかぶってなければ他人事となりスルーします。 それに比べると腐CPは、先の回答者さんも書いてますが 右と左がひっくり返るだけで叩き合いますから、 腐CPは敵が多いのです。 叩く時は誰もが「他CP者である」とは言わずに純粋な作品ファンのような フリをして大きなダメージを与えようとするので厄介です。 ＞好きじゃない人から見たら百合もBLも地雷だと思うんですが、 それはその通りです。 そしてCP厨じゃない普通のファンにとって、百合とBLは 目に入ってくる量が2桁くらい違います。 百合オタはもともと百合設定のあるキャラ・作品を好むことが多いですが 腐女子はもともとBL設定のないノーマルなキャラをBL化するので 一般的なファンの目に入る機会が非常に多いです。 例えばラブライブのキャラを百合化しても、 もともとファンが萌えオタなので激怒する人が少ないですが スラダンみたいに作者もファンも純粋なスポーツ漫画だと思ってる 作品をBL化すれば、大勢の目に入って叩かれやすくなります。 百合好きはオタク界隈では普通に「百合好き」「百合オタ」 あるいは軽蔑的に「百合豚」などと言われます。 姫女子とかは一時的に提案されたもののあまり定着してないです。
だからアニメイトに聞けと何度言えば分かるのか…。 一般論を言えば、そういうのはどこかにシリアルナンバーを入れるところがあるものですが。
西館で壁サークルの向かい合わせの席でした。 開場からずっと行列が長くできていて 外に並ばせているのですが スタッフが一人つきっきりで 20人ずつ誘導してきます。 「はい 行列が移動します」 「手を挙げて移動してください」 「こちらに前を詰めて並んでください」 大声でこの繰り返し。・・・ずいぶん続きました。 壁サークルの前はその行列が次々やってくるのでずっとスペースがふさがったまま 私たちの机の前に残されたスペースは ただの通路と化していました。 その行列がなくなったころ ようやく自分たちのジャンルのお客さんが(一般参加者さんたちが) すぐ近くには TMネットワークの本人が来るという情報も 午後すぎに大きな歓声があがって大勢の人がつめかけてきてたから そのときかな 最初の民族大移動の時間が過ぎれば のんびりとした時間でした。
あくまで自分の見解ですが 八雲 紫 風見 幽香 二ッ岩 マミゾウ 聖 白蓮 等 ひじりんは人間をやめてしまったし結構キレたら強いから大妖怪かと思われます。 ※幽々子は妖怪では無く亡霊です。
アニメイトなど店舗で買えるものは店舗で買ってますよ？ メインは個人作成の本やらグッズなんで、あまりの種類の多さに店舗で全部が扱われることはなく、憶測になりますが９割ほどがコミケに行かないと入手不可能です。 また、個人でない大手出版社や玩具メーカーなども参加しているのですが、高い参加費を払っているんだから…ということなのか、結構コミケ限定アイテムを販売していたりします。 これも当然、コミケに行かないと買えません。 行ったところで早々に売り切れて買えないことも多々ある訳ですが。
「二次創作小説」の方が分かりやすいんじゃないかと思います。 あるいは「二次小説」ですかね。 ファンアートや二次創作を「版権」「版権もの」と呼ぶ習慣は かなり昔からありますが、本来は、版権という言葉は、著作権とか 出版権のことなので、誤用だよね？という話もよく聞かれます。 聞いた話では、大昔、デザイナーやイラストレーターが 自分の仕事を紹介する時に「版権もの」として 自分に出版権などがない作品をカテゴライズした事が由来だそうです。 そういうわけでこの「版権」という表現はだんだん使われなく なっていくんじゃないかと私は思っています。
考えすぎじゃね？ 言葉一つでコンテンツが衰退したりしないよ アンチもそれくらい分かってる どっちかというと嫌いな作品に対して単純に悪口を言う、ってことでオワコンオワコン言ってるってだけだと思う
はいよろしいですよ。
初心者が複数のソフトを併用して原稿を作るのはあまりお勧めしませんね SAIから出力するときはpsdでします ただしSAIはモノクロの漫画用原稿を作ろうとするとフリーズやクラッシュを起こして保存すら出来ない場合もあります。さらに言えばSAIの公式サポートは殆ど機能していないので問い合わせても殆ど返答は返ってきません メディバンは1Bitモノクロレイヤーが使えますのでPhotoshopとは勝手が違います MediBangPaintProの使い方は公式サイトに有ります イラストから漫画まで http://medibangpaint.com/pc/start/
肖像権の話で言えば死後５０年は保護されますが、 衣装については保護の除外になると考えられますので 二次創作に使用するには問題が無いと思われます。 タイトルについては、元ネタがわかるオマージュレベルであれば こちらも問題ないと思われます。 問題になるのは、タイトル文字列をそのまま使っているような 場合にはアウトになります。
仙台あたりから東京まで高速バスが5000～１万円ぐらいで運行している ので往復で１～２万円の移動費用がかかると思います。 別途東京から東京ビッグサイトまでの往復交通費も。 予算については、サークルチェック次第でしょうけれど、３～４万円分 の千円札を用意しておけばいいかと。 泊まりでコミケに行く場合には宿泊予約を９月の段階で入れる 必要がありますので、新橋・秋葉原・御徒町・上野あたりで カプセルホテルなどを探し予約を入れて確保しておく必要があります。 １泊５０００円ぐらいです。 この他、食事費用として4000～5000円必要ですので 総額5.5万～8万円ぐらいを想定する必要があります。 高校生アルバイトですと、月収５万円ぐらいが上限でしょうから 夏休み後半のアルバイトと、１２月のアルバイトまでの分で ４カ月分ぐらい２０万円の貯金を資金に出来るぐらいでしょうか。 ※もちろん、アルバイトと言えども、学業優先＆コミケ日程休み死守
３日間でのべ約５５万人以上の参加者が世界中から集結します。 兎に角、混みます、大混雑です。朝に通勤ラッシュを更に悪くしたような感じです。 天下分け目の合戦と言われた「関ヶ原の合戦」でも東軍・西軍合わせて16～17万人と言われているので、コミケの1日の平均人数参加人数の方が多いくらい…
終日います。サークル主催者の中にも普通にいます。
数分前に全く同じCDの質問がありました。 ここ数日同じタイトルをよく目にします。 何故アニメイトで売っているか確認するのに電話されないのでしょうか？ 店舗によってはまだ営業時間ですよね？ そのCDが欲しい方はみなさん「電話する」という選択肢が最初からないのでしょうか？？
冬コミ初参加ですね！ 高校１年生が行っても問題ありません！ むしろ、体力が有り余ってたら、０日目の１１時半に軍手持参で 会場設営からお越しください。 http://www.tsp.ne.jp/~setuei/ ※開催直前に更新されます。 注意事項は、カタログを事前に買って、注意事項とルールを熟読し 始発以降の交通機関で会場に来て、楽しんでいただけたら問題ありません。 ※細かい注意事項はカタログに列記しています。 あとは、体温調節の効く服装で、紙幣は１万円札と５千円札の持ち込みは 禁止、小銭も多ければよし。 最後に、携帯電話の予備の充電バッテリーと身分証明書か学生証を 持参して、保護者の方には、「東京ビッグサイトに本買いに行ってくる 帰りの時間は何時頃」と出かけることを忘れないで下さい。 冬コミは１２月２９日から３１日、設営日は２８日です。
～だよ、は基本的には標準語ですが、 北海道民は「だよぉ」みたいな、 「よ」に力を入れた感じの「だよ」を使います。 北海道から本州に来た時に、この「だよ」だけで 北海道民とバレた経験があります。 ～だっぺ、は東北から北関東あたりまで 幅広く使われたり使われなかったりすると思います。 仙台民も一応使いますが「だっちゃ」の方が多い気がします。 ～でしょ、という時は「～ださ」ともよく言います。 語尾は世代や県南・県北などで細かく違くる上に 本当に地元民が使うような表記で漫画や小説を書くと 地元民だけは喜びますが、その他大勢は読みにくくてかなわないので 自分で決めた法則で読みやすいオリジナル方言を作った方がいいと 田舎民としては思います。 東北弁に限って言うと、岩手と山形はあまり可愛くなくて 秋田はすでに外国語なので、宮城・福島周辺を基本にして ほどほどに可愛くて使いやすい語尾を採用したらいいような気がします。 宮城でよく使われる語尾を、「寝る」のバリエーションであげると 「もう寝らい」（もう寝なさい） 「子どもはもう寝たっぺし」（もう寝たよ） 「寝るべ」（寝よう） 「寝るよわ」（寝るよ） 「お前が先に寝たっちゃ」（寝たでしょ） という感じです。
https://www.melonbooks.co.jp/help/tpl.php?cid=231 お受け取りには「お名前」「注文番号」が必要です。 「お名前」「注文番号」のどちらかが不明な場合等、必要に応じ「生年月日」「ご住所」などをお伺いする場合もございます。 通販申し込みメールを印刷したものをお持ちいただいてもお引渡しが可能です。 なお、原則ご注文者様ご本人のご来店・お受け取りをお願い申し上げます。
店舗ごとに売ってるところと売ってないところがあります。 あとひき旅には事務員Gさんもでてるのでぬけてますよ…
特に、コスプレTシャツとかじゃなければ問題ないと思うけど＞イベントルール 「私的にはちょっと･･･という感じに思ってます！」 と言うにの、それを選択肢に入れる貴方の【センス？感性？】に問題があるんじゃないかなぁ？ 普通にちょっと…と思うような物を選択肢に入れないと思うが… 友人？同人？とペアルック？とかしようと言う話なの？ それなら、自分のセンス（常識と言い換えても良いと思うが）を信じて、相手に断ったり説得した方が良いのでは？ ちなみに自分の友人・同人には、同人誌即売会に喜んでオタTシャツ（同人Tシャツじゃないけど）着てくる人はいるし 特にそれがおかしいとは思わないけどｗ もちろん、行き帰りは、上着を着て隠しているけど＞オタTシャツ また、会場では、そういう人は、結構いるよ。 それでも、「ちょっと」でも疑問や不安を感じるなら、避けた方が安全だと思うｗ 同人誌即売会は、変態さん？や奇抜なファッションで参加するイベントじゃないので…
印刷所は違うと思うけど、原稿の基礎は大体どこも似てるから、間違ってるところがないか確認してみては。 テンプレダウンロードから入稿までの手順確認は印刷所に聞いたほうがいいです。メールじゃなくて電話なら繋がりしだいすぐ連絡つきますよ。 http://www.ryokuyou.co.jp/doujin/manual/medibangpaint.html
最初貴方がどの様に断ったかによるかと思います。 既に先約が居て、今回はごめんなさい、とおっしゃったのであれば、また誘ってみるのも有りだと思います。 私の場合ですが、１度会った程度がどの程度の方かに寄ります。 合わせをしたことがある、結構頻繁にSNSでやり取りしている、という子であれば、最初の時点で同じ作品好き同士だしと、先約の子に許可を取って誘ってしまいます。断ったという事ならば、向こうから声を掛けて来てくれた、位の子なので、機会があればでいいか、となりますね。 その方がアーカイブなり、ツイッターなりで繋がってるのであれば、見える所で●●（先約の子）が仕事入ってしまい一人で行く事になりました、もしどなたか行かれる方でご一緒出来る方が居たら声掛けて貰えたら嬉しいですー！みたいな感じで書いて、再び声を掛けて貰えたら同行しましょう、と言いますし、声掛けが無ければ会場お会いした場合、”相手の子が行けなくなっちゃって；一人で来たんですよー”と言いますね。
二人の結晶-INNOCENCE-(暁Recors) http://youtu.be/bclV3dMiaBI 原曲:少女秘封倶楽部etc… パノラマガール(豚乙女) http://youtu.be/fSOUmShL36U 原曲:桜花之恋塚 ミクロコスモス(GET IN THE RING) http://youtu.be/Xq41mQQGu0U 原曲:輝く針の小人族/不思議な不思議な道具達 ()内は、サークル名です。
先の方に加え、「おそ松さん」「ヘタリア」「ハイキュー!!」「アイカツ!」あたりも人を集めるでしょうね。 特に「おそ松さん」はキラータイトルとなって初のコミケですし、かなりの人手でしょう。 2日目はゲームジャンル中心なので、艦これ・東方はもちろん、家庭用ゲームなどが配置されます。TV・芸能・特撮系もこちら。 3日目は一次創作や映像音声作品が中心。男性向き作品も集まります。 詳細は公式のジャンル分布をご確認下さい。 http://www.comiket.co.jp/info-c/C90/C90genre.html
一次創作であるオリジナル作品と 二次創作であるファンブックが売られています。 企業ブースではアニメグッズの販売も行われています。 詳細はコミケカタログをご参照ください。
公式では主人公は2人になっています。 これは紅魔郷からそうなんです。
(成年コミック) [樺島あきら] 露出変態マニュアル より同タイトル のようですｗ
>色々調べたのですがよく分からなくて困っています ぶっちゃけ知恵袋で相談している人間ならやめたほうがいい 余った場合とか以前にコミケには搬入の問題がある この搬入もお互いがちゃんと手配できないと どちらかの頒布物が届かないなんてことも発生する さらに最悪なことにコミケのトラブルでよくあるのが ちゃんとルールを守って送ったのに 会場に自分たちの頒布物が届かないというパターン これもお互いが初参加同士の場合お互いてんぱって まためんどくさいパターンに発展する お互いコミケ参加経験があって 質問者が常連ならともかく 初めてのコミケで他人の頒布物まで気を遣う余裕は 果たして質問者にあるのだろうか？ コミケ以外のほかのイベントで経験があるのなら こんな質問しないと思う コミケには見本誌と言って見本提出の義務もある そういう詳細をお互い知らないのに 同人誌最高峰のコミケとかハードル高すぎないだろうか 自分が初めてなのに軽々しく引き受けるもんじゃないと思うが？ それでも一度引き受けてしまったのなら 知恵袋に丸投げしないような調べ方をすべきだと思う 余ったグッズについても同人誌についても 情報はネットにあったはずだ そういうのどこまで調べたのか提示してくれないと 相談で解決って簡素なもので終わるぞ コミケはほかの同人誌即売会とは違うので 通常のイベントではスルーできるものが できないこともある そこは真剣に考えたほうがいい
サイボーグ……ある意味サイボー……嫌違うな。ミサイルのミミちゃんならどうだろう。
徹夜組は、西展示場の入り口から並ぶ感じです。東も待機列あるかもしれません。 りんかい線の国際展示場駅から歩いて行けば、すぐに分かると思います。 例年1万人以上の徹夜組が発生しており、警備員による整列・誘導もあります。 徹夜は禁止ですが、以下の、禁止だけど守って欲しい徹夜ルールがあります。 ①未成年者は帰宅する ②スタッフの誘導時、耳を塞ぐものは使用禁止。音楽のイヤホンとか。 ③ゴミのポイ捨て禁止。 ④騒がない りんかい線は始発から飽和状態のため、 ある程度の徹夜組は、有り難いという認識もあり、 完全規制には至ってません。 徹夜する人は、確実に欲しいという人もいれば、 その徹夜行為自体が好きな人もいると思います。 新型IPHONEの購入のために、アップルストアの前に ピクニックシート敷いてる人みたいな。 ちょっと、お祭りですからね・・・。 去年の冬コミでも、ニコニコ動画でコミケ徹夜を生中継している 女子高生がいて、なかなかの盛況でした。 去年の夏コミの徹夜組も熱中症による救急搬送がありましたので 水分補給を十分に行い、気分が悪い場合は、無理しないといった マナーやルールを守る徹夜組に徹するべきだと思います。
ってか、そもそも選ぶほどポスタースタンドって種類無いと思うが… 安くと言うなら、中古品をオクや商店など専門の家具？屋・リサイクルショップで、たまに売っているけど 古いタイプは、重たかったり 細かく分解できない物が多いです。 最近オタイベント向けに売っているポスタースタンドをお奨めするけど 値段は、何処で買っても大差ないと思うよ。
誤解されている方がおられるようですが、つまりは 「他人の二次創作イラストで、グッズを作りたい」って事ですよね？ とりあえず、「版権元が二次創作のガイドラインをきちんと設けており、二次創作の作者もそれを守っている」との前提でです。 そのグッズの使用方法によっても変わるでしょう。 「自作して、家の中で自分だけで楽しむ」のなら、「私的利用」ですので何処にも許可を取る必要はありません。 「自作して、友人知人に配るor即売会などで頒布する」のであれば、作者の許可は当然必要だし、売上金の分配等細かなところまで「契約」しておかないと、後々トラブルになるのは必至です。 「業者に依頼して作成し、自分だけで楽しむ」「業者に依頼して作成し、即売会で頒布する」も、まず作者に許可を貰い、細かな契約を交わしてからです。 ポストカードも、自分の部屋に飾って楽しむのであれば、コンビニ・写真屋店頭の自動ブリント機を自分で使用するなら「私用目的」に該当しますので許可は必要ありません。
ryouryouryou4649様の回答で困惑したことがあります。 A平行世界にいけるキャラクターはいますか？ Qいません と断言できるソースはなんでしょうか？ これは拡大解釈しているわけではないのですが、平行世界に干渉できる可能性があるキャラはいるかもしれません。 例えば先の回答者様が挙げられている輝夜は「複数の歴史を持つことができる」という設定があります。 ・人が認識できない最小の時間で行動できる ・歴史とは人の認識のことである という東方の設定から平行世界のことをいっていてもなんら可笑しくはないと思います。 横から失礼しました。
ﾌｧｯ!? もしかして淫夢語録！？
ジャンプ作家がおおっぴらに別のジャンプ作品の18禁BLとかやってたら色々言われるかもしれないけど （BLじゃないけどエロ同人やってる人は居ます） 少年漫画でも、バーズとかエースとか、ちょっとオタ寄りの雑誌で描いてる人なら特に何も言われないと思う。 高河さんとかBL二次同人から始まって青年少年誌で描いてる人も居るし。 デビュー出来てから考えれば？ 自分の話だよね。
登場キャラの名前を、読む人が好きなように変換することができるネット小説のことです。 主に、二次創作で、既存のキャラと、名前を変換したオリジナルヒロインが恋愛する様子を楽しむものとなっています。 他には、オリジナルの一次創作もありますし、友情や敵対関係を楽しむものもあります。
彼女は金髪ロングだからでしょう。 無理やりこじつけな感じもしないですけどね。
太陽出版さんでいかがでしょうか？ https://www.taiyoushuppan.co.jp/doujin/product/fullcolor/postcard.p...
１．そのアニメのキャラと判別できる姿はコスプレです。 最終的にはスタッフの判断ですが。 コスプレ登録したうえで更衣室で着替えてください。 ２．仮に例年通りなら１時間以内。 ３．アナタが決めることです。 ４．多分今年も忍者が歩いています。
紫ドレス・導師服・香霖堂版の3種類じゃろ？ 東方キャラは出るたびに違うもん着てるケースが多いんで、単に出番が少ないから服のバリエーションも少ないだけかと。
トンボはなきゃダメですよ、普通。 そしてスキャンして薄い部分が消えるのも普通といいますか。 線画のみスキャンしてゴミとり・透過処理。 その後、各印刷所の原稿用紙のテンプレ(トンボ付き)をダウンロードしてきてそこに貼り付けるのがいいんじゃないでしょうか。 (仕上がりサイズのテンプレを選んで下さい) 仮にトンボなくてもいいという場所があったとして、その場合は印刷時「ズレても文句言うな」になります。 ノンブルを入れない場合の「乱丁しても文句言うな」と同じような事ですね。
その依頼はどこからで、どのような依頼でしょうか？ カテゴリーが同人ですので、 同人の依頼（アンソロジー等々）であれば、 二次創作であってもよい可能性がわずかながらありますが……。 本来はイラスト依頼ならオリジナルでしょうね。 先方に「どのようなものが必要ですか？」 「二次創作も書いておりますが、オリジナル作品としてのサンプルという解釈でよろしいですか？」 など質問を投げてみればよいのでは？
はい魔理沙は、でます。
公式本の東方求聞史記にて 十六夜 咲夜がホムンクルスではないかと言われています。
μ'sが駆けつけて助ける
PC98からwindowsに移る前に、4年間の隔たりがあります。 ZUNさんはその期間、民俗学或いは、数学を学んだりしたと言われていますので、その際に絵も描いたのだと思われます。
同人誌の実物持ってるんだったら「奥付」のページに全て書いてあるはずだが？ 違法サイトからのＤＬでしか見ない連中には答えてくれないと思うが。
全年齢向けであれば未成年でも購入できます。
式神は子のようなもの、で紫→藍→橙と孫にあたる橙から見ると紫は祖母にあたるからです。
期待外れだからやめておいたほうがいいよ。
「サークルが頒布を開始した日」とお考え下さい。 ほとんどはイベント合わせで作成されるので、該当イベントの開催日になっていますが、たまにイベントと関係なく発行される事もあります（閑散期は印刷代が割安なので） で、サークルが書店に委託する日にちもイベント当日とは限らないし、発送日なら尚更発行日とは違って来ます。
いわゆる『おねショタ』というジャンルの事だと思いますが、 ショタキャラを使うのは男性読者が自己投影をする対象の キャラを低年齢にする事によって、（便宜上こう書きますが） 受け攻めを選択出来る成人が自ら選択した『受け』（女性 への甘え）では無く、性的な事を何も知らないような少年が 年上の女性から一方的に手解きを受けるという『受け攻め の選択肢が無い受け』にしたいのだと思います。 より母性を強く感じたい、甘やかされたい、年上の女性 のなすがままにされたい、というＭっぽい層が読むの ではと思います。 ですので、その少年自体は萌えの対象では無く読者が 自己投影する存在でしかありません。 性的興奮についてはその自己投影をカットし、客観的 に見れば何とかなるのではと思います。
そもそもこれ、同人関係ないでしょう？？ ①いわゆるボックス買いとかロット買いと言われる人です。 そうやって購入するとワンセット揃うという場合は、 やみくもに購入するよりも確実に自分の欲しいものが手に入ることもあり、 ボックス買って不要なモノを他の人に譲渡する、もしくはショップに売ることになります。 「●●というキャラならいくらでも欲しい！！（無限）」という意味で、 不要なキャラと欲しいキャラを交換してください！ この際、そのキャラであればいくらあっても困りませんからね！ ということを言いたいわけですね。 これには、好きなキャラだったらいくらあってもいい、 というほかに、現在なぜか流行している痛バッグというものがあり、 そちらには同じキャラのグッズを大量に用います。 そのためそういうものを作る人は同じものを大量に欲していることがあります。 ②予約という形で購入を確定させている場合が多いです。 こういう情報を出す側、また利用する側は、双方で情報を持っています。 ですから、その商品が発売前だというのは、譲渡を受ける側が知っていて当然と考えることが多いです。 その説明書きがなかったからといって、不備というのはあまり言えません。 なぜなら、お店ではないから。 予約時から譲渡先を探すのは、手に入った後に迷子、つまり譲渡先が確定しないものがあると、困るからです。 ゆえに、キャンセルをすれば相手はもう予約をしてしまっているのですから、怒られて当然です。 中には現物が手に入ってからにしたいという慎重派もいますが、 いわゆる「固定さん」といって、その人がボックス買いをする時はＡというキャラが出たらその固定さんに譲渡しますよという約束をしている人もいますね。 ③一番は、ご自身で店頭購入です。 これに勝る「安全な購入方法」はありえません。 ツイッターでの取引は、値段を自分で決められるほか、 気軽に呼びかけられることにあるでしょう。 ただし、ツイッターはそういうやり取りをするツールではありません。 自己責任というほかありませんし、 そう言うやり取りの中から「危険だ」と察知できる経験があるかどうか、 顔の見えない相手と交渉する能力があるかどうかに尽きるかと。 ④これがツイッターでの会話を指すのであれば、 ツイッターでの交換譲渡における「当然知っておくべき慣習」が足りないために、 双方でかみ合わなかった結果であろうかという推測が出来ます。 もしくは、その方が直近でトラブルがあり、慎重になっているからかもしれません。 当人でないのでわかりません。 乗っ取りの可能性がないとは言えませんが、その方がこれまでに譲渡や交換を頻繁に行っており、 固定の方がいたり、複数同じ方とお取引をしているなら、 名義名や住所が急に変われば不審に思うでしょう。 過度なほどに「取引注意」のＲＴも回るのがこの業界？ですし。 ⑤「こっちで購入できたので要らない」については、 事前にキャンセル不可というお約束をしていれば、 「キャンセル不可とお約束しておりましたので、お支払いをお願いします」 とつっぱねることは出来ました。 または、「譲渡先をそちらで探してくれ」とかね。 詳しい事情がわかりかねるので、全て推測でしか回答ができません。
企業ブースの列は西(Panasonicセンター東京方面)に並ぶ 同人誌ブースは東(駐車場)に並びます。
ありえそうですね、むしろ今まで良くここまで作品だしたなと思います そう考えるとすごいですよね 本音を言えば音楽ＣＤには興味ないんで新作が欲しいですが・・・
誤って？いや、妹紅は自身から進んで薬を飲んだし、その時岩笠という男を殺してますよ。 最初は父親に大恥をかかせた輝夜を恨んでいましたが、彼女が月に逃げた(と妹紅は思っていた)ので困らせるつもりで輝夜が帝に送った壺の強奪を計画。 妹紅は壺を持つ岩笠の部隊を追跡しますが、子供の身に富士山登頂は厳しく、逆に助けられ同行することに。 その後、岩笠率いる部隊は「富士山には蓬莱の薬を捨てることは許さぬ」として木花咲耶姫に殺されており、唯一岩笠と妹紅だけが生き残ります。(この時壺の中身が蓬莱の薬だと知る) その後、木花咲耶姫の勧めで八ヶ岳を目指し山を降りているところで、魔が差した妹紅は岩笠を殺して薬を奪い飲んでしまうという流れ。 が、飲んだことにより不老不死になった代償を背負った彼女は、人前から姿を消さざる負えなくなり、自業自得の後悔の中輝夜への恨みを募らせて行きます。 後に幻想郷で輝夜と再開し、輝夜が実は月に逃げておらず逆に月からの逃亡生活を送っていたことに共感しつつも、積年の恨みを晴らすために終わらない殺し合いを始めます。 ただ、今ではその殺し合いも暇潰しのようなものに変化しているようで、妹紅も普通に永遠亭へ出入りしている様子。深秘録では会話の中で永遠亭の話題がちょくちょく出てきます。 流石に永い時を生きるだけあって恨みなんかはそう長く持つわけでもないらしい。
1・文字道理「地雷」ですね。その話題、BLだったら特にカップリング（CP）に関してが多いかと思います。非常に苦手で話題だけではく文字を見ただけでダメという方もいます。 リバがダメとか（攻める方と受ける方が反対の事です）相手が違うとか、女体化（原作は男の子なのに女性化している）とか年齢操作（キャラをショタにしたり大人の年齢にしたり）とかそういう部分で苦手があったりすることで、質問者さまの「BLはわからないんです」は地雷というよりその人が我儘なだけでは？誰だって苦手や知らない事があり、普通腐女子は苦手である人にそういう話題自体を振りません。同士以外にそういう話をしてはいけないのです。 私は二次創作BLは読みますが地雷はないので地雷もちの方の心理を真に理解しているかと言われればそうではないですが、そういう人がいるので公の場や同じ趣味の人がいないところでBLの話はしません。 2・とにかくそのキャラが好きって事だと思います。私はしてないのですが私のフォローしている同人作家さんがとあるキャラのバッチかな？がどうしても出なくて「無限回集します」宣言してました。いつくあってもいい、他の人が譲っているから私は連絡しなくてもいいかなぁとは思わず良ければドシドシ連絡くださいって感じなんだと思います。BL好きに限った事ではないかと。
脱糞する奴が 必ずいる（笑）
成人漫画の  Life is a Battle field /藤丸
1位 幽夢 ～ Inanimate Dream 2位 少女神性～Pandora's Box 3位 The grimoire of Alice 4位 魔法陣 ~ Magic Square 5位 不思議の国のアリス 6位 complete Darkness 7位 ひもろぎ、むらさきにもえ(ファ○ナルファンタジー) 8位 東方妖恋談 9位 いざ倒れ逝くその時まで 10位 東方怪奇談 (ライデ○ーン) ZUN氏の音楽はwin版だけじゃないですよね
本来ならサークル単位（机半分が１つ）で会計をするところを、 合同でスペースをとっている（つまり机一本分）サークルなどが、 一緒に会計を処理すること。 ＡとＢというサークルが隣り合っていて、 本来ならＡとＢそれぞれの同人誌を買うには、 Ａで１回Ｂで１回会計をしなくてはいけないけれど、 合同会計でと言っている時は ＡＢの会計を合算１回ですませることができる。
読んでもらっている実感が欲しいからです。 目の前で「これください」と言われることが嬉しいのです。 ネットで公開していても、 感想をもらえる事は非常に稀です。 延々と壁打ちをしているようなもので、 あまりの反応の無さに筆を折る人も少なくありません。 イベントに出れば少なくとも、 立ち読みであっても手に取って頂けたという実感は得られます。 欲しいとお金を出してもらえる実感が味わえます。 同じ書き手の人と交流することもできますし、 アフターといって食事やお酒を飲みながら様々な事を語ることもできるかもしれません。 逆に何も手にとってもらえない、と孤独を感じることはありますが。
私はサークル入場して自分の席についていましたが すでに大量の行列ができていました。 サークルチケットで入場した人たちだというのは明白です。 以前から禁止されていましたが スタッフが注意しても聞く耳持たずで いつのまにか黙認。 徹夜もなんらかの法律で禁止された行為ではありません。 コミケのローカルルールです。 守るも守らないもあなた次第。 徹夜組はお金をいっぱい持っているからと 徹夜狩りもよくあります。 そういったリスクも自分持ちです。
もうできないと思われます。
おそらく、対象の人物の性格（ツンデレ、慎重派など）が受けか攻めかによって反応が違うのを（例えば、Aという人物ツンデレで、攻めだとしたら受けに対して好意をなかなか伝えられなかったり、受けだとしたら攻めに対して素直に甘えられなかったり…）場合に分けて楽しんでいるために、受け攻めにこだわるのではないでしょうか…。 あるいは、好きな（推している）人物が受けのときは想像できるけど、攻めのときは想像できないなどの理由でこだわっているんだと思います。 他にも人によって理由は様々だと思いますが、思いつくのはこんな感じの理由です。お役に立てるかはわかりませんが参考になると嬉しいです。駄文失礼しました。
どさくさにまぎれて にとりのパンティが盗まれる ★おさるのゲキアツ★
Amazonアソシエイトの画像を使えば、商品画像の著作権問題はクリアできます。 著作権法における引用の要件も、画像に関しては適用範囲が曖昧なので（詳しくは脱ゴーマニズム宣言裁判を参照）安易に自己判断でやるよりは、Amazon経由にするのが無難とされています。 猥褻物陳列罪における猥褻な画像とは、性器が確認できるものと定義されています。つまりは無修正ものですね。それは明確にアウト。 猥褻物かつ、不特定多数の人が閲覧できる場所、この2つを満たしたときに違法扱いとなります。 なお児童ポルノに関しては、もう少し定義は変わりますが。
とらのあな方が若干いいかな それでもポイント目的にメロンブックスで買う事が多いですが とらも貯まったポイントで買い物出来るシステムにして欲しいものだ
私はなんとなくですが、「グラデーションやぼかしをほとんど使わず、明度・彩度の差の強い、コントラストの強い絵」みたいなものを指すかと思ってました。 塗り方的には「アニメ塗り」あるいは「平面塗り」ですね。
お尻の穴に入れてますよ。
最近紺珠伝６面をクリアしたnormalシューターなので偉そうなことは言えませんが… 完全無欠モードは３面までクリアしましたか？もしクリアしていないのであればした方が良いです、弾幕を避ける力がかなりつくと思います。 自機についてですが、３面クリアが目標なら早苗の方が使いやすいかもしれません(ちなみに4面の場合早苗は使いにくいです)。 鈴仙のボムは便利に思えますが、ある程度弾幕を避けるスキルがないと役に立ちません。 早苗はボムが強くて大量にグレイズが稼げ、残機が増えやすいので苦手な攻撃の際迷わずボムればクリアに近づけると思います。何より道中が楽になるはず。 といってもどの機体が使いやすいかは人それぞれなので、霊夢や魔理沙も試してみると良いでしょう。 道中は無理にグレイズしようとせず、避けることに集中します。撃破するとレーザーを出してくる妖精は、わざとショットを当てずやり過ごす のも手です。 ドレミー戦は、特殊な避け方をするものが多いので、プレイ動画を見て避け方を覚え、何度も挑戦して慣れるしかありません。しかし、霊夢、魔理沙、早苗を使うのであれば無理だと思ったら遠慮なくボムを使いましょう。ボムを使いたくないという思いが一番の敵です、1面で出来るだけ残機を増やし、2面で抱え落ちしなければボムは足りるはずです。 詳しくはこちらを参考にすると良いでしょう。 http://wikiwiki.jp/thk/?%BA%B0%2F3 https://m.youtube.com/watch?v=YpQ6U2im92M 紺珠伝の曲はどれも格好いいですよね！ 紺珠伝は東方シリーズの中で比較的難しいと言われますが、クリア目指して頑張ってくださいね。
そのイベに参加するサークルさんの告知などご自分で確認してグッズなど出すサークルを探せばいいだけです。自分の好きな事なのですから面倒なんておっしゃいませんよね？ また同人誌=成人のみが閲覧可能の本ではありません。R指定がなければ当然入手可能です。 また知恵袋のアカウントを他人（家族）が使用することは規約違反、自分でアカウントを作成して自分で質問なさってください。 お兄様のアカを使う意味があるのでしょうか？ 自分で質問したいことがあるなら自分でアカウントを取得、知恵袋のお約束。 自分欲しい物があれば自分で調べる、同人の基本は自己責任ですので同人のお約束です。
http://www.toranoana.jp/mailorder/list/attention/attention_9.html#2... ●店頭受取送料 216円（税込） ご注文1件ごとにつき ・"予約定期便""予約毎度便"は、当社所定のサービスルールに従って予約商品が 取りまとめられ、発送準備が完了するごとに1件のご注文とみなし、 ご指定店舗に商品が配送される都度、店頭受取送料が加算されます。
それは全部グレーゾーン。 許されてるわけじゃないんですよ。 著者が著作権があるからそれはやめてと言ったらそれまでです。 イラストレーターは別に許可は要らないので名乗るのは自由。 その人にかいてほしいという依頼者がいるなら別に問題はないし。 仕事の依頼がくるかどうかなんてことは誰にもわかりません。 きたとしてもそれが詐欺かもしれない・・・ってこともやっぱりわからないことです。 実力・・・依頼主の描いてほしいものがかけるということですよね。 ありがちな絵やうまい絵じゃなくその人の絵がすきというならおかしいことじゃないです。
場所が違うだけですからね しぐさは似てますね
1.最低でもメールアドレスなどの連絡がつくもの。できれば住所氏名電話番号が望ましいです。 2.B5ならまず大丈夫かと。メモ帳みたいに小さいのや、イーゼルが必要なほどあまりに大きいものでなければ大丈夫。
漫画ならB5、小説ならA5が主流です。 B5というと少年ジャンプや少年サンデーのような雑誌と同じ大きさです。 厚さは相当違いますが。
演劇で小野寺さんが梯子から落っこちた人を庇って怪我したとき、 小野寺さんが本番での演劇が出来ないことを悔しがることより、 小野寺さん自身が周りを気づかって悔しがっていることです。 その後、楽が小野寺さんと一緒に今まで練習してきた演劇を 秘密にしてた場所で通しで行ったことです。 アニメ一期の最後のほうです。
３日目＞２日目＞１日目です。 今回１日目は平日ですので。 ３日目は、西１・２・３・４ホールすべてがサークル配置にも なっていますので一番混雑が予想されます。
４ホールは東西２箇所あります。 西の場合には、西４階上がって突き当りが西４ホール。 東の場合には東ホール側ファミリーマートの下が東４ホールです。 大至急、東か西かを確認してください。
同人誌即売会です。あとは公式サイト及びこのカテゴリの過去質をご確認ください。
いわゆる「写植」ってやつですよね ネットカフェなりで、あらかじめセリフだけプリントアウトして セリフの部分にノリで切り貼りする 有料サービスで写植をパソコンでやってくれる印刷所を探す （最近みかけないし、あっても高い） 手書きセリフの同人も減ってはきましたが、まだまだあるので 手書きで頑張る この３つのどれかが現実的かも あとアナログ原稿の印刷は、印刷所によってクオリティが全然違うので 信頼のある所へ頼むのがいいと思います
そのあたりは、当然作成すると企画を立ち上げた時点で、 決めておくべきことでしょう。 「お金下さい」 なんて、そんな子供のお使いじゃないんですから。 合同誌とアクキーを作るのであれば、 双方を一つずつ発注をして、 差額の清算するか…… 片方がまとめて支払をして、 もう片方が自分の分の費用を振りこむなどして支払うか。 支払の方法についても、 売上の分配についても、 作る前に決めておきますよ、普通は。
>>知っておいた方がいいこととかありますか？ 知恵袋のような場所にコミケ限定品の情報は出さない事 出せば出すほど自分で入手できる確率が下がる コミケに行く参加者はすべてライバル 始発で行こうがこういう場所に情報を出した時点で負け
まず細かい事を言えば、コミケには一般客はいませんｗ あくまで一般参加者 別に揚げ足を取る気は無いけど、基本であり実はかなり重要です。 っていうのも、他の方も突っ込んでいるけど 頒布と差し入れは、別物かと 相手の送る（贈る？）と言う意味では同じですけどｗルール的には別という意味でね。 この辺を理解していないと、自分では献本のつもりが 他人から頒布しているように思われることもあると思います。 あくまで個人的意見ですが、特定少数に献本する分には問題ないと思います が、不特定多数はもちろん、特定少数以外の場合は、献本とは言わずに頒布になってしまうと思います。 例え、無料配布でも この差が理解して、区別できれば多分問題は起きないはずですよ。 まぁ、更に個人的に言えば 悩むぐらいなら、相手（の自宅などに）郵送して方がスマートではなかろうか？
厳密には投稿先次第ですが、一般論としては、落選が確定した後なら（安全を期するなら受賞作の発表後）自由です。 受賞作以外の投稿作品の権利関係について記載がない場合、本人が公開等をして問題になることは無いです。
BL作品ではない作品をBL妄想したら腐女子。
オタマートで禁止されているのは、 「アダルト関連の商品を出品すること」 なのであって、 「R18という文字を掲載すること」ではありません。 ですから、R18マークを消すとセーフになるわけではありません。 本来出品禁止である商品を、 規約違反していないように装って偽装する行為は 余計に悪質な違反ではないでしょうか。 無加工ならページ削除で済むかもしれませんが、 偽装して出品したことがバレたら アカウント永久停止などの措置もあり得るかもしれませんよ。 もし私が同人誌の作者で、 そのように出品されているのを発見したら 当然違反報告して垢BANしてもらいますけどね。
えっちょっと分かりません ごめんなさい
売っていると思う。古くからのファンはしつこいからね。
サークル参加ならアピール記載の要件でやらないといけません。 受付期間をフライングしたり締め切りに遅れたりしたらアウト。 そうじゃない人はビッグサイトに荷物を宅配搬入することはできませんよ？ビッグサイトからの宅配搬出はできますが。
＞書籍・グッズ類は、あとで発売されるんでしょうか？ 発売されるとしたら、何が発売されるか知りたいです！ http://www.typemoon.com/event/c90/ これ読んで理解できないっていう質問者が信じられんｗｗ 学校の勉強ちゃんとやれよ 説教はこれくらいにして回答しておくか あとで発売 ＊＊＊＊＊＊ ■「ロード・エルメロイⅡ世の事件簿４ case.魔眼蒐集列車（上）」 取扱店舗一覧 ※8月14日(日)より下記店舗にて販売開始 アニメイト／animega／あみあみ／グッドウィル／ゲーマーズ／K-BOOKS 秋葉原新館3F／ COMIC ZIN ／書泉／ソフマップ／DMM.com／とらのあな／メロンブックス （敬称略あいうえお順） ■「Fate/Grand Order material Ⅰ・Ⅱセット」 取扱店舗一覧 ※8月14日(日)より下記店舗にて販売開始 アニメイト／animega／あみあみ／グッドウィル／ゲーマーズ／K-BOOKS 秋葉原新館3F／ COMIC ZIN ／書泉／ソフマップ／DMM.com／とらのあな／メロンブックス （敬称略あいうえお順） これ以外について ※徹夜行為は禁止されています。 ※悪天候等にそなえ、雨具等の対策をお願いします。 ※今回企業ブースは西４階ではなく西１階にあります。 ※内容に関して変更や中止となる場合があります。 ※混雑時や荒天時等、安全が確保できないと判断した場合、 列の形成を一時停止や中止したり、列を解消することがあります。 ※販売物の数量は充分に用意させていただきますが、一日毎に全体の販売数を制限させていただきます。 初日にご希望のアイテムを買い逃された方は、改めて二日目にお求めください。 ＊＊＊＊＊＊ というわけで残りは全部限定品だな URL付きで細かく回答してみた ただこの回答の結果がどう左右するかは知らんｗｗ まあ知恵袋で回答するってこういうことだわな せいぜい頑張れ ただしその前に古参の玄人相手にどんだけ立ち回れるか そのあたりの手腕も試される むしろこれは古参に有利な回答にしかならん 古参はこの回答を見なくてもすでに当日の計画立ててるんで 今から計画にかかる質問者に何か具体案が見つかるとも思えん
著作権が消えている源氏物語とか古今和歌集とか グリム童話とかイソッブの寓話とか そういうものにすればいいじゃないか これならいくら触れても問題ないが？ 知恵袋の住人は法律のプロじゃないんで 回答者がOK言ってもNGな場合はある それを知恵袋で背中押してもらったからって 安易に使っていいと思ってる？ 同人は自己責任だし 仮に同じような行為をしている仲間がいたとしても それはちっともOKじゃない 他人が赤信号で横断歩道わたっているのに 自分が赤信号で渡ったら自分だけつかまったのは おかしいって喚くのと一緒だから あと同じように作中でほかの作品の内容に触れるにしても 著作権に引っかからないような作品をたとえに出せるよう 知識と能力身につけろよ いくら趣味だからってこれくらいの技術向上あってもいいだろ 同人は自己責任 不安になるならやらない これ鉄則な
pixivで「抱き枕」を検索。 海賊版以外だと常に在庫ってるとこ無いんで、事前の情報収集がとっても大事。 先の回答者さんの言う通り、東方Projectの博麗霊夢か東風谷早苗が出る数としては多めでしょう。 東風谷早苗で良けりゃ夏コミ合わせで1件出すとこがありますが…一般的な巫女とはかなり違うんだよなぁ。
同人誌のタイトルやサークル名をだすのは「晒し」という残虐行為になってしまうので、残念でしょうけどあきらめて下さい。
コラボはありえません。
オリジナルのギャグだったら新都社の方がまだしも いいような気がします。 まず18禁だったらpixiv一択になりますが そうでない場合、以下の条件をある程度満たす場合は pixivの方がいいかもしれません。 ・絵がうまい。 ・一枚イラストや二次創作も描く。 ・キャラ萌え要素、恋愛要素がある。 ・twitterである程度の知名度がある。 ・2chを全く利用したことがない。ノリが合わない。 以下のタイプは新都社の方がいいような気がします。 ・キャラ萌え要素がまったくない。絵が個性的。 ・かなりの長編。 ・上手くないけど多少でも反応が欲しい。 ・2chの空気やルールが分かる。 私はpixivしか投稿してないのでpixivの話をすると オリジナルギャグの場合、閲覧されやすいタグが付けられる内容か （R18、ラブコメ、創作男女など） 絵がうまくて二次も描くかのどちらかでないと かなり面白くても一瞬で埋もれて閲覧すらされない可能性が高いです。 あとはサムネホイホイ出来る画力・ネタ力か、twitter力くらいしか 使える技がありません。 面白くなければ何にしろ埋もれますがこのジャンルはそれが普通です。 一番厳しい道を行く者として頑張って下さい。
上位から順に メイガスナイト（東方三月精付属CD） 裏切りの少女 恋色マジック ネクロファンタジア（大空魔術） 紅響曲 かわいい悪魔 有頂天変 ピュアヒューリーズ いたずらに命を懸けて アンノウンＸ です。
名古屋ですがメロン＆虎では今日から大量に委託されてましたよ 参考になれば幸いですm(_ _)m
オリキャラで良いですよね? それでは鍵設録はどうでしょう?、知ってたらすみません＾＾ 他の幻想入りシリーズも書いときますね↓ 幻想心紀 東方天狗録 【幻想入り】霊桜夢 【幻想入り】兎の相棒 534年後の未来から紅魔のご子息が幻想入り 現代入りシリーズですが吸血鬼が現代入りというのもあります ↑に書いてあるものは2828要素とオリキャラ要素の塊です、因みに私も面白い幻想入りシリーズを探しているので、良ければオススメを教えて下さい＾＾ 最後に恐らくタイトル名が間違ってるので、ニコニコでそのまま検索せずに、まずはggって下さい＾＾
物が到着後一週間程で振込みはがきが来る、と説明があるはずですよ。 コンビニでのやり方って公共料金などど同じです。
会場規模が日本で最大だからでしょ＞多分 つまり、ほかの会場のキャパシティだとそれだけ参加者を収容できないからかと 多分、ビッグサイトの全施設を借りてのイベント開催って、コミケだけじゃないかなぁ？ ほかのイベントだと、全施設を借りる事はないかと
昨日＆一昨日でガルパン本を大量購入し満足なり 何気に西住ママの本が多かったですな 個人的には島本和彦の夏コミ本｢アンノ対ホノオ｣が通販される事を願う(聞いた話だとあっという間に完売したそうな) 明日も頑張ります(笑)
荷物がそれなりの重さあるなら4kmはダルいぞ あと太陽が出てくる時間次第では汗ダラダラになる 普通に電車使った方がいい
じろじろ見るのも、ちょっと立ち読みするのも、サークルは特に何も思いません。 むしろ見てくれる＝気になってくれてるので、有り難いと思います。 買わずに帰るのも、前もってチェックしていないサークルで買うのも、何の問題もありません。 思いがけない出会いがあるからこそ、即売会は面白いのですし、存在意義もそこにあるのです。 で、18禁の表記は、必ず表紙にするように決められています。 「R18」「Adult Only」「成人向け」などがあれば18禁ですし、特に何も記載がなければ全年齢向けです。 分からなければサークルに聞くのは、失礼ではありません。分かりにくい表記をしているサークルが悪いのです（そういうのは一目で分からなければ意味がないのですから）
私は女なので男性の本当の意味での気持ちはわかりませんが、知り合いに似た感じの女性がいるので、女目線から見た「原因かも？」を少々。 ・非常に気さくに話す どんな相手でも態度を変えず、イヤな顔をせず会話できる。 接客業に近い感じ。 オタクな内容についてこられるなら尚良。 いわゆる八方美人。 ・スキがある どこがとは言えないけど、何かスキがある。 これは狙ってできるものではない。 あえてあざとくやってる女子もいるけど、天然最強。 自分じゃわからないかもしれませんが、まれにいます。 「特に可愛い訳じゃないのにモテる」系の人はだいたいこれに該当。 よっぽど化物じゃない限り･･･というか、可愛・美人すぎるよりモテる。 顔の造形込みで「スキがある」感じ。 ・胸がデカイ 単純明快。 目立つくらい･･･女でも目で追ってしまうレベルででかい。 貧乳好きの人だっていますが、とりあえずとにかく本能レベルで性を刺激してしまう。 ・断り方が弱い 押せば行ける！と思われる。 「付き合いたい」とかじゃなくて「やりたい」とか系で誘われるなら、どこかしらで 「こいつチョロそう」な雰囲気が出ているのかもしれません。 友人もそうなんですが、本人には決してその気はないんです。 誘おうとかモテようとか思ってません。 ただポヤっとしてて、な～～～～～んか黙ってるとそこらヘンの人にホイホイついていきそうな危うい雰囲気を持ってます。 (絶対ついてはいきませんが、断り方までポヤポヤしてる) 質問主さんに該当するのかはわかりませんが、こんな知り合いいますよ！な話でした。 とりあえずコミケにはそんな男性ばっか！！という事はありません。 色々大変だったり面倒だったりショック受けたりするかもしれませんが、それも一つの個性だと思うしかないかもしれません。 早く質問主さんだけを大切にしてくださる方と会えるといいですね。 (すでにいたらスミマセン；)
入場料はありませんが、現地でカタログを販売していますので 購入しないと、どこに何が配置されているかまったくわからない 状態になりますのでお求めください。 必要なものは万全な体調、日よけタオル、１万円札・５千円札以外の現金 チャージ済みのIC交通乗車券（SuicaやPASMOなど） ポカリスエットなどの飲料２本、耐久性のあるバッグとリュック コスプレを見るのであれば撮影用機材と予備バッテリー、 スマホ用のモバイルバッテリーと充電ケーブル 歩きやすいシューズやスニーカー。 を装備、用意してください。 その他の注意事項はこちらにあります。 http://www2.comiket.co.jp/info-a/C90/C90CtlgNotes1.pdf
「クラブアニメイト」から応募できます↓ https://www.club-animate.jp/ 「クラブアニメイト」にログインすると、左下の方に「エントリープログラム」と言う項目があるので、そこをクリックすれば応募フォームに進めます。
わ・・私の東方陰陽録を・・・・・ https://novel.syosetu.org/42609 恐れ多くも自己推薦です。事故推薦にならない事を祈ります。
既刊のみの購入でも大歓迎です。 というか、よくあることですので、堂々と購入していただけますと。 服装については、半袖シャツに日焼け止め塗布。 これに日除けタオルとウチワを装備してください。 帰り先が遠方であれば、上着の着替えも１着携行されると 快適です。
91の申込書セットを見ると アニメ 500 アニメ(サンライズ)511 サンライズ以外のアニメは 500 です。
なんで気持ち悪いと感じるのに最後のほうまで見てるんですかね？と突っ込みたいですが…。 そういう作風、内容なので悪キャラ化してるのは仕方がない。 みんな仲良しが見たいなら主コメ、タグ等確認すべし。 ２次創作品はそれぞれ独立した世界として見ればいいんです。 どうしても腹が立つなら、キャラがそういうように演じていると見ればいいのでは。まぁ、そもそも無理に見ることはないと思いますが…。 ちなみに私はこの作品好きですよ。独特な世界観がたまらないです。
作者:村上凛 出版:富士見ファンタジア文庫 作品名:お前をオタクにしてやるから俺をリア充にしてくれ！ 既刊:高校生編1-10(番外+1) :大学生編11-14(8/20に最新15巻が発売) 概要: オタク趣味を好きな子に否定された 過去を持つ主人公は高校進学を機に リア充になろうと決意、 隠れオタクとして努力するが、 実際はただのモブに過ぎなかった。 ある日、ひょんな事から クラスのスイーツ（笑）ギャルと とある協定を結ぶ事になる。 主人公は協定の元、 更なるリア充への道を進み続けるのだった。 オススメポイント: ありきたりなハーレムものではなく 主人公がちゃんと相手を決める。 女性が作者であり、男性作者ではないような 女性陣の複雑な心境、環境などが綴られる。 展開としては少女漫画的かもしれないが、 話の端々にオタク的なネタが仕込まれているので 楽しみながらニヤニヤ出来る。 話の構成が非常に上手く、常に先を読ませたくなる文章。 とりあえず1.2.3巻辺りを 古本屋とかで買ってみてください。
先に回答がありますので、４にだけ。 アナタは18未満なのですから、「18歳以上」で登録する事は「詐称」という犯罪行為です。 アナタは未成年なので、バレれば罪に問われるのは保護者である親御さんです。 18禁を買うか買わないかの問題ではありませんし、今我慢していても、画面で好き作家さんの18禁本が表示されて、それでも買いたい心をぐっと抑えられますか？ 親に隠れて同人誌を買うようなアナタが、今後3年間以上自制できるとは、とても思えません。 登録するなら、正直に18歳未満で登録して下さい。 親の年齢の者からのお願いです。
pixivで宣伝していただろうから[ガールズ&パンツァー C90 お品書き]辺りで検索すりゃ出てくるんじゃないですかね。
番号が違うのではないでしょうか？ https://www.melonbooks.co.jp/help/tpl.php?cid=224
番号が違うのではないでしょうか？ https://www.melonbooks.co.jp/help/tpl.php?cid=224
学校の宿題において、著作物のごく一部を利用するという話でしたら、著作権法 第三十五条により、問題ないと思います。 ■著作権法 第三十五条 学校その他の教育機関（営利を目的として設置されているものを除く。）において教育を担任する者及び授業を受ける者は、その授業の過程における使用に供することを目的とする場合には、必要と認められる限度において、公表された著作物を複製することができる。ただし、当該著作物の種類及び用途並びにその複製の部数及び態様に照らし著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。
http://www.sunrisep.co.jp/09_genkou/download.htm こちらの「本文作成用」のテンプレですよね？ Photoshop用（gray）を選べば、グレースケール600dpiのはずです。 ダウンロードして確認してみましたか？ テンプレートはどうするのか等は、アンソロジーの主宰者（あなたに依頼をした人）に聞いてください。 統合してトンボつきで出したほうがいいのかどうかです。 ノンブルは主宰者が入れるはずですので、あなたはいれなくていいと思いますが、どちらにせよ知恵袋で聞くのではなく、主宰者さんに聞くべきです。
駅構内にいくつかコインロッカーがありますが、遅い時間だと全部埋まっているかと思います。 http://toyosu.tokyo/access/coinlocker-toyosu-station/ 10時以降なら、ららぽーと内にあるロッカーも使えます。 http://toyosu.lalaport.jp/service/locker.html
私もこれ不思議に思っています。 腐女子は疑似ホモソーシャルである、と考えると いくらか説明できるような気がしています。 男性が形成する独特の連帯関係をホモソーシャルといいますが 女性には基本的にこれが無いため、ホモソーシャルに強い憧れを 持っています。これは腐女子自身もよく言うことです。 そして、少年漫画などの友情や師弟関係に萌え、なぜかBL変換します。 これはホモソーシャルな関係そのままでは理解ができないため 女性が知っている最も強い結びつきである恋愛や性関係に 変換することで疑似体験できるのだと思います。 男性はホモソーシャルを本能的に理解できるのでその必要は無く 一方で百合は単純に感情移入しにくい上に セックスさせにくいのでメリットがあまり無いです。 だから百合は少数派になるんだと思います。 女でもNLや百合が好きな人も多いんですが 商業誌やアニメを見るだけで満足する人の割合が多く、 ネットや電車の中で騒いだり二次創作する人に腐女子が多いせいで 腐女子が非常に多く見えます。 腐女子がホモソーシャルを疑似体験しているんだと 仮定すると、腐女子の行動の一部が理解しやすくなります。 ・二次創作する・見る腐女子が多い （ホモソーシャルをBL変換することに萌えがあるためそうなる） ・男口調、性同一性障害発言 （疑似的に男性になっているのでそうなる） ・少年漫画などの男性向けコンテンツに割り込んでくる （本物のホモソーシャルに参加したいから） ・ネット上や教室などで大声で騒ぐ （騒ぐことでホモソーシャルを疑似体験している） つまり、NLや百合は、女性にとっては読み物であって 語ったり騒いだりするメリットがあまり無いため目立たないが 腐女子にとってBLは疑似ホモソーシャルなので、 語ったり騒いだりすることにこそ意味があるため 非常に目立つし多く見えるんじゃないか、という推測です。 ただこれはほんの一部しか説明できていなくて やはり女性の方が同性愛に抵抗感が少ないとか NLへの抵抗感（性欲を抑圧しているから）など色々な要因が あるような気がします。
自分の体感で言いますと、全年齢向け／成人向けでの差ではなく、ジャンルの差ですね。 コミケは多種多様の作品を受け入れる方針ですので、例えば、マイナー作品の二次創作で、その作品で応募は自分の１サークルだけだったりすると、ほぼ確実に受かります。 とあるマイナー作品をしばらく描いていたことがあるのですが、４年間（８回）連続で落ちませんでした。全年齢向け／成人向けどちらの時もありましたが変わらずです。 逆に、そこそこサークルのあるジャンルでは、受かったり落ちたり。やはり、全年齢向け／成人向け関わらず、受かる時は受かる、落ちる時は落ちる、という感じでした。 なお、初参加で受かる、というのは驚くほど低い確率なわけではありません。初参加は慣れていないために申込時に書類不備を起こしやすいだけで、確率自体はそんなに低くはないはずです。
しっかり楽しんでください
分かります、分かりますw
疲れた！ 痛ロードバイクで早朝4時に出発をして5時40分頃に到着した。 そこから4時間以上並んだ。 後は、無料配布物をなるべく貰った。m(__)m
コミケの申請書すら自宅で受け取れない人間が 申込なんてできるわけなかろう オタク活動禁止の環境なら諦めろ
同人誌のR指定はサークルが自主的に設けているものです。例えぬるくてもサークル側が18歳未満には見せられないなぁと思えば18禁になります。 商業系のBLは性行為の描写があっても18禁ではない場合が多いです。女性向けの作品は男同士、男女のものでもあまり男性向けのような規制が設けていない場合が多いようです。 理由はよく分かりませんが、犯罪に走りにくい？からでしょうかね。 この辺りは出版業者の方に尋ねないと分からないかと。
イベント名からして間違っています。 http://www.denkigai.net/dg/ 可能な限り早く行って並ばれることを推奨します。 私はコミケ会場で机とイスの設営作業やってるんで 行けませんので楽しんできてください！
門前仲町にかぎらず東京ビッグサイト行きすべての交通機関が 混雑しています。早めに移動を開始してください。 西３ホールは西４階あがって左が３ホール、正面突き当りが４ホール ですので、左に入ってください。 あとは配置場所を確認しブロックを探しながら配置番号を 探してください。 わかりやすい待ち合わせの場所は、入場前でしたら、駅前、 逆三角形の下のセブンイレブン裏、１階バスターミナル前の サークル入場口。 会場内に入ってからは西４ホール外のトイレ前などです。 （吹き抜けのあるところの角です） 並ぶ場所はりんかい線から、ゆりかもめ国際展示場正門駅の 西待機列にお並び下さい。 列が動いたら西ホールは一度、正面入り口から入りすぐ右側に 折れて進み、西方向側左側に上りエスカレーターがありますので そこから上がってください。 戦利品の無事ゲットをお祈りしております。
公式で販売しているやつですよね？ それなら、カタログや次回申し込み書が売っている場所で買えます。 MAPの「インフォメーション販売」を目指してください。
壁やシャッターでも凄い行列が出来る人と出来ない人もいます。 他に並んでいる人がおらずスムーズに購入できる場合もあります。 当日はスタッフさんの指示にしたがって進んで下さいとしかいえません。 というのもコミケは毎回、毎日違うルートを通る場合もあるからです。 可能性としては西の待機列に並んでそのまま進み、６３か５４付近から入場となるかもしれませんが開始直後は規制があるのですぐにお目当てのサークルには行けずぐる～っと遠回りをさせられると思います。 簡単に言うと入り口から一番奥の場所まで誘導されて一番奥からバラけるような感じです。 ルールはマナーはとりあえず列があった場合は最後尾かどうか確認する。 列が長い場合は数名がサークル前に並んで他の人は離れた場所で待機するので(例えば外とか) 凄い列があるサークルさんの場合スタッフがいる可能性が高いのでその場合はスタッフさんに『ここは○○ですか？』と確認するといいです。
ウェブカタログもご利用ください。 https://webcatalog-free.circle.ms/ 見取り図を見る場合は、アルファベットやカタカナが縦に長いブロックで そこのブロックに対して０１から順に番号が机に割り振られています。 机１本に２つのサークルが配置されるため、便宜上aとbと表記します。 このため、例えば「ほー01ｂ」などと記載されていれば 平仮名ですので西１・２ホール、そこから「ほ」ブロックを探し ０１番のbという見方をします。 あとはカタログに添付の会場マップと照らしあわせてください。 お目当ての本が購入できることを祈ってます。 もしどうしてもわからなくなった場合には各ホールの サークル窓口をお訪ねください。
判断はサークルによるので一概には言えませんが、免許証などの行政が発行する顔写真入りの身分証明書があればそっちの方がより確実かとおもわれます。 うちの場合は顔写真の無いものや学生証はNGかなぁ。顔写真が無いと本人かわかりませんし、学生証だと本物を見たことが無い、あるいは聞いたことが無い学校のものだと本物か偽物かの判別ができないからです。
初参加者のために、カタログはルールブックとして存在しています。 金銭的にカタログが購入できないのであれば、あなたは コミケに参加する資格はありません。 コミケカタログのルールや注意事項を熟読し、安全に参加する ことこそが、コミケに参加するために必要です。 カタログの購入が出来ないのであれば、コミケ参加はあきらめて下さい。
先の回答者様の追加です。 東方文花帖 Bohemian Archive in Japanese Red (文々。新聞を纏めたもの(各キャラを射命丸が纏めたもの)と各キャラへ射命丸がインタビューした内容が書かれている。二次創作の短編漫画がいくつかついている。ZUNへのインタビューも有り。) グリモワールオブマリサ (弾幕紹介本。魔理沙が纏めたという形で書かれたスペルカードの図解) 東方紫香花 Seasonal Dream Virsion (二次創作の短編漫画が纏められたもの。最後に少しZUN本人が書いた小説有り。) 東方外來韋編 STRANGE CREATORS OF OUTER WORLD 壱 (雑誌。原作の紹介や(大きい)二次創作品の紹介、新作についてZUNへのインタビュー、二次創作者へのインタビューが前半には書かれている。間に東方香霖堂がちょこっと書かれている。後半には紫香花同様二次創作の短編漫画がいくつか纏まっている。) 基本的な判断基準としてはZUN氏が担当するのはシナリオや文章です。挿し絵等は他の人が担当しています。読み切り漫画は二次、ニコニコ的ネタが入っているものは二次、時事ネタ(スマホ)等は公式はよく出てくる。今後も完全にこうだとはいえませんが二次創作を取り合えずに判断するにはこんな感じを基準にすればいいと思います。
日にちが近づいたら、公式サイトで公開されます。
2次元画像詳細検索でぐぐってみよう
そんなの知らんがな これに回答できるなんて神様くらいだろ なんせ古参でも今回のもろもろの変更にどう対応するか 頭ひねっているのに答えらえるわけなかろう あと回答できるにしたって馬鹿正直に言うやついないだろ 自分で自分の有益情報を公共の場に垂れ流すとか 行為そのものがあほらしいと思わん？
なにいってだこいつ。
原曲の使用は推奨はされてないけど営利的な要素含んでないなら大丈夫だよ
スタジオYOUに確認するべきことであり知恵袋で聞くことではない 知恵袋は嘘もかける場所という認識がぬけてるみたいだが
東方紺珠伝が現時点での最新作です。 １面ボス：清蘭 ２面ボス：鈴瑚 ３面ボス：ドレミー・スイート ４面ボス：稀神サグメ ５面ボス：クラウンピース ６面ボス：純狐 Ex（7面）ボス：ヘカーティア・ラピスラズリ
池袋にも沢山ソープランドありますからバンバン本番出来ますよ！！２万前後で遊べます。ヘルスなどは絶対に無理ですからね・・可愛い子はサイトで探して下さい。
上戸彩、柴咲コウ、山田優、雨宮琴音、春田香織、吉丸美穂、
ゆうほど多いかな？ キュアプリンセスの奴しか知りません＞＜
無理無理 質問者が知恵袋で質問してる時点で質問者は入手は無理だよ 敵を増やしたんだから
普段は意味がありません。 何か問題が起きた時、あちら様に問い合わせるために必要なものです。 自己都合で返品したいとか、物が届かないので問い合わせる時とかに。
福岡ではコミックマーケットは開催されません。 別の同人誌即売会では？ コミックマーケット（コミケ）は同人誌即売会「の一つ」であって、同人誌即売会の「総称」じゃありませんよ。 きちんと正確なイベント名で検索し、イベント公式サイトでカタログ（あるいはパンフレット）の前売りがあるか確認して下さい。
サークル側ですが…。 毎回の買い物や感想は何とも思いませんし、むしろ嬉しいです。 手際が悪いからどうとかも気にしません。そそっかしい人は幾らでもいますし、カバンの中身をぶちまけるなど周りに迷惑をかけた訳でもないのなら、そんなに印象が悪くなる事などありません。 ですが、差し入れは…微妙なところです。 たとえ要らないとしても、受け取る時は笑顔でないと相手に悪いよなぁと、無理に笑顔を作ってしまうものです。 好き嫌いに関係なく、「よく知らない他人から食べ物を貰う」事に抵抗がある人もいます（私もそうです） 私自身、どんな好きサークルさんでも、差し入れは取り置き依頼など特別な場合しかしません。 なので、今回は差し入れもなさらないとの事ですから、いつも通りにサークルを訪問すればいいと思いますよ。 サークルにとっては、常連さんが来てくれるのは本当に嬉しいのです。 ただ、お手紙の内容にはお気を付け下さいね。中には好き心が高じてストーカーみたいな手紙になっちゃう人もいますから。
天候によります 夏の晴れ(ルナティック)＞冬の雨(スーパーハード)＞冬の雪(ベリーハード)＞夏の雨(ハード)＞冬の曇(ノーマル)＞冬の晴れ(イージー)＞夏の曇(お散歩)
りんかい線「国際展示場」駅から徒歩7分 もしくは ゆりかもめ「国際展示場正門」駅から徒歩3分 です。
価格はおしながきでわかるので ツイッタ参照 https://twitter.com/vhitomin?ref_src=twsrc%5Etfw 売り切れ予想は無理 ただ数はたくさん作ると思うけどな でないとコミケに参加できない 地方のファンが買えなくなる
宅配とトイレも大行列が出来ます…
激減と言うか、そう言う規制をするなら（理念を変えるなら） コミケを廃止にするって主催者は、昔から言っているけどｗ つまり、それを実行したら、コミケ終了 って事になりますｗ 減るとか減らないとか言うレベルの話じゃなくって そもそも、コミケそのものがなくなります。
中学生参加者はいます（一般来場者限定ですが） 未成年ルールやマナー、深夜来場は絶対に行わない、 家を出発するときには保護者に行き先と帰り時間を必ず報告する。 差し入れは、市販品で未開封で長期保存が可能なものに限定。 中学生さんの全年齢同人誌の購入は歓迎です。 サークルチェック頑張ってくださいね☆
納入しているサークルがどのようにしているかによります。 予約分と実際の販売が分けて考えられているなら、 予約が終わっても、それなりの数が店頭や通販に出てきます。 しかし予約が全てであれば、店頭や通販には出てきません。 お店とサークルがどのように契約しているかによりますので、 後悔したくないなら予約をしておけとしか言えませんね。
最低で、3時間半+αですね。
同人サークルの物に関しては、上海アリスに1円も渡っていません。 ただし、これは即売会において二次創作の製作・頒布の自由を、原作者が認めていると公言しているので、売り買いになんら問題はありません。 何でゲーセンのはダメかっていうと、あれは即売会のために作られた品ではないから。 上海アリスのガイドラインの範疇から外れているからです。 さらに、二次創作の絵師にも無断で利用し作っているという、二重の違反行為をしている。 だから、ゲーセンのプライズ品は海賊版と呼ばれているし、売買はよろしくないです。
厳密にいえば、「短期滞在」というビザで入国した外国人は、「報酬を受ける活動や収入を得る活動」をしてはいけないし、これに違反した場合は刑事罰もあり、強制送還の対象になります。 しかし、こうした活動が半月とか１か月程度の長期間行われれば違反を問うことになるでしょうが、１日や２日行ったとしても目くじらを立てるほどのことはなかろうと思います。 主催者には、「本来はいけないことですよ」と忠告するのはかまわないと思いますが。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
スケブの質問は今まで色々出ていますが、検索はかけましたか？ 中には事細かに説明されている回答もあるので、検索してみてください。参考になるものがあるかと思います。 スペース内にいる売り子さんについてですが、必ずしもいるとは限りません。 例えばスペース内に複数人人がいるとしたら、どちらか一方がサークル主ご本人でもう一方が売り子さんだったり、どちらも売り子さんでご本人はいないという場合もあります。 逆に一人しかいない場合でも、ご本人だったり売り子さんだったりします。 見分け方なんてご本人の姿を知っている人以外には無理です。 ですので、「○○さん(サークル主)ですか？」と声をかけてからスケブをお願いしてください。 ご本人ならそのままお願いできますし、売り子さんならあとからもう一度来て欲しい、と言われるかスケブだけ預かります、と言われるかだと思います。指示に従ってください。もし何も言われなかった場合は、あとから出直すのが無難です。
申し込み時の頒布予定作品というのは、 準備会がある程度把握して配置の参考にするためで、 その後増えても減っても問題ありません。 もし１作品増えて持ち込み数が１０００とかでその数が捌けるなら 準備会に報告する必要が出てきますが５０程度は誤差の範囲です。 新刊である以上、見本誌提出はしてください。
未成年どうこうというより、体力的な問題だと思います。 まず、そのドラマCDはコミケのみの販売ですか？どこかでコミケ後委託、もしくは普通に販売などしないのか、するならそちらを利用するほうが段違いに楽です。 もしコミケのみの販売なら、ほしい人はみんなコミケで狙うということですから、長時間並んでも買えない可能性は十分ありえます。 企業なのか同人サークルなのかわかりませんが、どちらにしても、今から並んでも買えませんとか、ここまでの方が買えますとか、基本的にアナウンスはありません。というか、しようがありません。 何時間も並んで、やっとスペースが見えてきたと思ったのにそこで完売、ということもあります。 入場待機列は外につくられることがほとんどです。 そのための準備も必要です。 日差し対策、飲み物。お手洗いも基本はいけないと思ったほうがいいです。長蛇の列ですし、行ってるあいだに列が移動するかも。 長時間並ぶのが無理、と開場時間あたりにいっても、残っているかはわかりません。
キモッと言い彼氏にボコってもらいます
どちらでも問題なく会計を行います。 積み方によっては、サークルスペース側から取れないこともあるので 取っていただくこともありますので、臨機応変に対応していただけますと 幸いです。
９時到着ですと１１時前後までには入場できるかと思います。 １０時到着ですと１１時半までには入場できるかと思います。 あくまで目安ですので前後する可能性もあります。 また、東待機列と西待機列でも入場速度が違いますので、 前後する可能性がありますので、ご容赦ください。
徹夜は禁止だけど早朝から並ぶ場合は誘導スタッフの指示に従う。 入場は企業ブースか同人のどちらかに分岐するので 最初に行くブースのルートを間違えないように 朝一から並ぶ場合、持っていくと便利なモノ ポケットウェットティッシュ タオル 半分凍らせたお茶入りペットボトル 塩飴1個 ４０Ｌサイズの薄手のビニール袋1袋、 コンビニ袋1袋 メモ帳 ミニカッター 輪ゴム 携帯ゲームかスマホ 予備バッテリー 手や顔の汗のべたつきを落とすのにウエットティッシュがあると便利。 ペットボトルを タオルで巻けば保冷効果が増して氷嚢代わりになる。 ただ、ペットボトルも保冷効果が高いのでガチガチに凍らせると コミケ終了まで溶けきれないというケースも発生するので 待機中に溶けきれるよう、半分凍らせるのがいい。 会場には自販機や飲料売店多いから入場前にドリンク飲み尽くしても 飲み物の心配はいらない。 ただ、ハイペースで飲み干さないように。 近くにトイレもあるので催しても問題ないが 1度行列離れると自分のいた場所が分からなくなってしまうので 一人で行くなら尿意が湧かないようコントロールした方がいい。 塩分補給は塩飴1個で十分。 アイソトニック系飲料は塩水と変わらないから 水分補給がしにくい待機中に飲むのはお薦めしない。 ゴミ袋は座る時の敷物代わり、雨が降れば雨除けマント、 カッターで加工してかぶればポンチョにもなる。 天候が悪ければ傘を持って行った方がいいけど 雨天時は傘を前に傾ける非常識なバカいるので（特に女性） 背中をびしょ濡れにされる可能性があるから背中水除けに ゴミ袋を使う手も有効。 100均に使い捨てポンチョもあるけど 雨が降らなかった場合はかさばって荷物の邪魔になるから 私としては薄手でかさばらないゴミ袋が有効だと思う。 メモ帳はメモ機能の他、入手したポスターを輪ゴムの跡が残らないように 緩衝材として巻くのにも使える。 コンビニ袋はゴミ袋として利用。 大概の品は100均でそろえられる。 暇つぶしにはスマホか携帯ゲームがあればいい。 予算は不明だけど予算1万円なら500円4枚1000円札8枚、 2万ならそれに5000円2枚追加、 3万以上なら、そこへ万札追加でいいと思う。 午前中の万札、5000円札の高額紙幣の使用は サークル側もおつりが無くなってしまうのでなるべく控えて 1000円札が切れたらから高額紙幣を切り崩す形でいい。 高額紙幣禁止という意見があるけど全部1000円札にしてしまうと 財布がかさばるし自分でいくら使ってるかわからなくなり 自制が効かなくなるからおすすめしない。 それにサークルサイドも小銭が多いとお金の管理も大変になるので 午後辺りになると高額紙幣の客の方が有難かったりするから 全部のサークルが高額紙幣を禁止してるわけじゃないよ。
Ｑ１まあリュックは比較的嫌われる傾向があるがパンパンに入れない程度なら問題ない。 どちらがいいかは同人側いくならトートの方が本を次々といれやすい リュックにしろトートにしろ持参荷物用と買ったもの用を別にするパターンが理想 例えば肩かけのショルダーバッグに手に100均のナイロンバッグとか 企業の場合は恥ずかしい袋を貰う可能性あるので100均のナイロンバッグがオススメ まるごと入る程ではないがそれなりに大きい紙袋みたいな感じ ↓こういうやつです。 https://iemo.jp/64951 Ｑ２手荷物検査はほとんどしない。スプレー類は比較的多く持ってる スプレー類で気を付けるのは密集した中ではなるべく周りに煙がいかないように配慮することくらい Ｑ３うちわは皆使ってます問題ないが隣の人に当たらないように気を付けようってだけ センスか丸いタイプのうちわがオススメ Ｑ４企業ブースは最初から限定30とか記載あるもの以外は数自体はそれなりにあるが人が並ぶので始発でも買えないブースはある ただ普通に買えるブースもあるから一概に企業ブースと言われてもブース次第としか言えない しかも前回買えなかったブースは今回は普通に買えたといったパターンも結構ある
沢田大介さんの『性活指導』ですね。 私もこの人の同人誌は大好きです。
コミケでは消費税は内税です。 仮に外税だとしても計算が合わない。 その会社に問い合わせてみては？ ただレシートとかないでしょうから、多く払った証明は難しいと思う。 買ったその場で指摘してなかったから無理なんじゃないかな･･･
折りたたみ椅子は出来るだけ小さいモノを…。 (場所をとらない様に…との意味合いと、踏み台は入場後持ち歩くのに、邪魔になるであろう事が予想されるため。) 軽食は、内容がわかりませんが、塩分補給の出来る塩飴の様なモノが入っているとベスト つけたすなら、それら全てを入れる事のできるビニール袋(45Lくらいのゴミ袋)ですかね。 万一、突然の雨でも荷物や戦利品を濡らさないために…。 (今の所14日は曇り予想、降水確率30%ですが、持っていて役に立つかも知れませんので…。) 携帯電話などを持っているならば、予備バッテリーも必要かも知れませんね。 あと、暇つぶしグッズ
東京ビッグサイトは初心者だからって手加減はしてくれないぞ！ スタッフだって混乱を抑える為の最低限の誘導しかしてくれない。 初心者だろうが強者だろうが、自分で調べて自分の足で動かねばならない。それがコミケ会場というもの。 …カッコつけとか誇張とかじゃなくてマジで。 午後になれば比較的混雑も和らいでるだろうが、それでも決して空いてるワケじゃあない。何となくすら（物理的に）見れない場所もまだ残ってる。閉館間際ならまだしも。まったく歩けない程じゃあないだろうが。 とにかくそこそこ人が多いんで、人気による熱も半端無い。熱中症対策は過剰な程しておこう。一般参加者が涼める場所は救護室やレストランくらいだ。おいそれと休めるとは思うな。 ケータイも電波が混雑してるんでゴリゴリバッテリーが無くなる。 そして、会場の図は手に入れて、目的の場所へのチャートでも作れ。 混雑してる上に規制がされてる場所も多いんで普通に迷う。
一般コンテンツではありません。 あくまでも現状は同人ゲームのカテゴリーです。
＞どのようにすれば良い 原稿用紙の基本的な用語や使い方は一通り調べた方がいいです。 「同人誌 作り方」などで検索して下さい。 たくさん検索結果が出ると思いますが、全部一通り読んではじめて「基本的なことが少し分かった」程度です。 まずは基本的なことを掴み、実際自分でひととおり作ってみて、あらためて分からない部分を見つける。人に聞くのはそれからです。 ＞これは注意しろとか 自分で調べてもないのに、全然分からないので具体的に教えろというのは酷すぎますし、その状態ではお教え出来ることは何もありません。 「そんなことない、ちゃんと調べたうえで聞いているのだ」というなら、やはり一度自分でやってみて下さい。 ＞紙・PC 紙に描いている人も多いですが、PCを使っている人の方が多いと思います。向き不向きがあるので、どうするべきだということはありません。
本に出ているキャラは、その人にとって1番旬なキャラなのです。 本にそのキャラがいない…しかし、過去絵にはある…。 そんな場合、過去に描いたキャラは既に描けなくなっている…と言う人もいますので、本に出ているキャラを…と言う事はあるかと思います。 また、描けるけれど、今回はそのキャラメインでスペース取っているのだから、例え同じ作品であっても他のキャラは…と言う考え方もあります。 (別作品のキャラは、尚アウト) とりあえず、聞くだけ聞いてみては如何でしょうか。
むしろ分散して非効率だったのを纏めた、とらお得意のスクラップビルドですね。 あと、立川はブキヤの本拠地かつ、再開発後もアニメイト系が残った（しかもメロンなし）ことで、商売上の立地的にも悪くないですから。
ビックサイト入口の、大きなモニターがある一角に広場があり、コスプレーヤーさんがたくさんいて、壁？にそうようにいて、撮影する人はお目当ての人のところで撮るって感じです。 人気がある人のところは行列出来ていました。
現役レイヤーではないですが、 あれだけのレイヤーがいる会場と言うのはあまりありません。 なので、ウィッグのセットから衣装の作り方、 小道具、参考になる事はいっぱいあります。 逆に「これってどうやって作ったんですか？」と声をかけてもらったことも沢山あります。 別の会場で「以前コミケで教わった方法で今の衣装作ったんです！本当にありがとうございました！」ってお礼を言って頂いたこともあります。 （おお、私の衣装よりもきれいだね、ﾁｷｼｮｰとなりましたが） コミケはレイヤーの見本市ではありません。 同人誌と同じく表現の一つ。 交流ができるのも楽しいです。 その一環としてお互いに参考にしたりというのは、普通にありますよ。 ※ただしそれを好ましく思う人ばかりではないので注意が必要ですが。
「poruneko（浜名湖ぽるぽる）」という人のイラストのようだ。
多分，「ストライクウィッチーズ」の「人型ネウロイ」。
ペーパーは好きに作ればいいのです。 見栄えがよいけど手間＆時間がかかるのがいいか。 手軽だけど見栄えはよくないのを作るか。 どちらが正しいというのでもありません。 強いて言うなら、漫画／小説サークルさんなら、本編のこぼれ話的なものが載っていると嬉しいですが、体裁は全く重要視しません。 インテまで時間もあまりありませんので、あとはご自身のスケジュールを考えて、ご自身で決めて下さい。
はじめまして。 もう日付変わって今日ですね。 というわけで昨日になりますが、朝一で西3・4行きました。 開場前はサイゼリア側の待機列に並びました。 開場時間近くに列を移動するさい、最初はおおまかに、次第に企業、東、更衣室、西3・4とそれぞれ分けられエントランスから入場。 その後右、西ホール側に曲がり壁沿いのエスカレーターで4階西3・4ホールへ。 状況によって変わることもままあるので、実際上はこの通りになるとは限りませんが、事前にスタッフが教えてくれると思いますので、落ち着いてスタッフの指示に従って行動してください。
＞何がしたいのか、と申されましても上記に記載したように探したいので質問しています。分からないのなら回答して頂かなくて結構です。 ゴキ腐リ特有の開き直り そして相変わらず自分がホモ好き変態の 自覚がないってすげーｗｗ でもって馬鹿にされたり注意されたりすると すぐに逆切れする まさに腐女子の典型例 ここまでステレオタイプも久しぶりだな
太鼓の達人、ギャングスター、Dreamサッカー私が知っているのはそれぐらいです。
そうですね、みんな人間ですよ
そうですか。 それは良かったですね。 あなたに神のご加護がありますように。
IOSYSの曲はどうですか チルノのパーフェクト算数教室とか
今の時期は日割りで１８きっぷがいちばん安いですが、１日あたり2370円。 ただしすでに指摘されていますがビッグサイト最寄り駅はＪＲ線ではありませんので、さらにかかります。大井町乗り換えなら往復６６０円プラスかな。それでも３０００円ちょいで往復は可能です。実際は金券屋に売れる額、もしくは残日数があるものを金券屋で買う額を考慮すればあと１０００円程度の上ぶれは見積もるべきです。 ですが、これもすでに指摘がありますが、そんな貧乏旅行に徹しなければならない程度の経済力で、コミケに行って何をしたいのでしょうか？ コミケの売り物はそんなに安くないですよ。薄い本が最低でも５００円からのつもりでいていいし、企業ブースなどでも人気の抱き枕カバーなどへ１万円前後が通常価格です。何よりコミケの売り物は調べてみれば同人誌ショップで買えたり、通販していたりするものもあります。それらの送料は間違いなく交通費よりは安いです。 コスプレしたい、見たいというのでも、静岡あたりでもコスプレイベントはやっています。 ぶっちゃけ静岡から新幹線往復くらいできないようなら、無理して参加するもんじゃないと強く思います。
ネタ 稲中卓球部 ストーリーが面白い 累-かさね- フラウ・ファウスト 亜人 Uncanny Brains クスッ 亜人ちゃんは語りたい ＊あくまで私個人です
これ、いいのかなぁ・・・。 あなたがレイヤーでない場合、エアガンを持ち込んで良いのかどうか・・・。 今年はテロ対策として手荷物検査があります。 そのとき、レイヤーではない人がエアガンを持って参加して良いか、が疑問です。 例えばN.E.E.Tのコスプレをするなど合理的な理由があり、登録した人がエアガンを持って歩くのはOKに違いありませんが、そうでない「無登録」の参加者がエアガン片手に会場内を歩いてよいのか．．．．。 レイヤーと一般参加者では立場が違うので、そこが最大の問題かと思います。
大丈夫、その程度では死にません。 死ぬというのは学校や会社などの他人の前で自分の性癖が暴露され ドン引きされるぐらいなのが社会的な死亡です。 家族ぐらいならまだいい方なんですよ。
｢他の場所で｣がどこなのか分からないのですが そういった場合はPixivの運営側に連絡すれば良いだけだと思いますよ。 Pixiv等に限らないと思いますが 基本的にSNSなどアカウントを作ってサイトを使って 何か問題が発生した場合はそのサービスを運営している会社に 連絡するのが最も確実で手っ取り早い方法かと。
あの低学歴叩きに何をいっても暖簾に腕押しだから無駄だぞ。
サークル参加なら、アピールに詳しく書いてあるけど？ ＞荷物の受取人かどうかはなにをみてわかるのですか？ 受付票をもって、それで自分の荷物を確認です。 しかも引き渡し手数料払わないとき引き渡してくれないよ？ ちなみに、指定の目印票？を箱に貼らないと そもそも会場に届くかわからないよ？ 指定とは違う方法では宅配搬入できませんから
歌い手好きってなんでこうもおんぶにだっこで他力本願なんだろう 確認するならその歌い手ら本人に問い合わせろよ グッツじゃなくてグッズ
作者のエネルギー源が違う 鬼太郎→睡眠 東方→酒
サークル活動を始めるまえにまずは自分で「何かを立ち上げる」の何かを明確にするのが先ではないでしょうか？ 今は本にしろCDにしろデジタルや印刷技術のおかげで一人で同人活動できる環境ができてるのでほとんどのサークルが個人サークルですよ。複数人集まってから行動するメリットもほとんどありませんし。 そもそも何かやりたいけど、何がやりたいかわからないなんて人を受け入れてくれるところなんてないでしょう。 学校のクラブ活動じゃないんだから、なんとなくどこかに入れば何かできるとか思わないでください。
サークル活動を始めるまえにまずは自分で「何かを立ち上げる」の何かを明確にするのが先ではないでしょうか？ 今は本にしろCDにしろデジタルや印刷技術のおかげで一人で同人活動できる環境ができてるのでほとんどのサークルが個人サークルですよ。複数人集まってから行動するメリットもほとんどありませんし。 そもそも何かやりたいけど、何がやりたいかわからないなんて人を受け入れてくれるところなんてないでしょう。 学校のクラブ活動じゃないんだから、なんとなくどこかに入れば何かできるとか思わないでください。
クリスタはパース定規にあわせてグリッド線を出せます。 グリッドは大きさも変えられ位置も移動させられますので、絵に合わせて移動させ、好きな幅を分割できます。 くわしいことは公式使い方講座を見てください。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_tor...
サークルや企業によってはもう通販分の予約始めてます。物によっては通販分はもう売り切れてたり。 企業ならその企業の公式HPを 同人誌ならとらやメロンでもうC90新刊特集ページがあるはずですのでそこを見ればわかると思います。
え？そりゃコミケにくれば芸能人きどりができるじゃないか そんな楽しみをわざわざ拒否する意味がわからんｗｗ 人混み苦手ならコミケにサークル参加する必要などない コミケ以外にもちゃんとイベントはあるんだが それに参加しないであえてコミケ参加を自分で選んでいる段階で お察しレベルだろ コミケは準備会がぜひ参加してくださいって 相手に頼むイベントじゃないんで 参加するっていう人間は全部自分の意志 もしほんとに人混み苦手なら来ない コミケには最初からちやほやされたいから来てるとしか思えん
やっぱり一番は天子だな！ あとは妖夢や映姫、古明地姉妹やアリスが好きです。 もちろん東方キャラで嫌いなキャラはいません。
新規で作って プロジェクトにインポートすればいい
ごく一部でしょうね。 全体の人数が多いので、ある程度の人数にはなるかもしれませんが。
１）自分達で決めて下さい。 ここの回答者には、アナタ方のレベルも懐具合もわからないので、回答のしようがありません。 既に多くのファンがついていて、出せば出すだけ売れるのなら1000部でもよし。 初めてだしお金も無いから少しにしとこうと思うなら10部でもよし。 ご自由にどうぞ。 ２）×バッチ ○バッジ コミティアの参加者は、使い処もないバッジなど求める人はまずいません。シールも同様です。 ポスカも、プロイラストレーターが美麗なポスカを頒布しているのですから、それに匹敵するだけの技術があるならどうぞですが。 印刷所も、安さ優先の印刷所は「チェック不要で、あとは印刷するだけの完全原稿」である事が必須条件で、たとえ何らかの不備があっても連絡もなしにそのまま印刷されます。 初心者にも親切で、疑問質問に丁寧に教えてくれる＆原稿に不備があればちゃんと連絡をくれるような印刷所は、価格も高めです。 アナタ方の本づくり経験が分からないので、お勧めのしようがありません。 このカテでも散々出ている事ですが、初心者でイベント参加を決めたらまず、そのイベントに「一般参加」して、他のサークルの頒布物やディスプレイ方法などをしっかりチェックして貰いたいのです。 右も左も分からないなら尚更です。 とりわけコミティアは、参加者の年齢層もレベルもそれなりに高く、中高校生がお店ごっこをするだけのような某イベントとは違い、皆ルールやマナーには非常に厳しいです。 関コミの申し込み期間は終了してますので、申し込み済みなら仕方ありません。 開催１か月ほど前の「見本誌読書会」で、他サークルさんのご本を見て、思ってるのと同じ装丁の本があれば奥付の印刷所をチェックし、帰宅してから印刷所のサイトを見てはどうですか。
大きさはどちらでもいいですが、「マルハン」じゃなく「マルマン」でお願いします。
軽めの知識から入りたいなら「東方外來韋編」という雑誌がいいでしょう。 最近の原作ゲームの話題やPS4のゲームの話とアンソロジーコミックが載ってる。 東方の世界観に触れたいなら公式漫画 東方茨歌仙 東方鈴奈庵 の2冊がおすすめ。普通の本屋でも売ってる漫画で、東方の原作を知らなくても簡単に東方とはどんな世界か何となく理解出来る内容。 本当は原作を買ってするのが一番いいんですが、本格的なシューティングゲームで、これは普通のゲーム屋には売ってない。
レミリアは東方？レムリアは大陸？関係ないと思うけど
あなたのスマホが古いのではないですか？ それかアプリ等に圧迫されて容量が足りてないのかもしれません。 または制限がかかってしまっている可能性もあります。 今回は諦めるしかないでしょう。
はい、東京で開催されています。
「ブース」と言うのは企業が出店している場所を指します。 その数字は、出店している企業及び、その企業が配置されている場所を示した番号です。 それがどこの場所なのかは、カタログを見てください。
サークル参加者ならアピールとかに タクシー降車場の指示あるけど？ それみて本人と相談すれば？
コミケのカタログはマンガ専門店やアニメイトで扱ってます。 分厚く、高いから驚かないように。 ライブは西地区１階の企業ブースのどこかでやるということしかわかりません。 ライバル増えるから誰のライブがあるとか詳細を教える人はいません。 また14日は企業ブースはありません。 カタログ買って見る余裕はもうないでしょうから 公式ＨＰで調べるだけ調べて↓ http://www.comiket.co.jp/ 明日直接コミケ会場へ向かうしかないですね。
その場合は 誌名：ゲームタイトル サイズ・ページ：メディアの種類 となります。
当日持参すべきものの一覧はカタログに書かれています…是非参照してください。 出来ることなら背負うリュックよりはトートの方が整列などの際に邪魔にならずスマートです。
他人に確認を求め、同意を得ないと、自信が持てない様な理論を展開する程に、自分と自分の理論に自信が持てない人が好むんじゃ無いでしょうか。
オリジナルです。 名前はわかりません。 イラストレーター「てぃんくる」さんが描いた絵ですね。 てぃんくる レッドカナリーと検索すればでてきます。 もしかしたら、レッドカナリーは名前かもです。
過去の質問にありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116195521...
確か午前10時から午後17時までだったような気がします。
主に二次創作。 既存のアニメ・マンガのキャラと自分（夢主）が恋愛できる「夢の様な小説」であることからそのように呼称されています。 既存のキャラとオリジナルのキャラの恋愛と言っていいかも知れませんね。 主人公の名前を好きに変えることが可能なものもあるようですが個人的にはキャラX自分はあまり好まないのでオリジナルの子として読んだりします。
お盆とコミケが重なったからじゃ？ 心配なら電話連絡すること
一般参加の場合 東ホール（１～６）と西ホール（１，２）で別に並びます。 分からないことはスタッフに聞いたり、指示に従うことをお勧めします。
＞説明書きに都道府県のフリガナは不要と記されているのですが～ 最近オンラインでしか申し込みをしていないので、郵送の場合は詳しくないけど 不要と言う事なら、消しておいた方が良いと思うが… そもそも、それが不備対象なのかは知りません。 コミケ会場に行くのであれば、本部や抽選の担当者にお尋ねしたら？ 郵便での質問では、回答が来る頃には 申し込み終了していると思うｗ
今日行きました。 案内看板があるので行けばわかります。m(__)m
選ばなきゃ友達なんていくらでもできるんじゃないかと。 羽海野さんは大手でしたから その威光目当てで友達になりたがる人は多かったと 思います。 でもそういう人たちを友達候補から除外していたら 結局誰も残らなかったんでしょうね。 にしてもその発言、同人友達のつもりだった人が聞いたら ショックでしょうね。
その場合は3日目の閉会後に「撤収&反省会」に参加しましょう。 そこで気が合う仲間を見つけ、その人たちと一緒に打ち上げに行く、と言う手もあります。 さすがに飲みサーはないとは思いますが……主宰もまだ忙しいんで打ち上げどころではないですし……。
その企業に問い合わせです。コミケに問い合わせても、コミケは場所を提供してるだけなので。 企業のサイトなりツイッターなり、ないですか？
カタログに書いてありましたが、開幕当初は一度４階に上がり４階外周を回って階段の反対側にあるスロープで１階に降ります。 スロープを降りたところが西１ホールの横になりますが、その後外周を回って西２ホールに向かうのか、１ホールを突っ切って２ホールに向かうのかはそれまでにスタッフさんが誘導してくれるはずです。(たぶん) 西１・２ホールに向かう待機列はスロープを下るまでは一緒の列のはずです。それもスタッフさんの指示を聞き逃さなければわかるはずです。 要は国際展示場駅前にある待機列に並んだあとはスタッフさんの指示を聞き逃さなければちゃんと目的地につきます。
その画像のキャラクターはオリジナルです。 キャラクター名は、「乳袋みるく」 絵師の名前は、素人さんではないですが、同人なので一応控えさてもらいます。 まぁでも検索すれば見つかります。
まだ外見設定が明かされてないから、リゼロスレではしまじろうのアスキーアートなんですよね。
初コミで初コスは自殺行為 コミケでは三日間で約2万人がコスプレをします http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216105301... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213944570... コスプレをした場合は数時間の内にまた更衣室に並び直し私服に着替える必要があります 衣装に着替えるだけなら 10時開場でも7時に一般列に並ぶのならば 更衣室に着けるのは10時から10時半頃 狭いスペースで衣装に着替えて更衣室を出られるのは何時になるのやら 一人10分の着替えでもトイレ以上の長蛇で 数十分から２時間近く更衣室待機列で待たされる危険性もあります （開場直後から昼前はみんな衣装に着替え様と混雑が前半のピークに達します。後半のピークは更衣室閉鎖前） 更衣室に行くには【一般参加者は一般列に並んで後、開場後に入場してからしか更衣室には行けません】 買い物があるなら今回は諦めて 【経験を積んでから】次回以降に挑戦されては？ ビギナーがちんたら着替えていたら 改札を詰まらせる老人の様に 周囲の人々には邪魔かつ迷惑ですから
夏、冬に出来ます。(たまにだと思います) 出来る場所は室内です。m(__)m 汗が蒸発してクーラーで冷やされて雲が出来ます。m(__)m
身分証の提示を求められます。 手に入れることはできませんし、恥をかくだけですよ。 罰せられるのはサークルさんなので必死です。
こんな感じです。m(__)m
今はほぼオリジナルしか買いませんが…。 漫画なら絵柄＆ストーリー、小説ならストーリーが自分の好みかどうか。 商業作品と変わりありません。 二次創作はオリジナルの好き作家さんが書いている＆好きジャンルという条件でしか買いません。 ちなみに最初のサークルふるい分け基準が「R18作品を書かない」です。 自分が元々R18作品にはそんなに興味がない（オリジナル）＆見たくない（二次）ので、好き作家さんも皆全年齢向けしか書かない人ばかりです。
おそらくは、待機列がなくなっているかどうか、 の境目ぐらいになるかとおもいます。 カタログは、購入せずとも入れますが、 必要事項の確認がまだなら購入して読んで下さい。 （おそいけど）
暑い中、同人誌に群がるオタクどもを見てコミケに行けないオタクどもに 見ろ、人がゴミの様だ！ とムスカ大佐気分を味わってもらう為の動画です。
