逆に片方が1秒遅れているのかも知れませんよ。 どっちが正確かは、ラジオの時報が一番手っ取り早いです。ラジオと言ってもインターネット中継のラジコでは意味無いので念のため。 古典的なアナログ電波放送を受信するラジオ受信機での時報です。 ・・・・ 大抵の電波時計の取扱説明書で書かれて居ると思いますが、時報に対して1秒程度の誤差が発生する可能性が記述されてます。 元々、電波時計は受信する電波が福島県のおおたかどや山と佐賀県のはがね山の2箇所で同時運用しており、天候状態や電波伝搬状態によっては関東でも佐賀県の送信所の電波を受けることもあります。 送信所の送信時にはきちんと合っていても、電波にも距離に応じてタイムラグが生じる事からは逃れられない。 また、電波を受けて処理するマイクロプロセッサは、内部処理に完全無欠のタイムラグゼロ、と言うのもあり得ない。人間が操作するよりは全然正確無比の高速処理でしょうが。
ロレックスしかないです。 十代だとまだ飛んだり跳ねたり、木に登ったり、海にもぐったり、色々活動的だからです。運もありますが、そういう活動でも壊れない可能性が高いのはロレックスという結論に至らざるを得ません。 また、壊れる壊れないの話の他に、ぶつけて傷つけたりしても様になるのもロレックス。更に傷を研磨してキレイにしやすいのもロレックス。傷だらけのオーバーシーズなんてみっともないですし、オーバーシーズは研磨できれいにしようにも研摩がかなり困難です。 そしてどうしてもオーバーシーズが気になるならそのときにロレックスデイトナを売ってもかなりの額で買って貰えるので楽にオーバーシーズを買えます。オーバーシーズは買い取り値も低いのでこの順番を逆にすることは無理です。 まあ、そんな事でいろんな意味で、ロレックスです。
インターロッキング コレクション ホワイトアリゲーターレザーです。 http://www.gressive.jp/s/shop/hotitem/tenpocd/R0541/hotitemid/37927 ご参考まで。
セイコーのイグニッションという8年位前まで存在していたラインで SBHR003という型番でしょうか。 定価は税込み54,000円ですね フルチタニウム（傷が付きにくいダイヤシールド加工）でソーラー しかもガラスがカーブサファイヤという高級仕様です。デザインもカッコいいですね。 良い時計の部類に入ると思いますよ。
元々チープブランドなので偽物を作るメリットがないでしょう
普通の時計は時間を知るだけ スマートはスマホと連携して多機能に使える どんな機能が有るのかはその物で違うが、早い話スマホでよく使うラインやメール、 いちいちスマホを出さなくても良い
セイコーの「56キングセイコー」です。 1968年から製造が開始された諏訪精工舎製の56系の機械を 搭載しています。56系のキングセイコーはケース・文字盤の バラエティが多彩です。 また、実用性の高い時計であるといわれています。 1969年から販売されましたが、初期モデルはワンピースケースで メダリオンがはめ込まれたタイプ、後期に追加リリースされたものは 裏蓋式と異なっております。 こちらは初期の1971年頃製造のタイプですね。 現在も愛され続けているキングセイコーで貴重な国産の名機です。
女性目線での回答ですが、時計のコレクターは男性が圧倒的に多くて、女性で時計に興味のある人は少ないと思います。 少なくとも私の周りではコレクターや詳しい人はいません。 私自身も男性の時計ブランドはよほど有名なものしか知りませんし、興味がないせいか男性の時計のデザインはどれも似たり寄ったりなので、まじまじと見たことがありません。 時計のブランドよりも、自分が気に入って購入したのに他人の意見に左右される質問者様の女々しさの方が嫌です。 他人に見せる為に高級品や知名度で購入している人って、格好悪いと思いませんか？ それなら1000円の時計を「一目惚れで買った」と堂々と言い放つ人の方が、しっかりと自分の価値観を持っていてカッコイイと私は思います。
・チープカシオで10気圧防水＋ライト付。。。 ￥2000～3000なら 結構、豪華なのがあります。 W-734J-9AJF 価格￥2,030（税込、送料無料） 色違いもあり 添付写真のもの http://www.yodobashi.com/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82%AA-CASIO-W-734J-9... W-735H-8AJF ￥2,930（税込）10年電池 http://www.yodobashi.com/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82%AA-CASIO-W-735H-8... 参考 【遂に完成！全モデル網羅のチプカシ・パーフェクトガイド！】 その6）ランニング・水泳に適したスポーツモデル http://カシオ腕時計.biz/%e9%81%82%e3%81%ab%e5%ae%8c%e6%88%90%ef%bc%81%e5%85%a8%e3%83%a2%e3%83%87%e3%83%ab%e7%b6%b2%e7%be%85%e3%81%ae%e3%83%81%e3%83%97%e3%82%ab%e3%82%b7%e3%83%bb%e3%83%91%e3%83%bc%e3%83%95%e3%82%a7%e3%82%af/6/
http://www.omegawatches.jp/ja/search/ に品番入れてください。詳細が出てきます。 220.80は存在しない事になってるけど・・・気になるなら電話で凸したらどうかな
8532っていうのは裏蓋とかに刻印されてるの？ それは時計の種類じゃなくてケース番号と思うよ。 ケース番号から値段を出すことは無理なこと分かるよね？ 写真でも載せたら？
一目ぼれした物を買わないと妥協しても、ホイヤーが頭から離れませんよ 大きさも重さも慣れますよ 私も腕は細いけど４５ｍｍ使ってます
パワーリザーブでは？自動巻きが最大40時間で、今のゼンマイの巻き上げだとその範囲内であとどれくらい稼動するか表示する
普通はそんなことで人を白い目で見ません。 仮にゴローズ好きのヤツに白い目で見られたとしても何の問題もないでしょう。 ただカスタムしないならゴローズを買う意味はなかったと思いますけど。
いちいち評価の対象にしないでしょ。 いちいち評価する女は一緒にいても気が休まらないし、 ストレスの原因になるだけ。
夏場は特に、ジャストサイズのリングだとキツク感じます。 入らなくなってしまう場合もあります。 応急処置なら、 腕を高く上げてグーパーを繰り返す。 ツボを押す。等、やってみてください。 冬になってもキツイ様なら、サイズ直しを検討してください。
基本 ワインディングマシーンは使いません。 自動巻き時計でも、毎朝手巻き20回くらいしてます。 ワインディングより確実です。 機種は、ロレックスのデイトジャストです。 カルティエバロンブルーは仕方ないので、ワインディング使ってますが（笑）
シンパシーオブソウルは？
その中だとカーキフィールドですね。 値段抜き、ありどちらでも！ カーキオフィサーはその内買いたいと思ってます（＾ω＾）
刻印で、墨が取れてるとOHで炭入してくれます。 でも、あくまでもホワイトゴールドベゼルでぶつけるとステンレスよりずっと柔らかいので傷はつきやすいですよ。
①最近の傾向として、黒くて丸くてアナログ表示のものがかっこいいと思います。 ②視認性は大事です。デザイン優先もよいですが、見にくいのは使っていくうちに嫌になります。 ③G-SHOCKは壊れにくいですが、あまり長持ちしません。金属と比べて樹脂は劣化が早いからです。また、人気の色や形も変化していくので、どうしても特殊な機能を必要とする場合を除き、高額なモデルはおすすめしません。 私ならこれを買います。 http://products.g-shock.jp/_detail/GAX-100B-1A/
デザインならオレも2番目がいいと思います！！ ただ白はずっとつけてると黄ばんできますよ〜w
ルミノックスの耐久性（頑丈さ）は、見た目ほどでは無いですよ。 普段はＲ社の自動巻きを使っているのですが、趣味の家庭菜園をする時にルミノックスのパイロットウオッチ（？）を使っていました。 最初の４～５年ほどは頑丈さとトリチウム２５（Ｔ２５）発光の素晴らしさに感動しましたが、徐々に光量が落ちて行き、「こんなんじゃ２５年も発光し続けられない」と感じ始めましたねぇ。 そして、６年めにはストップウオッチの秒針が０の位置に戻らなくなり、修理するべく代理店に問い合わせたところ、「並行輸入品なので修理代は１０万円ほど」と言われ、購入代金（ネットで定価８万円のを６万円にて購入）を鑑み、修理するのを断念して金づちで叩き壊しました（Ｒ社のは併行輸入品でも修理やオーバーホールの料金は正規販売品と同じ料金ですし、どう見ても１０万円は掛からない）。 また、正規輸入品であっても、クオーツ時計であるにも関わらず、オーバーホール代は４～５万円とも言われ、１００万円ほどのＲ社製自動巻きと同じ料金です。 ・・・と言うことで、ルミノックスはお薦め出来ません（品質を鑑みると、精々が１～２万円の時計です）。
その2択で私も凄く迷いました。 既にデイトナの16523を持っていたので、普段使いにシードかグリーンサブかサンダーバードも候補に入れていました。お店で見比べたらロレジウムしか欲しいと思えませんでした。その時デイトナの黒文字盤と白文字盤も見たのですが、普段使いにはデイト表示は欲しいと思い諦めました。その後普段使いの日替わりにもう一本欲しいと考えWGのデイデイトなども考えましたが、白文字盤のデイトナなら比較的被らないしロレジウムより格下な感じもないので購入しました。どちらが良いかと聞かれると困りますけど、どちらか一つと言うならロレジウムですかね
分かりやすすぎる偽物です
蛇柄は、柄が派手なTシャツとかに合いそうですね。ただ、夏場に使うとしたら汗染みも考えて1シーズンオンリーで付け替える覚悟はしたほうがいいでしょうね（Tシャツ自体目立つのは夏ですし）。特に細マッチョと聞くとアクティブな方を創造しますので余計に。 メッシュはスーツならなんでも合いそう。ありきたりな答えですけど
カビは湿気と栄養分ですから、乾燥させるのが第一です。その前にカビ菌を根絶するには漂白剤などでふくしかありません。漂白剤を浸した布でふいてカビが取れたら濡れた布で素早く漂白剤を拭き取り乾いた布で仕上げてください。 そして陰乾ししたら消えていると思います。次回から使い終わったバッグやリュックは中身をすべて出して逆さまにして乾燥させてからしまいましょう。
素材はどちらも同じ銀ですから硫化して黒くなりますよ
個人経営の時計屋です。 カシオではよくある話です。 品番で検索して品番が出てこなければ 修理対応は終了しています。といわれます。 販売していれば、お客様によくいわれる事で メーカーのように対応していれば、お客様に 怒られてしまいます。 そこで、当方では、現行品から同じタイプの時計を 探し出し、ベルトの中折れ部分のみ注文します。 ベルトのは幅や、形状で判断します。若干の色の違いが ある場合もありますが・・・ ご質問の場合は、プッシュのバネ折れですので、 分解出来れば、直る場合は多いです。
私は自分で電池交換しています。 ルミノックス正規店に電池交換依頼をしても高いだけ 精密ドライバープラス、マイナスで電池交換出来ます。 電池はホームセンターかAmazonなどで購入 裏蓋の4本のビスを精密ドライバーのプラスで開けて ゆつくり裏蓋を外し、電池押さえ部品のビスを精密ドライバーのマイナスで 開けます。 ビスが小さいので無くさないように注意 電池を取り出すとオレンジのフイルムがあります。 絶対にフイルムを外さないでください。 電池のプラスマイナス接触防止フイルムです。 これをずらしてしまうと基盤がショートして壊れます。 コイルも近くにありますがこれにもふれないようにしましょう。 コイルが断線すると秒針が動きません。 電池のみ交換して電池押さえ金具を取り付けて裏蓋のパッキンにシリコングリスを塗布して裏蓋を締めるだけです。 ルミノックスの防水は全てシリコンゴムです。 何度か電池交換しているうちに壊れたルミノックスも修理出来るようになりました。 ほとんどが電池切れか電池交換時のミス(オレンジのフイルムをつけなくて 電池で基盤を故障させる)基盤不良 基盤が不良の場合は楽天などでモジュールのみ購入 基盤のみ取り替えれば復活します。 なんと2000円程度でした。 3240円ですか、私なら108円で電池を買ってきて交換します。 なんと30個電池交換出来ます。
Welder ウェルダーではないでしょうか。 http://www.gressive.jp/satellite_site/welder/ ご参考まで。
回答がなかなか無いようなので回答いたします。 私この時計、正直よく知りません、ですので参考程度です。 機械式はメンテナンスにお金がかかる物とお考えください。 お金をかけたくないなら壊れるまでノーメンテで使って、壊れたら捨てるくらいのほうが安上がりかもしれません。 代理店のHPを見ても、販売網の案内が無く通販が主なのかもしれません。 ただ気になるのがこの時計、エタ社の汎用機械を使っているようです。 エタの機械は大量生産ですが、そこそこの性能を有しておりますし、メンテナンスがしやすい構造となっています。 しかしエタは最近スウォッチグルーブの傘下に入り、グループ外への供給を停止したはずです。 エタの機械を使っている在庫品等を購入した場合のメンテナンス気になります。 すでに部品屋さんなどでも部品の入手がむずかしい様です。 この辺のことや、今後のメンテナンスの事を（どこでどのように受け付けてくれるのか等）、輸入元に確かめてから購入をお勧めします。 私の回答は巷の話を聞きかじった程度です、お詳しい人の回答、訂正が投稿されればよいのですが。 参考HP http://www.geocities.jp/tokeihakase/2013west.html https://www.jw-hata.jp/cgi-bin/db_i/list.cgi?category=2&type=w
上海、メモリジンなんかはトゥールビヨンで30万程度のものを実際に市場に出しているし、それなりに知名度も販売実績も挙げている。 実際、中華ムーブを「スイス」の納入し、使われている例も表には出ないが多くなっている。 バンドに関しては、H社とかB社のは中華ベルトだというのは、 触ってみれば納得がいく。しかし、どれも昔とは違って 粗悪品ではなくなっているよ。 ダブル、トリプルトゥールビヨンなんかも安価で出ていて それは面白いですよ。 TITUS、エニカなども中華資本になっていて、それなりに悪くない 時計を出している。 ETA問題で代替機がいろいろ出ているが、中華系もそれなりに頑張っていて、 クロノは一時大ブームになったことがある。 一方、昔から中国にはいくつかの基礎ムーブで各地で その土地の時計が作られていた事情がある。 今、その中で勢いがあるのは上海だけど、このへんが 地力はつけているから、グランドセイコーみたいのを 作ることもありうるとは見ています。 だから、昔の上海銘の時計は買い集めているよ。 韓国に関しては、実際に何度も調査したけど、 特筆すべきものはなかったです。
似合う方もおられるかもしれませんが。。私個人の意見としてはチャラいですね。。。 そして、個人的に十字架のネックレスやピアス、受け付けません。。
本物だと思います。 もし、本物かどつか見分けたいのであれば、このモデルの風防(ガラス)はサファイヤガラス無反射コーティングですので風防面を光にあて少し青紫色になれば100%本物です！
少数派ですね、一番わかりやすいのが左利きってクラスでも１人いるかどうかでしょう？ それだけ考えても少数です タレントの場合メーカースポンサーからのタイアップだと見える様にするので、ビジネス着用の場合も有ります
座面部分の仕上がりが違う物が多いですかね。 酷いものだと旋盤の爪跡が残っていたり。 あとはウォールナットじゃなくて他の木材をウォールナットに着色されていたりする物もあった気がします。 まぁ、遠くからパッと見では分からない程度ではありますが、全体的に雑という事です。 だからといってこれだけ値段が違うか？と言われると、正直ブランド料が占める部分が大きいとは思いますが。
アナログ時計なら普通の安物、日常生活防水でも十分です。軽いやつ、Ｇショックとかクロノグラフでも良いが高価だと岩にぶつけるともったいないよ、 登山専用のメーカーだとエプソン、カシオ、ガーミンですね、地図表示も！ならガーミンでしょう。ライフログ、活動量計もなら、ガーミン、エプソン、アップルウオッチかな、、、 実際問題として今はiPhoneで事足ります。機内モードで使える地図アプリ、yamapとか山と高原の地図アプロ、gpsロガー入れとけばいいだろ、 最大のネックはバッテリー、充電の問題です。充電器や予備電池の重さがバカにならないので。長期（１週間位）に備えて乾電池式のeTrexを所有している、スイッチonにしといて２４時間で単三を２本消費です。
新型と旧型で、新型は文字盤の周りにタキメーター表示が有るのと ムーブメントのローターの形が違います ブレスも比べると違うらしいですが、違いは殆どないそうです
コストダウンを計った機械ですが 、 このキャリパーをベースにした鉄道時計は日差10秒程度に落ち着いているので精度は結構いいです。
エクスペディションにも種類があります。 液晶のヤツだと難しいでしょうが、 ベルトがバネ棒で止めてあるモノなら 可能かと思います。 そもそもバネ棒外し（100均にもあり）が あれば自分でも簡単に交換できます。
自分の感性を信じなさい。人に流されて買いたいものを変えるようならば腕時計を買おうという考えをやめなさい。流され流ぐらいだったら百均で考えなさい。
Ｔシャツはわかりませんが（すいません） ネックレスはアンティークビーズ（ホワイトハーツ） にシルバービーズの アクセントを加えたものになると思います。 ベネチア産のアンティーク物になると 価格はぶっ飛んでいますが インド？（タイ？）原産のものだと かなり安くで購入できるはずです。 インディアン系のお店に行けば 置いてあると思います。
それ信じるしか情報ないし
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。ブランド品に激安はありません。激安=詐欺です。そのサイトは、よそのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせています。安易にそういったところにアクセスをする事は危険です。ブラックリストで危険判定が出ています。ハッキングとトロイの木馬を信用できるような人はいないですよね!？ ハッキング詐欺サイト http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/20725000.html 民間団体［CBL］が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.abuseat.org/
5歳の姪に聞いたら、知らないって言ってました！
7月に新機種は出ていますが8Xのデュアルタイムとクロノグラフは継続で、バリエーションが増えただけのようです。
本質的に丈夫な部品を使っているメーカーなら、メーカーでの修理が終わっても100年は使えます。 パテック、ルクルト、バセロンなら問題ありません。 ロレックスも今のロレックスなら素晴らしいムーブですので、平気です。 メーカーでの修理はパテックが永久修理、ルクルトはものによるので、案外70年前のも可能。 ロレックスは大体30年で終わりです。純正ＯＨに拘るならロレックス以上を買うしかありませんが。 ウブロ、フランク パネライ ゼニス クラスは正直に言えば耐久性が無いです。デザインコンシャスですので、30年、40年と使う時計では無いとふんでいるんでしょう。
帽子屋です。 あれ～、12時間すぎちゃったね。大丈夫だった？まぁ、簡単に直るだろうから心配していないが・・・・。もちょっと早く質問を見つければ間に合ったね。
おしっこも可能性はありますが、泥や手垢、ホコリや皮脂よごれなどの可能性が高いと思います。 私はタライにぬるま湯を張って、時計と使い古した歯ブラシを突っ込んでゴシゴシと洗っています。 あとは綿棒にアルコールを染み込ませて拭いてみたりとか、定期的にキレイにした方がいいですよ。
文字盤から、中の機械が見えているようなのが良いわけですね？ オリエントスターは、価格対比で、中の機械も外装の仕上げも良く、お薦めできる腕時計だと思います。20代若手の腕時計として、全くおかしくないですよ。 仕事でセミスケルトンの腕時計だと堅い職場だとNGかもしれませんが、これまでフォッシルを使っておられた後継なら、使う場面が合わないってことはないかと。 他候補や、予算を落とした場合を考えますと、セイコー「プレザージュ」、シチズン「シチズンコレクション」に、4万円くらいのセミスケルトンの機械式がありますが、さすがに倍の値段のオリエントスターに比べると時刻精度なども1ランク落ちますね。 機械式は、だいたい3～5年くらいでオーバーホール（数万円クラスの腕時計だと、たぶん１回2万円くらいかと）に出しながら使うことになるので、あまり安い機械式だと、オーバーホール数回で元値を上回ってしまい、「それなら新しいのを買ったほうがいいな」てな気持ちになってしまいますし。 同価格帯の対抗馬は、スイスのハミルトンのビューマチックあたりでしょうか。一長一短あって甲乙つけがたいですが、オリエントスターとは趣きが違いますので、質問者さんのセンスで選ばれて良いと思います。 10代で8万円ほどもするプレゼントはどうか、という点は、確かに、かなり思い切った出費だとは思います。彼氏さんが普段から質問者さんに、予算や手間や気をかけて下さっているなら、お返しの意味で良いと思いますね。
憧れがデイトナなら 新型のステンデイトナの1択では？ 課長昇進記念なら中古はありえないので 新品でしょうし。
ロレックスにこんなのないよ。 そんな、メッキはげたダイヤっぽいの付いてるベゼル、バンドのデイデイト...何か色々あるんですね！凄い
両方から開くタイプですね。 中折れ金具部分とベルトの間に 人差し指を入れて手前に引っ張ると 簡単に外すことが出来ます。
一枚の文字盤に、１～３１の数字が刻印されているから、頭頂部に１９が表示されたときには、左側に２７、右側に１１が表示されるだけでは？ 下記の写真では、頭頂部が１９、左は２７が隠れている、右は１１が隠れている。 http://ja.aliexpress.com/item/Black-White-Red-Winner-U8028-Mechanic...
問題無いと思います。 クォーツの時計なのでメンテナンスも機械式ほどでもないので正規保証の必要性もあまりないです。 スカーゲンのムーブメントは日本製なので、修理に困ることもないでしょう。 数年前に購入しましたが、薄い時計は季節を問わず身につけられるので使い勝手が良いですね。
深い意味はないです。 彼氏がいる・いないに関係なくできるオシャレだからだと思います。 「指環したいなー。でも彼氏いないから薬指につけられないし、中指につけるのもいかにも彼氏いませんってアピールしてる感じだし。 あ、それなら小指なら、彼氏いるとかいないとか、関係なくオシャレできるよね！」 ……って感じです(笑)。
リストバンドよりブレスレットにしたらどうですか？
モードを切り替えてくとストップウォッチとかの他にHSというのがありそこから調節できますよ。そのあとはは覚えてないので取説を読むかネットで調べてください。 自分が使ってるCASIOの腕時計も秒針がずれたのですが、それで調節しました。
中身は同じソーラーですが外側の仕上げが違います 片方は金メッキなので製造工程でコストが掛かっています。 なのでその分少し割高な価格設定ですね。
１万の時計の偽物って・・・作る方がコストが掛かるし、利益が出ないし、偽物作るほど人気ないし・・・だから偽物作らない
防水を気にするのであれば、G-SHOCKでなくとも、いくつも見つかります。 「防水」の面で、優秀なのは「ダイバーズ時計」です。 密閉性もありますし、構造的にも結構丈夫です（さすがにG-SHOCKと比べられませんが(笑)）。 ロレックスでは、デイトナと並んで人気のモデルです。 ただし、細かく分けるとスポーツウォッチに分類されます。 それを知らずに、スーツに合わせているビジネスマンは、普通に見かけますが、よほどカッチリした職種では、避けられることもあります。ちょっとゴツめですし。 ま、デイトナがOKなら、まず問題ないでしょうが(笑)。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tokeiten/sna225pc.html?ccode=ofv&... ま、種別を気にせず、「防水機能」を良く見て買えば、問題はないと思いますけど。 10気圧防水なら、よほどのことが無ければ大丈夫ですし、G-SHOCK並みの防水を持つ20気圧防水もあります。 セイコーやシチズンなどの国産メーカーなら、機械自体も壊れにくく、オススメできます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/10keiya/2214.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/tokeiten/bl5530-57e.html ちょっと洒落て、舶来物も。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nopple/h70455133.html
ベーリングです。左右大きさが違うように感じたので、定規で計ったらほぼ同じでした。 左側（文字盤が黒に見えますが、秒針が赤でないので青のはず） http://item.rakuten.co.jp/nuts/11937-227/ 右側 http://item.rakuten.co.jp/nuts/11937-078/ ご参考まで。
私も、万能な時計としてロレックス買いました。 その中の候補、GMT青黒です。 黒は被り易いですし、緑サブは40代ではカジュアルすぎでスーツとしても良くないと思いますよ。 この中なら私の持ってるGMT青黒がオススメです。 リセール考えないなら、IWCのポルトギーゼや42ミリのパネライ00512何か良いと思いますけどね。
セイコーは庶民向け、グランドセイコーは貴族向けです。
微妙にセンスがない外した感じがいいのでは、抜群に決まってたり、明らかにダサいって両方良くないって感じる人も多いのでは？分かりやすいアイコンでもあるしクラウンやレクサスみたいなイメージに近いのかな。 抜群の微妙なダサさ(笑) 変なこだわりを感じさせないのが素晴らしいですね。 ロイヤルオークやノーチラスだとダサい格好には合わないというかふさわしくないし、GSスプリングドライブなんかしてたら理屈っぽいやつじゃねえか？とか思われるし、ウブロだったら水商売かな？とか。ロレックスはそーいう色もなく高級時計としてのアイコンが確立してますから、あまり時計に思い入れのない人でもセレクトしやすいんでしょう。 自分は持ってません(*´∀`)♪
この2つだと実物見た感じはバセロンのほうがいいと思いました。 同じような値段だと、ブレゲクラシック5140のエナメル文字盤が私は好きです。あとは角型でも良ければパテックのゴンドーロ5124も好きです。写真で見るより実物の方がいいです。好みですが私は前のピンク文字盤の方が好きですが。
ネタで話を作り本物のロレックスの写真を載せ試している。
どこのブランドを扱っていますか？専門ブティックならそのブランドのカタログひたすら眺める。そーすると疑問点が浮かんでくる。調べる。問い合わせる。先輩に聞いてみる。さらにライバルになりうる価格帯やタイプのブランドをしらべる。 並行店ならまずロレックス。 人気スポロレのサブタイプ、相場、機能。 好きなら自然に知識はついてくるとおもいますが、ひょっとしてあまり思い入れないのに高級時計販売担当になっちゃいましたか？デパートとかだとあり得るかも(´･∀･｀) １つ自分の時計を買って見ましょう。本当に自分が欲しいのを探して調べて知識を深めましょう。自分が今まで出会った店員さんの時計は。 並行。オーバーシーズクロノ 正規。ボール担当、ボールパルスメーター 正規。新人さん、ビッグバン(笑) デパート。GS デパート。ルクルト担当、レベルソ 正規。高級フロア、オーバーシーズデュアルタイム小 正規。ロイヤルオーク大黒 ちょっといいものを買ってみましょう。もちろん扱っているものが良いです。
定番で面白みのない回答でいうなら、デイトナのステンモデル、文字盤黒でしょう。 ただし、価値が下がらないと言い切れるモデルはありません。 150万円に近い額のロレックスで、比較的価格が安定しているのが、上記モデルになります。
どちらも、購入した時に入っていたケースに戻して保管する。 ケースが無い場合は、貴金属専門店で購入する。 鑑賞しながら保管するのであれば、ケースの蓋を開けて置く。 専用のガラスケースに並べて置けば更にベスト。
クロムハーツのゴールドです。
青山のクロムハーツ東京が一番品ぞろえが多いですよ。 そこになかったらどこにもないでしょう。 アメリカから取り寄せになります。
時計のカテゴリーでは時計オタクが居るものと思ってください 時計が好き、そんな人は本当の時計しか興味を示しません そんなカテゴリーの住民として、こんな物に１５万も出す気にはなりません これを買うとしたら３万でも考えます
CITIZENのQ&Qとかにありそうですね♪
ウオレットチェーンと言うものです
ユンハンスとかノモスって4万円くらいでないかな？ ドイツ系時計がおもしろいんじゃないかな？
純正ベルトは普通正規店じゃないと手に入らないから、これに合うSSベルトはありますか？って聞いてみてください。 ちょっと高いかもよ～(*´∀`)♪
ストリート系の服なら写真のような帽子は似合いますね 帽子じたいは夏はTシャツ一枚などで服自体でファッションが決まらないのでネックレスや帽子をポイントとして取り入れるのはオシャレだと思いますよ
http://i.huffpost.com/gen/1332452/images/o-JOHN-KERRY-facebook.jpg フリースタイルシャークタイド http://store.ponparemall.com/i-selection/goods/e012207/
GUCCI創業者の血を引く、Cosimo・Gucci・Ludolf氏が 起こしたブランドですね。 ロゴはコジモ氏のイニシャルをデザインしたものです。 "C"が倒立しています。 GUCCIブランドが創業家の手を離れたときに、CGUCCIを 名乗れなくなったのでロゴで”G”しか使っていないのでしょう。
はあ、アメリカ西海岸はどこも時刻は同じですので、LAでもサンフランシスコでもサンディエゴでもご自由にどうぞ。
はじめまして。 以前にユナイテッドアローズでSPLAT-Aを購入した時は、店員さんに、たしかテンプルだったと思うのですが、修理金額は購入金額の半分って言われた記憶があります。なので、直さずに新しいのを買う人が多いとも言っていました。 伊達ということなので、レンズは最初からついている物だと思いますが、おそらくその場合はフレームのみで、レンズは無理だと思います。交換している場合は、レンズはメガネ屋さんで交換ですね。ただし、私の場合は度を入れないといけないため、レンズのことは聞きませんでした。また、保証はないので有料になります。 一度店舗に行くか、電話して聞いてみてはいかがでしょう？
セイコー5なんかはいかがでしょうか？自動巻の入門機とか言われてますけど、予算内で探せて大人の実用に耐えるデザインだと思います。ただし、機械式なので3～5年でオーバーホールする事を考えると、購入時の費用に対して迷う時計ではあります。
残念ですが。 新品などでの購入ひ皆無です。 同型の物を、ヤフオクなどで、探して 購入するしかないですね。(^^;)
http://bering.jp/shoplist.html
私も手首が細いのでレディースの時計をすることがありますよ。画像の商品はユニセックスとして問題ないデザインです。いいと思います。
ふだんグッチ等のアパレルブランドの腕時計には、否定的なことを書いている者ですが。 さすがに、いくらグッチでも、ここまで酷いのは売ってないと思います。 針や小窓やインデックスの作りが、じじむさくて洗練されてないですよね。今時、お菓子のオマケでももうちょっとマシでしょう。一目で安物以下、ニセモノにしかありえない雑な作りだと分かります。 既に書かれていますが、左の小窓が特にひどいです。 左の小窓は、機械式時計の心臓部というべき、てんぷの機械が見えるはずの小窓なんですが、そんなもの入ってなくて飾りですね。しかも、形が、トゥールビヨンという複雑機構（スイス製の本物なら何百万円～何千万円もする）を模しているのもパチモン根性が出ていてひどいですね。 下の小窓も、サン&ムーンなので、昼か夜かを示すもので、高額になる月齢表示（月の満ち欠けを示す）ができないような安い時計が、月齢表示っぽいお飾りでつけがちな窓・・・、とまで言うと、さすがにちょっと言い過ぎかも知れませんが。 その知人とやらは、まあ信用できない人物だと思いますよ。
いいんじゃないですか？問題ないかと。悪目立ちしなさそうですし
ZENITHはカッコいいですが、デザインが若々しい感じなので年齢を重ねていったらどうなのかな？ってところで。あっ！アラビア数字が独特のやつでしたっけ？なら好きかも！ IWC質感、造りが値段と比べてどうなのかな？よく見て感じてください。 レベルソやロイヤルオーク、クラシックは明らかに良いでしょうがまた明らかに高いですよね(*´∀`)♪ GSはクロノですよね、GSで唯一カッコいいかも。パワーリザーブが上手く収まってる。 総合的には一本普段使いしてもいいのはチュードルとGSなのかな？ とり留めない話しで失礼しました。
文字盤の手の込み方はカラトラバなんかを見ると昔の方がいいね。 でも、文字盤でも黒エマイユは今の方がいいね。 コンプリケーションなんかは機械は今の方がいいものもたくさん あるんだけど。 針は昔のものにすごくいいものはありました。 今のも全然超一流なんだけど、 昔のはオーバースペックの魅力というか、 科学的ではないけど経験値でこっちがよかろうというのを 突き詰めたところが傑出していた印象があります。 防水性能なんかは昔のはハッキリ言ってひどかったんだけどね。 あと、今も昔のデザインを継承してはいるんだけど、 昨今は特に大型化していて、スモセコの位置なんかがカッコ悪くなってる。
電波ソーラーの性能について、各社の技術開発によって製品化しており大差はないと思います。 日本で使う分には大差ないと思いますが、外国で使う機会が多い場合は電波受信局が多いCASIOが有利かと思います。 特にCASIOのGPSハイブリッドはGPS衛星電波受信と標準電波受信を併用していますので優秀だと思います。 サポートについて、オーバーホールに関してはCITIZENが良いですが、修理部品の保有期間については大差ありません。 ですので、オーバーホールの必要がない時計に関してはサポートにおいて大差はないと思います。
本物を販売していると思いますが、あまり気になのであるならゴローズに直接並んではいかがですかね。
保管するだけならオイルが固着しないように思い出したころに時々巻く、 日常使うなら毎日同じ時刻に巻く。 毎日巻いていると巻き止まりが分かるので巻き止まりの ちょっと手前で止めるとゼンマイ切れを防ぎます。
画像ではよく分かりませんが、真鍮の地色の様です。 内部はメッキされていませんので新品でも、この様な色です。 長期保管後は汚れの様に見えますね。 ケース本体に傷が無く、インナーの擦れも少なければ正常な範囲と思えます。
オッサンはこうしたファッション時計しないから、若者向けです。
パッと見た感じ、おそらくバネ棒というもので留まっているタイプですのでバネ棒さえ外せば誰でも交換できます。 バネ棒というのは、突っ張り棒みたいなものです。 それをベルトに通して、本体側の穴に差し込む形でベルトと本体は繋がっています。 外すのはバネ棒外しという器具が必要になりますが、アマゾンでも数百円で買えるはずです。 ベルトを購入する際は取り付け幅を測る必要があります。 時計を裏返して本体の溝を測って、例えば18mmでしたら18mmのベルトを購入しなければいけません。 多少の大きさの違いは許容範囲ですが、それでも不恰好になりますので、定規などを使い正確に測ることをお勧めします。 ちなみにネットなどでベルトを購入すると、特典としてバネ棒外しがプレゼントでついてくることがあります。 お持ちでないのならそういうのをお選びになるのもアリだと思います。
ケースが金色ってことでしょうか？ベルトは革？ ビジネスではベルトは黒革で白文字盤の三針時計が基本です。 メッキの時計ならステンレスの方がマシだと思います。
普通のアナログ時計でしたら原因はおそらく12時間ずれているだけですので、単純に分針・時針を12時間分進め、その後で日付を合わせてみてください（最大30日分）。 "31日以上回す"という意図がわからないですが、日付を単独で60日分とか回すとかとかならもちろん問題ないです。 ただし、午後9時から午前4時の間はカレンダー送り車がカレンダーとかみ合っている状態なので、この時間帯を避けて操作しましょう。 カレンダー調整方法（セイコーウォッチ） https://www.seiko-watch.co.jp/support/function/operation02.php
聞かれ方にもよります。 「その時計の定価はいくら？」 「30万円です。」 「その時計はいくら？」 「10万円です。」 わざわざ定価を聞いてくる人は少ないと思います。
自分で直せるか直せないかはあなたのスキル次第。 裏ぶた開けてどこか引っ掛かっている場所あればそこを動くように調整してやるとか・・・
はじめまして、クロムハーツ大好き人間です。 ①確かあったと思います。また、なかった場合も、もともと、十字架タイプにはラージとスモールがあるため、それに加工という形を取ればピンクダイヤの物も作成可能かと。 ②③既存のものではしっくりとこない人向けにアフターで加工するのはよくあることです。金メッキを施したり、ダイヤをつけたりと様々ですが、強度は既存と変わりません。自分の時はホワイトゴールドはなかったと思うのですが、現在ではあるかもしれないのでお店で聞いてみてください。値段に関しましても、素材や容量により値段が大きく異なるので見積りを出してもらったほうがいいと思います。 ただ、お値段はかなり、かかります。だいたい、購入するものと同等程度と思っておけば大きな差はないかと。もちろん、もっと安く済ませることもできます。
予算と質問者さんの好み、ファッション路線によると思いますがセンスを磨いた末、評判を少し探りつつ自分がかっこいいな〜と思うのを購入するのが一番いいんじゃないでしょうか。 案外シンプルなものだったりすると最初はぱっとしなくてもつけてれば愛着が湧いてきたりするものなので個人的におすすめです。 ちなみにわたしは誰からも割と受けのよい最近はやりのダニエルウェリントンを使用しております。
2年前に新品購入ならオーバーホールはまだいいかと。 精度、日差に変化はありますか？ 違和感ありますか？ 自分なら3年から8年くらいの幅があります。 違和感があってからオーバーホールしてます。 でも「異常」とかんじたならすぐオーバーホール・修理です。 オフショアクロノグラフなので、 正規オーバーホール￥114,000 純正クロコダイル￥56,000 税抜きです。 革ベルトを毎日使用ですか？ かなり劣化してるでしょう。 すぐ交換ですね。
ブルガリは宝飾ブランドで、ファションブランドではありません。 時計界の構図として、主に時計ブランドと宝飾ブランドがあり、その下に雑貨時計であるファションブランドの時計が裾野を広げるように広がっているという構図になってると思います。 宝飾ブランドは時計も宝飾品の一部というスタンスで真剣に時計を作ってますから、時計としての品質面で時計ブランドには劣るということはありません。 しっかりとした時計を作ってますので、時計をチョイスする選択肢としての候補として良くないなんてこともないです。 時計好きな人の中には宝飾ブランドを格下にみる人もいますので、そういうのを気にするのであれば止めた方がいいかもしれませんが、時計自体の評価が劣るものでは決してないです。 ブルガリの時計は近年は自社ムーブになり高額になってきてますので、100万前後は当たり前という価格帯になってきてますから、以前のように手軽に買える時計ではないと思います。 よって若者よりはむしろ40代以上をメインターゲットにするブランドだと思います。 宝飾ブランドの時計は男性の場合チャラい印象を与える恐れはありますので、そういうのが気にならないなら時計を選ぶ選択肢としておかしくないと思います。 大人の男性であれば、TPOによって使い分けるというのもあると思いますし、それこそ2つ目、3つ目の時計としてなら、宝飾ブランドの時計も面白くていいと個人的には感じます。
出来る所と出来ないところが有り店舗で違います 当然料金に差は有ります 安い所で７００円高くて２０００円 メーカーに送れば色々検査して６０００円～
1000円 防水は保証なしで と言うこと カシオの工場へ送り パッキン取り換え 防水試験 とかでは ４０００円 で ２週間 とかの返事がきますから 簡単な時計なら 時計用電池 ２００円 で 精密用ドライバー（１００均）で 自分で 交換できる 開けるとき よくメモを取ること 写真でもいいです 現状を 記録して置くこと 閉めるときわからなくなる
金属のバックルを上へ持ち上げて開くとフリーになります。 丁度良い長さでバックルを閉じます。 このタイプだと思います。
ヴィンテージは50年程度経過したもの。アンティークは100年程度は経過したもの、 というアバウトな感じだと思います。CASIOでも珍しくてファンが多い時計なら稀少品として値段がつくでしょう。
これはサントノーレじゃないですね。サントノーレはスイス製ですが、これはスイス製じゃありません。ノーブランドの中国製の雑貨時計じゃないかと。
左右非対称で左側が膨らんでいる形でしたらFROGMANかと思います。 歴代FROGMANでサイズも違い見た目の大きさでいうと下記のようなところかと思いますが、極端に大きさが違うということはありません。 ① GWF-D1000（6代目） ② GWF-1000（5代目） ③ DW-8200（2代目） ④ GW-200（4代目） ⑤ DW-6300（初代） ⑥ DW-9900（3代目）
青の色は薬品で付けるのですが、確かに時計には有りませんね 一部のユーザーしか受け入れられないから、商品化は難しいですね 色は傷に弱く取れますから尚更商品化は無理かも
クロムハーツをしてネットで買うのはオススメしません。 買うなら、直営店か、ユナイテッドアローズです。 この2店舗のインボイスがついて、初めて本物のクロムハーツと認められます。
それは 『健康、美容とファッション→ファッション→メンズ腕時計』 で質問し直すことをお勧めします。 こちらは体の症状であり、腕時計の症状ではありません。
正式名称があるかわかりませんが、「回転（式）リング」とか「スピニングリング」でヒットするようですよ。
このキャリバーは古くはないですよ。とはいっても2～3年くらい前の型かな。 セイコー クロノグラフ逆輸入モデル SSB001 です。
K18ホワイトゴールド ロジウムメッキのベネチアンチェーン
古着屋、ヤフオク、メルカリ
クオーツということでしう。（笑） あと１万ちょっとで機械式が買えるのですから、 カーキ フィールド オート H70455133 ジャズマスター ビューマチック H32515535 あたりの方がよくないですか？
調べて書くのが時間が掛かり、メッチャ面倒です 申し訳ないけど、石の意味とかで検索したらすぐに解りますよ
調べて書くのが時間が掛かり、メッチャ面倒です 申し訳ないけど、石の意味とかで検索したらすぐに解りますよ
なぜ56才のお父さんがGACKTの時計？(?_?)？ 70万！(´･∀･｀) トッポい父さんですか？ ビタ男？(^ω^) 70万も出すならルクルトの並行品でもIWCでも買えるでしょ。GROWTH自分は買いません、国産にこだわるならガランテでもカンパノラでも買えるし。 まあ好きならしょーがないんだけどね(＾◇＾)
こちらのタグは正規品にもつくものです。 最近はタグは本物だけど、商品自体は偽物だったりもします。 タグを作る工場が偽物作る人たちと繋がればそういうこともできますから。。 なので、このタグだけで偽物かどうかは判断しかねます。 販売価格や刺繍の正確さなど判断材料が必要です。、
Are You a rival store ?
いいんじゃないですか。何も歴史があるものが優れており、それを持つことがステータスというわけではありません。その人が価値を分かっており、見た人が価値をすぐわかるような目を持っている。その人が惚れたデザイン。業界1番ではなく一流とその人が確信を持つモノを持つことは素晴らしいことです。お父様が惚れたデザインなのです。何も凝り固まった思考で考えず有名なモノをつける人などこの世に何万と溢れています。その人が惚れたメーカーの素晴らしい時計を持つ一人となる。有名だからと安易に走る考えも悪くはありません。ただそれは自分で納得ができないものを買ったところで思い返すとやはり欲しくなるもの。説得はせず、お父様の買いたいVARTIXのGROWTHを買わせてあげましょう。私も使っておりますが、デザインに惚れて買いました。GACKT監修ということでデザインには満足しております。時間もムーブメントは日本製ですから安心ですよ。
銀色と言うのは色の事だけなのか？素材（金属）の事言ってるのか解りませんが 名称は 金属ベルト、ステンレスベルト、チタンベルト ロレックスなどはベルトに名称が有りますが、普通は有りません
・私ならオークションで7T59を拾い 心臓移植（ムーヴ移植）しますが。。。 オク相場 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/closedsearch?p=7T59&ei=... ブンブン廻るクロノの為、 １/１００計が不稼動のものが多い様です。 ただ全完動品も多々見かけます。
取扱説明書を参照ください。 自動車カテで質問しましょう。
時計は詳しくないのでお答えできませんが。 価値ってどういう意味で？ 売ってる時はいくらくらいで売っているかという意味？ もしこの時計をどこかに売ったらいくらくらいで売れるかという意味？ 価値という言葉は、意外に漠然としてるので、少し補足してみてはいかがでしょう？
ＤＷ-6100かなり古いのでカシオのサイトでも見られないかも。 裏の四角で囲ってあるもジュールナンバーの4桁を入力すれば見られるかもしれません。 おそらく時刻モードのときに左上のアジャストボタンを長押しすると秒が点滅します。 それ以外のボタンを押せば点滅箇所が変わったり時間が早送りできると思います。 調整が終わったら再びアジャストボタンを押せばセット完了です
去年でたコラボ商品です。 詳しくはこちらから。 http://stussy.jp/blog/2015/06/26/stussy-×-ppp-collection/ http://ibought.jp/fashion/39968
それらを全部ひっくるめて、 portafortuna（複数形は、portafortune） と言います。 直訳では「幸せを運ぶもの」「幸せを持ってくるもの」「幸せをもたらすもの」ですが、 いわゆる「お守り」や「幸運のマスコット」「厄除けグッズ」などの意味で使われます。
ORIENTスター、SEIKO5辺りですかね。
出来ますよ。 ベルトの交換なんて、普通は道具さえあれば自分で出来る程度の簡単な作業です。 ただし、ラグの形状が特殊だったり、今付いているベルトと全く同じ物をご希望なさるのであれば、一般的な時計店でも無理な場合はあります。
それがブランドと言うものです。
ロレックスのベルトについて法律では決まってないんで違法ではありません。 それはそうと元々93150ですよねえ？ 114060用の97200でも無理なんで72400は無理じゃないかなあ。 それより14060に真ん中鏡面のブレスつけたら明らかにカッコ悪いともうけどなあ・・・ たまにいるじゃないですか。964とかの古いポルシェに19インチとかの馬鹿でかい最新のホイル着けてかっこ悪くして乗ってる人。あんな感じになるよ。
「価格以上の価値あるものだ！」と言いたいアメリカンジョークじゃないですかね。 価額の4~5%位かと思いますが、詳しくは税関にお尋ね下さい。 http://www.customs.go.jp/question2.htm
ジョー・ロデオかアクアマスターあたりではないでしょうか
角度によって針が止まったりするのは、おそらく針が外れかけているのかな？と思われます。 保証書があるのなら購入店に連絡するのが最優先ですが、保証書がないとか、なくしてしまったとかで難しいようなら 実際このくらいの修理でしたらすぐに直ると思いますので、時計屋さんに持って行って直せるかどうかお聞きになるのが一番でしょう。 私は駅前の商店街にある、昔からあるような時計屋さんに持って行って直してもらっています。 そこは針の付け替えで1800円でした。 お店によって値段は様々だと思いますが、ひとまずお持ち込みになって相談なさるのがよろしいと思います。 ただイオンですとか、ホームセンターなどの時計コーナーに持っていくと、メーカーや外注に出され時間も費用も余計にかかることもありますから、 個人的には小汚い小さな時計屋さんがオススメですね…。 でもまぁ、とりあえずAmazonに電話してみたらいいですよ。 お金がかからないで交換できたら一番いいですからね。
三角が下向きだし、他の部分も何か違うような気がするのですが(^-^;)b
相手のかたがID非公開なので、直接連絡とる手段はないのではないかと。 でも、エンポリオ・アルマーニの腕時計は、フォッシル製ですけれど、数万円クラスの中の機械はmiyotaですから、合ってるんじゃないでしょうか。 フォッシルは、自社ではムーブメント作ってませんで、だいたいmiyotaですね。 フォッシルが手掛ける、アパレルブランドの腕時計は、アルマーニ・エクスチェンジも、マーク・バイ・マークジェイコブスも、ケイトスペードも、マイケルコースも、ディーゼルも、スカーゲンも、数万円クラスのものは中身はmiyotaで、中国製ですね。
1-5 : 日本のウオッチ完成品国内出荷の推移 [機種別] http://www.jcwa.or.jp/data/industry/index.html 機械式0.4万個、クオーツ(電波込み)8.8万個、合計9.2万個 ”電波修正時計の構成比は、数量で25％”だから2.3万個、電波を除くクォーツが6.5万個 数量ベースで 機械式４％ ： クォーツ(電波を除く)71％ ： 電波25％ ・・・ってことかな？
これはめずらしい。 ミネルバのストップウォッチですね。 でも人気がないので高額にはなりません。 でもよいものです。 おなじものじゃないけど。例として http://www.chrono24.com/en/minerva/minerva-stopwatch-vintage-stop-w... Minervaというメーカー http://www.watch-wiki.net/index.php?title=Minerva 大切にしてください。
カシオのHPにある取扱説明書と同じだと思います。確認してください。 http://products.g-shock.jp/_detail/GA-100-1A2/ ご参考まで。
ごめんなさい、キモイです！
大丈夫だろうと思われますが、絶対に信用できるとも言い難いです。 ミラリジャパンの保証書が付いてくるといえど、現在は偽物でも偽保証書が付いてきますので、「保証書付＝信頼できる」とは限りません。 Ray-Banを販売する店が遠くてなかなか買いにいけない等の理由でも無い限り、ブランド品のネット購入は避けるべきです。 眼鏡市場やメガネの愛眼等の大手に行けば表示価格の30%offとかの値段(大体どこも相場は同じです。例としてAVIATORが15,000円程度)で買えますので、多少のリスクを背負うよりも、店に買いにいくのがベストです。 ネットで買うにしても、大手眼鏡店のネット販売を利用するか、Ray-Ban公式オンラインショップで買うかにするべきです。 Ray-Ban公式オンラインショップ↓ http://www.ray-ban.com/japan/mobile
オメガ パネライ IWC オーデマ・ピゲ エルメス カルティエ グッチ ディオール コーチ カシオ コルム セイコー シチズン ジャガー・ルクルト ジラール・ペルゴ ゼニス ジン ショパール シャネル タグ・ホイヤー チュードル ティファニー ダンヒル フランク・ミュラー ブライトリング ブルガリ ヴァシュロン・コンスタンタン パテック フィリップ ピアジェ ブランパン ブレゲ モーリス・ラクロア モンディーン モンブラン ユリス ナルダン ユンハンス ロレックス ルイ・ヴィトン ロンジン ランゲ＆ゾーネ ラドー その他 コピペするのもめんどくさかったです
付ける場所にもよりますが、 ラージはないと思います。 2メートル級の外人さんならまだしも センスよく着けるのは、日本人には無理だと思います
定価2万円までで電波ソーラーはありませんが、定番のDW-5600シリーズやDW-6900シリーズ、ビッグケースのGA-100シリーズ、GA-110シリーズ、GD-X6900などが良いのではないでしょうか。 http://g-shock.jp/products/advanced-search/#!/view=1__funcstype=1__... 割引きで販売しているネットショップなどだと、2万円台の電波ソーラーモデルも可能です。 http://g-shock.jp/products/advanced-search/#!/view=1__funcstype=1__...
もしかして 日本国内の時間ではなく 例えばニューヨークなどの ローカルタイムになっていませんか？？ それを一度確認してみてください。 それでダメなら故障かもしれませんね。。。
世界限定や、スヌーピーモデルなら倍の値段になってます。
NATOベルトの派生形だと思うんですが http://www.cast-planning.com/belt.htm NATOベルトで検索すると本来のNATOベルトばかりになるので 「時計 レディース 幅広ベルト」で検索すると かなりヒット率が上がると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=nato%E3%83%99%E3%83%AB%E3%83%88+%...
通るはずです。一つしか通らない場合はメタル付きの適正がプレーンにも適用していると勘違いしたコピー品です。 そもそもゴローズの逸話として初めはメディスンの真ん中にメタルを付けたらどの穴にも入らなかったから下にずらしたと云う経緯があるので一つだけしか入らないとしたらメディスンかフックかがコピーになります。
どれでもいいというか コスパは ハイドロコンクエストが一番いいと思います。安いしかなり作りがいい…高級感もある。けれど 盛り過ぎで使い所がイマイチわかりません。？ メーカーの格は ホイヤーがいいですしスマートな見た目で 使える幅は広い。針の作りなど悪くなく 知的な服装や眼鏡と高相性 少し若向きなので年齢も考慮 一番無駄遣いだが 使えて遊べるのは オリスのダイバー65 60s復刻調 球面サファイヤというのが良いです。文字盤や針も破綻なくリラックスできる時計です。ジーンズに超高相性 今他に時計で何を持っているか？ と服装の好みで決まるように思います。時計で失敗しないコツは コスパはいったん横においてとにかく「使う物」を買うことです。目を閉じて 自分が使ってる絵を明確に想像できるものが良いですよ。 個人的に買うか？ どれも 買いません。既に自分の時計は有るので 使わないからです。 予算を限定してもし時計がない状態なら… オリス65 コンチキ ボールスキンダイバー ブランパンオマージュのガレージウォッチあたりで迷いますが… お金貯めて やっぱりチュードルとロレックス(ロレックスを持っていないと平穏な気持ちでチュードル着けれませんから)買いますね。 所詮 変態チュードラーですから 性癖からは逃れられません。
甥っ子が去年まで高校生でした。誕生日にはタイピンをあげましたよ。 年に１個づつ、タツノオトシゴ、トトロ、イルカの３種類をあげました。 本人も気に入ってましたが、周りからも評判は良かったみたいですよ(*´∀`)
ピゲやヴァシュロンは無垢に決まってる！と思います(笑) ロイヤルオークのPGって目立ちますが、どーいうシーンや服装を想定されてるんですか？ ( ・－・) ふと思いましたがベルトもシルクサテン？ヘアライン？仕上げですよね？ ちょっとしたことで傷ついて、ショック 受けそう((( ；ﾟДﾟ)))
イギリスものは集めていないので、わかる範囲で。 J.W.BENSONの”BANK”、”FIELD”、” LUDGATE”と刻印されているモデルは有名ですが、それ以外のものもあります。 んで、写真のものはダボ押し(ネイルセット)なので、それ以外に分類されるモデルだと思います。 その他でも、３／４プレート以外はもちろんのこと、イングリッシュレバーモデルなんかにも刻まれてません。
たぶん、生産終了でしょうね。 でも。 ビックカメラやヨドバシカメラの店員に聞きましたか？ たとえばヨドバシ.COMの販売終了は「大人の事情」が理由であったりします。「生産終了でなく在庫があれば」取り寄せてくれる可能性があります。
銀なのでほっとおくと黒ずみますが２日ではならないでしょう。普通。 銀用の磨き布（シルバークロス）で磨いて元に戻らなかったらメッキが剥がれたんでしょうか。 メッキした偽物を正規店で売るわけが無いので・・・ やはり酸化して黒っぽくなっただけかと思われます。 ぼろきれで強めに磨くだけでも２日間の黒ずみなら取れると思いますよ。
ラグ幅寸法を測って、バネ棒を安く買える所を探して買えば１番安上がりかと。 ベルトはまだ使えるんですよね？
天賞堂のグランドコンプリケーションですね http://angel-store.tenshodo.co.jp/products/detail.php?product_id=10...
ディーゼルのMr. Daddy、型番 DZ7266です。普段利用している通販等で探してください。 http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/dz7266/ ご参考まで。
ジョンハリソンの時計は、結論から言いますと「しっかりしていない時計」と言えます。 何故そう明言するのか、それは… ・生産国が中国 ・ムーブメントが日本製ではあるが、安価なミヨタ製 ・デザイン重視、中国製、安価なムーブメント、これらの理由による防水機能の低さ がジョンハリソン時計には言えるからです。 なので、ジョンハリソン時計の購入はお勧めしません。同じ日本製でも安心のある、セイコー、シチズン、カシオ、あるいはオリエントの時計をお勧めします。 ジョンハリソンの価格帯ですと、カシオが一番個人的にお勧めですね。ブランド力は低くとも、精度の良さや安心は流石カシオと言ったものです。 長くなりましたが以上で回答を終えさせて頂きます。 余談です ちなみにジョンハリソンの他、エンポリオアルマーニ等もミヨタ製ムーブメントの時計です。少し調べるだけでも出てきますので調べると面白いかも知れません。 そして、ジョンハリソン、エンポリオアルマー二等は二重価格商法をとっていることでも有名です。「破格だ！」と勘違いし、騙されてはいけませんよ。
ロレックスのデイトジャスト ブラックツートンだと思います。 http://watch.daygate.com/oonukiami.html ご参考まで。
こんにちは！スイス時計普及協会の山下と申します。 ご提示のお時計がロレックスかどうかでございますね。かしこまりました。結論から申し上げますとこちらは本物かと存じます。 バイセロイで有名なケースとは違う希少なタイプでございます。数が少ないものですから偽物と判断されたまに安く売られているものが御座いましたら私共も見つけ次第購入するお品で御座います。ただ、裏蓋を外して機械を見ておりませんので100％とは申せません。ただ、有名なよくございますタイプではなく希少なタイプのものは偽物も少なく、またご存じない業者の方が安くお出しになっている場合もございます。所謂お買い得であることが多いお品で御座います。 ただ、ドイツやフランスではかなりの3000ユーロ≒35万円以上の高値でお取引されており、今後そのようなお買い得品もなくなってくることかと存じます。 クリームの文字盤に金の文字は私共も常に探しておるような一品でございます。もしご存知でしたらお教えいただきたいくらいですが、・・・ いやいや、スイス時計普及協会のものがついつい出すぎたことを申してしまいました。お恥ずかしい。では失礼致します。
欲しくないからよく知らない。
G-SHOCKに比べればダメだけど。 じゅうぶん頑丈だよ。
Yours is an enviable position！
基本的には売り上げが落ちるまでは限界まで上げ続けるんじゃないでしょうか。 でも、１ドル＝９０円とかの円高になればちょっと一時的に下がるかもしれません。 カルティエは円高になったので１０％値下げしましたよね。 ２２ｋやプラチナのアクセなら円高になって値下げされなかったら海外の正規店でドルで買った方が安いですね。 値段は他のブランド物並みか高いのに製品自体は雑な作りでコピーしやすいという珍しいブランドです。やはりコアなファンがいるんでしょうね。
クルクルと回す部分....？ 外れた部分にネジが切ってある棒が残っている、ということでしょうか？ それならば、そのネジに合うリューズならば取り付けは可能です。 デザインの違いや、固定方法に問題が有りそうです。 リューズに棒が着いて外れた場合は、同じ物と外れた原因の確認が必要です。
どうしましょうか・・・ 手っ取り早いのは、iTunesに接続して、工場出荷状態にすることだと思います。 工場出荷状態にする際は、バックアップをお忘れなく。
ポインターデイトの5ハンズですね。GP表記が裏にあると思います、鍍金ですね。結構古いモデルですし中古販売でも10万もしません(5～6万位かな)から、買い取りは2万円とかじゃないでしょうか？ モーリスラクロアの中古は一部を除けばかなり安いので、売らずに使った方がいいと思います。
メーカーにもよりますが、自動巻きですので２０回転もすればいいと思います。あとは腕に着けとけば巻かれますので、ご安心ください。 あなたの時計が全巻きまで何回転か知りたければ、ご自分で計算したら良いと思います。 例えば、フルで40h稼働するものが、10回転したら、10時間動いたとすると、 40h：X＝10h：10回転 X=40回転です。 自動巻きは巻ききるとスリップしますので、通常使用で故障は起こらないでしょう。
さあ、ここでご本人の希望額をお聞きしましょう！
チャンルーだと思いますよ。
“ご質問者”さまの好きな方を選ぶことが、ベストだと思います。 ただ、購入前に注意して頂きたいのは 「ホワイトゴールド」には２種類ある・・・という事です。 【変色する】【変色しない】の２種類です。 ご存知かもしれませんが、基本的な話から書きますね。 純金は、人の爪で簡単にキズを付けられるくらい柔らかいので 「製品としての硬さを出す為に、２５％他の金属を混ぜています」 これがＫ１８です。金の純度が７５％という事です。 この２５％の金属の中に『銅』を増やしてやると 金の色が赤っぽくなり、これが「ピンクゴールド」と呼ばれるモノで 『パラジウム』を増やしてやると、キチッと銀色に変える事が出来ます。 これが「ホワイトゴールド」と呼ばれるモノなのですが･･･ ７月２６日の地金の値段（100％の価格）が 『銅』が、１グラム当たり１円しないのに対し 『パラジウム』は、１グラム当たり２６００円くらいしちゃいます。 つまり、同じＫ１８なのに、普通の「金製品」に比べ 「ホワイトゴールド」の方が、原価がかなり高くなってしまいます。 すると、一般向けの「ホワイトゴールド」製品は 『パラジウム』をたくさん混ぜて、高く売るよりも メッキかけて、キレイな「銀色」にしちゃう訳です。 ところが、「はめっぱなし」が大前提の結婚指輪で、メッキを使うと 《一生の 愛 を誓って交換した指輪が 【メッキが剥げて、元の色が出てしまう】事になり まるで 【ウソの誓いがバレて、本当の部分が見えてしまう･･･】 ような感じが、平気なのか？ 平気じゃないのか？ と、言う事です。 但し、国内ブランドの結婚指輪は、ほとんどが パラジウムをシッカリ使った「ホワイトゴールド」のメーカーも多いので そこだけ、事前確認をして、お好きな方を選ばれると良いと思いますよ。 では、また。(＾０＾)/～～ バイバイ
10万から15万なら、選択余地が大きいですね。 時計メーカのセイコ、シチズン、ティッソなど。 ファション時計なら、アルマーニ、ロンジン、バーバリーなど。 このショップはね、http://www.atokei.com 時計の海外専門店です、仕様が多くて、これを見て好きなデザインを決めればいい、
書いてありますよ、1710292。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82...
あれ？オーバーシーズでも同じような質問があったような？ 写真は本物にみえますが、コピー商品販売サイトの写真ですか？だとすると写真だけは本物って可能性もあります。正直はっきりした誤りや明らかに大甘の造りじゃなきゃ写真だけじゃ分かりません。
あなたの実名を出さなければ逆に訴えられることは有りません どっちにしても何の証拠もないのなら、密告すればよいと思います 相手にしてくれるかどうかは解りませんけどね
回してみたら解ります
お湯がというより、温泉の成分の方がやばいと思います。 昔、友人が持ってたタグホイヤーの回転ベゼルが温泉に浸かって完全にいかれました。 防水だったので気にせず温泉で使ったそうなのですが、時計内部に水は入らなくても、温泉の成分でいろいろと不具合が出ても不思議ではないです。
全国の店舗が同じ商品を扱ってる訳じゃないです 特にイオンなんて、中のテナントは地域で違う
本当に細かいところですが、正式名称はスモールダガーチャームだと思います。 値段は細かいところまではわかりませんが、4万円ほどだと思います。
腕時計の機能は「時間を知る」だけです。 そして山用時計の利点は「登山気分を盛り上げる」だけです 登山で各種機能を使うことはあまりないでしょう コンパスや高度計、ＧＰＳは専門の機器を持ってる人が多いですし （たいてい欲しくなります） 初心者がコンパスやＧＰＳが必要な登山（地図は読めますか？）はしないでしょうし 私もそうなのですが、タフな状況で手首をチマチマいじってる余裕はないと思います なので時間がわかればなんでもいいと思います 私はプロトレック２本持ってますが Ｇショックやロレックスでも登りますよ
スプリングドライブを2つ所有しています。（他メーカーの機械式も持っています） ごく普通のモデルとクロノグラフモデルですが、両方ともステンレスベルトから、革とラバーベルトに交換して楽しんでいます。 ステンのままなら黒フェースもいいのですが、ベルトを変えるには白フェースの方が合わせやすいと思いますよ。 クォーツも悪くはないです。機械式も悪くないですし、それぞれに長所と短所がありますね。もちろんSDにも長所、短所あります。 私見ですが、SDの短所としては時計が厚ぼったくなること。機械式とクォーツの融合は中途半端かもしれません。 長所としては、機械式っぽいのに時間が正確であること。それと秒針の動きがスィープなのでとても特徴があります。クォーツでも、この動きは可能ですが燃費が悪くなるようで一般的ではありません。 SDは唯一の技術に支えらたものです。 私は非常に面白いと思っています。 遅くなりましたが、この2本で迷っているならSBGX059です。ステンのベルトなら皮に交換するのは簡単だからです。 ただ、SDも候補ならSDをお勧めしますね。裏側からムーブメントも見えますし！
GW-5600に適合するものであれば大丈夫です。 CASIO純正品 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/10186130.html?sc_e=sydr_s...
スカーゲンやベーリング
ゴツくて大きいものは丈夫かも知れませんが服に引っかかります。防火衣を急いで着るときに邪魔になりますし、さらに手袋をすると手首が露出するので危険です。 初代Gショックのような薄いタイプで最低限の防水、耐衝撃性能を備えていて、現場で破損、紛失しても惜しくない程度の金額のものが良いと思います。 人によって財布の事情が変わるので一概にいくらとはいえませんが、私は円高の頃に逆輸入で5000円程度買ったGショックです。ソーラーや電波時計の機能も付いていませんが、多少傷ついても後悔しなくて済みます。4年程経ち年季が入ってきましたが、まだまだ現役です。多分次回も同じような時計を買うと思います。
一度ロレックスに見積りしてもらうかクオークとかで見てもらう方がいいですね。偽物の精度あげることにつながるので言わない方がいいのでしょうから言わないですが、とりあえずロレックスが偽造防止に取り入れている部分があって、写真を拡大して見ると本物とは違います。画像が粗いので100％とは言えませんがかなり高いというかほぼ100％偽物だと思います。詐欺罪になりたくないなら、またきちんと出すためには、例えば「箱、保証書あります」とか「ロレックスセンターの見積書あります」とした方がいいでしょう。またそう書けば買う方も信用できますから。本物なら50万くらいからかなと思いますけど。
その場で変えれば数分。 メーカー送れば一週間〜１０日
うん、テンデンスですね
CASIOで電池交換する場合、電池交換＋パッキン交換＋防水検査で3000円（税別）です。 １週間から２週間で返ってくると思います。 古いモデルでケースが破損している場合や、電池交換の際にケースやベゼルが破損する恐れがある場合は受け付けてもらえないことがあります。 http://casio.jp/support/wat/repair/before_battery/
私のお世話になってる時計屋さん曰く ソーラー電波時計は買わない方が良いと言います 理由は故障した時の部品調達のむつかしさ、修理の面倒くささ、金額の高さだそうです
①～③が全て本物かはわかりません。 スタンプは種類あります。 素敵な叔父さんですね。 大切に。
持ち主と言う意味、車のオーナーと同じ
チュードルの場合 ロレックスに比べてオーバーホール基本価格を3割低いくらいに設定しています。メンテ内容の大きな違いは保証年数だけだと思います。 ですがほぼ絶対加算される問題になる部分は 竜頭周りの機構(クロノの場合はボタン周り)ですね。 ブラックベイなら5〜6万みとけばいいんじゃないですかね? 信頼出来る 一級時計士(これは探すしかないです。)のところに出して 次はロレックスに出してとする方が延命は出来ます。 あと サブマリーナは 6.5〜7.5万はかかると思います。
↓ここ？ ここは日付、いま4日。 上下に数字なら、14日とか24日とかになる。
既に廃盤で中古品になりますが、ターノグラフ黒ダイヤルSSオイスターブレス、50万程～あると思います。
オリエントスターは渋い選択で、良いと思いますね。日本製、風防はサファイアガラス、10気圧防水で、JIS1種耐磁もついてますね。 ただ、昔ながらのゼンマイで動く「機械式時計」です。 それはご存じでしょうか？ 2日も放っておくとゼンマイが解けて止まりますし、時刻精度も、一日10～20秒くらい狂っても怒っちゃダメです。精密機械なので衝撃にも弱く、つけたままスポーツしたりは避けた方が良いです。 機械式はこのように不便ですが、いわば風流な伝統工芸品で、時計の好きな人が好みます。ケースの裏はガラス張りで、中で動くメカが見え、塾の生徒さんに見せても面白がってもらえるかも知れません。1秒を6刻みで動く秒針も、見ていて愉しいと思います。 オリエントは、機械式を得意とする日本の老舗で、価格の割に外装の仕上げも綺麗です。今はセイコーのグループ会社ですが、数万円の予算で機械式腕時計を選ぶなら候補の筆頭に来るんじゃないですかね。 アルマーニは、高級ファッションブランドのイメージがあるのかも知れませんが、数万円クラスの腕時計は中国組み立ての安い電池式クオーツです。 風防もふつうのガラス、防水も最低限の3気圧防水（水仕事だめ）と、あまりお薦めできるようなスペックではありません。 どちらか、と聞かれたら、時計の好きな人ならほぼ100%オリエントと言うと思います。 以下、ほかの候補も、挙げておきます。 ただ、5万円以下ということで、いずれもシンプルな3針ばかりですので、もうちょっと小窓とかがついてたりするのを好まれるなら、オリエントになるんじゃないかなあとも思いますが。 まず、ゼンマイ式ではなく、便利なクオーツを好まれるなら、予算5万円まででローマ数字インデックスなら、シチズン「XC（クロスシー）」のメンズが良いかと。 シチズン「XC」メンズの例 http://citizen.jp/product/xc/lineup/detail/index.html?seihin_no=CB1... 家電量販店などなら、4万円くらいで買えると思います。 日本製のソーラー電波時計で、風防はサファイアガラス、10気圧防水、JIS1種耐磁がついています。日中米欧4エリアで標準電波を受信・時刻補正するので、基本1秒も狂いません。こういうハイテク腕時計は、海外ブランドには何十万円払おうが存在しません。 あるいは、スイス製の腕時計を考慮されても良いかも知れません。ソーラー電波のようなハイテク時計はありませんが。 ティソ「CARSON」 http://www.tissotwatches.com/ja-JP/products/tissot-carson-quartz-ge... 電池式クオーツなら、5万円以下で買えるかと。ゼンマイで動く機械式だと予算オーバーかな？ ハミルトン「バリアント」 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/american-classic/timeles... アルマーニのデザインを好まれるようなら、バリアントは好みに入るのでは、と思うんですが。こちらは、機械式しかなかったかな？ 5万円以下ならぎりぎりあるかと。
セイコーの上級ライン「ブライツ」ですかね。 https://www.seiko-watch.co.jp/products/SAGZ083 上記はソーラー電波時計のモデルですが、家電量販店などなら、5万円で買えると思います。 あるいは、同じセイコーの標準ライン「SPIRIT」にもありますね。 https://www.seiko-watch.co.jp/spirit/spirit/ グランドセイコーのような太い針ではないにせよ、実売3～5万円くらいで数種類あると思います。 もちろん、セイコーの機械式の安いものでも、太い針のものがありますが、バリエーションは少ないようですね。 https://www.seiko-watch.co.jp/products/sarb033
偽物っぽいですね。 本物もつくりは精巧ではありませんが、この画像のはつくりが雑すぎます。 細部がもうちょっと本物は細かいです。 にしても黒くて汚いですね。地金の色なのか銀が変色したのか・・・変色したのなら磨いてからアップしてください。
価格帯はいくらぐらいですかね？ 糸目を付けないなら、価値が下がりにくく技術的にも優れていると思われるのはパネライやSinn。 比較的安価で丈夫なものなら、ルミノックスやMTM。 中間的な価格帯でミリタリーの趣を楽しみたいなら、ロンジンやハミルトンに当てはまるモデルがあるはずです。
何か事情があるんでしょうけど、変だと思います
金ならともかく、銀にあの価格は無い、ブランド代金だけが一人歩きしてる。 とても買う気にはならない
ハミルトンあたりが良いかと思います。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/freaksmarket/chlb-08.html 山田涼介くんがしている『クロムハーツ』のレザーブレスレット 【素材】シルバー925、牛革 【サイズ】幅2cm、長さ24cm、厚さ0.5cm ■シルバー磨きクロス付き ■クロムハーツオリジナル本革製ポーチ付き
マイケルコースの時計は安物だからこの工具で大丈夫ですよ。 高級時計でこの工具を使うことはありません。
そんなもんでしょう。超妥当な金額です。 むしろ、よくそこまで査定でてくれましたね。
インビクタのプロダイバー 6981です。 http://item.rakuten.co.jp/unc-trading/6981/ ご参考まで。
開けなおさなくていいと思います。
セットで10万越えますよ。
1998年9月製造のZIPPO です。 絵柄はオーバーラン（過剰生産）のZIPPOと判断します。 価値はZIPPOオイルライターとしての価値のみ ヤフオクで同等商品ですと300円～くらいの相場
925というのは金属の種類をさす番号です これはシルバーでできているということ マークですが6ではなく Bの小文字ではないですか？ Bが頭文字のブランド？ショップ？のものではないでしょうか、わからなくてすみません
慣れていない人がコイルの断線等の失敗しない為に、写真の青い矢印の部分に、１ｍｍ位のドライバーを電池と電池を押さえている部分の間に入れ、ゆっくり回転させると、電池がマイナスリード板の弾力によって浮き上がってきます。電池を入れる場合は、赤い矢印の部分に電池の片側をもぐりこませ、すばやく(ショート等を防ぐ為に)押し下げると自動的に電池を押さえている部分にセットされます。
➀本物と偽物の可能性は五分五分です。他者からの購入でしょうからすり替えられていてもわかりません。雑誌やネット画像などで根気よく調べてみてください。ロゴ、点の位置など。 ②修理に出すとき本人かどうか聞かれますが、プレゼントでもらったなど言えば大丈夫です。ただし有料になります。へたすると新品を買った方がお得になる可能性もあります。 ③アローズで購入履歴を聞けるのは本人になるので、確かめられるとしたら相手からかった品物の分だけだと思います。 ちなみにレシートですが、一度に複数購入した時のレシートであれば1枚しかありません。
ハチ公口から出れば周りに幾らでも有りますよ。 センター街で探すのが面倒なら09メンズに行けば早く見つかりますよ。 私も数年前まで渋谷でギャル男やってて、09メンズのブランドで私服を固めて居りましたが恐ろしく高い！ あと、ここで買ったものは翌年着れるか分かりませんよ？ 私は恥ずかしくてもう着れません。
メーカーによると電池寿命は約3年となっています。 使用状態や電池の個体差にもよりますが、3年前後で交換が必要になると思います。
王様、お言葉ですが私には見えません。
ブレスが典型的な中華製。
ムーブの品番が刻印してあって刻印と振動数の情報を知っていたり、機械を見てすぐに該当するキャリパーと振動数を知ってれば分かるでしょう。でもそれ知らない限り無理です。
MANASLUシリーズが日本製 挙げたラインナップではPRXがそれに相当。 カシオの「修理」以上のオーバーホールサービスが受けられるのは プロトレック・G-SHOCK問わず山形県で生産される製品のみ オシアナスは大半が受けられる。
ほかのユーザーの評価や店のサービスなどが参考になれます。品より3軒。私はcosonsenを薦めます。http://www.cosonsen.co.jp/-c-70_902.html七つの大罪コスプレ衣装を揃っています。ほかのコスプレ衣装を買ったことがありますから、信用できると思います。今はキャンペーンを行っているようです。いいチャンスですよ～ご参考までに。
好きなの買えばいいと思いますが、くれぐれもラブブレスを海外につけていかないで下さいね。海外の空港の検査ではブーツは脱がされ、ベルトや時計を外すのは日常の風景です。先月ドバイでブレスレットが外せないと騒いでる客がいました。
大丈夫だと思います。 いい時計を買いましたね。 公私に大事にいっぱい使ってあげればいいと思います。
入ってますね(^^;; 新品で買われたなら、交換して貰えますよ。
グラスヒュッテオリジナルは、キャリバーcal.39 系以外はドイツ送りになるかと。 でも、それを言ったらランゲ&ゾーネも、ドイツ送りか。 修理の受付けってことなら、正規代理店を置いてるところは皆大丈夫ってことになりますかねー。ドイツ製の機械式では、モリッツ・グロスマン、ノモス、ジン、ユンハンス。ですかね。
ロンジンのはETAがロンジン向けに開発した。となってます。 http://www.watch-wiki.net/index.php?title=ETA_A08.L01 ジンのはLa Joux Perret社がValjoux 7750をベースに開発した。となってます。 http://www.lajouxperret.com/ コラムホイールの形はちがうけど、位置関係は似てるよね。 いちおう違うムーブメントです。
30万円位なら挙げられた時計は素晴らしいものばかりです。ボールウォッチってメーカーが最近素晴らしいモデルが多いので見てみてください。
116515lnの暴落は、人気がないからだと思います。在庫を持っている業者が売れなければ、値下げしないと古い品番在庫になるので、下げてでも売りたいんじゃないでしょうか？ちなみにデイトナのプラチナモデルも暴落していて700万円位していたのに現在は560万円位に下がっています。選択ですが、普段使いしないなら116515lnでも良いかと思いますけど、普段使いするなら新型デイトナなのですが、価格はもう少し様子を見た方が良いと思います。個人的な予想ですが、160万円位で落ち着く様な気がします。為替相場にもよりますけど・・・
ベゼルの六角ネジは飾りです。 当然、六角の穴に六角ネジですので回りません。 普通の時計と同じく、裏側から作業します。 http://www.daiki-watch.com/repair/OH-AudemarsPiguet/ROYALOAK/OH-AP-... ⬆︎ 分解された画像で確認を。
その時計も持っていないし、説明書はダウンロード不可なので、推測ですが・・・ 月の時角0時はその地域での月の南中時刻です。 25分ずれる理由は判りませんが、緯度・経度の設定と満潮時刻の設定が影響しているようですね。 再度、緯度・経度を設定してみるとか・・ ＃満潮を大阪湾に設定した際、緯度・経度が変わっている可能性があります。
答えにならないかもしれませんが、頑張ってカレラ手にいれたほうが満足感は続きますよ、きっと。カレラと言ってもいろんなモデルがあります。手に入れやすい価格帯のもあるはず。中古も視野に入れたらもっと選択肢は広がるでしょう。ついでに、カレラやタグホイヤー以外も色々見てみたら楽しみはより広がりますよ！
これですね。 http://item.rakuten.co.jp/tokeishop/snk805k2-100087/ 型番：SNK805K2 セイコーファイブ ミリタリー グリーン メッシュ ナイロンベルト
男でも彼女とペアなら問題なしですね。
変則的な形のものは ベルトの取り付けや交換は実際むつかしい 一般的な形の時計の場合 元が革の場合 取り付け部分が ピッタリと隙間なくつけられる社外のステンレスブレスは専用品以外存在しないので隙間が出てしまうこと前提になる。 純正は高価なので実質現実的ではない。がハミルトンは純正ブレスが安価な上同一のケースを使用する場合が多いので探せば結構合うものが多い。 元がステンレスブレスの場合 だいたい取り付け部分(フィット/ステンレス弓環)が隙間なく密着しているが 革ベルトにすると隙間が空く
スィープ・セコンド（連続秒針）とかネムリーナ（夜間停針）の時計に買い替えたら？
安くてっていう点で、並行店を探しておられるのかなと思いましたが、新宿ベストは正規店ですので定価販売です。 正規店なら他に新宿伊勢丹も豊富に取り扱ってるのでお薦めですが、並行店となるとお薦めを言えるほど私もあまり知りません。 あとは新宿西口にあるヨドバシの時計館も信用できる店という点でお薦めですが、あなたが欲しいリストに挙げてるブランドのラインアップの在庫が豊富にあるのか、そもそもブランド自体取り扱ってるのかという点でいまいちかもしれません。 ロレックスやオメガは確実に扱ってるでしょうけど、ルクルトやブランパンはあるのかな？って感じです。 印象としてはメジャーブランドと、低価格帯のブランドが主だったような気がします。 あと、行ったことないし評判は分かりませんが、渋谷に宝石広場っていう並行店もあります。 あまり参考になるような店を紹介できず、すみません。 補足ですが、ルクルトは並行差別はありません。 ただオーバーホールは高めですので、メーカーにメンテに出すなら維持費は覚悟してか買われた方がいいかと思います。
車の運転位では問題ありません。 アメリカンのバイクは止めておけばいいﾚﾍﾞﾙです。
というか、こんなの欲しいんですか、、？
インカムじゃない・・？ 店員同士で連絡取る、無線機の様なもの。 家電量販やパチンコ屋じゃ、一般的です。
ドライバーで出来る・・・。
G-SHOCKという意見が多いですね！ 消防士ならば記念に神戸消防とコラボしたG-SHOCKがあります！ 現在は発売していなくて値上がりはしていますが記念にきっと喜ぶと思います！ 色はオレンジでしたよ！ もしかして救助をしている方でしょうか。
10～90まであって？ 一周100でしょ？ それなら ストップウオッチの目盛。 カシオのスカイコクピットなら 0.05秒単位で計測できるので、 ↓画像は 20分45秒10 です。 （カシオの取扱説明書から） 10〜60までなら単なる60秒か60分
ねじロック式りゅうずでないでしょうか？ 防水性能の向上のためです。 右に回して閉める 左に回して開ける 普段は閉めておいてください。 時刻合わせの時などは開いてください。 閉めるのを忘れずに
20gで６０ｃｍなんて３ｍｍ程度の細さですよね それを１２面トリプルなんかにしたら地金が薄くなりすぎて使い物にならないでしょう せいぜい６面ダブル程度までです
やはりどー見てもパトリモニーには見えないな(^ω^) 質問者さまは女性の方ですか？今はレディースで36ミリは普通じゃないかな？ 男性でも36は行けると思いますが26だと他のアクセサリーと合わせて使うような感じで仕事向きでは無いでしょう。女性なら多少キラキラしてますが小ぶりなのでまぁ良いのでは(*´∀`)♪ あくまでまぁ良いのではですが(^ω^)
コマ同士を繋ぐ中央の形状等から割ピンとは違う気がします。割ピンの場合は、片側に割りピンの合わせ目の線が見えると思います。http://mr-coo.com/belt/choice-method1.html もし割ピンなら反対側から押し出します。
私も、オリエントの逆輸入品を持っていましたが、私が入手した物は、精度も良く頑丈に動いていますよ。 ただ、私のモデルは手巻機能無し、ハック機能なしのため、止まった後の時刻合わせが面倒です。 私のモデルは、18000円くらいでしたが、これらを考えると、妥当な金額かな、と。 このクラスですと、部品の精度基準が広い（甘い）ので、同じ製品でも当たり・ハズレがあるでしょうから、たまたま私の物が良かったのかもしれませんけどね。
偏光レンズは光の照り返しによる眩しさを防いでくれます。 偏光レンズの方がスペックの高いレンズになるので、偏光を購入する方が失敗は無いかと。 しかし、普通のレンズが劣っている訳ではないので、普通のものでも十分に太陽光を軽減し、紫外線,赤外線を防いでくれます。 初めはご自身の財布と相談して、余裕がおありでしたら偏光レンズを購入。 お試しも兼ねて、今回はコストカットしようと考えられるのであれば、普通のレンズを購入。 といった感じでもいいと思いますよ。
元締めはスウォッチグループジャパン http://www.swatchgroup.jp/hamilton/
4連ブレスレットでベルト付け幅20㍉でデザイン的にも同じものに見えます。 ハミルトンに問い合わせてみたら確かです。
食料品や日用品も値上がりしてガリガリ君も値上がりしたでしょ。 アベノミクスによる円安影響で輸入頼みの原材料が高騰。
人気のあるものにアンチが湧くのはある意味当然。 自動車カテなんてトヨタもVWもベンツさえもボロクソで、人気があるのはマツダという、世間一般と大きくかけ離れた独特の世界が構築されてしまっていてこれまたキモい流れになってますよｗ
中古でもっと安いGショック手に入れるとか。奥さんがあげたものを勿体ながるなんていい旦那
ＧショックのGST-W100G-1AJF に見えますね
ありますよ。それは年２回のボーナスシーズン前(４月・１０月)です。 スポロレなら夏前の５月頃です。クリスマス前も多少査定は上がります。 でも基本的には、たとえロレックスでも人気のあるモデルの話です。 オイパペやデイトジャスト系は高値買い取り時期はないですね。
ブラスチックというよりも、傷防止の保護目的で、ラバー系の素材（あるいはコーティング）がされていて、加水分解されてベトベトになったのかと。 （素材の異なる、プラスチック同士が接触で溶けることもありますが....たいていは、ベトベトになるのは、ラバー・ゴム系素材の加水分解かと）。 時計は、金属の裏蓋ですよね？！ 無水エタノールで拭きましょう。 小量だけウエス等に付けて、少しずつ拭き取りましょう。 ワインダー側も、ほったらかしではなくて、様子を見つつ少しずつ拭いて、ベトベトを除去。 ゴム系素材でコーティングだと、素地が見えちゃうかもしれないから、あまりゴシゴシしないでゆっくり慎重に（最悪、コーティングとか剥げるかもしれませんけど、まあ、機能的な障害にはなりませんよね、その辺は割り切りも必要かも）。
初めまして、それはブレスのコマの連結部分のことです。 基本的には同じ意味です。コマが伸びるからヨレるのです。 長年使用するとブレスにも負担がかかり、コマとコマに隙間ができます。 その表現として伸び・ヨレといいます。特に４ケタモデルや５ケタモデルが 多いですね。でも使い方にもよりますし、伸びも個人の感想ですので、実際に 手にとって見ると案外と人との感覚は違ってきますよ。
ブラックベイは 新モデル(36mmとブラックアウトとカッパー)が出るのでちょい待ち
またアルマーニか・・・。 営業妨害したいわけじゃないんですが、フォッシル社がライセンス生産している、中国製の腕時計ですね。 フォッシルも、時計の機械は自社で造れませんので、時計の中身はシチズン系の2500円くらいの電池式クオーツですね。miyota JS25とかの。 中央にクロノグラフ針ではなく、ふつうの秒針があるやつですね。 風防は普通のガラス、防水も最低限の3気圧防水（水仕事はダメ）と、スペックも褒められたもんじゃないですし、そういうのを着けるのがオシャレとは、私は思わないですね。 予算3万円の腕時計だと、セイコーかシチズンの日本製で、風防がサファイアガラスンのやつがいいと思いますが、小窓が一杯ついてるのがいいんですかね？ 小窓がいっぱいついてる系だと、セイコー「SPIRIT」とかにちょっとあるくらいかなあ。 国産のデザインが気に入らなくて、小窓がいっぱいついてるタイプで、ということなら、私もドイツ製のツェッペリンとかのほうが、中国製のアルマーニよりはお勧めできるかと思いますが、ツエッペリンは5万円前後する気がしますね。
ダイバーズならボールウォッチのネドゥ、ダイバーワールドタイム2、ボールウォッチはその他のモデルも当たってみる価値ありますよ。ブランド力ひくいけど(;´д｀)
G-SHOCKは再ブームらしいですね。 90年代より今の方が売れているとか…。 かつてはイルクジモデルとか大流行りしてましたよね。私も多分同世代かな？ 私は仕事が飲食業ですが、食べに来るお客さんの中にもG-SHOCKの人は多いですよ。 だいぶ年配の方から、20歳そこそこの若者まで、三つ目や黒金、スピードモデルなどかなりの頻度で目にします。 また時々来る警察の方も、けっこうG-SHOCK多かったです。鑑識の方もG-SHOCKでした。 G-SHOCKは頑丈で壊れにくいというのが最大の売りですから、貧乏人が選ぶ時計というよりも、ワイルドでアクティブな人が選ぶ時計、といった印象だと思います。 仕事柄お選びになる人も多いでしょうし、 いい歳してG-SHOCK〜、という風には思われないと思いますよ。 ちなみに、何かのテレビでやってましたが、G-SHOCKは意外に女性人気も高いらしいですよ。
いま夏なので半袖短パンにはGショックがかっこいいですよ！ 予算が2〜3万ならシチズンはインディペンデント SEIKOはワイアードなどがおすすめです！ ファッションブランド系の時計はなるべく避けたほうがいいと思いまする
パテックフィリップの3796Sをお薦めします。 仕上げが良いムーブメントをお探しでしたら、アンティーク(100年以上前)の懐中時計をお薦めします。 写真の金無垢時計(リバーサイドマキシマ)は20万円前後で購入可能で、ムーブメントを取り出して裏スケの腕時計にカスタマイズすることも出来ます。
革など小物はコーチです。 それ以外は革がメインで無いので、さほど変わりはございません。 時計となると、それらのブランドは止めて、セイコーやシチズンなど日本メーカーがいいと思います。 時計は絶対ファッションブランドより時計ブランドの方が価値があり、センスがあります。
高級時計は中身まで自社で作る（又は供給を受けて改良してる）物が多いです が同じ機械式でも中身の何百万するものなら数千円で機械式ムーブが手に入ります 偽物は機械式でも中身も安物、中国組み立ての粗悪品質機械式です 例えばＳＥＩＫＯでも「セイコー５」と言われる機械式時計～「プレサージュ」と言う何千万円もする機械式時計も有ります スーパーコピーと言われる物は安い機械式ムーブを入れてますが、中身まで真似してません 只高級時計でも中身の安物を使ってるメーカーが有りますから、それの偽物を作れば中身も真似できます
ソウルビートです。 http://item.rakuten.co.jp/tokyob/mir-244942/ ご参考まで。
時計に限らず高級品のお約束の言葉です。 意味としては 売るほうは「そのぐらいの品質および価値がありますよ」 買うほうは「そのぐらいの決意で品物を選びますよ」 という感じで使います。 結婚するときはだれでも「永遠の愛を誓う」のと一緒です（盛り上げるために使いますよね） 高い買い物をするときに使う決意の言葉 あるいは高い買い物をした後で言い訳のときに使う言葉、ぐらいに受け取っておきましょう
大まかにですが…ベルト交換で安くて2千円から5千円ぐらい。 高級なブランド品で純正希望だと値段はピンキリです。
メンズですね この手のデザイン薄手のファッションクオーツはレディースはもっともっと小さいですから 親指の爪位
リューズは引き出しましたか？そのまま回しても針は動きません。試してみてください。 ご参考まで。
並行輸入が信用なるかは仕入れと店しだいですね。正規と同レベルは期待できません。 正規飯場店と百貨店は定価販売です。 百貨店はセールチケットで割引は多少かのかと。 量販店は並行輸入品ですので、買い付け時のレートが反映されるのが大きいです。
僕は、シルバーの方がいいと思います。その方が高級感もあり、見やすいと思います。
どっちも時計のブランドではないですし、ファッション時計ですね。その意味ではどっちも同等です。アルマーニの方が上だなんてことは無いですし、むしろ失笑ものです。 大学生なのですから、デザインが気に入って買われたのなら、ポリス大事に愛用してあげれば良いと思いますよ。 エンポリオ・アルマーニの腕時計は、アメリカのフォッシル社がライセンス製造しているもので、数万円クラスだと、中国組み立ての安価なものです。風防はふつうのガラスですし、防水も最低限の3気圧防水というものが多く、10気圧防水をうたうモデルもあるポリスの方が、道具としてはよほどマシかも知れません。 フォッシル社もまた、自社では時計の機械は作れません。 数万円クラスのアルマーニの腕時計の中身は、シチズン系の安価な電池式クオーツであるmiyotaを使っています。シチズンが、自社の名前を出さないような、数千円くらいの安価な時計に使っているのと同等です。時刻精度は月差20秒。 時計メーカーのセイコーやシチズン名義の腕時計なら、実売1万円くらいの最安価の時計でも月差15秒です。 本人が最高と思っている物をクサす必要はないと思いますが、アルマーニは客観的事実として中国組み立ての、その程度の時計です。 エンポリオは、ブランドとしてもセカンドラインなんですが（洋服はそれでもまあ高いけどね）、そういうところも分かってない人が、中国製で防水も甘い中身がmiyotaの腕時計に、数万円払って飛びついちゃうんじゃないですかね。 ポリスの腕時計の中身も、ちょっと検索した限りでは、miyotaだったりセイコーインスツルだったりタイメックスの電池式クオーツですね。まあ同じようなものです、ていうか全く同じmiyotaかも知れません。 デザイン重視のカテゴリの時計なんですから、ポリスのデザインが心に響いて気に入られたのなら、若い日の相棒として、大事に愛用されれば良いと思います。 別にアルマーニに引け目を感じることなどないですし、中身も同等です。何やらランク付けに差があるわけでもありません。
イチオシは オリス ダイバーズ65 http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?manufacturers_id=123&pr... 後は 楽天のかつぼやでボールウォッチ半額品の椅子取りゲーム http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/nm1058ds4jwh/
1.負担は、ほぼ変わらないと思います。(定期メンテナンス時は、ムーブメント全交換の為、気にする必要は無いですよ。) 2.途中までしか巻かないと、多少精度が変わるモデルもあります。自動巻の場合は、巻き止めが着いているので壊れる心配も無いと思います。途中までしか巻かないことにほぼメリットは有りません。
１１６５２０と言います、その前は１６５２０と言う。 古い物も新しい物も、コスモグラフデイトナと言う名前です。
時計は正規に限ります。並行は、物価の安い第3国で売られている物を時計輸入会社のバイヤーが買ってきて、それを日本で安く売ってるんですよ‥確か。怖くないですか？以前偽物が混じってた事もニュースでありましたよね！だいいち値段が高い安いで購入する時計じゃ無いと思います。無理して購入する時計じゃ無いですよ！５年に1度はしなきゃならないオーバーホール代は最低でも8万位でしょうか‥オーバーホールをしなければキチンと動きませんし、壊れますのでご注意を‥
可能だけど 本質的な意味で豪華は難しい価格ですね。フルメンテナンス可能で高品質は可能です。 チュードル ブレスやケースの出来が良くムーブメントも頑強です。露骨な欠点は 文字盤が絶対ロレックスを越えないことですね。 ブレス/ケースはロレックス作成 ムーブはオメガ系ロレックスチューン ロレックスが失った気軽さを持ち合わせた普段使い最良のひとつです。 http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?manufacturers_id=85&pro... http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?manufacturers_id=85&pro... モンブラン 非常にコストパフォーマンスに優れていて推しですね。知的なデザインの時計が多いです。 http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?manufacturers_id=125&pr...
素晴らしいです。オリエントから始めて30年後にはパテックやランゲまでいきましょう⊂(･∀･⊂*)
正規品を買って、オーバーホール3回に1回は正規のメーカー修理に出せば いいのではないでしょうか？ また、ロレックス等は部品がでないのでしょうから、その場合だけ メーカー修理にだすとか・・・
本物でステンレスモデルなら、定価40万、中古15万くらいですかね
写真の物が届く保証はないですね。
iwcのポルトフィーノです
7009はつい最近までなら5千円でデッドストックが 手に入ったほど巷に溢れているしオーバーホールも 地方なら安いですが都内なら1万以上しますよ。 ちなみに亀戸マークがない7009はシンガポール製です。 http://homepage2.nifty.com/tencho/mr-shop/watch/5_7009.html
特別な名称はないでしょう、 ステンレス＆レザーブレスレットなどの 素材で検索するのが見つけやすいでしょう。
大きな問題はないでしょう、 ただ、濡れた状態でボタンを押すとボタンのパッキンに砂などが噛んで防水に影響するおそれがあるので注意しましょう。 それから、海から帰ったら真水ですすいでやりましょう。
チェーンを繋ぐと言う意味で解釈したらよいのかな？ 繋ぐのは無理ではないけど、素人が出来る事なら、繋箇所が目立つかも
当時でも男性には小さい型ですよ。時計が大型化した今となっては女性がはめても何ら大きくないですよ。 知り合いの女性が448より大きな31㎜径のパテックをはめていますがしっくりきてカッコイイと思いますよ。なので大きさは関係ないと思います。 勿論50〜60年前の時計ですから当然今のデザインとは違うのでビンテージウォッチに馴染みがないと古っぽいとかお爺ちゃんぽいとか思う人も居るかもしれない。でも、分かる人が見たら「オッ」と思う事請け合いです。 とんねるずのコントなんて仰る位ですから若くは無いですよね？ 若過ぎても似合わないでしょうしいいと思いますよ。借りたか貰ったかのように見えたとしても良いものを受け継ぐなんていいじゃないですか。 ただ1つ言いたいのは、もし使われるならメンテナンスしてからにして下さいね。パテックフィリップに出すと漏れなくスイス送りになり見積もりは二十万では済まなくて驚くかも知れません、そんな時には信用ある時計師に出してあげてください。
JRAが特注しものでしょうね・ この類非売品が多いです。 以前には時間の所が勝負服で秒針が馬というのもありました。
仮に裏抜きがしてあったとしても一番低いところにあわせて強度は出してあるから出っ張ったところを削ったとしても問題ないでしょうが、 問題は石の留めてある部分です 石を外したところの大きな穴をどう埋めるか・・・ 黒い部分に素材が不明ですけど熱はかけられないでしょう 結論からすれば黒い部分を外し、土台を作り直したほうが早いし安い 今の土台を買い取ってもらって差額で作ればかなりコストも下げられるでしょう 削って粉になってしまえば無駄になりますからね
それの訓練もしてるのでしょう、今度ミカサに聞いときます
騙されたと思って オリエント スイマー サファイヤガラスモデルにしては？ 無駄なほどに頑強です。ほぼ壊れることはありません。 http://item.rakuten.co.jp/wassyoimura-japan/602660/ ベルトは革に自分で換装してください。
China pachimon というモデルです。
・取扱説明書の46ページに直し方が出ています。 【GA-1000 取説リンク】 http://support.casio.jp/manual.php?cid=002&MODULE=5302 要約【デジタル･アナログ合わせ方】 ・時刻モードで左上ボタン５秒押し [H.SET]表示が出たらボタンを離す。 秒針が１２時周辺に移動するはずです。←注 ・右上、右下ボタンで秒針を送り１２時ジャストにあわせ さらに左下ボタンで分針を２分進めます。 （タイミングが悪いと１分 分針が遅れてしまうため） デジタルの分、秒をにらみ、待ちます。 一致したときに左上ボタンで戻ります。 ・注 この状態で秒針が１２時ジャストを示していて ８秒ずれている場合は修理が必要です。
それ、開くはずですよ。 金属の出っ張りが上に開きます。
持つ人がパワーストーンと思えば効果があったことにパワーストーンだし、単なるアクセサリーと思う人にとってはパワーストーンにはなりません。 ダサいかどうかも、パワーストーンに見えるというだけで、胡散臭い,ダサいという人はいるので、全部の人からダサく思われないというのは無理でしょう。 似合う似合わないは、つける人の雰囲気や服装とのトータルバランス次第だと思います。 あと、青く見える一粒は、石ではなくてガラスだと思われます。
ロレックスばっかし、それもディジャスト？って思いますね。 ロレックス好きを公言するなら良いと思いますが。正直貧相に思えます。 他のブランドも検討しては？
つけておくべきです。
Cathode CornerのRound Nixie Watchです。 http://www.cathodecorner.com/nixiewatch/ 違う種類ですが、同じ会社のです。 http://gigazine.net/news/20160420-nixie-watch/ ご参考まで。
http://www.loctite-consumer.jp/ja/products/anearobic.html
ベゼルが故障してる(錆び付いて動かない)以外なら間違いなく偽物でしょうね… そんな個体が存在するとすれば… 逆回転防止ベゼルにはしっかりと意味というか役割ありますし。
フラッシュフィットが引っかかっているのでは？ https://m.youtube.com/watch?v=0bPqhbGvKAo
例として挙げられた三社だとティソが一番歴史もあるし名も通っています。ただ、時計のレベルとしてはどれも同程度なので、あまりこだわる必要はないかと。 大雑把に言うと機械としては、懐中時計用のユニタスを使ったもの、腕時計用ムーブメントを使ったもの、クォーツムーブメントを使ったものに分けられます。本格的な懐中時計がほしいのなら、ユニタスを使用したものをお勧めしますが、価格もそこそこしますので、その辺は予算と相談して決めましょう。 逆に、クォーツの安いものがほしいのであれば、セイコーやシチズンにも懐中時計はありますので、そちらも合わせて探した方がいいかもしれません。 後、時計に下げ紐や鎖が付いていない場合は、合わせて購入するのをお忘れなく。ちなみに価格も安く、切れにくい下げ紐がお勧めです。 補足１ 蓋付きのものは、ハンターケースとかサボネットと呼びます。(逆にないものはオープンケース) ハンターケースかオープンケースかで格式などの違いはありませんが、同じ材質同士で比較した場合、一般的には加工に手間のかかるハンターケースの方が高くなります。 また、人気はハンターケースの方が高い(というか、懐中時計というとあのイメージの人が多い)のですが、実際に使うとなるとオープンケースの方が使いやすいです。日常で使ってもらうことを想定しているのであれば、オープンケースがお勧めです。 補足２ スケルトンというのは、地板を削るなどして、骨と皮の状態にすることで時計の向こう側が見えるようにしたものです。通常のものより、手間がかかっている分、価格も高くしていますが、耐久性に欠ける、文字盤も最小限になっているため時刻の読み取りもしにくい、などの欠点があります。 最小限で動く面白みなどを前面に出した、悪い言い方で言えば際物なので、高級機としては一般的なものとはいえません。 おまけ アンティークなどの古いものについては、その手の趣味があれば別ですけど、人へのプレゼントに使うものじゃないのと、それなりに気を使って使うことになるので、やめておいたほうが無難です。 道楽としては現行品より面白いんですがね。
ダサくは無いけど 秒針の音がうるさい(夜半 5m先から聞こえるのは異常)ので キャンパーなどのプラスチック中心の小さいアナログはやめておいた方が無難 http://item.rakuten.co.jp/ryus-select/timeteller-pea2/ http://item.rakuten.co.jp/asr/tw2p88300/
並行差別はあります。 料金は下記サイトを参照してください。 ・タグホイヤー オーバーホール料金 http://www.kk-tanaka.com/OH/tagheuer/ 正規か並行かはギャランティーカードに販売店と名前が記載されているかどうかです。 定期店の印がないカードは持って行っても無意味です。
私は別になんとも思いませんよ！ 好みは人それぞれなので、なんとも言えませんが。
新品の電池に入れ替えてBATT表示が出るということは 電池の電圧が低下しているかモジュールに異常があるかどちらかになります。 100均で売っているような安い電池は不良品が多く 初期電圧が異常に低く使えない不良品結構あります。 はずれを引くとそうなります。 1個300円～で売っているような国産のまともな電池で 使用期限内のものでしたら電圧の心配はありません。 もし国産で新しい電池を入れてもBATT表示がでる場合は モジュール（時計自体）の故障になります。 修理より買い替えの方が安くなりますね。
そんなこと無い EX1が良いな 36mmモデルが ボーイズサイズに見えるようになった デイトジャストも41mm？ デカイのは良い 後悔したく無きゃ 39mmモデルのEX1が良い 36mm以下モデルは今やボーイズサイズと思え GMTに意味など無い エアキング買うならGSスプリングドライブに すべきだね とにかく36mmモデルの時代では無い
正常に稼働しているので、ただ単純にゼンマイの巻き数が少なくほどけて止まったのでは。自動巻きのゼンマイはゼンマイの外端が、板バネによって内壁の押しつけられており、全巻き状態に為ると、ゼンマイが香箱の内壁を滑り一定の全巻き状態を保ちます。板バネが強過ぎるとゼンマイの力が強くなり過ぎ、テンプの振り当たりを起こし、異常に進む等の症状が出ます。弱すぎると全巻き状態等に為ると、一気に滑って持続時間が短く為る症状が現れます。その様な場合は、手巻きでゼンマイを巻き上げながら耳で音を聞くと、「ガサッ」という様なほどけた音や手ごたえ等で解る場合が有ります。正常に動いていますので、起こったとは思えません。ちなみに、耐震装置のバネが外れた場合は正常には動きません。
カルティエとブルガリは宝飾ブランド、シャネルやルイヴィトンはファションブランド。 宝石と時計は大昔からセットで扱われてるものなので、宝飾ブランドは昔から時計を扱ってるとこも多いです。 ファションブランドとは時計の力の入れ方が違うという点があると思いますし、そもそも歴史が違います。 特にカルティエは世界で初めて腕時計を世に出したブランドであり、歴史的な観点からいえばオメガやロレックスより古い老舗の時計ブランドでもあります。 下手な時計ブランドの時計より評価も高いと思います。 カルティエは宝飾ブランドでありながら、時計界でも実績のあるブランドとして評価されてると思います。 ブルガリはカルティエより後発で、歴史も浅いですが、ファションブランドの時計と一緒くたにするのはちょっと違うと思います。 少なくてもシャネルやヴィトンのような革製品のメーカーが時計まで出しちゃいました的な時計ではないと思いますね。
CBRの2連がいいと思います
元この商品を販売していたものです。 10ATMは、はっきりいって防水機能はほぼありません。 ダイバーズウォッチのようにリューズがネジ巻き式になっていて、30ATM以上の防水性があるものを防水性のある時計と言っていました。 このタイプは防水ではなく防滴で、日常防水になります。 分かりやすく言うと、手を洗った際にかかる水を防げる程度です。 周りの数字は、パイロットクロノグラフだったと思います。 下記URLを参考になさって下さい。 http://www.tokeizanmai.com/navigation.html
ひょっとしたらHUBLOT？ 高い時計なら買ったとこ持っていって見積り出してもらいましょう。 万が一バチなら捨てましょう。 パクリブランドなら町の時計屋さんに見てもらいましょう。
フランスのAKTEO アクテオで、ドクター42です。 http://aj-co.jp/watches/profession/doctor-42/ http://aj-co.jp/about-akteo/ ご参考まで。
セオリーってことはないけど、私も夏場はステンレスブレスやラバーバンドにしてます。
通常の運送会社だと「浜松市⇔世田谷区」で夕方までに荷物を発送したら翌日(1日後)には到着するはずです。 しかし、佐川急便は時間にルーズなので「いつ届くか分からない」と思っていたほうがいいです。 私はネットショッピングで商品の注文時に「配達日時指定」を利用することがあるのですが、佐川急便は指定した時間帯に届いたことがありません。 すべてではありませんが、ショップ側が設定した「配達日指定」の荷物が指定日より1日早く届いたり1日遅れで届く事もあるので到着予定はいつなのか予測不能です。
腕時計、アクセサリーではいくら何でもカテゴリー不適合ですねえ。 「インターネット、通信→インターネット接続」かな？ モバイルデータ通信で良いのでは無いか？ パソコンもwi-fi接続できるなら他に何も要らない。 http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_pref=13&bb_lineTypeGroup=1002
＞この時計のベルトを交換することって出来るのでしょうか。 COACHに確認するのが一番確実ですけどね。 おそらく、COACHから発注を受けた製造業者は、 受注数量を作って納品したら、保守部品の数は、 初期クレーム対応程度しか残してないでしょう。 つまり、「汚れたら替えれば」と思う頃には、 保守部品の在庫がない状態だと思われます。 （G-SHOCKも同様な感じですから） 腕時計購入と同時に交換バンドも発注する くらいでなければ、入手は難しくなります。
足の外側に六角穴の開いたボルトが4本あります。 これは飾りなので六角レンチでこじ開けてはいけません。 穴の中に細いピンを突っ込むとベルトと本体をつなぐバネ棒の頭に当たりますので 左右から均等に細いピンを差し込んで押しつつベルトを引き抜けば外れます。 少しコツがいるので時計を裏側にして誰かに押さえていてもらうか 何か重石のようなもので時計を固定して作業しましょう。
記念のプレゼントでいただくのならリセールはしないでしょうからその点と、一生使えるようなものを選ぶのがよいと思います。 それだけの予算があるのならかなり幅広くいけますね。ある程度年齢重ねてくるとシンプルであじのあるデザインが好きになります。 自分も若いころは同じくブライトリングのナビタイマーやオメガのスピマス等好んでつけていましたが最近は軽くてシンプルなものを選ぶようになってきました(ブライトリングは今でもたまにクロノマット着けます) これから先ご自身でも買われるでしょうけど、40代、50代になっても使いやすいという点でいうと除外されたブランドが多く入るんですよね。IWCやロレもそうですし。 ブライトリングはネットで若者向きって意見を良く耳にします。自分は今30代半ばですが、仕事のパーティー等フォーマルな時はIWCのポルトギーゼやロレのサンダーバードのようなあまり目立たないけど小洒落感じのものを着けます。 スーツにナビタイマーだと時計だけ浮いてしまってそういう場でのコーディネートには向かないという意見も聞いたことがあるので。 今後そういう場にも出ることになると思いますが、そうするとナビタイマーだとちょっとギラギラしている感じでカジュアルすぎなのかなと。 若いうちはそういうデザインがカッコいいと思うのですが年齢重ねても長く愛せるのって結局シンプルで使いやすいものだったりします。オーバーホール等のメンテナンス代も考えたほうがいいいですし一度信頼できる時計専門店へ足を運び、店員さんに事情と予算を話して相談に乗ってもらうのが良いと思います。 オメガは除外されていませんね。オメガもおススメです。最近出たコンステレーショングローブマスターやシーマスターアクアテラとか...高い買い物ですのでブランドイメージよりもムック本を買って読んだりして歴史や中身の勉強もしてみるといいかもしれません。
SBBN013 7C46-0AA0でしょうかね。 MARINEMASTERと書いてなければ初期のモデルになります 定価で20万以上、中古でも12万くらいですからかなりのものですね
単体評価なら僕は白が好きですが、決して白を勧める訳ではありません。時計に限らずス－ツや靴や鞄などのアイテムは決して一つだけでは済まないからです。従って質問者に拘りがないなら、正解は質問者にしか分からないはずです。ネットや時計雑誌ではどうしても単品での絵柄が多いので無理もありませんが、高級ファッション誌など見て参考にするのも楽しみ方の一つだと思いますよ。
時計は好きですか？ 関心がない人からしたら、それでも上等な時計になります。 一方、時計愛好家の中にはコメントに値しないと思う人もいるよね。 後、どういう使い方をする、何の時計か分からないけど、例えば、SEIKO5やGショックでその価格帯の時計を買って自動巻時計デビューして感じを掴みつつ、今後の時計選びに繫げるとか、現場仕事、水作業でガシガシ使うとかなら各々、生きた、役立ちそうな時計選びですもんね！ まー結局の所、自分の価値観ですよね。 人の意見は千差万別、価値観違って、差があっても当たり前。
2センチじゃなく、20ミリで、探してください。
本物と思って買ったら、本物でしょう
ドンキは仕入れ元をかなり「店長、従業員まかせ」にしている商品が多いので、仕入れが倒産した会社だったりした場合、返品先がないのです。 アフターサービスは全く期待できません。 さして修理費は高価ではありませんが、御徒町の問屋街で実費で修理が現実的です。 むしろ、老舗質屋の未使用品などの方がまだアフターが付くことが多いです、偽物だったらもちろん返金してくれます。
手首が細く小柄なんでセレクトされたんでしょうがもろにレディースって感じですね(´･∀･｀) 他のブレスレットやらアクセサリーやらでコーディネートしたらいいでしょうが、それだけしてたらおネエ系だと誤解されないかな？ 37ミリくらいのボーイズサイズとかの方が良かないですか( ＾∀＾) 画像見つかりました。まあブレスレット感覚でありかな( ´～｀)
陽が暮れてから4時間くらい。
ALBAじゃないでしょうか。
時計は時計ブランドで選んだほうが品質は間違いないし、そのほうがお洒落だと思いますね。 セイコー、シチズン、ユンカース、ツェッペリンがいいと思います。 ハミルトンはかっこいいですが、ちょっと高い。 ツェッペリンの100周年モデルなんかクラシカルでいいですよ。 ユンカース バウハウス クオーツモデルもシンプルで飽きのこないデザインなので長く使えそうでいいですね。
そういうことを聞くときは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語は正しく使いましょう。
オメガの最近のやつオレンジ色目立ってなかったかな ( ＾∀＾)
４５ｃｍ有れば短くは無いはず、下の説明に３８～６０ｃｍと書かれてる意味は？
りゅうず 一段引き 日付修正 二段引き 時刻修正 上下のボタン クロノグラフ(ストップウォッチ) 上 クロノグラフスタート ストップ 下 クロノグラフリセット 針 上 クロノグラフ1/10秒計 2秒で1週 左 クロノグラフ 分 1時間で1週 下 クロノグラフ 秒 1分で1週
丁度いいサイズ感だと思いますよ。
①プラチナコーティングと云う名称の技術はありません。 聞こえが良くなるのでお店ではそのような説明をするところが多いですが、それらはほとんど「ロジウムメッキ」です。プラチナ、ホワイトゴールド、シルバー、すべてにロジウムメッキを掛ける事は出来ますが、高額な機材と専門的な材料がないと出来ませんので、個人レベルで出来る加工ではありません。 宝石屋さんに預ければ行ってくれます。③の3000円がその事です。 ②ロジウムメッキの掛かっていないシルバーは、硫化を落とす液体に入れれば一瞬で綺麗になります。メッキは無料でその場では出来ませんから、液体に入れただけでしょう。 ③は①で回答した通り。 ＣＶ（キュービックジルコニア）の件ですが、ＣＶをどのように土台に付けているかで違います。糊付けの場合、メッキの際に取れてしまう可能性があるので、出来ませんが、石留めをしてあるものならメッキを掛ける事は可能です。
2015年12月21日にできたサイトです。 会社概要に電話番号がありません。 くわしく書きませんが、詐欺サイトでしょうね。 kouki_soccer_oneさんもあやしいと感じたんでしょ？ その感覚を大切にしましょう。
メンズのカテゴリーじゃない方が良いのでは？
普通のクォーツなら電池切れて動かなくなってから。 ソーラーとかなら充電効率が落ちて支障をきたすようになってからでよいのでは？
ビックカメラとヤマダ電機には置いてあるはず
そろそろ出てくるオーバーシーズのニューモデルは？ バーインデックス、デイトつきですが。ジュネーブシール。 高いし( ノД`)…
ニコイチかと思いましたが、調べるとスモセコもあるようです。 http://www.antiquorum.com/catalog/lots/rolex-lot-242-145?page=15 アンティコルムのオークションに出ているのでニコイチということはないと思いますので、本物だったとしたらとてもレアピースかもしれません。
原宿に店舗ありますよ。元ゴローズのスタッフですね。
最近この質問多いなあ。 毎回同じ回答しますけど、スマホが時計に影響を与えるほど、磁力があれば、それを使って通話する、人体の方が心配ですわ。 重ねて5センチの意味がわかりませんが、スマホの上に置かなきゃ良い訳だし、置く人はいないでしょう。 時計はめた手にスマホ持っても5センチは離れます。
分からないのに勝手に時計を選ぶのは止めた方がいいですね。候補に挙がるものもセイコーやシチズンの時計のブランドとアルマーニみたいな中国製のファッション時計までバラバラです。 勿論、セイコー、シチズンが良いに決まってますが、本人の好みの問題もあるので本人に聞くのが良いと思います。 参考までに4万円の予算ですと、日本製セイコー、シチズン、オリエント、スイス製ハミルトン、ティソ辺りが良いと思います。時計買うなら、時計のブランドで。概して洋服メーカーのファッション時計は長く使えません。細かい話をしたら、カルバンクラインウォッチはスイス製でアルマーニやニクソンの同価格帯は中国製です。
本物は乱雑に扱っても、こんなボロボロになる事は無いですね。 本物なら百万の時計が、こんなボロボロで放置される事は無いですね 偽物ですから、売ったり修理したりは無しです。
初めまして今晩は( ^ω^ )わたくしも長年色々作っております(*^_^*)巨大なお裁縫屋さんでも見た事ないですが、もしかしたらフリマサイトならまだ確率が有るかもしれません(*^_^*)そう言えば以前、浜辺に小さいサメが上がっていたのを見たことがあります。(トップにするには小さ過ぎますが…)もし近くに漁場がおありでしたら、漁師さんに伺うのもいいかも知れません(*^^*)私も作るの大好きですので、お気持ち解ります( ^ω^ )質問者様に良き出会いがあります様に(⌒▽⌒)
旅行の醍醐味である、「その場で出会ったモノ」を買うのはどうでしょう。 今、誰かに紹介されたりネットで見つけたものは取り寄せることが出来ますし、前の方がおっしゃるように割安のことが多いようです。 しかし、現地で決めたものは現地に行かなければ買うことも知ることもなかったかも知れないものです。ぼったくりや偽物なんかはもちろん例外ですが、そういうものは愛着が湧く気がします。
この手のデイトナの偽物が多いですね 裏の刻印が無い方が良いのに、刻印が有るために、偽物とすぐわかる ルマン２４時間レースで優勝チーム関係者に送られるも物で４～５個存在します １９９２年は日本の日産チームが優勝しました 長谷見昌弘 星野一義 鈴木利男 アンデルス・オロフソン この４人かな？しか世界中探してももってません そんな時計が手元に有る訳が無い、もし本物なら盗んだ？となります もし本物なら数千万と言われてる時計です
長めにすればどんな時計でもいけると思います、質問主さんが足ほど太いと、金属なら駒を継ぎ足す、ナイロンベルトは無理かも、皮ベルトは長い物を作れます
革ベルトは今の時期汗で激しく痛みますよ ( ノД`)… 仕事で年中つけるならSSベルトの方がよいです。 あなたとデートしたり接待したりされたりとオシャレに決めたい時はクロコベルト。アルマーニの時計よりハミルトン、SEIKOにしましょう。プレサージュとかカーキフィールドとか三角とか。(-o-)/
裏側にメーカー名とか型番書いてませんか？
位置づけの意味が不明ですが、定番のブラックシールです。 183に自社キャリーバーのP.5000を搭載して薄くなっています。 ラジオミールの中では低価格帯で素材や文字盤には特徴はありませんが、飽きないモデルと思います。 P.5000は発表当初よりは進化している様です。 手頃な一本ですね。
そもそもラグの形状が全然違うわけで・・・目があれば分かるはず
場合による。 景品などの使いきり製品などは蓋が外せなかったりする場合がある。 一般的に店舗で売っているモノであれば、そのお店で取り扱っていなくても交換は可能です。
同じ5600系ですが、DW（GW）-5600やGW-M5610はモジュールの形状が異なるため適合しません。 GL-200やGL-230が適合するようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/10086827.html
自分が買えるほどの財力がなくてくやしい ↓ 買えないブランドを批判しよう ↓ 買えなくても悔しくない（強がり） っていう嫉妬心のかたまりみたいな書き込みばっかりですから。 特にロレックスを中の下（中の中？）とか労働者の時計とか言う人。 世界の９９％以上が労働者なのわかってない。 まさか中ランクの時計なんだから何本も買えるんだよね？と言いたい。 世界の金持ちもロレックス買いあさってるんですけどねぇ。
ディーゼルです。下記のモデルでベルトを交換していると思います。 http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/dz4283/ ご参考まで。
防水なのですから頻繁に洗えばいいだけのこと。
安く買えると思いますよ。 でも、輸入の際のシッパーには気をつけてくださいね。 FEDEXは糞業者でpersonal useと書いてあるのに消費税8％で計算してきて、その御蔭で無駄な税関での払い戻し申請などしなければならないこともありました。 もしFEDEXの場合は『自分宛ての商品が来たら個人使用だから8％の消費税かけてきても絶対払わない』と予め電話で言っておいてください。そうすれば4.8％で計算してきます。（税金は後払いです） 郵便送付の場合は問題無いですが送付元によりますね。 イタリアは郵便配達人が勝手に盗む国なので郵便はありえないですからどうしても民間シッパーになってしまいます。DHLやUPSはまだ問題が起きたことないです。 どこのサイトで買うかは値段を見比べて見るしかないでしょう。
これ、レディスですよね。 ロレックス デイトジャスト・レディースコンビ Ref.69173 と思いますよ。
この時計はデジタル部を合わせるとそれに連動してアナログ部(針)が動くようになっています。取扱説明書「時計・日付の合わせ方」をお読みになり、まずはデジタル部を修正してください。 デジタル部とアナログ部の時間にズレがある場合は取扱説明書「アナログ部（針）の基準位置の合わせ方」をお読みください。 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/qw5146.pdf
もう東京や大阪の正規店では並んでるようですよ。
やっと見つけました。 [セイコー]SEIKO 腕時計 SPIRIT SMART スピリット スマート ソーラー 【数量限定】 SBPY033 メンズ https://www.amazon.co.jp/dp/B005V5MI04/ref=cm_sw_r_sms_c_api_ZBjRxb... これで間違いないと思います。
日本製か、スイス製か、ドイツ製を選ばれることをお薦めします。 風防は普通のガラス（ミネラルガラス、クリスタルガラス）より、サファイアガラスのものが良いです。また、防水性が高い（できれば10気圧防水）ほうが良いです。 腕時計には、電池やソーラーで動くクオーツ式と、昔ながらのゼンマイで動く機械式があり、安くて実用性が高いのはクオーツです。機械式は色々不便ですが、伝統工芸品みたいなものなので、時計が好きな人が好みます。 なお、有名なロレックスやオメガなどの数十万円～百万円以上するような男性向けの高級時計は、だいたいゼンマイで動く機械式です。高価なものでも一日に数秒くらいは狂いますし、クオーツに比べると衝撃にも弱いです。 予算の範囲で買える、時計ブランドとなりますと。 日本のセイコー、シチズン 2万円～で、日本製のソーラー式で、サファイアガラスのものが視野に。 3万円～で、日本製のソーラー電波時計が買えますね。 セイコーなら普及価格帯「SPIRIT」か、上級ラインの「ブライツ」あたり。 シチズンなら普及価格帯「シチズンコレクション」か、上級ラインの「アテッサ」、「XC（クロスシー）」のメンズあたり。 他に、普及価格帯の機械式に強いオリエントや、好みでカシオもありかと。 スイス製なら、 2万円前後で、カルバンクライン、スイスミリタリーの電池式クオーツ。風防はガラスですね。 4～5万円で、スイスのティソ、アメリカ発祥のハミルトン。電池式クオーツか、機械式が視野に入って来ます。ティソなら「CARSON」等、ハミルトンなら「ジャズマスター」等。 ドイツ製だと、 4万円前後～で、ユンカース、ツエッペリン、DUFAあたりでしょうか。いずれも電池式クオーツの価格帯で、風防はガラスですが、ドーム型形状が特徴ですね。 5万円前後で、老舗のユンハンスが、電池式クオーツなら買える価格帯になります。ただし伝統的に風防はプラスチックで、防水性も低いです。 アパレル系のファッションブランドの数万円クラスの腕時計は、安い電池式クオーツを使った中国組み立てのものが多く、風防はガラス、防水性も低い、といったものが多く、あまりお薦めしないですね。 例えば、エンポリオ・アルマーニ、アルマーニ・エクスチェンジ、バーバリー、マーク・バイ・マークジェイコブス、マイケルコース、ケイトスペード、ディーゼル、スカーゲン等は、アメリカのフォッシルがライセンス製造しており、数万円クラスだと中国組み立てですね。 フォッシルは、時計の機械は自社で作れないので、それらの中身は、シチズン系の安価な電池式クオーツが使われています。シチズンの廉価ブランドに使われているものと同等です。それなら、同価格のシチズン名義の日本製を買う方が、腕時計としては性能が良いです。
GショックのGD-350シリーズが最大5本バイブアラーム設定できるようです さすがに10本は無理ですがおそらく現行商品ではこれが最多機能かと思われます。
どちらもベゼルはホワイトゴールドですから そんなに差はないと思います。 例外も少しはあります。 http://www.909.co.jp/rolex_used/model/datejust_16220_148781/ これはベゼルもステンレスです。 長年使っていると 固いステンレスのほうが輝きも長持ちしていると思います。
機械的には複数の歯車やゼンマイなどがあるので、一秒に一度以上音がするのは当たり前です。機械式では一秒に10回以上振動するものもあります。
100m防水(10気圧防水)ですよね。 ねじ込み式リューズの方が防水性能は高くなりますが、100ｍ防水であれば問題ないでしょう。 ただし、水道の蛇口から直接強い水流で水をかけると100ｍ防水でもダメな場合もありますのでお気を付けください。
これはシチズンのC390というプロマスターナビホークに使われたキャリバーを そのまま使っています。裏を見るとC390-・・・・と形式番号があるはずです。 古いキャリバー形式なので現在シチズンのサイトではダウンロードできないので 直接シチズンに問い合わせてみてはどうでしょうか
現在のモデルは所有したことが無いので、ご参考になるかわからないのですが。 以前、カンパノラのコスモサインを使っていた時はバッテリーの持ちが短く、交換が面倒になり、処分してしまいました。 クォーツをご希望でしたら交換頻度がどの位か調べてからをお勧めします。
「WATER RESIST ○○BAR」とか「W.R.○○BAR」と表記されていれば防水時計。 「HE-GAS DIVER'S ○○○m」とか「AIR DIVER'S ○○○m」と表記されていれば潜水時計。
性能はほとんど同じですが、GW-7900はムーンデータ機能とタイドグラフ機能が付いていて海で使う機会が多い時には便利だと思います。
もうちょい近い写真か裏側のが見れれば分かるかもしれません
新品？業者？ 個人保管の中古品なら高いくらいです。
マジレスすると20か21mm 確実に縮むタイプの革なら21mm
ドルガバのネックレスは基本的にSilverなどではなくステンレス製が多いです。従ってこの手のネックレスの質感が若干安っぽい(プラスチック)のも頷けます。素材が少々安いものですが、逆に言えば本物で間違いない、ということでしょう。
メーカー→輸入→店→客・・・正規品 メーカー→店→客（バイヤーや店の人を含む）→輸入→店→客・・・並行物 どちらも本物ですが、並行は一度他人の手に渡ってますから、 新品と言うより未使用品という事になります
看護師さんならボールウォッチのパルスメーターは？脈をとるときストップウォッチを動かして15回の時点で目盛りをみれば1分間の脈拍数が概算できるパルスメーター付き。あ！でも30万オーバーだけど。。。
デザインはオリジナリティーが溢れていておしゃれなのでお勧めします。 また、性能ですが時計の名門SEIKOが作っていますし、機械式なので全く問題ないでしょう。 質問者様が欲しいならぜひ購入すべきです❗
価格によりますよね。 今回はあきらめて、次に購入の際には保険に入るとかするといかがでしょう？ 正規店や専門店で外装の破損も保証してくれる保険など取り扱ってるお店もあります。 私の知ってる保険だと１６０００円で３年間保証があり、１年目は購入金額の１００％、３年目でも８０％の修理保証をしてくれます。(限度は１００万円） なのでそれなりの価格の時計を購入するならかなりお得かもしれません。
単刀直入に答えます。28800
どんな時計か分かりませんが、そりゃまあ何もしないよりはＯＨした方が良いのは１５年前でも今の時計でも同じですからね ちなみにメーカー物ならクオーツでもＯＨ代金３万程掛かります
シチズン レグノ H500-R004778ですね。 廃盤商品です。買取店、質屋では数千円。 オークションでは¥5000位で落札されてます。
腕時計なら、下記のブランド腕時計専門店をお薦めます http://www.atokei.com/ 新品からアウトレット品、逆輸入品まで仕様豊富に揃えています。 高品質保証で価格的に大変魅力があります。 お役に立てば幸いです。
これは腕時計だと思います。
＞他のブランドやノーブランドなどの21mmの ＞メタルバンドを付けることは可能ですか？ ネットで安いバンドを探して買っても、 ラグ（取り付け部）の形状によっては、 取り付けられないものもありますし、 運良く取り付けられたとしても、 不格好になってしまうものもあります。 希望小売価格にはなってしまいますが、 時計屋さんに行って、現物合わせで選ぶ のが無難ですよ。
写真でみるとRが変です。 写真の撮り方にもよると思いますが、、、
はじめまして、それは品番・保証書等の付属品の有無・ＯＨ歴によって 変わってくると思います。 ショップでは無理でしょう。オークションも個人出品ですので、 状態・付属品完備でも少しむずかしいかとおもいます。 オークションなら４０万円スタートでしょうか…。売るなら、夏場の今ですよ。 値段が終了間際になっても上がらなければキャンセルされたら良いと思います。
これなら手芸店の革細工コーナーに売っている穴あけの方が綺麗に空くよ！ そちらにホームセンターバローがあればそこで道具は全て揃えられます。 勿論革の手入れ用品も。
ドンキは正規品扱い店です。と数年前にテレビで説明していました。 ですので本物ですね。 って言うか、ラバーだから安価なんですね。 余計なお世話ですが、オカネ貯めて5桁～6桁を頑張った方が賢明です。
質屋のサイトから10万？ 嘘つくな笑 ダイヤベゼルが安くなったとしてもそんなに値段は落たないですよ。質屋って書いて逃げ道作ってるけど、実際は中華サイトで買ったものでしょ？
逆にレシートと保証書の値段が違うなんてものを出品するバカはいないでしょうから、何の参考にもならないですよ。
昔は結構安かった上に つくり(ケース/ブレスと針)がしっかりしてるところと思います。後は はまる人ははまるので 高評価が突出する。カプセルとかはアホくさいと思う。 ブライトリングナビタイマーの兄弟機ジン903が比較的安価なのや絡みがあるのも面白い が 俺には合わなかったw 結局合うか合わないかです。最低限以上の品質と上位に入る頑強さはキッチリ備えていますよ。ただステンモデル重すぎwチタンモデル耐久性低いw
価値観は 人それぞれなので とやかく言ってはいかんですが… 個人的には無いかなぁ… 歴史のない新興ブランドに70万とか… アショーマとかレベルソとかの実物を手にとってよく見てそれでも欲しいなら良いのでは？ とはいえ 自身 ロイヤルオリエントに30万強出して結構満足なのであまり強くは言えないw
違います。家の形をした小型のからくり置き時計です。
というかこれって文章で伝える事ができるの？笑(俺はやり方さえ知らないけど)
本物だと1万～2万円くらいだけど、いつ、いくらぐらいで、どこで買ったか判らないとなかなか難しいですね。 例えば伊勢丹やら高島屋で買ったならニセモノの可能性はほぼありませんけど(●´Д｀●)
