その人の凄い選手の基準が羽生選手なんでしょうね。 内容を読むとアンチっぽい質問ばかりですけど、 ４ヶ月以上メディアへの露出がなくても意識せずにはいられない存在なんだと思います。 羽生選手限定の劣等感みたいなものも感じます。 夏季オリンピックで盛り上がってる空気の中、シーズンオフ中のフィギュアスケートを持ってきてるから、 何で冬のスポーツ？って感じで、いつも以上に浮いてますよね。
おはようございます。 浅田真央選手がすきです。
ノービスの国際ルールではフリーのスピンが２つしかなくて足かえコンボとフライング（キャメルorシット）の指定があるのではなかったかな。SPではフライングスピンがなくてかわりにレイバック。日本のノービスではフリーはスピン３つなので本来なら調整が必要なところ、予定通りレイバックをやってしまったのだと思う。
多少の上手いかそうでないかはあってもフィギュアスケートの踊りは振付であってダンスではありません。モドキです。それが大前提です。 でもそのモドキでも上手く見せられるモドキかそうじゃないかの違いはあります。 その大前提を無視して自分が選手の親にでもなったように偉そうにする人は頭がおかしいです。
キム・イェリム選手の冒頭は3Lz+３Lo+２Lo(第3ジャンプはタノ)でしたね。 基礎点は12.90でプロトコルを見るに回転は認定を受けてGOEで+0.70となっています 但し後半跳んだ３LoはUR判定を受けていますし フライングキャメルスピンはレベル取りこぼしがあったようです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3%83%95%E3%82%A3%... ※外部リンク｢2015‐2016大会｣3日目のところから入って ダウンロードしたファイルのスコアで閲覧可能です 日本の女子は未だフルッツの選手が多いですが 韓国選手はルッツの認定率が非常に高く、 ほとんどの選手がFSに3Lzを2度入れた構成にしているのは凄い
シンクロ井村コーチが良い例ですが日本だけが目の敵にされないように良きライバルを作ることができているのではないでしょうか。井村氏は日本だけが強くなると他国からターゲットにされるので日本に似ている中国を強くしようと思ったそうです。これを養狼計画といいます。日本と中国が競争しつつ強くなればアジアの一大勢力になってルールや情報面でヨーロッパや北米と競争することができます。 柔道も昔と違って今ではたくさんの日本のコーチが外国で教えています。そうすると外国のレベルも上がりますが、外国のライバルの状況がよく分かり、情報も手に入るので、戦略を立てることができ、日本の選手だけがルール変更や戦略面で乗り遅れるということは無くなります。 柔道に限りませんが日本のエッセンスを残すためには、外国のやり方も尊重したり取り入れることが必要なのですね。
「私がどんな演技しても私が真央に勝つことは100%無かった。だって、ここは日本だから・・・」 (2014世界選手権で、本当は金だったのに無理矢理銀にさせられたリプニツカヤ) 「これはスポーツではない。スポーツを冒とくしている」 (2012年NHK杯でみすぼらしい演技した浅田真央がまさかの優勝した時の英国ユロスポ解説) 「スポーツである以上、一定の技術に到達できなかった選手がフリーに進むのはおかしい」 (ソチ五輪SPでTES27位でPCS4位でフリーに進んだ浅田真央に対する各国紙)
真凜ちゃんは、同性でも認めざるをえない可愛さだと思います。 オシャレで中学生にしてはちょっとおませなところもあるかもしれませんが、それもきっと同年代から見たら憧れの存在になると思いますよ。 性格も天真爛漫でいたずらっ子だったりお茶目なところがより彼女の魅力を引き出している気がします。 友達も多いようですし、反感を買うことはあまりないのでは？？ いずれにせよ、これからが楽しみな存在ですね！
力のあるスケーターということでいえば、田端真紀さんでしょうか。 長距離が得意ですが、短距離でも十分通用するオールラウンダーであり、オールラウンドの全日本選手権では橋本聖子さんに次ぐ連覇記録を持っています。 まあ橋本さんは別格で、500メートルから5000メートルまで全ての距離をオリンピックの代表として滑り切り入賞するというくらいのすごい人でした。田端さんの全盛期には500メートルには岡崎さんがいたので、田端さんがそこまでがんばる必要がなかったという部分もありますが。 岡崎さんの得意な短距離ということでいえば、小平奈緒さんでしょうか。小平さんは、1500メートルの世界選手権で３位になっています。 この２人に、田端さんと同じく長距離を得意とする穂積雅子さんを加えた３人のチームによる「パシュート」でバンクーバー五輪の銀メダルを獲得しています。 パシュートでは、高木姉妹と菊池彩花さんのチームが2015年の世界選手権で優勝しています。 とくに高木美帆さんは、若手で平昌でも活躍が期待されている選手です。 いずれもオリンピックの個人のメダリストではないので、知名度や人気が少し落ちる部分がありますが、今後メダルをとって注目されるようになればいいなと思います。
この曲だと思います。 Потап и Настя У мамы(премьера клипа, 2016) https://www.youtube.com/watch?v=nZ5vSXvBLHM
(￣Д￣)ﾉはい！見たいです。再放送する時は次回のショーの宣伝兼ねてる感じだから、色んな都合があるのかな〜何て思いながら…群舞を大きな画面で見たいです。
＞韓国では大人になっても姿形が変化するのでしょうか？ それは韓国だけじゃないですよ。 どこの国でも、いくつになっても、すがたかたちは、変化しますよ。生きてる限り。 ちなみに ロシアの例をお見せします↓若い時 http://articleimage.nicoblomaga.jp/image/153/2014/a/f/afc55d043bc69... ↓最近 http://blog-imgs-48-origin.fc2.com/m/o/m/momolunafever/2014020603.j...
違います。 https://www.google.co.jp/maps/@39.6912004,141.1213302,19z/data=!3m1... 左の緑の建物がアイスアリーナ、右の太陽光パネルがついてるのがアイスリンクです 盛岡市アイスリンク（みちのくコカ・コーラボトリングリンク） http://www.city.morioka.iwate.jp/kokyoshisetsu/sports/031923.html 盛岡市アイスアリーナ（タカヤアリーナ） http://www.morioka-taikyo.or.jp/shisetsu/arena.html
残念ながら、変質者が多いのは、このカテゴリーだけに留まりません。 私の知ってるカテでは、変質者というか明らかに精神異常者達が、似たような質問を何年も繰り返してます。 知恵袋、いや、ネット全体が、現実で素の自分をさらけ出せない変質者の巣窟と化してるのです。 対処法が無視が一番ですよ。。
もうすぐジュニアGPシリーズが始まりますけど、もしアメリカのアレクセイ・クラスノジョンが成功させれば、そうなるかもしれないけど、でも確率がいまいちなので、どうだろうか？と、思う(わたしは) あかんのちゃうか？と、思ったりもする(わたしは) 昨年も挑戦したけど、ダウングレードだったり、回転不足だったりでした。 おそらく挑戦するだろうと、勝手に期待してます(わたしは)
日本語で書いてください
当日券販売は主催者判断です。 早くから開場前に待っていて、「すみませんが、早すぎます」 なんて言われる場合だってあります。 ですから、ちょうど30分前なら遅すぎでしょうが、 それ以前に現地で情報収集したらどうですか？
宇野君FSピアソラメドレー(タイトルしらん)素敵でしたよ。宇野ムキンイーグルも手を腿におかず手も動かしていて効果的。
氷の上で専用の靴で滑ったことがありますか？ という質問なのですから、普通にイエス、でよいのでは？ アイススケートは氷の上で金属の刃のついた靴で滑るもので、スピード、フィギュア、ホッケー、全て含まれます。 スピードスケートとフィギュアスケートの競技団体が「日本スケート連盟」で、名称にはアイス、とは入っていないですね。 ローラースケートは陸上で車のついた靴で滑るもの。 こちらは日本ではアイススケートほどメジャーではないですが、「ローラースポーツ連盟」という競技団体があるそうで、スケートボードと一緒です。
東京駅 17：20ですよね 楽勝です。 ジャパンオープンは一応競技大会ですが、ｱｲｽｼｮｰと差ほど所要時間は変わりません。 例年通りであれば、１時から始まり４時前には終わります。 ただ、何が有るか分かりませんので、多少時間に余裕が有った方が良いです。 それでも４時には終了するでしょう。 表彰式まで観ても、余裕だと思いますが、それでも人より若干早く会場を後にすることをお勧めいたします。 あの大きな会場です。観客数もｱｲｽｼｮｰの比ではありません。混雑を避ける為にもです。混雑にｽﾄﾗｲｸすると、中々前には進みませんので､時間に余裕のない方は焦ると思うので(^^;) 大雑把にですが ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ １５分 ｼﾞｬｯｼﾞ紹介 １０分 一人当たりの演技時間プラス＋ｷｽｸﾗでの得点待ち、その他 ＠８分 ｘ１２人 分９６分 ゲストの演技 １５分 ザンボニー（製氷）休憩 １５分 表彰式 １５分 ＴＯＴＡＬ ２時間４６分（概算です）
西暦なんて分からないがE4系が先に引退する
下の写真で羽生選手を抱っこしているのは都築コーチだと思いますが。 引退して太るのは運動量が減るせいと、ストレスから解放されて何でも好きな物を好きなだけ食べてしまうからかな。 顔が劣化していくのは一般人も同じ。重力に負けて顔の全てのパーツが下へ落ちていくからですね。人によって差もあるとは思いますが。 荒川静香さんはむしろプロスケーターになってからの方が魅力的に見えます。スケートを続けているからか全く太らず、かえって痩せましたね。 羽生選手は元から食が細いそうなので太ることはないと思います。顔の劣化は・・・予想つきませんね。野村萬斎さんのようになってほしいです。歳はだれでもとるので、しわがあっても可愛くいてほしいです。 引退してしばらくはプロスケーターとしてショーで活躍してほしいですが、当人の発言を聞くとアスリートをサポートするような仕事をしたいみたいですね。 いずれは鈴木大地さんみたいにスポーツ大臣とか上に立つ人になってそうな気がします。
1ページ丸々使っているのは羽生くんのみの写真で、小さめに他の選手と一緒に写っている写真のページがいくつかありますが、男子選手とのものが多いです。表彰台のショットとか…。でもメドベージェワ選手とのツーショットが1枚だけありましたよ。 ほとんどが、試合やアイスショーの美しい写真ですが、普段の何気ない表情もあって、個人的にはこちらの方が好きです。少ないですが、袴姿もあります。 あと、最後の方に昨年オータムクラシック以降の試合のリザルトと順位表が掲載されていました。 10点満点中だと…私は8か9くらいかな？ ちょっと高かったけど、羽生くんの笑ってる写真見てるだけで癒されます♪( ´▽｀)
浅田真央さん自身は、試合が好き、スケートが好き、そういう気持ちで現役を続けていると思うが、、、 浅田真央さんのまわりの人間は、浅田真央さんが現役を続けてくれることで利益が出ている人々もいると思う。 たとえば、 連盟はもちろん、 テレビ局、 CM関係、 ショーの関係の人、 マネージメント会社、 その他たくさん、
いちねんちぇーなんでちゅか〜 じゃ、いちねんちぇーなのにぃこんなちえぶくろでしつもんするほーがおばかさんだとおもうよぉーわぁらぁ
ジャンプは6種類ありますが、ＩＳＵからすれば異なる全てのジャンプを跳んでほしいでしょう。 実際は苦手なジャンプをﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑから外す選手もいますが、アクセルは唯一、前から跳ぶジャンプで、そこは他のジャンプと異なるから、ＳＰでも必須なんでしょう。その他にｽﾃｯﾌﾟからのｼﾞｬﾝﾌﾟとｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝｼﾞｬﾝﾌﾟもその為のｼｮｰﾄﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑですね。 ﾌﾘｰはある程度、自由に出来るけど（しかしｱｸｾﾙは最低1回は跳ばなければならないけど）、現行のﾙｰﾙでﾌﾘｰ で、ｱｸｾﾙ跳ばないと、 ｻﾞﾔってしまいます(>_<) 特に男子は女子よりｼﾞｬﾝﾌﾟが一つ多いので余計にです（しかし、2018-2019シーズンからは男子のFSの時間が短縮され、ザヤックルールの緩和の為にｼﾞｬﾝﾌﾟは8個から7個になるようです） 高校のように､理系と文系に分け、自分の得手不得手で、将来好きな方に進学出来れば良いですけどね。 でも多分、観ている方も、得意な同じようなｼﾞｬﾝﾌﾟばかり跳んで、優勝されても、つまんないかも、アイスショーで 、やたら２Ａばかり跳ぶ女性ｽｹｰﾀｰもいるけど、ｽｹｰﾄはｼﾞｬﾝﾌﾟだけじゃないと云え、イマイチ感動に欠けるんですよね。 プログラムの各要素の種類も多く、音に合わせて綺麗に決めてくれるのが、個人的にも理想ですけどね。
織田さんがバカで高橋さんが聡明とあるけど、個人的には逆だと思った。 織田さんはちゃんと夏の競技についても勉強しているように感じたけれど、高橋さんは勉強せず、当たり障りのないコメントしておけばやり過ごせると思っている節がある。 だから不評なんだと思う。 高橋さんのコメントには、必ず自分の感想→『すごかった』『感動した』と 『会場の雰囲気がよかった』『会場ないし観客が盛り上がった』が入る。肝心の選手のことについてはほとんど触れられていない。 もう少し”選手”がどうであってどう感動したのか、試合についての具体的コメントがない。必ず観客の声援、会場の盛り上がりが入る。 一般人からすれば声援や雰囲気なんてどうでもいい、必ず毎回語らないといけないような重要なことではない。 簡潔に言えば、高橋さんは他の競技の選手、フィギュアスケートの後輩を称賛できない人で。心の中では自分が一番だと思っているように感じる。 自分が一番だと思っている人のコメントは、どこか上から目線であり、必ず自分語りが入る。これを視聴者はあまり好まない。だから不評。織田さんはあまりそのようなことをしないので、そこに差がついたのと、生来の壊滅的口下手が相まって相乗効果として不評なんだと思います。
えっと、福岡で見たのですけど、その衣装の演技はＦＰなのかと思って見てました。その解説がなかったので、、、。 目の前でジャンプを跳んでたけど、凄い高さとスピードでびっくり。衣装がくるくる回る動きになびいてて綺麗でした。 バレエを見ているように、動いて、はねて、回り続け、美しかったです。 こっち側の観客が少々ご高齢で、立って応援するのはいけない感じに思いましたが、 チャンと浅田選手の演技の後は、自然と立って拍手してしまいました。 都心に居る時はいつでもいけると思ってて、、、、初めてアイスショーに行ったのですけど、銀色のオーラに包まれてて、浅田選手がこの世のものと思えませんでした。 宇野君のラベンダーも村上選手の演技もコストナーも良かったです。
私もそう思います。 地上波ゴールデンタイムでやってくれるのはいいのですが、 エンタメ扱いなのでしょう。 男子は、まだ、本田さん・西岡アナ（フジ）でやってくれる時は 技術解説・点数説明が適切なのでマシです。 （本田さん、関心がジャンプに偏りますが） GPシリーズも、ずっと佐野さんの解説に頭をかかえていましたが、 織田さんがやることが増えたので、マシになりました。 女子は、何年も八木沼さんがすることが多かったのですが、 全く技術的なことを言わず、 「表現力がありますね」 「なめらかなスケーティングです」 ばかりです。 そのせいで、演技構成点＝表現力＝色気と本気で思っている一般人が 結構います。 それでも、ソチ五輪以降は、情報番組でプロトコルを出して 説明する機会も増えたので、少しよくなったのかもしれません。 織田さんと鈴木さんは頑張ってくれているのに、佐野さんが 相変わらずいい加減な説明をするので、せっかくの機会が台無しで 頭が痛いですが。 地上波で中継を見ている人のほとんどは、ルールも技術も知らない 人たちです。 採点競技で、色々複雑・微妙なところがあるだけに、割とすっきり説明 しやすい部分だけでも、きっちりしてほしいのですが。 （他の方が回答されている通り、過去、選手の技術的な欠点をいうと ファンからクレームが来るということがあったそうですが） 舞さんの発言は私も見ていて、「えっ？」となりました。
本当にその通りです 苦手なジャンプは跳ばず、得意なジャンプだけで構成されたプログラムに、気色悪い顔芸ばかりを追加したような演技で、他の選手の倍ほどの加点を貰っていたキモ・ヨナにこそ、その台詞を言うべきですね
日野選手はロシアとのハーフで（お父様がロシア人）でハーフの法則により手足も長くイケメンです。それと比べると誰もが困ってしまいますよ。 宇野選手はまだかわいいです。地上ではシャイな少年です。
オフシーズンは真央さんもそこそこあるので、絞ると無くなるのだと思います。 アイスダンスなどは胸がないと見栄えがしないのでパットなどを内蔵するそうです。 気にするのなら内蔵すると思いますが、あまり気にしてないのでは。 やめたらそれなりに出ると思います。 胸がない方がシングルは得です。白人はどうしても大きくなるので、揺れないようにブラ機能を衣装に内蔵します。サラシを使う人はいません。
島田選手と本田 真凜選手の今季のフリーはこれです。いいプロでしたよ。
アンチが言ってることもありますね、特に真央ちゃん羽生くんあたり。 ひっかかってないのにドーピング疑うのどうなんですかね... ロシアは、他の選手(競技がちがくても)ドーピングして、出場停止になったりしてるから疑っちゃう気持ちは分かります。でも引っかかるなら代表に出さないでしょ！！って思いますがねー、 ヨナは...うーん...なんででしょうか やっぱアンチですかねぇ... ヨナはドーピングだけじゃなく八百長やらなんやら疑われてて可哀想にって思っちゃいます 人気ですごい成績だせばどうしてもアンチがでてきますよね
本田紗来ちゃんですよね。本田真凜さんと望結ちゃんの妹です。 CM等でも活躍している子です。あの家は4兄妹がフィギュアをやっているので、末の彼女もかなりできます。 本田先生の長女さんは本田先生は「うちの娘には才能はない」などと言ってましたが、たぶんやりたいことがフィギュアと違うのだと思います。鈴木明子さんはこのくらいの年には3回転をまともに跳べなかったらしいですし、安藤さんは本格的に始めた頃の年です。村主さんも本格的にやるのはかなり遅かったので、これから伸びるかもしれません。本田先生には３人のお子さんがいるので、誰かが頑張ってくれると思います。 クーリックさんのお嬢さんのエリザベスさんはシングルの選手でよくショーに出てましたが、試合ではまだ大きな結果は出てないと思います。ペアをやっているかどうかはわかりません。ダリアさんはやめました。 モロゾフコーチのお嬢さんはアイスダンスを始めました。シングルでは結果は出ませんでしたが、アイスダンスはいい感じです。 織田さん、安藤さん、無良選手のお子さんはすでに始めてます。無良選手は娘にさせないと言ってましたが、じぃじがすでに習わせてました。荒川さんもやらせる予定です。
平昌の団体戦は個人戦が終わった後でやったほうが良いと思いますか？ ＞卓球は個人から、体操は団体からやってますね。なのでどちらかどちらとも言えないのかなと思いました。だって他の競技はやってますから、フィギュアだけぶつぶつ言うのはどうなのかなと思います。 内村選手をみるととる人はとるので。 できたら、日本チームは出場権得られなければいいなあと思ってます。 だって団体戦は個人戦ほど重要な試合ではないと思うので…男女共金メダルor表彰台狙うには個人戦を先にしたほうが良いと思います‼︎ ＞それは日本チームにとってはです。アメリカ、ロシア、カナダにとっては表彰台を狙えますので重要な試合でしょう。 日本にとっては個人戦が最も重要な試合ですから、そのような発想がでても仕方がないと思います。できるならば、団体戦ようにもう1名選べたら選手の負担が減っていいのではと思いますけど・・・・。 それか団体戦と個人戦の代表は分けたほうがよろしいと思いますか ＞わけれたらいいと思う。でも卓球も体操も同じメンバーですので、フィギュアだけ特別とはいかないと思う。もし分けられるとすれば、ソチのロシアの男子シングルのような場合なのかなと（プル一人で団体、個人出場） 団体のみ男子１名追加できるとか。 ソチでは団体戦の影響で男子は自爆大会 ＞メダルがかかっていたからだと思う。団体戦の影響だけじゃない。とくに男子は 3位には門戸が開いていた（町田、ハビエル、テン、高橋などよりミスがなければ誰にでもチャンスがあったので）から、心理的に影響したんだと思う。 プル様棄権、リプはメダル逃したからまあ ロシアは団体で金が取れたから充分だと思うが… ＞プルシェンコは、予定通りじゃないかな。個人戦でても勝てなかった。よくて3位だった。絶対王者として名をはせた彼が、母国で3位になってはいけないんだと思う。 団体戦は金メダル確実だったから出たけれど、疑惑（シングルになるとぎりぎりで棄権し待機しているコフトゥンに譲る）もあったので譲るわけにもいかなかった。 勝てないから棄権するしかなかったのかなって思ってます。（もともと持病抱えていわけですから、怪我を理由に棄権はたやすかったでしょう） 平昌については、日本には団体戦の出場権が得られないといいなあと思うのと、もしあるのならば、金候補あるいはメダルが期待される有望な選手（男子だと羽生、宇野選手は温存して）ははずして、3番手の選手に頑張ってもらうなど、ちゃんと戦術を組んでほしいです。団体戦でメダルは無理です。頑張っても無理。 （ペアとダンスを考えると無理でしょう）
海外の選手は交通費が高いのでツアーになると２週間から１ヶ月ほど拘束することになります。滞在費もかかりますしギャラも高いので、公演数を増やしたい思惑があるからです。 会場の氷をはるのにもお金がかかりますので、たいてい金土日の公演になります。 この場合月火水木が休みになるので主催者としては火水もやりたいとやる公演もあります。 スケーターも短期間でがっしり稼ぎたいので歓迎です。間が空くFaOIはバカンスを兼ねてくるスケーターが多く、家族連れできます。ですからこれは海外の夏休み期間にやることが多いです。
何もしないと継続になります。 ですからやめる時は退会の意思をメールしなくてはいけません。 英語でのメールになります。 やめる意思をメールして相手に了承してもらい退会になります。 上手くいかないと永遠に入ったままになるので粘ってください。
78点を目指すのであれば、2014WCと同じ3A,3F,3Lo+2Loの3つ構成でいいと思います。3A以外に不安なジャンプあるのとSP辛いです。。ソチ五輪シーズンのGPS3試合では3A回転不足ですべて70超えてます 質問者さんの構成で回転不足もなければ自身の持つワールドレコードも更新できると思いますが、3Aと回転不足なしの3+3決めるのは正直想像できません(もちろん成功してほしいですが)
＞本田武史さんがバラエティ番組かなにかでそういったらしいですが、本当ですか 本当です TV朝日の極上空間 番組サイトより ＞「やっぱりユズ（羽生結弦）は抜群だったね。練習見ていて（他国の選手たちと）本命はユズだろうなって話までしていた」など、ソチ五輪を振り返ります。 本田武史さんは高橋大輔のコーチなのに ソチ五輪の最中に 「本命はユズだろう」と外向けに話をしていたそうです ＞他のコーチも同じようなことをいいますか ＞本田コーチだけじゃないですか 本田武史コーチだけでしょう 田村岳斗コーチならテレビでそんな発言はしないと思います 田村コーチは選手への敬意を忘れない人です 田村コーチだけでなく中庭コーチも田中コーチも本田コーチのような軽率な言動はしないだろうと思います 全日本女王や世界ジュニアチャンピオンを幼い頃から育てた田村コーチと他所のコーチが育てたノービスチャンピオンを手に入れて得意げな本田コーチとではコーチとしての実績に大きな差があります その差は、コーチとしての姿勢にありそうです 五輪の最中に「本命はユズ（高橋大輔はユズに勝てない）」という外向けにいい 後日談としてテレビで切り売りするのはコーチとして酷い行為です ＞高橋さんはあと一歩でソチのメダルを逃してしまったのも力を発揮しきれなかったのもコーチの姿勢にも問題があったように感じました あと１つジャンプが跳べていれば高橋さんはメダルを手にすることができました 本田コーチは平素から高橋選手は気分で乗って行ける選手だと発言したのに 五輪の最中に高橋さんの気分を削ぐような発言（ユズが本命と外向けに公言)をするようなコーチでした そんなコーチを持ったのは高橋さんの悲運だったと思います 本田さんは羽生選手をユズと親しげに呼んでいますがユズでなくユヅが正解です
6月28日のスポーツ功労者等に係る文部科学大臣顕彰および表彰式で知り合いました。本田さんはわりとフレンドリーで友達が多いタイプです。２人で買い物にも行ったそうです。
演技ですよね？どれだけ演技が美しいかです。だから遠くから見て顔が分かるようにしないといけないのです。宝塚と一緒です。
スケーターの人が（どなただったか忘れたけど）目が回るって言ってましたよ。 練習を重ねて慣れていくのだと思います。 私は三半規管が弱いらしく、時々平衡感覚がおかしくなってふらついたりします。 三半規管が弱いと、むしろ激しい動きができません。 スピンをしている時に、片腕を前に出して手先を見るようにしている選手がいますよね。羽生選手もしている時があります。 あれって、グルグル防止になるみたいです。 グルグルバットをした後に、手を前に出して指先を見ながら歩くと普通に歩けるってテレビでやってたし。
京都祇園甲部・多麻で人気の舞妓さんのお話ですか？、今年に引退したのは まめ菊さんの他に、同僚のまめ藤さんもそうらしいですね、引退の理由は残念ながらわかりません。 また、ここのカテゴリーはフィギュアスケートであって違っておりますのでご注意お願います。
東京23区で、夏も営業しているリンクはわずか２つしかありません。 千駄ヶ谷の神宮外苑と高田馬場のシチズンです。 （夏はプールの江戸川を入れてもわずか３つですが） 神田からだったら神宮のほうが少し近いですね。
質問が「在日」かではなく、「帰化人」かならYES。顔も朝鮮顔。妨害発言など癇癪やヒステリーを伴う火病っ気の言動が韓国人の気質そのもの。 会長が韓国出身で韓流ブームを作った電通が、羽生についてランキングを印象操作しネットや雑誌に載せ、在日ネットワークがあると羽生擁護工作員がそろい踏みで自白。 在日コリアンという噂だった安藤は韓国には親戚はいないと公言したが、羽生は在日コリアンという噂だけはあって親戚が韓国にいるのか質問すること自体がマスコミでＮＧ。それがなによりも証拠。 実際は在日何世だとしても、爺さんか親父（または母親）が帰化して日本国籍なら羽生結弦の現国籍が日本国籍になっている。 生粋の日本人ではなくとも、韓国系日本人の未成年であっても、オリンピックに日本代表として出場できる。
韓国でウィンタースポーツって、室内競技しかないんだよね。 すなわち、フィギュアやショートトラックに全力を注力するから強くもなるよ。 逆に韓国の屋外競技って成績どうよ。日本に相手にもされないレベルwww
https://www.khb-tv.co.jp/s003/010/release/001/ 「殿、利息でござる」という映画は ↑のリンク先でも確認できる通り、 羽生選手にとっては地元・仙台に本社のある東日本放送局の４０周年記念事業の一つで、地元新聞社の河北新報も製作委員会に名を連ねています。 羽生選手のソチ五輪後の凱旋記念アイスショーの時なども含め以前から関わりのある地元メディアですし、この時期にはまだ羽生選手は未成年でしたから 当時保護者だった父親と直接の面識や交渉歴は当然あります。 特別なコネクションやつて等というものでは無く 「出演依頼」だけの時点では畑違いの話だと断ったが、 『脚本』を読んで具体的な内容が理解できた後で承諾した（何より羽生選手本人が乗り気になった）という経緯が報道されていたと記憶してます。 共演出演者であるきたろうが撮影時の羽生選手について週刊誌などに話をしていますが マネージャー役である母親が羽生選手に同行していたとは言っていますが 父親がいたと言う話は出てきていませんし、 自分の知る限りでは父親とは別人だと思います（では誰か、までは分かりません） 羽生選手の父親は地元の公立学校の教員（管理職）・現職だと知られています。 映画が地元教育委員会の推薦や後援でも受けていない限り 表立っての交流は問題になりかねない立場です。 （最近は教材の購入先一つであっても癒着などと批判の対象になりかねません） 未成年だった頃「スポンサー契約など、金銭的なものを背景にした『しがらみ』を息子に背負わせたくない」と言い ＪＯＣシンボルアスリート以外の契約を一切受け入れていなかった事実からも、自分の立場をよく認識した行動をとる人物であることはうかがえますし 夏休み期間中とはいえ部活動などもあり学校管理者は多忙です。 すでに成人年齢に達しており海外に練習拠点を置いて国際大会に出場するために跳びまわっているような息子、しかも母親がマネージャー役として同行している息子の 国内での１日足らずの撮影のためにわざわざ有給休暇をとって立ち会うとも思えませんが。
今回のEXの衣装は野暮ったい感じで魅力半減なほど似合わないな…と思いました。スカートも丈のせいかボリュームのせいかすごく太く見える。袖も襟ぐりも〜 素敵だと思う時は10代の時は別で可愛い系じゃなくてスッキリした感じ。背も高くてスタイル良いんだし、好きな衣装じゃなくて似合う衣装着てほしいな〜願望です。
自分は殆ど、表彰式はパスです。そういう方沢山いらっしゃいますよ。 ただ、比較的自宅から近い、代々木第一体育館、さいたまｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅ の競技大会は（2014年世界選手権や2013年NHK杯）表彰式まで観てきましたが、なかなか良かったです。 後は、まあ競技大会というのかな？国別とＪＯは必ず観てきますが。 結果はTVやNetでいくらでも見られるけど、表彰式はかなりｶｯﾄされ、酷いときはちらっとだけです(>_<)そこは残念だけどね。 2016年85回 全日本フィギュアスケート選手権大会 は 大阪府門真市・東和薬品RACTABドーム（大阪府立門真スポーツセンター） ですよね。 1度NHK杯（2014年） で行ったけど、質問者様のお住まいは分かりませんが、最寄り駅の門真南～新大阪まで、1時間まではかからないけど、40分以上はかかりました。 乗り換えが大変だった記憶が有ります。大阪市営長堀鶴見緑地線だったか？分かり辛かったです(>_<) ただ、大阪の方は、とっても親切の方が多く、丁寧に教えて下さって助かったけど。 個人的には表彰式、代表選手発表は観たいけど ｱｲｽｼｮｰと違い競技大会はとにかく長～いです。その中でも 全日本フィギュアスケート選手権大会は、とっても長～～～いです。疲れます。 早いご帰宅組の観客達と一緒に会場を後にされた方が賢明かと。
ｽﾃﾌｧﾝﾗﾝ・ﾋﾞｴｰﾙのﾌﾞﾚｰﾄﾞをいつ金色に変えたかは、すいません存じませんが ｱｲｽｼｮｰを観に行くと、ﾌﾞﾚｰﾄﾞを金色にしているｽｹｰﾀｰは、よく見かけます。 面白かったのは、片方のﾌﾞﾚｰﾄﾞのみｺﾞｰﾙﾄﾞにしているｽｹｰﾀｰもいました。 靴はそのままでも、ﾌﾞﾚｰﾄﾞだけ変えるのは可能ですので。
羽生選手の後継者は佐藤駿選手（ノービス）だと思います。 仙台の子でノービスで3Aが跳べます。 昔の羽生選手のような少年です。 山本選手は羽生選手タイプのような気がします。 宇野選手は高橋選手を目指しています。 島田選手はわかりません。
音声は入ってないですがyoutubeで見つかりましたよ https://www.youtube.com/watch?v=ZIBggCEidzc (３Ａ+３Ｔは1:45あたりから) 高さよりスピードを生かして飛距離で跳ぶタイプかな。 回転に関しては3Ａも3Ｔもちょっと足りない気がしますが 今後の練習でダイナミックなジャンプを跳べるようになるといいですね
当然なんですが、浅田選手ご本人は、気に入っているそうです。 コンパルソリーが入っていて、ＳＰ、ＦＳの訓練にもなるので、良いと仰っていました。 変態...確かに コンパルソリーは人気が無く廃止されたと ウィキペディアに書いてありましたので、見る方は違和感を感じるのかな？ はい！ホントにローリーがつくったようです。
車で轢いてきた人は、どういう気持ちで生活しているのでしょうね。
その二人と比べるならとりあえず3A試合で成功させてからじゃないかな 実績がないのに比べようがない気がする でも今後楽しみな選手には違いないですね今年のジュニアの大会でぜひ3A決めて欲しい
フリーレッグが非常に高く上がるスパイラルの印象的なサーシャ・コーエンも、体操をやっていたといいますね。 あと、濱田コーチのチームでは新体操の柔軟トレーニングを取り入れていたと、大分以前ですが話していました。ロシアの女子たちも、同じようなトレーニングをしていそうです。 ですが、器械体操のということになればやはりペアの選手が、腕や肩の筋力もつけていますので、強そうですね。高橋成美選手は柔軟性もありリフトのポジションが素晴らしい。小柄なので、段違い平行棒などもうまそうに感じます。 スケートのジャンプは陸上とは違う原理で高さを得ているので（ジャンプで高さが出るスケーターでも、垂直跳びは特に高くないとか）、宮原選手などジャンプの軸が細くてまっすぐな選手の方が体操のひねり技などで有利なように思います。タンブリングでどんな選手だと高さが出るのかは、わかりませんが…腕でもしっかり体を押せるペアの選手はここでも有利そうに感じます。
おっしゃる事は全く正論ですし私もそう思うのですが...決勝戦の顔ぶれを見ると全員が黒人です。 体格に恵まれた白人でも通用しないのだからアジア人には所詮無理な種目だと思いませんか？
質問者様や、他の多くの回答者様とも同意見ですが、更に付け加えるとするなら私は浅田選手に、ジャンプ前に減速しない技術を、身に付けて頂きたいと思っています。トップ選手の多くと比べると、浅田選手にはジャンプ前に減速する癖の様なものがあると感じています。３Ａなど、致し方ないものもありますが、彼女のジャンプの跳び方は、基本的にスピードを殺してしまってから跳び上がる、という様に見え、それが結果的に回転不足などに繋がってしまっているのではないか、と感じています。浅田選手には転倒を恐れずに、スピードに乗って勢いよくジャンプを跳んで欲しい、そう思っています。
私も大好きな選手ですがエースは無理でも今季は2,3番手でも狙って代表入りして欲しいです‼︎あとユリアも‼︎あぁシーズンインすると思うと心臓が…泣ユリアとリーザが代表入りしてくれると嬉しいです‼︎
この競技の「実力」はなんら客観的なものではなく、ジャッジ・連盟の思惑や談合によって”設定”されます。そこには政治力（国籍＆国内序列）や人気（ジャッジの贔屓、マスコミの推し）なども含まれているでしょう。ある程度の技術能力やスター性のようなものがないと、贔屓や推し対象にはならないだろうけど、厳密に分けるのは難しい。 「運」はだいたい、ライバルが失敗するというかそういう話でしょう。 五輪はほかの大会より政治的要素が強いのは確かです。国の二番手はエースやライバル国選手が失敗しないと普通はメダルは獲れません（バンクーバーのパントン）。それ以外では、同国選手が複数メダルを獲れるのは、ホームでゴリ押しがきく場合（ソチのペア）か、はじめからワンツーは決まっているような場合（長野の米女子、塩湖のヤグプル）だけ。よってロシア女子がいくら”強く”ても自力ではメダルは１つしか獲れないでしょう。 そういう点でいえば、五輪選手は国（連盟）が操るコマであり、メダルの可能性がある選手が複数いる場合は、誰にメダルを獲らせるかという戦略のほうが重要になります。例えば選手二人を同じくらい推すとすれば、銅メダルは何とかなるが金の確率は下がる。逆に一人の選手をプッシュすると金の確率は上がるがメダルなしのリスクも高まる。 数値化するのは難しいけど、政治５、狭義の実力（技術能力、表現力など）３、運２という感じだと思います。
あのさー、憶測だけでそんな事言うの止めたら？ なんで、フィギュアスケートでドーピングが起こった前提で話してるんですか？？？？ ロシアのフィギュアスケートでドーピングが起こったと決めつけるのはどうかと思います。願望ですか？？
フィンランディア杯が10/6～10/9 スケアメが10/21～23 TEB杯が11/11～13 GPFが12/8～ フィンランディア杯～スケアメまでは2週間、TEB杯までは3週間、（出場できたなら）GPFまで約4週間。（全日本ならば6週間） ちょうどよいのではないでしょうか。 移動が大変ですが（フィンランド→アメリカ→フランス→フランスと） まあなれていると思いますし、後半には2週間以上日程が空いてますから、よく考えらえた日程なのでは？と。
昨シーズンエッジのエラーはなかったです。跳び分けはできています。 外反母趾によりルッツとフリップが安定しないため3Lz-3Tと3F-3Tをプログラムから外していましたが、今シーズンは挑戦するようです。
浅田真央に聞いてもらえますか。
出ていませんでした。 ジュニア選手で参加していた女子選手は樋口選手だけでした。
選抜の２１世紀枠には疑問を感じています。 近畿なら秋の近畿大会出場校１６校からベスト８の中で６校が選ばれます。 かつて２１世紀枠ができる前は近畿の出場校は７校でした。 スポーツとは上位入賞したものが、次の大会に進むことができます。 別枠を設ける必要はないと思います。自分の行けない全国大会に、自分に負けた相手が進むのは納得いかないですよね。 夏の大会も鳥取県と神奈川県の出場校数には不公平を感じますが、これは仕方ないのかなぁと思います。
スケーターはこんな糞ダメを覗いてはいけません。
君の質問にもの申す。 ここはフィギュアスケートカテです。野球カテに行きなさい。それからバッティングホームではなく、バッティングフォーム。
どのようなカメラをお持ちか分からないので、何とも… 以下、参考になりそうなところにリンクします。お役に立ちますでしょうか？ いずれもディズニーオンアイス撮影のお話になっています。 『ディズニーオンアイスでの撮影について』 の クチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=20043763/ 『コンサートホールでの撮影方法を教えてください』 のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000055862/SortID=11754756/ 演技中の写真なら、動画から静止画を切り出す方法を取るのも一手ではあります。 （4K動画から静止画を切り出す機能を持つ機種もあります）
体が重たくなりますからねぇ～。こればかりは避けられないですから･･･。軽いうちはピョンピョン跳べるけど重くなると重力も邪魔してきますから･･･仕方ないです。
ごめんなさいね自分もﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄの知識は質問者様と､大差がない ライトﾌｧﾝ です。なので感想しか書けませんが(^^) 海外の実況が ベタ誉めしているのは、リップサービスではなく、本当に呆れているのだと思いますよ。 あの複雑極まる トランディッションを、バランスを崩さないどころか、何でもないように、さりげなくやっちゃっているんだもん、もう笑うしかないです。 あのぎっしり詰まった トランディッション で、 しかも羽生選手は、その中でも難しい要素、ターン、ステップから､ジャンプを跳びます。 一番、度肝を抜かれたのは皆さんご存じのように、ｶｳﾝﾀｰから足を変えないでの３Ａですよね。ｶｳﾝﾀｰは普通に同じ方向に運動しようとするのを変える逆回転でﾀｰﾝです。 イーグル-3A-イーグル-3A-イーグルも素晴らしかった。これも羽生選手しか出来ないと思います。（イーグル-3Aは跳んだ選手はいたと思うけど） ３Ａに流れがないと次のイーグルにつなげません。 また 云うまでもありませんが、あの スピンも綺麗でｽﾋﾟｰﾄﾞが有り、足換えのｽﾑｰｽﾞさ！！ プログラムの音の捉え方の素晴らしい。
出場はできるでしょう。 平昌五輪から「開催国枠」は撤廃されますが、 開催国に関しては前年度世界選手権や最終予選で自力で出場枠を獲得できなくても「技術点最低得点」クリアした種目には出場枠１を与える、というルールに緩和されています。 前回のソチ五輪のミニマムは４ＣＣと同じでした。 パク・ソヨンもチェ・ダビンもワールドのミニマムをクリアする力は持っていますので出場権をもらえると思います
解説者ではなく五輪キャスターですよ。 親しみを持って見てもらうために競技の専門家だけではなく 他の分野の人も配置するのはよくあることで、 テレビの多くの俳優やタレントさんもキャスターをしていますよね。 荒川静香さんは北京五輪のキャスターをしていましたし、 織田信成さんも同じくリオ五輪のキャスターをしています。 彼らはおそらく2年後、専門分野の冬季のほう、 平昌五輪でもキャスターをすることになるでしょう。 そちらを見据えてのキャスティングでもあると思います。
羽生選手だと思います。 聞く方としては、解説は勿論のこと、耳に心地よい滑舌の良さも求めていると思います。 滑舌が悪く、更に五月蠅くて耳障りになる解説者はＮＧ 個人的には柳沼さんも滑舌が良く、耳に心地よかったです。たた解説内容に少し不満があったけどそう悪くはなかったです。 女性の中では佐藤由香さんが、一番良かったかな。 男性では織田さん、本田さんは良いと思います。 羽生選手も、滑舌良さそうだし、視聴者は何を求めているのか察知してくれ、上手な解説をしてくれそうです。
フォローはその人を監視するためにしている人もいるので、仲間等はいえないとは思います。ただ主婦層の多いジャンルで洗脳しやすいのは確かです。 悪口を言っている人は来ません。隣が嫌いな選手のファンかも知れないのです。観戦に来る人は働いていますし、社会人としてやっていっている方々です。だいたい嫌いな選手がいる人には観戦は苦痛かと思いますね。なにしろ１回遠征に行くたびに数万円は飛んでいくのに見なきゃいけないからです。 そもそもネットで悪口三昧の方々には仕事もお金も無いはずです。パートに行くにもそういう人は雇ってくれないからです。ですからそういう人は会場にいません。フィギュアの場合は煽っているのは男性ですが、その他は女性です。
明らかに特定選手の演技しか見てないのに、 ルールがおかしいとかよく言えるなって思います。 殆どの選手のファンはさほどルールにケチをつけないのに、 特定選手の盲目ファンだけはいつまでもしつこく陰謀論を持ち出す。 彼らが言うには、特定選手を基準に男女シングルのルールは 決まるらしい。つまり他の選手はガン無視。失礼極まりない。 フィギュアファンではなく、知ったか勘違い野郎だと思ってます。
スポーツは、割と好きですが、ﾀﾞｲｴｯﾄ目的でﾏﾗｿﾝを始めたら、はまってしまいましたが、自分は肌が弱く、すぐに真っ赤になったり、ﾏﾗｿﾝ大会では、上位の方で、そんなに時間が掛かっていないのに関わらず、肌は真っ赤になり水泡ができ、皮膚科通い(>_<) なので、ﾏﾗｿﾝは止め、ﾀﾞｲｴｯﾄは余り期待できないだろうな～と、思いつつ子供の頃にも、滑っていたﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄにしましたが、落ちこみました。 何故なら、子供の頃に出来ていたことが、出来なくなっていたことが多すぎ！ 別物なんですね。殆ど経験有りになっていない。 それどころか、先生に変な癖が付いているからと、基本から矯正されました(^^;) 確かに最近、中年の女性、男性、勿論、小さな子供達もですが急に増え始め、ﾘﾝｸは満員御礼状態です。夏は緩和されてきましたが。 費用は、教室には入らないで個人ﾚｯｽﾝなので少し高めですが、ｱｲｽﾘﾝｸには友人と車で行くので、覚悟していた額よりは少なめです。
金メダル争いに食い込める選手が居るならファンは増えると思います。オリンピックのメダル獲得はそれだけ力を持ちます。ピョンチャンの次の北京では本田選手か樋口選手か紀平選手とロシア選手と韓国のユヨン選手が争って面白くなりそうですね。 紀平選手が3Aを維持していたら浅田真央選手のファンが紀平対ユヨンの対決に代理戦争を展開しそうですね。
ゲ⭕ですよ。 高橋大輔 ゲ⭕でぐぐったら、ソースがたくさん出てきます。 本人は結婚願望はないけど、子供は欲しい気持ちは少しはあるんだとか。 浅田真央については「真央も自分を男性とは思ってないですし、自分も異性としては見れない」と体育会TVで言ってました。
誰かの悪口を言っていると自分の惨めさから目をそらす事ができるのでとても快感なんですね。
全日本 四大陸 世界選手権でいいんじゃないですかね。 GPSはスキップでいいです。 GPSに出るとたぶんきっともれなくGPFがついてきて全日本と日程が近すぎるので･･･。 全日本の前にどこかでB級大会滑って調整って感じでいいと思います。 四大陸は平昌と同じ会場で行う予定なので出た方が良いと思います。 世界選手権は枠取りの関係もありますからそちらも同じく出た方が良いと思います。
織田さん、鈴木さんは将来コーチや振付け師になりたいと言っていましたよ 安藤さんは知らないです 高橋さんは悩み中 浅田舞さんは芸能界に残ると思います（生き残るかは不明）
陸上、サッカー、バスケ、バレーだと思います
黒人を放し飼いにするアメリカが問題です。黒人は出したらいけません。 黒人差別を広げるべきです。
体幹が良いのだと思います。 質問者様は、もしかしたら、難しいｽﾃｯﾌﾟ、ﾀｰﾝも早くできるようになるかもしれません。 ただｼﾞｬﾝﾌﾟはｾﾝｽだと思いますが、ｼﾞｬﾝﾌﾟのｾﾝｽがあれば、これも早そう。 因みに自分は球技は普通。走ったり（短距離、長距離）は上位の方だけど、今、一番上達したいﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄは苦戦しています^^;
うちのレコには予約されておりませんが、何の番組でしょうか。 アーカイブとファンタジーオンアイス神戸はあります。 ザアイスは関東ローカルでした。 アーカイブとファンタジーは有料放送なので、難しいと思います。
まちがいなく本田真凛です 紀平は３A3本コンスタントに降りるくらいでないと真凛には対抗できないでしょう
日本スケート連盟について http://skatingjapan.or.jp/jsf/ の中の 賞金等の取扱規程 http://skatingjapan.or.jp/images/jsf/file/30shokin.pdf 2割も95％も両方違うみたいですね。 公式のソースはここにずっと提示されていて、 知恵袋でも何度も書かれているんですけどね。
クワドアクセルという４回転半ジャンプはありますよ。 ５回転以上のジャンプは得点表にはないので、現時点では４Aが一番難しいジャンプとして認識されてます。 他の４回転ジャンプより半回転多いだけあって、回りきるだけでもハードルが高く、怪我などのリスクも高まるわりに、特別得点が高いわけでもないからか、誰も跳んでないだけです。
なんだかいろいろ先走り過ぎ。 なんとなくセミサークルができてる？かな くらいならクロスロールは早いのでは？ 黙ってセミサークル描いてて下さい。 セミサークルが余裕になれば スネークは自然に出来るようになります。 逆に言うと、セミサークルがなんとなくなら スネークなんか体重の移動も覚束ない筈。 それから、片足で滑れるのが10mなら エッジチェンジなんかやってる場合ではないし。 黙って一直線描く練習を前後左右やっては？ 片足でしゃがんで滑るなんてその後。 片足滑走が10m なら無理です。 せめて15mは欲しい。 陸で片足で立つのは全く関係ないです。 力のかかり方が全く別です。陸で棒立ちしたところでそんなもの、体重の移動もありませんし、エッジも関係ないです。メタボも関係ないです。渡辺直美を見てください。太めであろうとできない理由にはなりません。
ここ最近続けて出場している ディフェンディングチャンピオンの本郷さんもおそらく出場するし、ほぼ毎年日本のテレ朝が放送権買ってるから、昨年もBS朝日やCSテレ朝チャンネルでも放送があったし、今年真央さんと本郷さん二人出るなら地上波深夜でやるかもしれません。ワールドがフィンランド開催だから今年はロシア有力候補が多数出場する見込みらしいです。
幼児のお腹はもっとかわいらしいです。
浅田真央の場合 ＊精神年齢高い とは ﾒﾃﾞｨｱに対しての､対応でしょうか、意地悪な質問、誘導尋問のような質問にも、上手に対応できている。 ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄに対する姿勢。浅田選手だって人の子だから、手を抜きたい、さぼりたい日もあると思うけど、真面目にやっている。浅田選手の年齢を考慮し、ｺｰﾁから､休日も必要と言われ、休むようにもなったようですが。 ＊精神年齢低いとは おそらく、浅田選手の天然のことでしょうか。 飾らないし、賢くみせようと云うような意識は、全くなく、自然に使いやすい言葉で話すため、語彙が少ないとか言われちゃうのかな？ 社会的な点でも重箱の隅を突くような事も云われますが、最も大事な人に対する優しさ、思いやりは感じられます。 なので、褒め言葉で良いのではないでしょうか
オリンピックと世界選手権両方とも、フィギュアスケートなどほぼアマしか普段TVで試合を見ることが出来ない競技だけ特別な大会という位置付けなんでしょう。 実はどっちもどうでも良い大会だという競技は沢山あります。 オリンピックに賞金はないし、出たとしても各国、各団体からの報奨金になります。 衛生上や治安上のリスクまで背負わされて、ゴルフは4日間のストロークプレーで景品が4大メジャーの出場権だけじゃランキング上位のプロは喜ばない。 オリンピックで勝つことよりメジャーで勝つことの方が大きい。 オリンピックで金メダルをとっても、その評価はほとんどかわらない状態だし、また出場することにより怪我とかのリスクを背負います。 有名なプロのゴルフやテニスプレイヤーやヨーロッパサッカーでは高額選手は国の代表には消極的でほとんどオリンピックに出ない MLB選手、NBA選手などは代表戦は出場したくない、今更、国の名誉も糞もないというのが現状でしょう。 各競技一流プロ選手は既に地位を築いていますから、名を売る必要性もありません。 プロ選手はオリンピックに仕方なく出てやってるっていう感じが強いと思います。 ソチオリンピックに出場してたスノーボードの選手が大麻で無期限選手登録の停止になり、オリンピックや世界選手権に今後出られなくなりましたが、実はたいしたダメージがない。 そもそも大麻やってるスノーボードはオリンピックなどのアマチュア大会が主戦場じゃないです ドーピング検査を拒否しているXゲームなどのプロ大会で賞金稼ぐのが主流。
おはようございます。 浅田真央ちゃんが すきです。
日本の現エース、羽生結弦と宮原知子です。 羽生はやっぱり今季全休かな？ 宮原は今季で樋口にエース交代お疲れ様でした。 宮原はよくあんなジャンプでのし上がったものだ。 羽生に至ってはオリンピック金メダリストですからね… 城田マジック凄い。
WS25位ですから、少しでも世界ランキングを上げれるようB級大会にしたのでしょう。NHK杯に出場しないのは浅田選手が宮原選手を避けているというより、連盟がファイナル行ける可能性のある選手を日本選手同士で潰し合いにならないようにバラけさせたのではないかと思いました。宇野選手もまだNHK杯の出場はありませんからね。これは羽生選手と戦わせないことを考慮してなのかと思います。
あほの上手をいくのは 非公開さん お前だ
今回のＯＰでも、ロシアの女子選手、それも10代のまだ子供と言える年代の選手を取り囲んで、嫌がらせ放題してた韓国マスコミなんですから。あれ見たら普通にするだろうなと言う感想です。 練習妨害事件捏造がおきた、０９ワールドの時は日本ではちゃんと放送してくれなかったから、余り知る事も出来ませんでした。 でもサンダルをリンクに投げ込まれたとか、ヤジが凄かったとか、練習中のリンクの浅田選手のこの表情を見るたびに、怒りがこみ上げてきます。 あの時、浅田選手のプログラムは、月の光と仮面舞踏会で、３Ａを3度跳んでいました。 兎に角どちらも凄い完成度で、、、キムヨナサイドとしても勝つには、ねつ造するしかないと考えたのも分かります。 うちの職場に居る在日さんは、首になりかけているのに、ねつ造して因縁つけまくって、最近凄いです。 某国の方々は、追い込まれたら、そういう行動パターンなのですよね。 日本人は、耐える、頑張る、努力するのに・・・・・・・・理解不能です。
私はとにかくゆづしょま(羽生結弦 宇野昌磨)が大好きなのでやっぱそれですね。去年のGPFやばかったです笑笑
スポーツ全般に興味を持っている日本人は、あまり多くないと思います。 「野球だけ好き」とか「サッカーだけ好き」とか・・ オリンピックは、競技に興味があるというよりも、日本人がメダルを 取るのを見たいから見ているという人が多い気がします。 応援するだけならいいけど、勝手に期待をかけて、良い結果が出ないと 選手に対する文句を言う人が一番最低だと思うので、 スポーツに全く興味がないと言い切っている人のほうがずっといいですよ。 ただ、「楽しみだね」と言う相手に、「全く興味がない」と言うのも 大人げないので、お勧めの競技ぐらいは聞いてみたほうがいいと 思いますが。 それに、スポーツニュースのダイジェストではなく、一つの試合全部を 見ていると意外に面白さを発見したりしますよ。
SPのジャンプ要素は3つ。 １つは3回転＋3回転、あるいは2回転の連続ジャンプ(順番はどちらでもいい) 1つは2回転または3回転のアクセルジャンプ そして1つは｢難しい｣入り方の3回転ジャンプです この3つは異なる要素に跨って重複してはなりません 昨季までは後に跳んで重複したジャンプがコンボの一部として行われた場合は コンボごとノーカンとなっていましたが 今季からは重複したジャンプのみがノーカンになります ３A、3F＋2Lo、3Loを予定していて最後のジャンプが2Loになった場合は 重複しているのは2Loですので、2度目の2Loのみが0点となります 浅田選手は中国杯では３A、３F＋3Lo、3Lzという構成を組んでいました 結局ルッツの回転が抜けたりで全日本からは外してしまいましたが 当面ルッツはFSのみで実施して、！判定程度になればまた構成を上げて入れてくるのではないかと思います 浅田選手は3Aが決まればSPはセカンド3回転が無くても高得点は狙えるので 入れる必要はないと思います
技とかだと、ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ選手だった方は勿論のこと、自分も含めﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄをかじったことのある方なら実際、練習したりする技もあるので、解ると思いますが、だからといってスケオタとは限らないです。 自分なんか、明らかにライトです。スケオタさんからすれば『このド素人が』って感じだと思いますよ。 まず、選手のことも、よく認識できていない(^^;) 日本のノービスB.A、ｼﾞﾆｭﾆｱ選手ですら解りません（本田さん青木さんくらいは存じてますが）なので世界のｼﾞﾆｭﾆｱ選手達のことは、全く知らないです。 ルールも全て認識していません（大雑把に認識していますが） ＢＳは、ｽｹｰﾄと関係なく、昔から家で加入していたけど、ＣＳは入っていないし入る予定もありません（ライストくらいは、観たい大会の時は観るけど） アイスダンス、ペアも知らない。（競技大会の現地観戦で観る程度） と言うことで、スケオタさんとは １．これから､伸びてきそうな ノービスB.A、ｼﾞﾆｭﾆｱ選手らをご存じ。 ２．アイスダンス、ペアにも詳しい。（選手の事も含めて） ３．ＣＳ契約されている。 ４． 同じアイスショーを２度以上観る。 ５．海外の競技大会も観戦に行く。 ６．国内のブロック大会にも足を運ぶ。 ． 客観的にも１-２個も 当てはまれば立派なスケオタさんだと思います 。
どうでしょう。 キャンドルスピンは開脚系の柔軟性、パールスピンは背筋系の柔軟性が必要だと思うので。 パールスピンは本家の、キャロライン・ジャンしかやっているのを見た事ないです。 でも確かにリプなら出来そうな気もします。
整形を重ねてだっるそーなだれかわからない平均的な顔になった今より いろんな表情をしてくるくる笑ったり拗ねたりしていたジュニアの頃がずっとかわいかったです。
私は昔、アイスクリスタルと言う会員になっていて、一般販売より先にチケットを購入できました。 今では無くなってしまいましたが、チケットぴあ？だと販売前の抽選に参加できます。家族の名義を全て使ったり、友人にも協力してもらって抽選に参加するのが一番良いと思います。 気づいた時には抽選期間が終わっていることもあるので、忘れないようにカレンダーに印をつけた方がいいですよ。
ロシア欧州選手権代表はロシア選手権の1,2,3位の選手が、ロシア世界選手権代表はロシア選手権の1,2位の選手が確定で3位の選手の欧州選手権での成績を考慮して選考される事になっています。（この場合は2月のロシア杯決勝が選考会になる） 今の時点で予想するなら大本命はメドベージェワ。ポゴリラヤ、ラジオノワ、トゥクタミシェワで残りの席を争うと思います。メドベージェワ、トゥクタミシェワ、ラジオノワの3人或いメドベージェワ、ポゴリラヤ、ラジオノワの3人かなと思います。
テレビの情報番組などにゲスト出演してコメントを求められる弁護士や専門家の方がいますが、あれってめちゃくちゃギャラが安いと言われてます。確か一万円とかそんなものだったかと。 羽生くんが引退後織田信成さんのようなタレント活動を行うのかアイスショーの世界に進むのかはわかりませんが個人事務所を立ち上げるなりマネージメント会社と契約を結んでおくなりしておいた方がいいと思います。
キム・ヨナさんかも？
２日目フリーについては全く情報がありません。 １日目ショートについて；ヌグマノワ、パネンコワ、サモデュロワ、グバノワ、ザギトワは上手く行き、コンスタンチノワがコケたという情報があります。 と言う事でまだ判りません。今週中には発表があると思います。
なんかそんな感じがします。チェスカには今ダビドフもいるのでそちらでも良かったような。
もともと親が見ていて、私もよく見るようになったのは浅田真央さんのくるみ割りくらいの時から。高橋大輔さんがきっかけで男子シングルを知って見るようになり、見るようになってからは小塚崇彦さんが好きでした。ハマったきっかけは羽生結弦選手。 好きになったきっかけ…わからないなぁ。どこがきっかけだったのかわからないです。 ちなみにローカルの大会に行くようになったきっかけは日野龍樹選手と田中刑事選手でした。
「スポーツ観戦」そのものが かなり好きなので 色々です。 陸上競技・競泳・卓球・テニス・バレーボール・ソフトボール・野球・ 器械体操・シンクロナイズドスイミング・・・・ 格闘技は少ないかな。相撲は親世代との会話・話題のために付き合いで という感じも・・・。 冬競技だとスピードスケート・ショートトラック・スキージャンプ・アルペンスキーなど。 ほんの少しでも自分が体験したことがあるものだと特に面白いですし 家族や身近な人が体験したものなら説明を聞きながら見ます。 無縁だった競技はこんなことができるのか、面白い動きだななどと思いながら見たりします。飽きません。 オリンピックの時期には普段はあまり紹介されないような競技が見られるのも 楽しみにしてます。 ルールを調べたり把握しながら見ていたりします。 要求されている能力や動き、それに関係するトレーニング法などにも興味があります。
ほとんどの選手がそうだと思います。 フィギュア・スケートではノーミスで完遂するほうが少ないし、人間は完璧なものだけに惹かれるわけじゃないですから。 でもィギュア・スケートに限らず、スポーツはみんなそうだと思います。 今やってるリオ・オリンピックだって、私は毎日感動しています。
そうやって記憶に残るかどうかに拘るのは記録面で劣る選手とそのファンのみ。 記録に残るような活躍をすれば必然と記憶にも残る。 記憶は人が年老いて死ねば火葬場で灰になる。 記録は後世の人が調べて認識できる。たとえその時に技術がさらに先に行っていてもその時の歴史の一部として認識される。 記憶にのみ残る選手はその頃には存在すら認識されない。
体が柔らかくない選手が無理にレベルを取ろうとしてレイバックで体を壊さないようにする為だと思います。 今季は選手の身体を優先する改正が多いので。
最近の人気調査の傾向を見ると、浅田真央選手は羽生結弦選手に勝ったことがありません。 もしぴったりそのメーカーの調査だけそのような結果が出た場合、その当社は、浅田真央選手を羽生結弦選手よりも高く測定したいものです。 （調査は十分に操作が可能です）。 大きな理由は、真央さんは企画会社（img）所属なので。
五輪団体戦は重要です。羽生などここでアピールできたから、２回コケても金をいただいたようなもの。五輪に出られない二軍どころか三番手にやるのももったいない貴重なチャンスです。若い選手は個人戦と同じく万全の準備をして臨んでほしい。 浅田は団体戦でも個人戦でも同じ失敗をしているので、どのみち同じだったでしょう。結局、競技者としてはメンタルが弱いのです。それに自分の実力以上の構成に固執して、調子が悪くても妥協しないという性格も問題です。若い選手はそういう「先輩」を反面教師にしてほしいと思います。
夏季オリンピックシーズンですので、 羽生選手がソチオリンピックで金メダルを取得してから、人気が急上昇したので比較したい方がいるのでしょう 知恵袋（フィギュアカテ）は色々な選手のアンチ、オタ、なりすましなどが一緒に居ますので、色々な選手が比較されたりしますし、誹謗中傷も凄いです 羽生選手の下げ質問をしますと、アンチ、モメサ、なりすまし達が喜んで回答しますし、観覧数も凄いです 観覧数が凄いのと回答数も凄いので、釣り質問もあります 正直どの方がアンチ、オタ、なりすまし、モメサなのかは、よくわからないですが… saoさんが羽生アンチなのは有名ですので知っています。羽生選手を下げられそうな質問には、かならず回答していますので フィギュアカテは観覧しますけど、他のカテは観覧しないので、他の競技の選手の事は、わからないです
単独のダブルジャンプが一つも入らない構成で、セカンドトリプル二つを後半しかも最後の7つめに、というのは難しく、高TESの構成ですので、今年もそうかと思います。
真凜さんには台風並みの追い風が吹くのでJGPファイナルも結構希望が持てると思いますよ。現在の状況だとファイナル優勝の可能性はツルスカヤより100倍くらい高いです。何故ならツルスカヤはファイナルに進めないかも知れないから。 またツルスカヤがダメかも知れないので平昌五輪に行ける年齢の選手を優遇し、本来活躍するはずのヌグマノワやタルシナあたりは派遣枠や日程で冷遇されるでしょう。ロシアが自ら真凜さんの強敵を間引いてくれるのですからこれ程ありがたい話はありません。 世界ジュニア選手権の方も露ジュニア選手権で平昌五輪年齢の選手を爆上げして選別するでしょう。ヌグマノワは参加できないと思います。ただその頃にはツルスカヤはケガから完全に回復しています。しかしロシア女子にお決まりの体型変化にツルスカヤが苦しむと予想するのが普通です。真凜さんも体型変化に苦しむのは同じでしょうが、あれほどの大型選手とは度合いが違うはずです。 こう考えると見通しは結構明るいです。あまり心配をしないで真凜さんを応援しましょう。
紙粘土と紙粘土なら、水でつけられると思います！ 耐水性が無いので、水をつけるとすこし溶けるので、それを馴染ませたらいいと思います！ 樹脂粘土や、石粉粘土などなら、水ではできないので(とくに樹脂粘土) ボンドとかでつけるしか無いかなぁ...と。 乾燥する前なら水なしでも馴染みます！
メルドニウムは今年の1月から禁止になったんですよ。 2015年の時にリーザが飲んでたかどうか知りませんが、何も問題なしです。
お断りされたそうですから今更じゃないですか？ 本家IMGも今はブラウンとか男子はスター選手は誰も所属していないですね。 こちらも羽生と同じく「逃した」と言われていました。
確かにファンがそれで威張るのは変です。褒めるならわかるけど。 ただファンだと息子や彼のように感じてしまい自慢したくなるのかも。 ただそんな人はめったにいません。 田村さん時代と羽生時代のコースの在り方の違いがわかりませんし、田村さんは決して３流選手ではなく(全日本優勝経験あり)一流ですが、羽生選手の方がより海外遠征が多くショーも昔より多く、結果的にカナダを本拠地にしたのもあり結果として良い選択でした。 大学院に関しては入試も大学の一般入試とは異なります。偏差値のような指標が無いですし賢さが何を持って「賢い」のか証明しづらいです。 専門同士でないとわからない世界でフィギュアファンの私らが見てわかるようなものでは無いと思います。 賢い証明などなくともファンなら良いと思うのですがそんなにスケーターの学力が気になりますか？ 羽生くんが俺はオール5で賢いんだぜと自慢しているのは見たことが無いし熱烈なファンで羽生君の学力自慢も見たことが無いですがマスコミがそういうネタは好きなので色々なところから情報を拾ってきてソチ時盛んに報道したのはあります。 それに乗せられた一部ファンも大袈裟に喜んだかもしれません。 人の賢さ図るのは難しいです。どこに平均を持ってくるかで異なります。 ハーバードやMITから見れば東大でも大した事が無いと言う人もいます。 私あなたが羽生君の賢さを測るのは不可能です。 ですが情報として中高でも成績は良かったとの事、政令都市でもある仙台の公立中で学年上位であれば平均よりは賢いとは一般的には思われるレベルだと思います。 ただスケーター学力的に賢かろうがそうでなかろうが何の関係があるんでしょうかね。
誰よりも学歴を気にしているのは、羽生ファンのオバさんです。 2006年から知恵袋やっている ソチオリンピックを妄想参戦しに行った 羽生ファンでアンチ高橋のオバさんが張り付いてますよ。 ↓ ☆☆☆ あなたなら。高橋大輔にプロポーズされたら どうしますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... a030023さん 編集あり2014/6/12 22:05:21 家庭に問題があって、学歴も無く、頭も悪そう、 別に男前でもないし背も低いし、 演技を見ていても、魅かれないし感動しない。 実物が素晴らしく人間的に素敵だったら、いつも近くにいる、 真央ちゃん達が魅かれてもいいのに、まったく大ちゃんには関心を示さない、 只の仲の良い友人だって言ってるし、敢然否定してるの見ても、 たいした男で無いんでしょうね。 追記 高橋大輔の悪口を書くとすぐ反応して怒る癖に、 一部のフアンだと思いますが、 他の選手のフアンも確かにいます、でも高橋選手フアンは特に、 酷いと思います、 ソチ オリンピックを現地で観戦してきました。 日本人初の男子金メタルを掛けた羽生選手の、フリーで転倒した時、 カナダ人の応援より～ｄａｉｓｕｋｅと書いた日本国旗のフアンが、 大喜びしてるの見て、許せないと思ったし、周りにいた良識ある、 日本人の方も高橋大輔選手にも傷がつくし、恥ずかしいって言ってましよ。 なのに良く言えるは。 icyさん 凄い妄想って、まさかソチに行った事が、妄想って、言いたいの、 きっと何時も嘘をつくから、相手も同じだと思うのかな、 ソチオリンピック開催の為、仕事で１月中旬ごろから 居たんです。 ☆☆☆ 以下の質問に回答してた人が学歴の質問に飛びついてました。 高橋より下に見られたくないから、羽生ファンでアンチ高橋のオバさんが学歴気にされているみたいです。 短足のオバさんが羽生選手を応援しても何も問題ないですよ。コンプレックスなんですかねw 羽生選手はよくオバサマ方に人気ですなんてよく言われますが、 普通に若い女の子にもあるのになんで「中高年以上にしか人気無い！！」 みたいな伝え方（主にメディア）するんでしょうか。私は羽生選手と同世代で大ファンでアイスショーに見に行くことが夢です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014961781... 日本男子の長年の短足コンプレックスを解消してくれたのは羽生結弦ですね 宇野昌磨のように背が低く足が短いほうがジャンプに有利ですか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316135622...
日本のアスリートはドーピング問題に関しては世界で類をみないほどクリーンですね。 武士道的な価値観というのももちろん影響はしていると思いますが、 それ以外の背景としては 日本の場合世界選手権優勝やオリンピックの金メダル、世界記録更新などといった競技会の成績に対しての 経済的な見返り（いわゆる報償・年金・生活面での待遇の改善グレードアップ）が非常に薄く、リスクを冒すだけの動機づけが弱いというのもあります。 国も、自国選手の活躍を国威発揚や国家体制宣伝などの政治的目的に利用する意図が薄く、それもあってか選手の才能発掘や英才教育や選手強化への取り組みが資金面でも制度面でも希薄です。 （これには日本のスポーツの歴史上 何人かの悲しい選手達の犠牲に対する反省も影響してはいます） 羽生選手個人に関しては、もともと持病で医療薬を使用していることもあり 「飲み合わせ」や「副作用」の危険なども考えれば 他の選手以上に慎重な考え方であることは予想可能です。 ロシア・東欧圏でしか普及していないようなあるいみ「得体の知れない」薬物を 安易に受け入れて服用などしないでしょう。 プルシェンコの発言について自分は原文を正確に確認してはいませんが 「ロシアのフィギュアスケーター達にとってビタミンＣサプリメントのように身近な存在だった。しかし禁止された以上（今後は）拒否すべき」 という翻訳からは 一般論を述べているだけで 自身が服用していたという明確な表現は無いという印象です。
最近登録したようですね。 業界に強力なコネでもあるんでしょうか。 顔もイケメンじゃないし、中３で157センチは…悪いけどモデルで通用するスタイルではない。
なれるとおもいますよ。
浅田真央選手に聞いてもらえますか。
試されたと思いますが大丈夫でしたか？
THE ICEは今年はBS日テレでも放送があるようですが、 例年、CSの日テレプラスで「完全版」の放送があります。 過去の年の再放送もしばしばあります。 CS 日テレプラス＝フレンズオンアイス、フレンズ＋（荒川さんのトーク番組） THE ICE完全版 TBSチャンネル＝過去の全日本の再放送、スターズオンアイス等 ダンスの公演の主催もしたのでこのところ高橋大輔特集をやっています Jスポーツ＝世界選手権、世界ジュニア、四大陸、ヨーロッパ選手権等の ISU大会、インターハイがあったりなかったり、 KENJIの部屋などJスポーツ独自のトーク番組 他にテレ朝チャンネル、GAORAなど BSは契約すれば全て見られると思いますので CSのようにチャンネルを選ぶ必要はないですが、 BSテレ朝はグランプリシリーズ、BSフジは全日本等の 地上波より人数の多い放送が見られます。 JCOMは地域によって契約チャンネルや金額が違うので 見たいチャンネルがあるかどうかをまず調べてみてください。 アンテナを立ててスカパーの契約をすれば見たい局を自分で選択できます。 夏等スケートを見ないシーズンは有料チャンネルの契約をやめ、 ランニングコストを浮かせる方針の人もいます。 ケーブルテレビだとこのやりかたにはできませんし、 始めるのもやめるのも工事費がかかります 比較して選んでみてください。 あと、wowowではフィギュアスケートの放送はまったくありません。
きっととても暇なんでしょうね。
同じ趣味を持つ仲間同士でクローズな場所で言う分には何の問題もありません。我が子自慢の独り善がりです。問題は趣味が違う人も見ている場所でそれをやることです。
1962年に世界初のトリプルルッツを成功させたドナルド・ジャクソンの演技でもカルメンの前奏曲が使われていたので、誰でも知っていてわかりやすく盛り上がりのある楽曲として昔から人気が高かったのでしょうね。 物語を表現するようになったのは後年ですが、私はカルメンのきちんとした物語を知る前にヴィットのカルメンを見たので、実際のオペラを見た時「カルメンってこんな本能だけで生きてるような女の話だったんだ」とちょっとしたショックを受けたのを覚えています。子供心に、ヴィットのカルメンはとてもかっこよくて美しかったのです。 お話を知ってから見るのと、知らないで見るのとでも印象は違いそうです。 ヴィットを主人公にした、ドラマ仕立てのテレビアイスショー「カルメンオンアイス」も興味深かったです。ボイタノのホセにオーサーのエスカミーリョという抜群の配役がはまっていました… 確かに多くのスケーターがこの音楽で滑っているので、若干食傷気味なところはあります。指導者などの立場では、定番曲には安心感があるのでしょうね。
１年と半年後 のことは、どうなるかなんて本当に分からないです。 現状では、羽生選手とハビ選手は金メダル候補ですが 男子のピークは２３歳か２４歳くらいで頑張っても２５歳（個人差もあると思うので） 町田選手が覚醒したのも、その頃ではなかったでしたっけ？ ２６歳１０ヶ月のハビ選手、２７歳２ヶ月のＰチャンもですが、身体能力としては厳しいはず。 当然、ﾗｲﾊﾞﾙ達もﾋﾟｰｷﾝｸﾞを誤ることは無いだろうし、 やはり、ｼﾝﾌﾟﾙに怪我、病気が無く、あっても、どこまで影響させないで演技できるか ハビ選手って。調子が良く、良いとこまでいくと、よく熟知している羽生選手には心理的に大きく影響を与え 勝てそうだけど、 調子がｲﾏｲﾁだと、若手（20歳の宇野選手、ﾎﾞｰﾔﾝ）にも、やられそうにも思えます。 その点、羽生選手はどんなに調子が悪くても、ﾒﾀﾞﾙは取れると思う。 しかし、 条件が揃えばハビ選手にも金メダルを取れる可能性は十分にあると思います。 金メダルが取れるとしたら、その日の調子の良さ(体調だけでは無く、体のｷﾚ、ｼﾞｬﾝﾌﾟの調子も）、 厳密な策略の成功と、その日の運（ﾗｲﾊﾞﾙ選手達がｲﾏｲﾁの演技だったり） もし、平昌五輪でＳＰも含め、特にＦＳで、皆さんノーミスに近い素晴らしい演技が続出したとしたら、その中でも一番光っているのは羽生選手だとは容易に想像できますが でも、その日がどうなるかは、誰にも分からないことなので悪しからず。
相変わらず子供ほったらかしで男にうつつを抜かしていますよ
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワに。
顔だけみたらジャニーズ系かも体系もジャニーズだったら低身長だしいけるかもしれませんね イケメンって体系も込みだとおもうので宇野君が男としてイケメンかといわれたら微妙なラインです 近づきがたい雰囲気がないのが彼の特徴で弟感覚の押しに弱そうな感じが漂っているのでファンも近づきやすいと思います 普通にアスリート枠で人気があると思います
綺麗です♡ 特にお肌が綺麗♥ 女性って肌が美白で、髪がきれいで、首が細くて長いと、それだけでも、かなりﾎﾟｲﾝﾄ高いですよね。 後、韓国のｶﾒﾗﾏﾝって綺麗な人を、より美しく撮るのにも長けていると思います。 金妍児選手時代、憎き浅田真央さんであるはずなのに、その浅田選手のことも、美しく撮っている画像が多かったです。 日本のｶﾒﾗﾏﾝにも、浅田選手のことを、このくらい美しく撮ってほしいと思ったことが有りました。 韓国人だからという先入観も有ると思うけど、金妍児さんは『整形している』と、噂が有りますが、これって実は整形していなかったら、『整形している』は、極上の褒め言葉ですよね。
おまえ、どんだけ偉いんだ。 おまえにだって、できないことがたくさんあるだろう。
売れてるよ 買ったけど何か 質問者の【 ahootakamiさん 】は、女子選手を誹謗中傷する心の醜い婆だな
さあ。。。。。。。。
もうご存知だと思いますが、決りました。 一応書き込んでおきますね。 織田さんと樋口選手です。
まとまりのないだらだら文 新規IDだがいつもの宮原アンチか いい加減にしろ 数を競うなら お前が質問で閲覧数ランキング１位とってみろ
世界ランク１位の宮原がいて日本女子は幸せだ 宮原や浅田や本郷のおかげでワールド３枠だ 終わってるのは質問者の【 ahootakamiさん 】だ 中傷をくりかえしていると もっと不幸になるぞ
姉弟でやってたときは、どうしても姉ちゃんの存在感が大きくて、弟は影薄かったけど、村元と組んで良い感じに男らしさが出てきたと思う。 村元が英語堪能だったことも幸いした。 それぞれ姉弟カップル／シングルでやってたときよりシナジー効果が発揮され、大正解だったと思う。 ただ、こないだのショーかなんか見てて、村元が去年のプロと同じ表情「Ｏ」型口を連発してたのはイラっとした。
「普通に」ではなく「最短で（単位修得が順調であれば）４年」が正確な言い方。 通学しない形なので「○年生」という言い方はあまりしないし意味がない。 もともと一般的な通学の形が難しい人のために設けられているコースなので 自分に都合のよい形、マイペースで学習することを尊重する制度。 そこに、「○年目なのだから○年生」という言い方を持ち込むのは本来の趣旨に反しますから。 単位の取得状況については情報は公開されてません（個人情報ですから 公開する必要もないし詮索するのも問題があると思う）。 ただ、羽生選手本人は競技選手を引退した後で大学院への進学（この場合は町田樹さんのように大学に通学する形になるはず）の希望や、 将来スケートの指導者になるのであれば、必要な知識教養として教職もとりたいなどと何度か発言していると記憶している（スケート競技選手の立場を終えた後の人生のことも考えるように、スケート以外何も知らない出来ないような人にならないようにと父親から言われてきたからと）ので いずれ必ず４年制大学については卒業して学士にはなるのだろうと思っています。 大学院に進むつもりなのであれば（修士にせよPh.Dにせよ）そこが最終学歴になるのだから、４年制大学は通信課程でもＯＫという考え方なのかも という印象を持ってます。 ↑で名前を出してしまったので蛇足ですが、町田樹さんの場合は、 大学に休学の届けを出して練習拠点をアメリカ（コロラド）に置いていた期間（いわゆる『スケート留学』の状態の時期）が何年かありました。 在学が認められる年数（４年制大学であれば通常８年）を計画的に使った例だと思います。 小塚崇彦さんも大学院（修士課程）を１年休学したシーズンがあったと記憶してます。 他のスポーツ競技だと大学院進学や研究生などの形や非常勤職員の立場で大学に所属して競技を続ける例も多いです。（スポーツ科学系の学部がある大学なら研究生や非常勤職員の枠が比較的確保しやすいので）
原因は恐らくクロスした足の着氷位置が内側過ぎてアウトエッジで描く弧の半径が小さいことだと思います。クロスした足をもっと外側に着氷し、アウトエッジに乗る時間を長くしてやって、重心の位置を弧のトップでできるだけ内側に置くと自然に加速します。 イメージとしては、スケートの軌跡を真上から見たときに、大きくふくらんだ弧になっていて、重心の位置の軌跡をその上に重ねると太い三日月になっていれば弧のトップまでにアウトエッジだけでグインと加速します。
https://youtu.be/lNFBiuFl_G8 これなどはどうでしょうか、、 私には回転足りてるように見えましたぐらいですが...
主要な大会のみで以下のようになります。 金 32 銀 14 銅 6 同内訳は以下の通りです。 オリンピック 銀 1（2010） 世界選手権 金 3（2008、2010、2014） 銀 1（2007） 銅 1（2013） 四大陸選手権 金 3（1008、2010、2013） 銀 2（2011、2012） 銅 1（2009） 世界国別対抗戦 金 1（2009） 全日本選手権 金 6（2006、2007、2008、2009、2011、2012） 銀 3（2004,2005、2010） 銅 2（2013、2015） GPファイナル 金 4（2005、2008、2012、2013） 銀 2（2006、2007） GP NHK 金 4（2006、2008、2012、2013） 銀 1（2011） 銅 1（2015） GP 中国杯 金 2（2012,2015） 銀 1（2005） GP スケートアメリカ 金 1（2013,） 銅 1（2006） GP ロシア 金 1（2011） GP フランス杯 金 2（2005、2007） 銀 2（2008、2009） GP カナダ杯 金 1（2007） 世界ジュニア選手権 金 1（2005） 銀 1（2006） 全日本ジュニア選手権 金 1（2004） ジュニアGPファイナル 金 1（2004） ジュニアGP ウクライナ記念 金 1（2004） ジュニアGP スケートロングビーチ 金 1（2004）
スパイラルからだから見応えはありました。 ２季続けないと思います。 ルッツからのコンビネーションかも知れないし、曲調によってはふっとループ入れるとか。 いろんな魅せ方をしてくれるでしょう。 3Lz-3Tなら冒頭でしょうね。
タイツを靴に被せると、 足が長く見えるのです。 タイツを靴に被せると幼く見えるので、 シニアになると、みんな靴を出すようになります。 浅田真央さんも、佐藤信夫コーチに言われて、靴を出すようになったそうです。
宮原オタの羽生学歴下げがまた現れた
宇野昌磨選手はノービスの頃から有名で、いつか世界ジュニアとれる、でもジャンプがね…………って言われていたところ高校二年生で3Aと4Tをマスターし世界ジュニア優勝。シニアに上がってからはGPFでも銅、世界選手権出場、現時点の日本男子では羽生選手に最も近い選手、スケオタじゃない方にも名前を知られるようになり、一般的な知名度も上がりました。この春は世界初の4Fまで決めました。この調子でいけば平昌でもメダル候補になれるかもしれないほど成長しています。彼の魅力はやはりステップワーク、表現力。これだけの実力があり結果を残しているのでスケートファンの中でも宇野選手のファンは多いです。おそらく日本男子の中では、羽生選手の次に続いています。ルックスは、身長が小さくベビーフェイスだけど、年々セクシーさも磨かれています。キスクラで時折見せる悔し泣きに母性本能をくすぐられます。比較的、30代以降の女性に人気な印象です。 山本草太選手、中学三年生で3Aを試合で決めて、高校一年生で4Tを試合で決めています。ジャンプのコンビミスなく、どのジャンプにも3Tをつけれます。世界ジュニア優勝はありませんが、2014-2015シーズン、2015-2016シーズン出場したジュニアの試合全てで表彰台にのっており、地道に結果は出しています。ただ成長期でややジャンプ不安定、骨折したことで平昌まで間に合うか微妙なところです。一般的な知名度はまだ低いかも……しかし平昌後、宇野選手と日本男子を引っ張っていくのは確実でしょう。ルックスは小顔で手足が長く羽生選手に似た体型、同級生にモテモテという話です。全日本の試合を観に行きましたが、山本選手にサインを頼む人がたくさんいましたし、スケートに詳しいかたの中ではすでに山本選手は人気です。10～20代の女性のファンが多い印象です。 現時点では活躍や一般的知名度からふまえても宇野選手が人気でしょう。山本選手の今後の活躍によっては人気を二分するほどになると思っています。ルックスをふまえると山本選手のほうが女性には受けるような印象があり、人気出る可能性もあるかもしれません。才能がある選手なので今後どのように成長していくかにかかっています。宇野選手に全く追い付けないようだと、宇野選手のほうが人気のままかと思われます。
質問者の【 ahootakamiさん 】は、心の汚れたブサイクな婆だ 新規IDで半日で４つも女子選手を中傷する質問をしている
すぐキレ １人でアンチ質問を量産する老婆は質問者の【 ahootakamiさん 】か ＳＮＳでは宮原選手のファンは絵の上手い学生さんや若い女の子が多いみたいだぞ
すごく嬉しいです(^^) 正直予選を見てると3位以内も大丈夫!?と心配になりましたが12年ぶりの金ﾒﾀﾞﾙ☆ 5人が満面の笑顔で手をつなぎ表彰台に上がった姿は,心からおめでとうと思いました!
羽生選手ご本人が 『ﾙｯﾂが散歩に行っちゃった』 と、仰っているくらいなので、３ＬZの軸が傾いたり転倒、ﾙｯﾂからのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝｼﾞｬﾝﾌﾟ のｾｶﾝﾄﾞｼﾞｬﾝﾌﾟの転倒は有りましたが ｴｯｼﾞｴﾗｰはなかったと思うのですが（あったらごめんなさいです） 以前３Ｆの方は、ｅ、やｱｯﾃﾝｼｮﾝﾏｰｸ が付くことも有りましたが、少なくとも昨季の試合では一度も付きませんでしたので矯正されているのでは？ 3Lzの方はGPS初戦ｶﾅﾀﾞ大会で、 3Lz-3Tの予定が 3Lz-2Tになりましたが、NHK 杯からは ＳＰのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝｼﾞｬﾝﾌﾟを 3Lz-3T →4T-3Tに変えﾚﾍﾞﾙUpしたことが功を奏し大丈夫でしたね。
羽生選手ご本人が 『ﾙｯﾂが散歩に行っちゃった』 と、仰っているくらいなので、３ＬZの軸が傾いたり転倒、ﾙｯﾂからのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝｼﾞｬﾝﾌﾟ のｾｶﾝﾄﾞｼﾞｬﾝﾌﾟの転倒は有りましたが ｴｯｼﾞｴﾗｰはなかったと思うのですが（あったらごめんなさいです） 以前３Ｆの方は、ｅ、やｱｯﾃﾝｼｮﾝﾏｰｸ が付くことも有りましたが、少なくとも昨季の試合では一度も付きませんでしたので矯正されているのでは？ 3Lzの方はGPS初戦ｶﾅﾀﾞ大会で、 3Lz-3Tの予定が 3Lz-2Tになりましたが、NHK 杯からは ＳＰのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝｼﾞｬﾝﾌﾟを 3Lz-3T →4T-3Tに変えﾚﾍﾞﾙUpしたことが功を奏し大丈夫でしたね。
「薄い顔」というより、 「清潔感のある顔」「清涼感のある顔」が女性に人気です。 しかし、薄い顔は同性（男性）からはかっこいいと思われにくい。 その典型が、羽生選手。 薄い顔の人に清潔感や清涼感がある人が多いため、 薄い顔が流行りと言わるのです。 濃い顔でも清潔感や清涼感を感じさせるような人であれば、 「かっこいい」となります。 この典型が、田村岳人さん。小塚さんもここにはいるでしょうか。 しかしほとんどの場合、 「顔がイケメン」かどうかより、 「何かを成し遂げた自信からくるかっこよさ」の方が重要ですね。 何かを成し遂げた人ほどかっこいい。
キムはワールドチャンプでオリンピックチャンプになりました。オーサーの作戦によるところも大きいと思います。 ゲデヴァニシビリはオーサーに付いたり離れたり、彼女の国の事情も絡んでいるのでずっとではないですが、オーサーについた年の、ドンキはスケートの流れがよくなって素敵でしたが成績は特別上がりはしませんでした。 今はデールマンンも伸びて来ていますが、羽生やフェルナンデスに匹敵するほどには到達していません。 ツルシンバエワは伸び盛りでがまだまだ16なんでシニアでの成績はどうなるかわかりません。 昔はそんな大所帯ではなく１人１人の生徒に綿密な計画を立てられたけど 実績が上がると来る生徒も増え、クリケットクラブ全体でhなくオーサーに付きたいという生徒も増えるかもしれませんが、そうしたら、歴代有名コーチがたどってきたような悩みも出て来るかもしれません。 フェルナンデスと羽生が傑出しているほどは女子は強くないし、２人にかけたのと同じ時間や労力をかけて育てられるかはまだわかりません。
リアルセーラームーンでしたよ。競技の衣装や髪型は本人の希望ではないかと思います。かわいいです。美人になりそう。
フィギュアでは裸体を意識させるようなものは減点になったりしますよー そもそも衣装ずらしてもタイツが見えますね笑 タイツはいてその上に衣装なので
決定だと思います。 チケットに関しては、現状一番集客力があるのが、結弦くん、真央ちゃんなので、この２人が出るのと出ないのではチケットのはけ方に大きく違いが出て来るな、というのが、普段チケ取りしてての印象です。 個人的には若手のエース知子ちゃんに、成長著しい伸び盛りの昌磨くん、将来のエース候補新葉ちゃんのシニアデビュー戦と、見たい要素盛りだくさんですけどね。 十代の子に尻ぬぐいをさせたくないから頑張って練習しているという(本人談)先輩織田くんの試合の演技も見たいし(引退してからも技術力のキープが本当にすごいです。毎回ショーで驚く。。)。 海外勢も豪華だし、今年は日本のショーでは全然見られなかったアボもいるし。 CaOIでは成柴も見られるし、日程が合うなら、両方行きたい！
水泳では シンクロナイズドスイミング 飛び込み スキーでは モーグル、 ハーフパイプ、 ジャンプ
怪我なく頑張ってもらえれば、構成を落とすかどうかの判断はあと１シーズン待ってもいいと思います。 浅田選手に必要なのはまず、ジャンプの質の向上です。加点を受けやすく、減点を受けにくいジャンプにするには余裕と流れのある着氷が必要です。 これはトリプルアクセルの成功率（回転不足をとられない率）をさらに高め、他の選手の3-3のような安定した得点源にするためにも重要なことです。 3F-3Loは一番後回しでいいと思います。しかし、ジャンプの質が上がることで逆に跳べるようになる可能性はなきにしもあらず。 3Lzの成功率も壊滅的でしたが、3-3よりは優先して習得すべきだと思います。 というのは、3-3が跳べるメリットは3Lzを習得しなければ生かせないからです。 3Fも3Loも、浅田選手が安定して跳べる得意なジャンプです。それをひとまとめにしてしまうと、他はあまり得意でないジャンプとか超難度の3Aに挑むしかありません。フリーで3F-3Loを跳んでしまうと、3Lzの代わりに入れるのは二度目の2Aになりますが、万が一最初の3Aが2Aになってしまったら… 正確なエッジの3Lzを習得できないようなら、3F-3Loも必要ないと思いますし、やはり3Aの精度を高めて勝負に挑むのが一番いいと思います。 しかし、昨シーズンはごくまれによいルッツが跳べていましたので、今シーズン切ってしまうのはもったいない。今シーズンも挑戦してみて、無理ならあきらめる、というくらいでいいかな、と思います。
ソチフリーの高橋選手は２つジャンプを失敗しています。 基礎点10.30点の4Tが 4T<< で2.10点 一つ目の単独3Aでは大きな加点がついて10点以上得たのに 二つ目の3Aでは転倒してコンビネーションにならず 3A<+SEQ で2.28点 しか得られませんでした。 3位の選手との得点差は5点足らず。 このジャンプのどちらかが成功していれば、 あるいはここまで大きなミスでなければ、 3位になっていたのは事実だと思います。 これはプロトコルを見ればすぐわかりますので、 ここで質問する前にそちらを見た方がいいです。 http://www.isuresults.com/results/owg2014/ 例に挙げておられるフェルナンデス選手はいまだ現役で、 メダルを逃した五輪の後、世界チャンピオンになり、 次の五輪のメダルを目指しています。 町田選手は五輪直後の世界選手権でショート1位、 フリーはかわされましたが五輪金メダリストに次いで みごとに銀メダルを獲得し、その翌年引退しました。 彼らとは状況が違います。 高橋選手は、現役最後の試合が 後悔の残るものになってしまったのだと思います。 そういう「悔い」を、表立って口にしないほうがかっこいいと 考える、あなたのような人もいるかもしれないし、 自分の弱さを素直に口にする元トップアスリートを見て 励まされる人もいるかもしれません。 それは人によると思います。
浅田真央は、第三者の目から見てゲテモノドブスだが(失笑)
特に情報はないんだけど、まともに試合できるような状態ではないようですね。GPSに出られるのは今シーズンが最初で最後となりそうだから、這ってでも出たいのだろうが・・・
真凜さんはいい時と悪い時のある選手です。それからSPは今季3Loが指定ジャンプなので、3Lz-3Tが跳べない選手は不利です。もともとSPが苦手なのにあのプロで勝ち抜けるのだろうか心配です。 イエリム選手の点数ではロシアに勝てません。ですから心配しなくていいかと。 シーズン始めなので対処していくと思います。スピンやステップのレベルが取れなかったりもしているので、ちゃんと3月にはあわせてくると思います。
靱帯断裂だったという事なので、長引いている訳では無く、通常の経過だと思います。 テストスケート参加者はフェディチキナ、タルシナ、ミハイロワ、ヌグマノワ、ロスコ、サモデュロワ、コンスタンチノワ、ザギトワ、グバノワ、パネンコワ、クラコワ、グリャコワの１２人。ツルスカヤさんは不参加です。
youtube動画を拝見しましたが成功率もいいようですし 飛距離のある質のものを跳べています。 セカンド３Ｔを入れる余裕すらある。 女子７人目の公式戦成功者となるのも時間の問題のような気がします シニアではカナダのアレーヌ・シャルトラン選手が 昨季３Ａ二挑戦し続けていましたが四大陸以降は外していました。 今季もＧＰＳで挑戦してくるかもしれませんが、 紀平選手の出場するＪＧＰの方が日程は早いです またシャルトラン選手の成功率自体も低いので 紀平選手の方が認定は早いのではないでしょうか
私も町田さんが見たいです。 町田さんは2011年頃から応援していてジャンプさえ安定すれば必ず大化けすると思っていたので、ブレイクしてしかもソチ代表になった時はすごく嬉しかったですが引退が早かったので… また試合での町田さんが見たいです。 正直なんで織田さんなのかと思ってしまいました。 現役の選手はダメだったんでしょうか？ 田中刑事君なんかどうなんでしょう？ 田中君は今季必ずブレイクすると思います。怪我も治ったようですし尊敬する町田さんのように覚醒してくれると思ってます。
宮原さんは医者志望なので北京は目指さないとは思いますが、平昌で納得いかなければ続けるとは思います。その場合もシングルだと思います。 ペアは片手間でできる競技ではないですし、もうすでに何人かジュニアの選手を海外に預けています。その結果が出るのは北京だと思いますので、転向するなら早めでないと全日本王者になれないでしょう。ペアもアイスダンスもいいコーチが日本にいないので、海外に住まなくてはいけません。 本郷さんは続けると思います。ただ平昌でオリンピックに出れなければ北京は難しいとは思います。彼女の母は長久保組のコーチ＆振り付け師でもありますので、将来彼女もそうなると思います。そのために限度まで続けるように思えます。
今はコーチや振り付けの仕事を中心にしていますが、JOにむけて練習中だそうです。JOの出来で方向性が決まるのではないでしょうか。なおアボットさんのファンクラブを主宰している方が随時情報をおとしてくれます。
織田さんの現役時代、競技でｼﾞｬﾝﾌﾟを失敗すると、ﾊﾟﾆくってしまうのか、ｻﾞﾔｯｸﾙｰﾙに引っかかるｼﾞｬﾝﾌﾟを跳んでしまい、何度か他の選手にﾒﾀﾞﾙを譲ってしまったそのｲﾒｰｼﾞが有りますが（しかし晩年？は、ザヤることもなくなりました） 個人的には普段は賢い方だと思います。 2015年の国別の解説をされていた時の冷静な解説にもそう感じました。 男子のspかFSか忘れましたが6分間練習の時、羽生選手の今の4回転はどうのこうのとｱﾅと荒川さんが、云っている時にも、冷静に『あっ、無良君、今、4回転を跳びます』と、そんなこと言ってる間に見逃すなよって感じに（笑） 普通に理論的で、詳しく丁寧で解りやすい解説をされたので頭の良い方だと思います。
女子 本田選手と樋口選手のツートップ。 三番手に青木選手、紀平選手、岩野選手あたりかと思います。 本田選手のオーラと表現力、樋口選手のスケーティングと力強いジャンプはエースの片鱗を感じます。続いて本田選手にもライバルと言われている青木選手、3A常備しそうな紀平選手、華やかさのある岩野選手が続きそう。 男子 宇野選手と山本選手でエース争い。北京の時期は二人とも男子選手にとって大人の魅力も加わってきて、ピークの時期になっていそう。三番手は島田選手、三宅選手、佐藤駿選手の争いですね。この中で私は佐藤駿選手に期待しています。すでにノービスながら3A決め始めているようだし、シニアに上がった頃どうなっているのかとても気になります。
高橋大輔さんがキャスターやるならリオじゃなくて 平昌でやったほうが良かったと思いますか？ ＞平昌ならば、なんで高橋大輔なのか？とは少なくとも言われなかったとは思う。 ですが、よく考えてほしいと思う。 本人がちゃんとサッカーや体操、柔道、そのほかの競技についてちゃんと勉強したうえでコメントができていたならば、そもそもたたかれなかったと思う。 ひとえに勉強不足につきる。 彼のコメントを聞くと、どこか他人事のように聞こえるから不愉快だし、あの程度のコメントならば、ど素人の私でも言えると思う。会場の雰囲気やサポーターが勇気をくれる、自分も勇気をもらった（もらってどうするの？引退したのに何言ってんのと思ってしまった。）などコメントを聞くと、いつまで”選手”だと思っているのだと怒りを覚える。 そして、他競技にしろ、自分のフィギュアスケート競技にしろ、”相手の選手”を立てれるようなコメント力が必要だと思う。相手を褒めれない、称賛できないのは、人としてどうなんだろうかと思った。まず最初に自分があるのかと思うと情けない し、かつては応援していて好きだった選手なので、もうコメント聞くたびに恥ずかしくて仕方がない（過去の自分に対して） 正直彼は、キャスターは向いてないし、解説もできない（機転がきかないから）となると、コメンテーターもできないから、正直やめてプロアイススケーターに徹した方がいいのではと思う。 正直平昌OPでも使ってほしくない。いらないし必要ない。
私の予想では初戦のB級大会の前かその日にやっと分かるんじゃないかと思います。オフはアイスショーに出る機会がなかったので他選手より発表が出遅れてるだけです。。それより無事回復を祈りましょう‼︎
デカイ駒と細い駒を回し比べると、、、 つまりそういうことじゃないでしょうか？
長所 華やかさがあります。さすが元世界ジュニア女王でしょう。ステップもレベル4をとることが多く得意。リズム感が良い。音楽表現が上手で表現の幅も広い。女性らしい表現もできる。スピード感のあるスケーティング。体を大きく使える。 短所 ジャンプに癖あり。ルッツの重度なエラー。フリップは足が上がる。ループとアクセルは苦手。3T-3Tで回転不足が多い。ジャンプ構成が弱いのでここ数シーズンはFSで順位を下げてしまうことが多いです。 他の選手と比べると勝ちにこだわっていない印象があります。浅田選手や鈴木明子さんを追い越すという気合いを感じたことはないし、少し年下の宮原選手や本郷選手に対して負けたくないという意志も感じられない。勝ち負けにこだわらないのが彼女の良さでもあると思いますし、そういう村上選手が好きな部分もありますが、勝負の世界では短所となってしまうのではと思います。 コーチはおそらく変えません。山田コーチが大好きで、彼女の将来の夢はコーチになることです。引退後は山田コーチや樋口コーチと共に働きそう。今季のワールド代表は樋口選手もシニアに上がってくるのでより厳しいですね。大学四年生でもあるので、今季か来季に引退となりそうです。
知りません。｡ ｡ ｡ ｡ ｡
最近の全日本選手権については、残念ですが、放映権を独占所有しているフジテレビが全選手の演技を録画さえしていないというありさまなので、全選手を見ることはできません。 BSフジやCSでは、録画した選手については放送しています。 独占放映権であるため、選手の関係者が個人で録画することも許されていません。なので選手やファンからはかなり録画の要望がいっているはずなのに、一向に録画される気配がありません。独占放映権を有するテレビ局は、競技会を記録する責務も負っているはずなのに、アマチュア選手を芸能人扱いしてオンエアバトルのような真似をしていることは私には納得いかないのですが… 世界選手権については、ロシアなど海外のインターネット放送局がライブストリーミング中継をしている場合があります。大会が近くなったら、大会情報を集めているファンブログやツイッターなどで、ライブストリーミング情報を拡散している場合があるので、探してみてください。ただ、回線が混雑すると接続が悪くなり、画面が固まってしまうのが難点です。 フジテレビは、やはり全カテゴリ、全選手の放送は（BSなどでも）しません。 CSのJ-SPORTSでは、後日放送しています。きれいな画質でみたいなら、J-SPORTSへの加入をやはりお勧めします。 ISUやスケート連盟にとって、放映権料は大会を開催するための大切な資金です。それによって選手たちが演技を披露する機会を得ていることを忘れてはいけません。多少お金を払っても、できるだけ適法な方法で演技を楽しみましょう。 そのうえで、放映権を持っているテレビ局やスポンサーに対して、放送の要望はできるだけした方がいいと思います。
ロシア以外の国で行われる国際スケート連盟ISU主催大会については、現在のところ問題はないはずです。 モスクワでのロステレコム杯については、国際オリンピック委員会IOCは他国で代替え開催されると言い、ISU副会長は予定通りにモスクワで行われると言っています。これはどうなるかわかりません。
Daily motion に本田真凜選手の特集動画はありました！ 1/2 http://www.dailymotion.com/video/x4llsdn 2/2 http://www.dailymotion.com/video/x4lluyo
浅田さん本人が記録より記憶って言いましたっけ？？ 何だった？？浅田さんは浅田さんというフィギュアスケーターです。 今も記録でも記憶でもない自分が思うものを追い続けています。 多分人がどうとかあんまり考えない人だと思います。
タラソワさんは誰にたいしてもきつめに言います。ロシア人なのです。 コフトン選手にもう少し優しくとは思いますが。 ヴォロトラですがFaOIには出てましたしフレンズにも出ます。 ストクリもFaOIには出てました。 メドベージェワ選手や、ヌグマノワ、グメニク選手はDOIに出ています。 海外でもショーはたくさんありますので、単にオファが遅かったのではないでしょうか。 IMGとしては自分の所の所属の選手を優先して欲しいのでこの人選だと思います。 人気選手の争奪戦に単に負けただけかと。
フィギュアスケートの世界選手権（男子シングル）では 100年を超える歴史の中で世界選手権の「連覇」をした選手は20人います。 3連覇以上は12人。 （第二次世界大戦後では9人目） なお、複数回優勝という人は除外して「連覇」のみに着目しました。
8/6(土)にTHEICE2016の名古屋公演に行ってきました(*^。^*) 質問者様が楽しみにされていた真央ちゃんとジェフリ ーバトルとのペアの演目ありましたよ。 見つめ合って微笑んでいいところも、真剣な表情になる場面も本当にお二人は息もぴったりでした。 他の選手達がﾒｲﾝで、ご自分たちにﾗｲﾄが当たらない時も仲よくて、まるで長年連れ添われた、おしどり夫婦のようでした。 今季の浅田選手のｼｮｰﾄﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは大変で、今迄見たこともないような、難しいｽﾃｯﾌﾟ、ﾀｰﾝの組み合わせが沢山！なのにｼﾞｬﾝﾌﾟ2A、3F-2lLo、3lLoは全て降りていた。 ｼﾞｪﾌとの演目は、その大変なｼｮｰﾄﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑとは、また違った、しっとりとした美しさが何とも言えなかったです。 ｼﾞｪﾌとは関係ないけど、浅田選手のｽｹｰﾃｨﾝｸﾞって特に背中が凄く綺麗だなーと感じました。因みにＰﾁｬﾝにも、そう感じました
あのペアは姉が大柄すぎて弟の負担が大きかったのが伸び悩みの大きな原因と思われる。最初からもっと体格に合った相手と組んでおけばお互いによかったでしょうね。 あとは国内競争がない（弱い）のも好ましくない。せっさたくまするようなライバルになるならお互いプラスになったでしょう。 ＞キャシーとクリスの技量の違い どっちもどっちじゃないかな？村元クリス組は村元のほうが上手に見えます。アピールだけでなく技術も。
今やもう有名振付師なんでしょうけど、この時にはまだ駆け出しだった JBの「The Question of U」と「愛の夢」のロヒーン・ワード。特に愛の夢かな？今までのクラッシックには無いような動きがちりばめられているのにクラッシックと融合していた。表現者であるJBが素晴らしかったっていうのもあるんだけど・・・。 もう１人はたぶんカナダではそこそこ有名なんだと思うけど私はこの時まで知らなかった、高・トラの「ゲベェックコンチェルト」のジュリー・マルコット、 ’８０年代初頭初めてズエワの振付を見たとき(その時のズエワもまだかけだしで有名ではなかった！！)と同じ感動があった。特にデススパイラルの入りからの１幅の絵のような流れがすばらしい。
めっっっっちゃ見に行きたいです！ でもこの4人で集客できるかは微妙ですね、、(織田くん宇野くんいるから大丈夫かな？)一般のかたの知名度とかみると... 4人ともとっても大好きなので、発表されてテンションあがりました！ ただ、親から禁止されて見に行けないので放送してくれないかな... いまからすっごく楽しみです！
リオデジャネイロ五輪期間中ではありますが、１０分前後ではないかと思います。 浅田真央さんは現在THE ICE名古屋公演を行っていて、この名古屋公演で今季のＳＰ「リチュアルダンス」を披露すると明言していました。 新プロをノーカットで 真央さんのインタビューやショーのハイライトを含めて１０分近くは時間をとってくれるのではないか。。。と期待しています。
フィギュアがあんまりわからんからなんともいんけど、 白井選手は一言で言うと人間やめかけてるｗ あれは人とは思えないですね。 体操の床関連のスポーツあらかた知ってるつもりですが あれはやばいと思います。 フィギュア詳しい人が羽生選手人じゃないっていうのであれば やばさ加減は一緒と見ていいと思います。
少なくとも、５、６回はしてそうですよね。 顎形成、鼻、目、タラコ唇切除、耳、、、、、、 ジュニアの時の彼女を見てたので、シニアに出て来た時、これ誰＿？と暫く認識が出来なかった程です。 最近見たドラマでは、キムヨナそっくりな女優さんがいました。ソナさんとかいう。他にも数人みました。。 同じ美容整形外科医ということでしょうか？
Strunz & Farahというアメリカのギターデュオで、Heat Of The Sunという曲です。 ジプシーソウルという名前のオムニバスアルバムに収められていたので、タイトルをジプシーソウルとつけたのだと思うのですが…
浅田選手の着氷は、トウで非常に素早く回るので素人目にはちゃんと着氷しているように見えてしまいます。 30fps（１秒間に30コマ）で見ると、着氷の瞬間から適正な角度まで持っていくのに１～２コマです。着氷してからの回転に0.1秒もかかっていないのですが、わずかに削れた氷が巻き上がるので、回転で氷をドリルのようにえぐってしまっていることがわかります。正しいエッジで降りると、氷は圧で割れるようにとけて、カスはあまり巻き上がらないのです。 下が、言及されたバンクーバー五輪の3A-2Tの3Aの離氷と着氷に一番近いコマを合成したものです。急ごしらえな為、不鮮明な画像ですみませんが… それぞれの地点を線で結びその線に沿って後ろ向きに降りるのが適正な降り方です。 着氷に一番近いコマで、体が前を向いていることが分かると思います。 しかしこの１コマ後には4分の１回転以内の体の向きになっていました。 結果として認定にはなりましたが、かなりギリギリです。氷カスも飛んでいましたから、ジャッジによっては回転不足に見えているはずです。
プーチン大統領が妥協するようなポーズを取っているので それを受けてＩＯＣがリオ五輪にロシア選手団の参加を 許可するようなら事態は収束化の方向へ動くのではないでしょうか。 露大統領 反ドーピングで独立委設置を指示 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160723-00000026-nnn-... ドーピングもいいですけど ロシアとアメリカってシリアで戦争してますよね。 他にフランスもイギリスも実は参戦してますが。 それでいてよくオリンピックできるよなあって思います。 ロシア軍戦闘機、シリアの米英軍基地を爆撃か、米WSJ報道 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00000042-jij_afp-int
サイコーです。ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
時期が時期なだけにプルシェンコを番組から 外す選択もあったと思いますが、ＴＢＳは義理堅いなあって思います。 ロシアに媚び売ってるんでしょうね。 毎日新聞とロシア政府はコネクションが太いですからね。
IOCがロシアでの開催を取りやめるよう要求しているのは、世界選手権やワールドカップなどの主要大会なので、JGPはOKなのではないかな。 ロステレコムは代替開催になるでしょう。フェルナンデスが出場予定なのでスペインあたりが手をあげるのでは？
先ずは、お前はどう思ったか書けよ。馬鹿が飽きもせず、、同じ質問をしやがって。
サラ・田村さん（カナダ）ですね。スイス代表の子も日本国籍もちです。
フィギュアスケートに限らずスポーツでは、その選手の境遇や前後の状況など、その試合の演技以外の部分の「ドラマ」も含めて観客は楽しんでいると思います。たとえば怪我でシーズンを棒に振ったが劇的な回復で気迫の演技！とか、長年の念願の優勝！であったりとか、引退を控えた最後の演技、とか、またはすごくファンであるとか。もちろん純粋に前後の情報がない状態で感動することもあります。でもそれら全部、見ている人それぞれの感性であったり、思いであったり、思い入れであったりするわけですから、誰がどう感じようと自由です。同じ感覚を持つ者同士が共感して感動を分かち合えば良いだけのことですし、否定的な意見はどうでもいいと思うんです。良いという感想を持つのも自由否定的な意見を持つのも自由です。観戦して、あれはよかったね～、あれはいまいちだったな、もっとこうすればいいのに、なんでこうなんだろう？と言い合うことがスポーツの楽しさですから、みんなコーチになった気分で批評しあうものだと思います。でも皆さんおっしゃっているように、自分のひいきの選手を褒めるためにライバル選手を引きあいに出して貶すのはマナーが良くないなと私も思います。
柴田嶺さんです。 カーニバル・オン・アイスの出演が決まってますよ。 まだ、どのようなレベルにまでもっていってるのかは不明ですが、オリンピックを目指す(もちろん、団体戦要員)のであれば、同じ国籍でなければいけませんので、ロシアを含む他の国籍の方とは組まないと思います。
それは共感できないです。 「僕はジャンプだけでも世界一になってやるよ」と言うことは、フィギュアスケートの技術と芸術の融合である演技を捨て、本来のフィギュアスケートをやらないと言っていることですからとても恥ずかしい事です。 フィギュアスケートは、技術、体力、精神力、演技力が必要です。 ジャンプだけに逃げるようでは、世界のトップに君臨することをあきらめたも同然です。
昨シーズンJOで良い演技をしてそこから調子崩していったからリズムを変えたかったのか、単純に平昌に向けて世界ランクを上げるためにポイントを稼ぐためもあったのかと。JOはポイント稼げませんし。 どちらにしてもJO出るよりは、良い判断だったと思う。
ラジオノワ選手、私の主観もあるのですが、スケーティングが他のロシア選手に比べると、若干落ちると思います。 スピード感はまずまずなのですが、クロスの時に「一生懸命脚を動かして加速しています」感が強すぎる。少し、姿勢に癖があるのかなと思います。 たとえばポゴリラヤ選手は、これまであまり感情がこもった演技をする方ではなかったのですが、スケーティングの滑らかさやスピード感が群を抜いている。ひとけりの加速力が、荒川さんやコストナー選手を想起させるような印象です。 メドヴェージェワ選手は、とにかく難しいトランジションなどもさりげなくエレガントにこなします。クロスを見ているだけで見惚れるというようなタイプではありませんが、流れを損なうことなくさまざまな要素、ステップができている点はやはり特筆すべきものがあります。 フィギュアスケートは、ベーシックなことがさりげなく美しくできた上に高い技術力を要することや表現を積み上げていくのが望ましいとされる競技です。 もう一点、昨季のラジオノワ選手は、身長が急激に伸びた影響などでジャンプの安定感がいまいちで、いわゆる「根性降り」と呼ばれる不安定な着氷が目立った。 スケーティングがやや粗くても、着氷がなめらかに決まって次の演技につながるとプログラム全体の印象が良く、PCSが伸びることがあるのですが、そういうところでPCSを積み上げていけない辛い状況にあったように思います。 見る人に強いエモーショナルな印象を与えることも表現の１要素ではあるのですが、流れのとぎれない、滑らかで優美な演技をすることもスケートでは表現の１要素となります。 ラジオノワ選手にあって他の選手に足りないものがあるように、他の選手にはあってラジオノワ選手には足りないものにも、スケート表現として優れているとされる要素があるわけです。
演技中ではなく演技後になってしまうのですが... 2011年NHK杯の、鈴木明子さんのSPのときの長久保コーチ。鈴木さんが跳ねている後ろで、手を叩いて大喜びされていました。 2011年モスクワの世界選手権の、小塚さんのFSのときの佐藤信夫コーチ。あんなガッツポーズをするんだと驚きました。 2010年トリノ世界選手権の、安藤さんのFSのときのモロゾフコーチ。ステップが始まるところの目の前にモロゾフコーチがいて、なんだか微笑ましくなりました。 モロゾフコーチと言えば、先日のヨーロッパ選手権の、アモディオ選手のFSのときの感極まった表情も印象的でした。 バンクーバー五輪のキムヨナ選手のFSのときのオーサーコーチは、まだスピンを回っているときから興奮が抑えられないという感じで、面白かったです（笑）
例えば、生殖医療などでは卵子の凍結保存など何十年単位での保存が可能（－30～ー50℃凍結など）にかなり以前からなっています。 健康なヒトの尿は本来無菌ですし 水分など分離しておいて乾燥検体の状態で保管することも可能です。 微量に含まれる薬物の存在を分析する方法も次々開発されていますし 例えば細胞が１個（尿路の上皮など）含まれていれば、ＰＣＲなど遺伝子増幅技術を使って 「検査を受けた選手本人のものかどうか」等といったことも あらためて確認することが可能です。 今回のロシアの違反は非常に組織的で、 定められた保存期間を待たずに検体を誤ったということにして廃棄（おそらくは陽性であった選手のもの）してしまったり、 陽性（政府関係者や競技団体幹部からの指示で服用させられていた選手）の検体を 別人のものとすり替えた（トイレの個室の壁に選手本人を含む関係者にだけ分かる小さな穴をあけて隠しておき、そこで選手の検体を交換）等の といった手口が報告されていましたから これらの手口を使った違反に該当していた選手は洗い出すことができるはずです。 違反が確定すればメダルはく奪は当然行われます。
ジャンプも下手だし身体が固くてスピンも下手くそだから、一番マシなのがダンスだけというだけですね。 それでもアイスダンスの選手に比べたらかなり劣る。
大学の部活動としてなら余りかからないはずだよ。 本格的にやってる奴は外でクラブに入ってるからな。 月割だと２万～３万ってとこかな。 ただ気を付けないといけないのはまとめて払わないといけないことがあるってこと。 部費は月割のとこと、年度はじめにいくら後期頭にいくらってとこがある。 合宿や遠征もその都度徴収される形式が多い。 だから、まとめて払う時はバイトで賄う奴は注意が必要。 計画的に稼いで貯めておかないと金がないってことになる。 間違っても学生ローンなんか利用しないように！ そういうときは親と顧問に相談すること。 どこのリンクで練習するか、貸し切りする回数、部員数で値段は上下する。 あとは行きやすい開放リンクの月間パスを買う奴が多いから、その金額は別に要るな。 もちろんスケート靴にブレードその他の雑費もそれなりにかかるよ。 練習する奴ほど費用はかさむ。 女子の場合、親の考え方によってタクシー代がかさむこともある。 貸し切りって年齢が低いほうから早い時間に割り振られるから、大学生って夜中なのね。 当然終電なんか終わってる。 外泊禁止の家だとタクシーで帰ることになるわけ。 この場合、親が出してくれるってことも多いけど。 でも、対戦競技と違って遠征がひっきりなしに組まれるわけじゃないからな。 部活動で金かかるのって遠征なんだよ。 その点、個人でやれるフィギュアは得だよ。 やりたかったけどやれなかったのは気の毒だが、こればっかりは仕方ねえわな。 親にも事情があるから。 やってたらどうなってたかはわからねえけど、いろんな可能性がある。 それには良いことばっかりじゃねえんだ。 やったから苦しむって可能性だってある。 スポーツって体いためつけるんだ。 俺の奥さんはケガしちゃったよ。 妹はうちの体質で筋肉つきやすくて太ってみえるの気にして中学ん時、ダイエットしすぎた。 高校からは趣味と割りきって滑って、そのほうが楽しそうだったよ。 テレビに映ってるのは、そういう挫折した奴のいってみりゃ屍の山の上の頂点なんだ。 中学くらいで見切りつける奴は多いんだよ。 受験もからんでくるから現実的にな。 大学でスケート部にはいったら、そうい奴らと会うよ。 お前さんが山の頂点の栄光のほうだったのか、屍のほうだったのかはわからない。 だが、やらなかったことで苦しむ必要もなかったって現実もあると思うぜ。 今はスケートやろうと思えるほど健康だろ？ それは今まで体をいためなかったおかげだ。 大学を選んでと思えるなら賢さもある。 ちゃんと勉強したから、そういう選択肢が手にあるんだな。 それに親が大学行かせられる経済力もあるってことだ。 それは幸せなことだと俺は思う。 手に入らなかったもののほうが人間、魅力的に見える。 でも、いっぱい手に入ったものもあるはずだから。 それをフルに利用して楽しい青春を送ってくれ！
フィギュアファンからの人気は落ちてないですよ。 もし落ちたとするなら 流行ものが好きな羽生個人のファンになった人たちがスケートシーズンではなくなって見かけないから新しい誰かに移っただけじゃないですか？？
組織的にドーピング隠蔽工作したのが連帯責任の原因というのなら、他競技にも波及してもおかしくないと思います。 個人的にはクリーンな選手だとしても連帯責任で出場を禁ずるのは間違っていると思いますしイシンバエワ選手の気持ちは理解できます。自分もコーチも関わっていないとしたら、外部に怒りが向くでしょうね。
1試合しかアサインされていない選手の一戦目の結果次第だと思いますが、他に最有力候補がでなければ、地元の青木さんが最有力候補になるでしょうね。
★2013ー2014シーズン、宮原選手は全日本選手権で4位となり、世界選手権の日本代表に選ばれなかったため、当時15歳で年齢的に出場資格のある世界ジュニアに出場したのです。 ★四大陸で銀メダルの時の成績は186.53（SP４位=60.27、FS２位＝126.26）で 世界ジュニアで４位の成績は177.69（SP４位＝63.57、FS４位＝114.12）です。 宮原選手の得点が四大陸と比べて世界ジュニアで大幅に下回ったのは、世界ジュニアのフリーで、２種類のコンビネーションジャンプが回転不足となり、大幅に減点されたためです。従って、仮に宮原選手が世界ジュニアで四大陸と同等の演技が出来たとして、ジュニア相当の構成要素で換算すれば、総合得点は182.83ポイントとなります。すなわち、宮原選手のシニア（四大陸）のFSの構成要素はジュニア（世界ジュニア）に比べ、コリオ・シークエンスが１要素多いので、コリオ・シークエンスの得点＝3.70ポイントを減ずると、四大陸での宮原選手のジュニア相当分の総合得点は182.83ポイントとなります。 総合得点182.83ポイントは世界ジュニアの２位相当の成績となりますので、シニアの四大陸と世界ジュニアのレベルはほぼ同等とみなすことが出来、世界ジュニアの方がレベルが高いとは言えないと思います。 宮原選手が四大陸と同等の演技が出来たなら世界ジュニアの順位は以下のようになると推定されます。 １位 エレーナ・ラジオノワ 194.29 ２位 （宮原知子 四大陸成績ジュニア換算値＝182.83） ３位 セラフィーマ・サハノヴィッチ 182.13 http://www.isuresults.com/results/wjc2014/CAT002RS.HTM 近年、ロシアのジュニアが強いのは確かですが、少なくとも世界ジュニア2016に関する限り、宮原選手が対等に戦える可能性はあったと思います。 参考 全日本選手権と派遣区分 1位 鈴木明子 215.18 ⇒ 世界選手権 2位 村上佳菜子 202.52 ⇒ 世界選手権、四大陸 3位 浅田真央 199.50 ⇒ 世界選手権 4位 宮原知子 191.58 ⇒ 世界ジュニア、四大陸 5位 今井遥 186.16 ⇒ 四大陸 6位 本郷理華 176.31 ⇒ 世界ジュニア 四大陸2016フリープロトコル（二番目が宮原選手） http://www.isuresults.com/results/fc2014/fc2014_Ladies_FS_Scores.pd... 世界ジュニア2016フリープロトコル（四番目が宮原選手） http://www.isuresults.com/results/wjc2014/wjc2014_JuniorLadies_FS_S...
違うと思いました。｡ ｡ ｡
チャン・グンソクに似てませんか。初めて見た時、チャン・グンソクを暗くしたような顔だと思いました。
キャンドルスピンって本人がそう名付けたんじゃないの？？
メドベデワ選手では？目が日本人の倍くらいに大きくて瞳も大きくて漫画みたいですね。
スポクラのテストで順位がいいだけでしょ、、、
小顔で細身 イケメン 身長も１７０㎝以上あるし世界一のスケータですから ファンです。キツネ顏ではないです 中性的と言う人もいますが私は大好きです。
バラ１では イーグルはアウトサイドエッジで入り、 左軸足でで 3Aを跳び 着氷した右足から その足のまま イーグルのアウトサイドに入ってます。 それからインサイドのイーグルになっています。 両手を翼のように挙げ両足の軌道が同じなので、【スプレッドイーグル】ですね。 ｶｳﾝﾀｰから足を変えないでの３Ａも凄いです。ｶｳﾝﾀｰは普通に同じ方向に運動しようとすることに逆らって変える逆回転でﾀｰﾝで、そのターン自体が難しいのに、呆れます。 ＳＥＭＥＩに入っている アウトサイドﾄエッジのイーグルからインサイドエッジのイーグル それからステップ（ツイズル）を踏んで最後に向きを変えて 3A-1Lo-3Sで完璧な着氷してます。 個人的には、意表を突かれたというか、新鮮だし、凄いかなとも 【余談】 得点にはカウントされないだろうけどＳＥＭＥＩに入っているクロスロール好きです。 ｱｸｾﾝﾄになっていて、なんか好きです。
>日本では他の国と違って踊りこそがフィギュアと思ってる傾向がありますよね ありませんよ（笑）（笑） 日本のフィギュアスケートは、長年、ジャンプばっかり、と言われてきました。 海外の「踊れる選手」と比較するとまだまだ、全然、と。 今はトップ選手が多くなり、日本選手のタイプも増えて、海外の選手に負けないような世界トップレベルの踊れる選手も増えてきましたが。 小さいスケーターは、毎日ジャンプの練習をします。まず大前提として、スケーティングを磨き、トリプルを何種類も会得しなければ世界で戦う選手を目指せません。 踊りが好きなスケーターはいますが、それだけでは競争に生き残れません。 「踊り」はおっしゃる通り、スケート競技の本質ではありません。 あなたの考える「フィギュアらしさ」がなんなのかはわかりませんが、「フィギュアらしさ」のない、踊りが上手だけれども他の要素が劣る選手は、あなたのおうちのテレビに映ることはないです。 高いレベルのスケーティングやジャンプ技術があって、その上での付加価値として踊れる選手、が、国際大会に代表として出場しているんですよ。
全音の難易度でDです。 ずっとピアノを習ってる人で弾き応えのある曲 弾き始めの人には難しいと思います。 主様が小さい時からピアノ(だかエレクトーンだか・・・)を習っていたら 挑戦し甲斐があるぐらい、 中学校はいってからキーボードをかじったぐらいだと無理だと思います。 「フィギュアスケートミュージック」のようなタイトルで 音を抜いて簡単にしたものも出ています。
キムヨナのライバルと観られたからでしょう。話題になると騒ぐのがキムチの特徴だから・・・野球でも大谷で騒ぐからね、ただ韓国の監督が・・弱者が強者に勝つこともある・・てコメントしてました、少しは常識的な考えを持つ人もいるんだなぁ・・て思いました。
今季の試合出場について・・・ B級→フランス→NHK→全日本→4CCかAWGかB級 ポイントはしっかり稼がなければなりません。 実は、2015-2016シーズンWSは田中が日本人３位です。 全日本の結果を見ないとなんとも言えないのですが シニアワールドとジュニアワールドのどちらかに出場。シニア優先。でしょう。男子の場合ジュニアワールドタイトルってそこまで重要ではないと思う。 平昌五輪について・・・ ３枠目を無良田中山本村上で争うことになるのですが 無良村上はただのおじさんです。五輪に出す意味を感じられない。 田中は、平昌後の選手層を補えるため、山本がダメなら出てもいいと思う。 空気、雰囲気的には山本が有利なのは間違いないです。 技術的にはまだ弱い。日本のエースの器ではない。 複数種クワドが主流なのにTで苦戦ではしょぼい。 ※とにかく無良なんかに貴重な五輪枠を取られたくないので、山本には頑張ってもらいたい。 長久保コーチが今季も本郷を相手にするなら平昌難しくなってきそう。 大事な今季、鈴木明子の振り付けがどうなるか。
自分も自然に手が伸びます。（そう教わったし） 手を伸ばさないでﾊﾞｯｸｸﾛｽ出来る自信も無いです(>_<) 手を伸ばさないと遠心力に負け、外側に引っ張られそうで恐い。 手を伸ばさないで内側の足がアウトに乗り、外側の足がイン 乗りながらバランスを保つ自信も無いです。 でも、選手とか両手を伸ばさないでバッククロスしているときもあるし、それが出来るのであれば（出来るようになれば）良いのでは。 ＞ホッケーの人もバッククロスしますが手伸ばしませんよね？ アイスホッケーは全く無知ですが アイスホッケーの人は スティックを持たないといけないので、 そうせざるを得ない。最初からそのような演習をするのでしょうけど凄いですね。 ｽﾄｯﾌﾟも凄いｽﾋﾟｰﾄﾞから止まれるし。あれも必死に練習されていますよね。
ヴィヴィアン・リー選手は才能もあっていい選手だと思います。カレン・チェン選手はシニアかジュニアかはわかりませんが、彼女もいい選手です。
アデルの「ハロー」の方ですか？放送されてたのはこちらです。去年のEXですね。
で、質問は何ですか？
ビクトリア・コモワ どうしてこのカテに？
ロシアノービス選手権と言うとПервенство России (ст. вз.) ：ロシア選手権（アートテイクン）の事を言うのでしょうが、2014/15、2015/16シーズンのどちらも彼女は参加していません。結果はПервенство России (ст. вз.)で検索すると出てきます。 Первенство России (ст. вз.)2016①タルシナ②コンスタンチノワ③サモデュロワ④グバノワ Первенство России (ст. вз.)2015①ツルスカヤ②フェディチキナ③ソロビヨワ④コンスタンチノワ 多分ISUチャレンジャーシリーズのブルガリア2015年デンコヴァ・スタビスキー杯（2015/16季）のノービス部門で優勝しているのでこれを間違えて紹介しているのではないでしょうか。
検索すればでてきますよ！全員ではないですが。 もう既にアイスショーで披露してて、それがYouTubeにある選手もいますよ 発表は選手によって違います
All History 浅田真央 ~花は咲き星は輝く・浅田舞・真央姉妹11年間密着~ [DVD] というものが東海TVから出てます。アマゾンで買えるはずです。 中京TVと東海TVが多いです。東海TVは舞さんが夕方の番組のレギュラーです。中京はTHE ICEがらみで、メーテレは「ドデスカ」という朝の番組のレギュラーが舞さんです。中京TVは公式サイトで見れることがよくあります。
いろいろな選手のインタビューやトークをどんどん聞きたいけど やはりインタビュー慣れしていないと話すのが遅かったり、答えが「はい」「そうですね」などだけであまり引き出せなかったりするので難しいですね。 宮原さんも本郷さんもあまりしゃべらなくて聞き取り辛くかったところから昨季辺りはかなりはっきり喋ろうとしている努力を感じました。そうしたらやはり織田君みたいなおしゃべりで機転が効いてしゃべらせ上手な人が必要になると思います。 The Ice大阪日曜日は織田君司会で浅田さんと高橋君のインタビューでしたが、織田君が時間を余らせてしまい、「まだ１分？どうしよう？」ってなった時、すかさず高橋君と浅田さんが織田君に逆インタビューをして時間を持たせました。この３人に鈴木さんを入れた４人はやはり阿吽の呼吸でトークを続けられるので聞いていて安心できて楽しいけど やっぱり、若い選手のトークをどんどん引き出して聞きたいです。しゃべるのか心配になりながら聞くのもまた成長過程を見ることでそれはそれでいいものです。 浅田さんも若いときは質問に対して？？？ってなることがよくあったし、高橋君は噛み噛みだったし、織田君はすぐ泣きだして何いってるのわかんなくなってたしそんな中からどんどん上手になって行きました。織田君は泣いたって聞き取れるようにしゃべれるし、高橋君は噛まなかったし、浅田さんも変に用心して言うことを吟味して同じ回答ばかりを返すことを止め、多くをしゃべるようになりました。
羽生がどんな感じだったとは、知恵袋の憶測と、SNSの書き込みなんて、あてにしてはいけません！ 憶測・話しの切り取り・盛ってますし！ 羽生が頭がいい、学校が合わないと言っている人はなんなんでしょうね？ 学校のお力添えが有ったから、スケートも出来た事をお忘れなく！ 車の送迎とか色々ね。 ・あなたの親の世代のイメージが悪いから合わないと親が言っている気がしますね。 昭和40年〜50年代生まれの親の時代は、男子高校でした。2000人〜3000人が男子で、馬鹿もいたと思います。 東北高校が、100年を過ぎた頃から共学になって20年、時代は変わりました。 行って分かる事！ 小松島の学校に大人が行って見ると、すれ違う生徒が、こんにちは！と言う挨拶、声も聞こえる学校です。学校は、綺麗にゴミも落ちていないし、管理がされています。 昔なら、考えられないと思います。 女子の方が人数的には、少ないと思いますが、女子の方が、活発で強い気がしますね。 男の子は、女子の尻に敷かれていると感じました。 高校から始める人数の少ない運動部とかに入って、活躍すると、いい大学に行っている生徒も結構いますね。 法政大学とか、関東系の大学とか！ 馬鹿なら入れない学校だとは思いますが！ ※SNSで中傷する人間の低脳な考えとか、他人の進路を小馬鹿にする人間も確かにいます。 人間は優劣を付ける生き物です。あの人よりまし、あの人より上とか！ そんな考えをしていると、人間が成長しないで、他人の目ばかり気にする人間になります。 高校は、人生の通過点に過ぎません！ 卒業して数十年すると、後輩の活躍を耳にすると、嬉しくなる時が来ると思いますよ！ 甲子園の出場とか一生応援したくなるかも。 いい高校だと思いますよ！ 私立高校は、卒業しても先生が長く勤務していて、仲良くなれると思います。
ずっと浅田さんを見ている、全部のプログラムを見ている人ではなく 小さいころのイメージを引きずってい居る人 オリンピックなどの繰り返し流れる映像だけのイメージで話す人が 多いからじゃないですかね？？ 確かに色気や艶っぽさ過多ではないけど なくはないですよ。 いかにもなローリーEXで失敗しているけど よいプログラムでは色気を感じるものもあります。
結論から言うと「他の選手がもっといい演技をしているから」ということになります。 細かいミスは本郷選手にもあります。「完璧に近い」であって「完璧」ではない。 他にも、宮原選手など、そのレベルの演技をしている選手はいます。 具体的にどう他の選手に劣るか、ということですが… SPで跳んでいるジャンプが3T-3Tであり、3Lz-3Tや3F-3Tを跳んでいる選手よりやはり少し格落ち感があります。 まあ、3T-3Tでも、他に際立った美点があり、かつ欠点もないという感じなら十分補うことができます。 しかし本郷選手は、パワフルなスケーティングという美点があるのですが、動作が粗い、ときどき猫背が出る、特に要素を実施するとき前傾姿勢が顕著（GOE加点がつきにくくなります）などの欠点があり、スピンも、下手と言うほどではないですが上手と言うほどでもない。 それに、これは海外の実況の話を聞いていて感じたのですが、彼女は海外では飄々とした印象があり、音楽の情緒をあまり表現できていない、技術の勝った選手だと思われているようなのです。（私には、エネルギッシュな滑りで十分音楽の力強さや迫力が表現できていると思っていたので、ちょっと意外だったのですが） しかし、現在はルッツジャンプの矯正がうまくいきつつあり、海外の振付師の振付にも挑戦しており、新しい表現方法を習得していけば、海外のジャッジにも伝わりやすい演技ができるようになると思います。 姿勢のことも、本人はきちんと課題意識を持っていますので、少しずつでも改善していくでしょう。
並外れた身体能力の高さ。頑張っている姿。しなやかな体躯。フニャっと笑う普段の表情と、滑っている時の 怖いくらいの強気な表情とのギャップ。 ニュースの報道の一部分を見ただけでは魅力は存分には伝わらないと思います^^; スケートリンクでの彼を見てからだと、また違った魅力を感じると思いますよ。
熱狂的なファンにとっては上がるんじゃないでしょうか？ 反対にゆるいファンからしたら、メディアへの露出が減れば興味も失せていく。 私はちょっとメディアに出ないだけで、愚痴ってるファンがうざいなと思ってます。
まともなふりしてるが この質問者は、女子選手の中傷を繰り返していた奴だ 真凜と白岩が同期かどうかも知らないで中傷してたのか 呆れた
羽生選手のお父さんは現在は校長先生です。 昔はスケートのために節約してましたから、お坊っちゃまではないと思います。 姉弟でフィギュアを習っていると、物凄くお金がかかるので、どちらかがフィギュアを辞める話も出ていたそうですけど、何だかんだお姉さんも高校生まで続けていたようです。 宮原選手はご両親がお医者さんですよね。 本田選手の親御さんのご職業については、明確なソースはおそらくないと思います。 数ヵ月前に、さんまのまんまに望結ちゃんが出演していたんですけど、 さんまさんに親御さんの職業について訊かれると「分からないです」と答えていました。 世間には公開しない方針なのかもしれませんね。
嫌っているのはほんの一部のいつも何かに文句たれていないとお腹いっぱいにならない人。 愛する大ちゃんはあくまでもどの場面でもスターで主役。他は脇役で大ちゃんを支えていく引き立て役や盛り上げ役と思っているおかしな人。 こういう人は羽生さんや浅田さんの厄介なファンにも、ここを見ていればわかるかと思うけれどいるでしょ。 良い人は何をしても善いで嫌いな人は何をしても同じ事をしても悪。頭の中がコチコチなんです。 もうこういう人達には何をいっても無駄。 それとあなたみたいな気質の人もですね。 高橋くんとその周辺の細かいことが何から何までアンチ目線でとらえてしまい、そんなに気になって興味あって仕方ないなんてもう病気ですね。 高橋くんも荒川さんもあなたの生活に何の関わりもない雲の上の人です。 あなたのリアルな現実の方に目を向けてご自分の今や今後のことでも真面目にお考えになってください。
通信課程と書かれるeスクールの羽生より、 履歴書上なら、関関同立は関西では一応六大並みの難関私大卒になり スポーツ推薦だとしても関大卒の高橋の学歴のほうが上だと思います（大学院中退のため大卒扱い）。 世間ではeスクールは誰でも入れるという認識ですから、同早稲田eスクールの紗栄子のように中退で卒業していない場合は全く意味がない学歴になります。 また、学校の授業に出て勉強してたかが重要です。同じ関西大学に通っても宮原や町田と、高橋では授業に出ていたかの差が相当あるように見えます。 また、東北高校も学部により偏差値が大きく異なります。 東北高校[創進]57 東北高校[文理]44 東北高校[文教]44 東北高校[スポーツ]38 宮城県・東北高等学校について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5361723.html 東北高校は私立南光学園東北高校で、南光（なんこう）と呼ばれた高校です。 前は仙台男子三馬鹿の一角の高校だったようですが、 創進コースがあるおかげでそれは抜け出したようです。 どの学校でも上位の成績をとったなら評価に値します。 しかし、サークルの女子学生にわいせつ行為した事件で捕まった東大生が頭が良いとは思いませんので、結局、学歴では分かりません。 スケーターが多く行っている中京大は体育大（体育学部）ですからそれらとは比較できないと思います。
一体、どの試合でジャッジによる不正が行われたと感じたのですか？ ソルトレイクは他の方も仰っているように疑惑止まりですし、 私にはカナダが駄々をこねているようにも見えました。 このカテで陰謀論を持ち出す人はね、 お気に入りの選手が勝てば正しいジャッジと言い、 ライバル選手が勝てば不正と言ってるだけですよ。 ジャッジより素人の自分の判断が正しいと主張するような、 イタい人の戯言をなんでまともに取り合うの？ 不正だ買収だと糾弾するためには確たる証拠が必要です。 なけりゃただの中傷だ。 (補足) 事実ならロシアの金は取消しになってるのでは？ ロシア高難度ちょいミスvsカナダ中難度ノーミスの争いで、 ロシアが勝ってもおかしくなかったです。 (意味ないけど)新採点ならロシアの圧勝だったと思う。 旧採点だったからカナダのゴリ押しに負けただけで。 もともとカナダは普段は大人しい国民性なのに、 アイス競技の勝敗には異様に熱くなるというか、 暴動まで起こすことがあることで有名です。 当時のジャッジは｢カナダに金を出さないと死人が出ていた｣と コメントしており、殺害予告とかあったか散々脅されたのだと、 思ってました。(憶測です。すみません) 個人的にはカナダ･アメリカの方が悪どい印象です。 でもあまりフィギュアに興味がない層は、 カナダ･アメリカのネガティブキャンペーンの効果か、 ロシア･フランスが不正をしたと思い込んで、 「疑惑｣を「確定した事実｣と誤認しています。
ｿﾁ五倫直後のこのｶﾃで、向井理に似ているという書き込みを、度々目にしました。 （自分は似ているとは思わなかったけど） 個人的には羽生選手は、あくまでも【 羽生結弦 】という像が脳の中に強くｲﾝﾌﾟｯﾄされてしまっているのですが、それでも敢えて似ているかなと、感じた人は 昨夜、日ﾃﾚに出演されていた小園凌央さん(ﾋﾛﾐ、松本伊代夫妻のご長男だそうです） に、体の線の細さ、特に首が長くて細いとこなど、似ているなと感じましたが 全くの主観ですので、おもいっきり否定してくれて結構です^^;
泉佐野市が大阪府スケート連盟とタッグを組み りんくうタウンに通年型アイスリンクを建設するという報道はあったようです http://www.sankei.com/west/news/150401/wst1504010039-n1.html あと、泉佐野市ではふるさと納税にてリンク建設の寄付も募っています http://www.furusato-tax.jp/gcf/28 こちらの方は目標金額2億円に対して集まった金額は 115万7537円とほど遠いことになっています 建設できれば2017年2月オープン予定だそうですが ちょっと厳しいかなあーと思います
選手達は頻繁に海外に行きますが、 リンクとホテルと試合会場にしか行かないことが ほとんどみたいですよ。 拠点が違う選手もいますので使用空港も違って 出場選手が全員一緒ではないでしょうが、 コーチ、連盟関係者や保護者が一緒ですから ある程度人数はまとまっていると思います。
荒川さんというよりは安藤美姫さんのお友達ではないでしょうか。2013年7月にテレビ朝日に出産告白を独占で売って世間の好奇の注目を集めた彼女に影のように付き添っていたのが真壁氏ですから。真壁氏が彼女の子供の父親ではないかという噂まで立ちましたからね。真偽のほどはわかりませんし、今ではどうでもいいことですが。 安藤さんがメディアを煽って「健気なシングルマザーミキティをソチ五輪へ」キャンペーンを張る一方、都合次第で真壁氏の影に隠れることができましたが、何の後ろ盾もない南里康晴さんはメディアの晒し者にされてプリンスアイスワールドチームとの契約も打ち切られ、スケート界から姿を消しました。今回の真壁氏のFriends＋α出演で3年前の騒動を思い出す人達も少なくないでしょう。
はい、そうなったのですね。 ありがとうございます。
古森だい(♀)が知ってますよ。
こんにちは。 えるなんですせんしゅが すきです。
城田復帰後押しには、他のスケーターも関わってるだろう。特に高橋の後押しはないわけがない。 最近も高橋のダンスを招待席で観てたり、高橋とは引退後にも繋がってるから、男の方が好きな可能性が高いけど、結婚式があったら呼ぶと思う。 浅田はEではないでしょう。トリノ五輪に出場できる可能性はないものか、と動いてた連盟関係者は城田ですから。
女子フィギュアに関してはロシアが強いです。 2015の世界女王ですら国内を勝ち抜けずに2016のワールドも欧州選手権も出れませんでした。ソチ女王もです。2016の世界女王と銅はロシア、銀はアメリカです。 韓国は今は男女とも強くありません。男子に関しては平昌もオリンピックに出れるかどうか（地元枠はなくなりました）。女子も１枠がいい所でしょう。シニアに育てるコーチがいないという問題があり、誰もトップ争いをしてません。 日本女子は１番手の宮原さんが今年の表彰台には上れませんでした。ジュニアは１位と３位が日本人でしたが、ロシア２人の怪我のためです。 ロシア、アメリカ、日本がわりと強いですが、イタリアのコストナーさんが復帰しましたし、カナダやフランス、ラトビアあたりにいい選手がいます。ロシアはかなり層があつく、なかなか日本は勝てません。 卓球は中国系の選手がユーロも強く、中国の国技です。日本が強いのは帰化した中国選手が日本で教えたりしたことで強くなりました。
＃７月２０日 アレクサンドルＺ ： 今日は俺の誕生日さ！ マイアＳ ： えっ、私も今日が誕生日よ！ マイアＵ ： うっそー、ウソdaワ アレックスＳ ： ？？？、私はバカだから日本語ワカリマセン・・・
２Ａは２回転扱いですので、単独で２回跳んでもそのままの点数がもらえます。 (フリープログラムでは、２Ａは２回までしか入れてはいけないルールになっています。) 同種ジャンプを２回跳ぶ場合、 片方にコンビネーションやシークエンスをいれなければ、基礎点が減ってしまうのは、 ３回転以上のジャンプです。 ちなみに、今のルールでは２回目を単独で跳んでしまうと、 ＋Rep(繰返し)ということで、0.7掛けになります。 ロシアの選手は割と単独２Ａを跳ぶ選手が多いですね、ラジオノワ選手もそうですね。 その貼っているプロトコル通りで大丈夫です。
怪しいのはロシアばかりではない。 バンクーバーは採点そのものが失笑レベルの茶番だったし、ルールそのものが特定選手ありきだったので、陸上のような力勝負の競技とは一線を画すかもしれないが、それでももともとスタミナがなく、フリーを最後まで滑りきるのもやっとだった某五輪チャンプ女子選手が、茶番五輪や優勝したワールドのときには不思議と最後まで滑りきっていた。あれはまあ内容がすっかすかだったおかげもあるが、ずいぶんすんなり体力がついたものだ。 その特定選手だけは抜き打ち検査に当たったことがないという噂もあった。当時は某国もイケイケでＩＳＵとも密接な関係があり、五輪招致のために自国初のフィギュア五輪女王を出すのにそれはもう必死だった。 おまけにそのライバルがにっくき日本人で、ラッキーなことに当時の政権も自国に従順。某国はむちゃくちゃやりたい放題だった。確かなんちゃらといかいう水泳選手もドーピング発覚し処分されてたので、某国がバンクーバー、ソチ当時、ドーピングに関わってないとは言い切れない。 ロシアの選手が疑惑にさらされているならば、徹底的に追及するものＩＯＣの役目だが、それなら全選手に（もちろん日本選手も含め）対しても同じように行うべきだろう。
アンチはアンチするのが趣味なのですがさすがに一人の選手ばかりアンチするのは飽きるのでしょう。新しい刺激が必要らしいです。
そのままでヤバいのは質問者、お前だ 精神科へ行け 選手の悪口も酷いが 頭悪そうなだらだら文はキチガイの証拠だろ こんな質問に回答する奴もヤバい
本当に謙虚なら、ワグナーの練習妨害なんかしませんよ。。。
ロシアのコーチにしなかった為です。
共立女子大・短大があります。 フィギュアスケートクラブ 週に１日、新横浜スケートセンターで練習し、全日本学生フィギュアスケート選手権大会、関東学生フリースケーティング選手権大会が目標です。初心者も多く所属しています。 他には 日本女子大 フィギュアスケート部 未経験の方も安心して始められます 早稲田のインカレサークルで、未経験者も大歓迎！
2チャンネルは分かりませんが、某ブログで少し覗く2チャンネルはこことは違う感じです。 ここでは、高橋元選手のファンはほゞ質問等してないのに、 羽生ファンで、時々因縁つける人が居るのですけど、ここの住民である自分は全く理解できない、それくらいの温さです。 まあ、工作員さんは、どちらにもお出ましのようで、ごっちゃになって、質問しているんですけどね。 羽生ファンと工作員らが、行動パターンが似ているのが気になります。 同じ穴のムジナ？ 工作員は宿題をもらって活動しているので、 ５－７月は、現役でもない、演技を観たこともない人も多くなっている今日なのに、、微妙な「荒川上げ月間」です。 毎度浅田叩きは続行中なんですけどね。 同じ人が複数ＩＤで出没していて面白いですよ。 ここまで上げるなんて、キモいです。 同胞なんでしょうかね。荒川さん。
リーザやキム・ヨナ、安藤美姫が１位のときが、一番納得できました。 今のランク１位の人は、せこくポイント稼ぎして、、、
ないですねぇ、ドーピング検査されたらヨナの方がヤバいので ブーメラン阻止で黙殺するか、 ３位以下にメダルをかっさらわれるか どちらか
個人的にはアリョーナ・レオノワですね。 最近ロシアの若手の活躍が注目されていて影が薄くなっていますが、2012年世界選手権の銀メダリストです。 村上佳菜子の2013年のSP後半とダイナミックなマエ＝ベレニス・メイテの3T-3Tも好きです。
主要選手の今季の新プロ情報なら こちらのブロガーさんが紹介されてますよ http://taranofsdiary.jugem.jp/?eid=294 ジャンプ構成まで明言している選手はいませんが 大技を組み込める選手は皆無に等しいので 構成は昨季と変わらないのではないでしょうか
いつも情報有難うございます(*^_^*) 8/6（土）の 名古屋公演に行く前に見るのは若干ﾈﾀﾊﾞﾚかもですが（でも、その都度少し異なるけど）観ます。 ☆浅田飴さんのおかげで、助かっています。これからも教えてね☆
無いと思います。 ソトニコワ選手はもともとロシア国内大会やユーロでは良い成績を残しています。 コストナー選手とユーロではほとんどPCSも変わらないくらい出てるエリートです。 波もある選手ですし、北米、アジア大会ではミスも目立つことが多かったので、オリンピックシーズンの前半はあまりぱっとしませんでしたが、年が明けてユーロではリプニツカヤとともに高い得点が出たので、来るかも？とヤフー知恵袋でも話題に出ていたくらいです。 団体を外されたことも悔しかったでしょうが、もともと国内で強いのでオリンピックの大声援ですごくのったと思いますよ。 薬物とは関係なく、良い脳内物質が出ていたと思います。スポーツ選手が言うゾーンに入った演技だったと。
こちらのブロガーさん情報によると ＳＰはジャズ系のプログラム ＦＳは『道 ラ・ストラーダ』(どちらもローリー・二コル振り付け) だそうです http://mikandaisuki309.blog.fc2.com/blog-category-14.html 『道』はバンクーバー五輪で高橋大輔さんがＦＳで演じたことのあるプロです ボーやんの事だからこれでもかというくらい 高難度のジャンプを組み込んでくることと思いますが プログラム曲とどのような化学反応を起こせるのか ボーやんならでの演技に期待したいですね
ケロ島バカープなどというチームは存在しませんよ。なんの話をしているのですか？頭大丈夫ですか？w
一応現役ですが、戻ってくるかはわかりません。 引退は撤回しましたが、なかなか戻るのは難しそうです。
嫌がらせのために、わざと他人のＩＤの一文字違いのＩＤで投稿しているアンチがいますが、その人のことではないのでしょうか。 もういちどＩＤをよく見てみるといいでしょう。 よく見てもやはり同じＩＤだとしたら……変わった人としかいいようがありません。 少なくとも、ファンを名乗っていてもファンではないと思います。 ファンを名乗ることによってその選手のファン全員に嫌がらせをしているのでは。
常習犯のアンチが新規IDでｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!! だらだら長い特徴的な文だから ID変えても誰だか丸わかり アンチの観察マジ面白いｗ 悪口ばっかいってると、もっと不幸になるぞ
あなたにはアスリートを応援する人達の気持ちなんてわかるはずが無さそう。勝手に言ってれば。
日本国籍でない人は、日本のオリンピック代表選手にはなれません。 そもそも、この質問者は浅田真央さんを三重に侮辱しています。何の意図でこんなことを書くのか？まぁ「釣り」でしょうが。
知りません、そんなの。
…水道橋にある『ｼﾞｬﾝﾌﾟｼｮｯﾌﾟ』は､かなりｸﾞｯｽﾞが多く有りました。
ID非公開でこんな質問する意図はなんだろう 浅田選手、宮原選手の両方を傷つけるモメサな質問だね
可能です。 知子選手も恵まれた才能を持っています。 頭も良いうえ、並外れた表現力を持っておりますし、昨シーズンも一昨日のシーズンも活躍されています。 私も知子選手のファンの1人ですし、他にも沢山のファンの方々がいらっしゃいます。 笑い事にしないでください。
審判はわかりませんが、海外実況や批評家には「ジャンプに高さはないが回転が非常に速く、きっちり回っている。エッジワークが丁寧で綺麗」「とても美しい演技」と言われてますね。ジャンプの高さを問題視する人もいますが、世界選手権ではメダルの有力候補の一人に挙げられてました。 現役選手ではゴールド選手が「非常にタフ。失敗しないからなかなか勝てない」、メドベージェワ選手が「とても愛想のいい人」とインタビューで話してました。 元選手では、振付をしているランビエール氏は「彼女も僕のお気に入りの一人」と答え、そのシーズンのベストプログラムに「ミス・サイゴン」を挙げてます。 世界選手権で5位になったのはSPでエッジエラーと回転不足を取られたのが直接の原因です。ノーミスではありませんでした。 フリーも緊張からか、いつもより固くてPCSが四大陸ほど上がりませんでした。それでもフリーの点数自体は全体で3位。SPのミスがなければ、表彰台もあり得たかもしれない接戦でした。 質問内容に虚構や事実を捻じ曲げて記述するのは感心しません。
感が良いのかな。話が本当に上手だな〜と改めて思った。さんまさん相手に流れるような会話で普通に面白かったです。スケーターとしてのスタンスも崩していないし、家庭も円満なようで凄く充実してる感じを受けた。
フィギュアスケートの場合、 "○○選手には技術的にこういう欠点を抱えている。 だからこの項目の点数が伸びない"と言うのは、 少なくともプロトコルが裏付けをしているので 事実と言ってよいと思う。 実際はプラス評価を受けている技術に対して イチャモンをつけたり、 テレビで見た事があるだけの選手の性格を 悪しざまに言うのは完全な中傷だね。 自分の思い込み＝事実ではない。 質問者がよく使う"華がない"とかは、 主観的な感覚によるところが大きいので、 事実と呼ぶには弱いと思う。 まずそれで何点損してるとかプロトコルと 照らし合わせて具体的に説明してください。
ご質問の内容は非常に難しいです。 現役スケーターや元有名スケーター、ジャッジ等が集まって技の基礎点やルールについて話し合いがもたれます。 それ以外にも話し合いはありますが、そこでタノジャンプの回数制限がなされるかということについては、可能性は十分にありますが、制限するほどの現状なのかどうか微妙です。 スピンのチェンジエッジ等のレベルを上げるための要素の回数制限はありました。 ジャンプの種類による回数制限もなされています。 可能性はありますが、もっと多くの選手がやったらなるのではないでしょうか。 綺麗に着氷しないと意味が無いので出来る選手は確かに有利ですが、全員が出来るわけではない現状では、制限はまだ先だと思います。
まずSPの中国杯のプログラムがノーミスだったと仮定して 3AはGOEが+2くらいついてもおかしくないので10.9点 3F-3Loは<刺されないと仮定してGOE無しの10.4点 3Lzは普通にエラー無く跳べたと仮定しても6.0点(GOEは厳しいのでは？) ジャンプの計が27.3点 世界歴代をマークしている2013ワールド(埼玉)の時のジャンプが計25.15点で合計78.66を記録しているので、80点台をマークしてくるのではないでしょうか。 FSに関してはソチで142.71を記録していますが、この時にダメだったジャンプが3A(GOEが低い)とセカンド3Lo、セカンド3Tの3つ。この3つが完璧ならさらに5点以上プラスが見込めるし、PCSもあと2、3点くらい出てもおかしくはないと思いますから、150点台は出るでしょう。 しかしこれはあくまでノーミスでできた場合の最高評価で、現実はなかなかうまくいかないものです 2016ワールドではメドべがすごい点数出しましたが、同じノーミスならSP、FSで3A跳べる浅田がメドべよりも一歩上を行けたんではないですかね。。ちなみに230点超えは世界歴代最高得点になります
浅田は宮原と同じ試合には出たくない可能性
様々な対談（特に、野村萬斎氏と葉加瀬太郎氏）、会見また、 皇室の園遊会での振る舞い、などから 高い知性と、真面目でややオヤジぽいお人柄が見て取れる。 よほどの、偏見若しくは認知機能の低下が無ければ 学力云々の質問自体あり得ない 他のアスリートに関しても同様
4 全て平均以上でジャンプも凄くて穴がない選手
浅田真央 伊藤みどりの時代はまだ、五輪以外の時期はフィギュアスケートは一般人には注目されていませんでした。世界選手権や全日本選手権ましてGPSがゴールデン枠でそこそこ視聴率を取れるようになったのは浅田真央が出てきてからです。
はい。 技術や体力・芸術力があっても、羽生選手の精神力は半端じゃありません。 4回転アクセルにも挑戦しているので、成功させるなら羽生選手でしょうね。 ただ、危ない練習なので怪我が怖いです。
ザヤックルールというのは、同じジャンプを２回以上飛ぶと、３回目からは点数がはいらなくなるルールです。(２回入れたいなら片方はコンビネーション) なのでこの構成で行くと、後半の2A3T2つとも点数が入らなくなります(2Aは入ります) と、いうかコンビネーションは3回までなので、最後のジャンプは無得点になりす... アイスショー用で、試合ではもう少し違う構成にしないと、ジャンプの点数はとても低くなりますね...
『火祭りの踊り』は太田由希奈さんが滑っています。2006-2007シーズンあたりだったかなぁと。確かFPで使用していました。 ラヴェルのワルツは確かに誰か使用していたような…でも、きちんとした記憶は無いです。すみません。 引退してる選手ですが、 『はげ山の一夜』はキム・ヨナさんに滑って欲しかったですね～。妖しい感じを醸しつつ。 『人魚姫』は本田真凜さんかメドベデワさんにドラマチックに滑って欲しいです。 『アラベスク』はコストナーさんにとにかく美しいスケーティングで魅せて欲しいです。 『夜のガスパール』は是非浅田真央さんに!!ちょっと難解な感じですが、モダンな動きを入れながら個性的に滑ってみてほしいですね。 『スカラムーシュ』はちょっと高速でフィギュアで滑るの難しいですかね。
元々の出身はウクライナでしたが、 アメリカに移住しアメリカ国籍を取得したと聞きました。 少なくともロシア国旗を振るのはやめた方がいいでしょうね。
下記のいずれかに問い合わせてはいかがでしょう。 フィリピンスケート連盟 http://www.phskatingunion.com/ Metro Ice Skating Club Facebook https://www.facebook.com/Metro-Ice-The-Club-with-an-Edge-1173840983... 下記は本人のアカウントか、ご確認を！ 本人Facebook? https://www.facebook.com/michael.martinez.9847 www.facebook.com/supportmichaelmartinez/ 本人Instagram? www.instagram.com/martinezfrost3/ 本人twitter? twitter.com/MichaelOlympian 練習拠点か？ SM Skating Rink(マニラ、海岸沿いのSM Mall of Asia) smskatingrink.com/ 最近はあか抜けてイケメンになってますね。
私も夜の部公演に観に行きました。 新しい姉妹プログラムで２Ａ決まってました！ 真央ちゃんと二人で一緒に跳ぶ２Ａ、素晴らしかったです。 歓声が上がってました。 それと、私も手放しY字スパイラルに感動しました。 舞ちゃんスゴく練習していたって、ツイッターでも言っていて、 ２Ａも勿論、美しい滑りは健在で、良かったです。 あの布？のプログラム本当に美しかった。 ランビは10周年お祝いの花束渡しに来て、ビックリでした。 (ついでに)滑ってって～！と願いましたが、 プログラムはなく、 でも、知子ちゃんのプログラムでポーチ渡す時に少し一緒にシンクロして滑っていて、 いいもの観させてもらえました。 舞ちゃん泣いてたんですね～(泣) 練習が実って良かったです。
フィギュアスケートは世界的に見ても女子シングル以外は競技人口の少ない競技です。 １国の層の厚さを競っても、正直むなしくなるだけです。 ヨーロッパでは、多くの国に競技者はいるものの、１国あたりの競技者数はとても少ない。 ロシアを除けば、グランプリシリーズが開催されているフランスでさえ、最近の全仏選手権はシングル競技は２グループ12人以内で競われることがほとんどです。（2000年ころは男子が４グループになることもありましたが） 男子シングルは１グループ、出場者全員メダル獲得、という国も非常に多いんですよ。 ヨーロッパ以外に目を向けてみると、四大陸選手権というのがありますが、実質的には四ヶ国＋α選手権です。アメリカ、カナダ、中国、日本とその他の選手たちの大会です。 せいぜい、旧ソ連だったカザフ、ウズベク、最近台頭してきた韓国がまずまず継続的に選手を輩出していますが、それ以外の国は個人的にやっている選手がたまたまその国の国籍だったというようなケースばかりです。 上を見れば、アメリカ、カナダ、ロシアがいますから、その選手たち相手にたまたまメダルが取れなければ「層が厚くない」と勘違いしそうになりますが、４強であれば少なくとも１ヶ国がメダルからあぶれるんです。この国々とシングルで渡り合えているだけで十分素晴らしいことです。 一方で、同じようにペアやアイスダンス、シンクロナイズドスケーティングを育成できる環境が十分でないことはとても残念ですが… この競技は、設備や競技にかかる費用が莫大なため、なかなか競技人口が増えません。ですが、少しずつでも多くの国に普及し、本当に国際競技らしい競技になっていけばいいな、と思っています。 日本だけで盛んでも、他の国で盛り上がっていなければさびしいものです。
浅田真央に聞いてもらえますか。
たった12票で一般人に嫌われてるとか言っちゃう？ 日本の人口は何人か知ってますか(笑) メディア(ＣＭ)に出すぎとか浅田さんのせいでも なんでもないことを理由に人を嫌うような、 頭の悪い人が12人いたってだけの話でしょ。
遠近でしょう。左足の方が明らかに前に出てますし光の当たり具合も違います。
別に大丈夫ですが、アイスショーは試合と違って暗いし、サイズが大きくないと目立たないのでは？ コピー機で出力できる最大のA3サイズくらいでも、会場ではとても小さく感じますよ。 A3のスケッチブックでも、結構重くて持ち運びは大変では。
浅田真央のコーチをタチアナタラソアになってますか。
ハーネスを使ったジャンプの練習方法は日本国内ではあまり一般的では無いので（理由はハーネスを引き上げる側のトレーナーに技量が必要だからとか）珍しく感じられるのかもしれませんが欧米ではよく見られるそうです。 下のリンク先の中にも紹介されていますが、自分はロシアの（引退された）ガチンスキー選手をミーシンコーチがハーネスでひょいひょい持ち上げている動画を見てびっくりしたことがあります（さすがは元ペアの選手だったと言うべきか、ご高齢なのにすごいです） 過去に何度か質問回答が立っていますのでご紹介しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1281712322 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1286855482 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1393844608 主な目的としては 正確な回転軸の取り方を取得するため、というのが第一で 選手はほとんど自分自身の力で踏切り、着氷をしているのだそうですが、 気持ち的にはほんの少し余裕（冷静さ）が確保できるのか、エッジの使い方等への意識も向きやすかったりするそうです。（転倒の負担も軽減できるのかも？）
何列目かで少し違ってきますが、さすがに列は書いてありませんので、大凡ですが 質問者様の仰る通り東ｼｮｰﾄｻｲﾄﾞで、東Ｍ 40番台は3階席の東のｾﾝﾀｰの方ですね。列によっては、やや南側の方の可能性もあうけど、ほぼ中央ですね。 http://zaseki.s-works.jp/file/aithi-taiku.jpg 楽しんで来てください(*^。^*)
今まで4Lzもやはり練習しているんですね。いずれは試合にも入れてくると思いますが、まずは4Sの確率を上げた方がと思いますが、今シーズンからは4Loを入れてくるでしょうね。 4Aは無良選手とアイスショーで挑戦しているので、もしかするとルッツよりも先に成功するかもしれません。でも他のジャンプよりも半回転多いので習得には時間がかかりそうです。恐らく試合では見ることはないかと。怪我だは気を付けてオリンピックでまた金メダルとってほしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=5iFG58Tjz6k
浅田真央さんの2008/2009シーズンのエキシビションの「ポル・ウナ・カベーサ」は1992年のアメリカ映画「セント・オブ・ウーマン/夢の香り」のサウンド・トラックで、映画でのダンス・シーンでは「タンゴ・プロジェクト」が演奏しました。 参考 アメリカ映画「セント・オブ・ウーマン/夢の香り」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%BB%... 映画中のダンスシーン https://www.youtube.com/watch?v=F2zTd_YwTvo 「セント・オブ・ウーマン/夢の香り」サウンドトラック CD https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%BB%E3%82...
それと昨シーズンはフリーのプログラムも良かった。あまりアメリカ選手を評価しないロシアの女子選手の中にも最も好きなプログラムに挙げた人が居た。 アメリカ選手であることも武器の一つ。
安全策を取ってもミスする時はミスしますから何とも.. メンタル云々もあるけれど、トップ女子選手の中で離氷も含め、決まったら文句無く３回転回って降りてる選手って、ゴールド選手とコストナー選手くらいじゃないかと思います。 それだけ質の良いジャンプを跳ぶ選手は、どうしてもミスをするのかもしれません。 対策として二人ともスピードを落としたり、小さ目に跳ぶ工夫をしてますよね。 あとは採点傾向的にも、単純に大きく質の良いジャンプを跳ぶよりもジャンプ前後、さらに手を挙げるなどの工夫が無いと加点がつかないので、勝つためにはやらざるを得ないと思います。
来年はヨーロッパ（ヘルシンキ？でしたっけ）開催なので、ヨーロッパ系の選手の採点は有利になると思う。 ということはロシア人選手は有利。下手をすれば表彰台独占なんてこともあるのかもしれない。 ＧＧって、ＴＥＢ杯出たときに良い点もらってますので、不利には働かないのではと思ってます。なのでポゴリラヤ、ＧＧともに可能性はあると思います。 日本人には不利かもしれないですね。
ゴールドは平昌五輪後も現役でしょう。
どんどんスケートが下手になっていきますね。ファンは減ったと思います。
そもそもキムヨナ選手の八百長の証拠なんて一つもないですし そんな事を言っているのは一部の悪質な日本人だけです。 ほんと日本の恥ですよね。 同じく羽生選手に対してそのような誹謗中傷をしているのも 一部の悪質な日本人フィギュアファンだけです。 フィギュアスケートのルールに対して、理解が出来ずその能力がない、 もしくは「自分の嫌いな選手が史上最高の演技をした」という事実を 受け入れられない可哀想な彼のアンチが駄々をこねているだけなので、 詳しく説明を求めても出来るわけがありませんよ。
浅田真央のコーチをタチアナタラソアにしたためです。
胸は脂肪なので20歳をすぎても増えます。 女性の体をご存知ないようですが。 舞さんだって競技に専念してた頃は胸はありませんでした。
オリンピックシーズンの全日本は来年ですから、 質問に書いておられるようにもちろん発表されていませんが、 おそらくまたさいたまスーパーアリーナになるのではないでしょうか。 注目が集まる試合ですし、これ以上大きい会場はないので。 前回のさいたま全日本、ソチ五輪最終選考会のときの詳細PDFを参考にしてください。 http://skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/2013_Figure/AllJapan/... このときのチケット代は2000円から15000円まで。 S席だと12000円ですね。 多少は変動があるかもしれませんが金額はだいたいこんなものでしょう。 試合はここにあるように3日間、+エキシビション（メダリストオンアイス）になります。 チケットはもちろん一日ごとです。 宿はさいたま新都心駅周辺にはほとんどありませんので、 埼玉か東京の北部にとるのが現実的です。 赤羽、上野、池袋あたりでもいいでしょう。 北海道からなら飛行機とのパックツアーもいいと思います。 私はさいたまでしたら通いなので宿は取りませんが、 遠征の場合には暑いうちに手配しますね。 ＞中学生だけで行ってもいいものなのでしょうか。 これはあなたのご両親の考え方によると思います。
確かにあの毛皮は暑苦しいです。
15歳GPFでの『くるみ割り人形』には 無垢で自然な演技に感動し、これからの期待感にﾜｸﾜｸさせられました。 でも、一番好きなのは、ソチオリンピックでの『ラフマニノフ』です。 厚手のﾀｵﾙが何枚も必要でした。 個人的には、『ラフマニノフ』はソチ五輪以外に演じた（GPS、GPF、ﾜｰﾙﾄﾞ） 『ラフマニノフ』も好きでした。
紀平選手は今年これからジュニアデビューで、 まだジュニアとしてもまったく公式試合に出ていないのですから、 ジュニアで戦い、シニアで戦ってみないと 「凄い選手」かどうかなんて、わかるわけがないですよ（笑） 将来凄い選手になる可能性はあると思いますが、 すべてはこれからです。
樋口・本田の同世代にはその二人以外にも青木と白岩もいます。本田と樋口は３回くらいミスしても「同年代の宮原」よりは上になりそうだし、白岩はそこそこ安定しているので、宮原の唯一の取り柄さえ価値が下がってしまう。とくに本田、白岩と同年代だったら「濱田組三番手」になってしまうので、いろいろ割を食うこともありそうです。その年下には紀平と山下、二つ下には岩野もいます。 客観的に見て、宮原は世界ジュニアの代表入りは困難でしょう。JGPで銀か銅メダルくらいが精いっぱいではないでしょうか。ジュニアで上位に入らないと「シニア参戦」というよりは、JGPの枠がもったいないと押し出される形での「ジュニア卒業」となりそうです。
元々若いキャラなので若い子限定キャラは当然として、メドベージェワがやったのでスタイルも極限定キャラになった。この後日本女子の誰がやれるのか？許さん！ジェーニャ。 ロシアフィギュア選手は表彰台に立って国旗を上げ、国歌を流すのが仕事。コーポレート・アマである日本選手は人気が重要だが、ステート・アマであるロシア選手にとって海外での人気はどうでも良い事。計算高い人ならこんなことはやらない。実際「祖国の為にロシア音楽を使いロシア文化を伝えろ」と批判されたりする。羽生選手を崇拝する様な言動には「お前の尊敬すべきはプルシェンコだろ」と言ったり、日本選手との親交にも否定的なロシア人もいる。将来、新葉さんに負ける様なことがあったら何を言われるかわからない。しかし気にせず日本の観客を喜ばせようとここまでやってくれる。リーザか真凛さんがメドベージェワに勝つところ見たい私もジェーニャを悪くは思えなくなる。 宮原さんのノーミスは立派な技術。低空ジャンプも併せて、それが個性。本人の努力でどうにもならない容姿を云々するのはよろしくない。ただ、もうほんの少し観客やファンを喜ばせようという姿勢があれば良いとは思う。
可愛いと思いますよ。浅田飴
ランビの無駄遣いですね。 ランビったら何でローリーの振付をパクッたりしたんだろうと思っていたら、依頼主の希望だったんだ。 衣装もGGを意識してる感じだけど、あのパンツの赤色が千原ジュニアの赤パンにしか見えなくて、見てると気恥ずかしくてたまりません。 このプロは、やっぱり本田真凜ちゃんがやったらお似合いでしょうね。 可愛らしい色気で自然に演じられると思います。
羽生結弦さんの大ファンです。 氷上で見ると本当にキラキラしてみえます。 私の感覚ですが、発しているというより、眩しい金色の光に包まれているような感じ。 氷上の彼は本当に唯一無二の存在で、あんなキラキラオーラは他の誰にも無いです。
フィギュアスケートには「プロ選手の競技会」が基本的に存在していません。 （プロスケーターと言われている人達は、アイスショーに出演する人たちのことですので） ですのでフィギュアスケートの競技選手というのは社会人として就労する以前の「学生」が中心になっています。 留学・留年や大学院への進学や、北米を中心に就学猶予制度を利用して自分が目標としているオリンピックや世界選手権を終えるまで大学への進学を先延ばしにするなどの形で 少し競技期間が延長される例はありますが 大部分の選手は いわゆる４年制大学を卒業すると同時に 競技選手の立場から離れる（引退する）ので、 質問主さんのおっしゃるような２０代後半～３０代の選手の存在自体が非常に稀になっています。 （学生の身分を離れて以後は 練習のために確保する時間や練習場所であるスケートリンクを確保するための資金面での苦労が多く 社会人としての生活との両立は難しいようです） それと、ジャンプを中心に身体への衝撃負荷がかなり強いようで膝を始め 故障もかなり多いのでシングルの選手は↑の年齢を引退時期に考える例が多いです（ ジャンプによる負担の少ない、ペアやアイスダンスではシングルに比べればもう少し年齢の高い選手も見受けられます）
「あのレベル」というのは、SPでは3ルッツ3トウと3フリップ、フリーでは五種類のトリプルジャンプとセカンドトリプル2度の構成をほとんどの試合でミスなく成功させる、という高いレベルですよね。 輝かしい日本女子史上でも、そんな選手はなかなかいないと思いますよ！
浅田真央は、【ブス】で間違いありません
奈々美先生も羽生くんも美しくてせつないです 震災の後、奈々美コーチと離れたくなかった羽生くんのために、濱田コーチが関大で練習できるように努力してくれていたらしいです チーム濱田が協力をすれば、日本にいてもコーチは海外から呼べる、海外へも行きたい時だけ行ける 奈々美先生ともずっと一緒にいられるといってくれていたらしいです でも、関大の他のチームが羽生くんと奈々美先生を拒んだらしいです 関大リンクは複数チームが使っているから他チームの反対で実現しなかったけど 羽生くんは優しい子だから、関西には行ったことがないので行かなかったといっていました フェルナンデス選手と競いながら成長していけるしカナダにいってよかったと思うけど 画像を見て羽生くんだけを大切にしてくれる奈々美先生とずっと一緒にいられたらなんて夢をみてしまいました
確かに、東洋の魔女と言われていた頃の誰かかも知れませんね。 ここ30年だと、中田久美さんかな。 超強気の司令塔で、天才って言われてました。 木村沙織さんもすごい選手だと思います。 オールラウンダーで、折れない、しなやかな精神力の持ち主ですね。
かわいいです 最後のメッセージにうるっときました
ご質問への回答ですが、 真実はサイト運営管理者でもなければ確認できない話だと思います。わかりません。 ただ、おそらく質問主さんは http://www.asahi.com/articles/ASJ6Y7SGKJ6YUCVL03R.html http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160728-00018527-presiden... 上のリンク先で出ているような調査結果の話をされているのだと思いますが、 この発表は単純な統計に過ぎませんから （サイトによって多少のばらつきはあるのかもしれませんが） スケートファンだけが例外とか当てはまらないと考える根拠もないという気がします。 回答にせよ、質問にせよ・・・新規ＩＤや発言回数の極端に少ない人の利用が「集結」しているような状況を見た場合にはそのように考えれば冷静に対処できる面はあると思います。
今回ばかりは慎重になると思います。 城田さんがANAの監督になられたそうなので、選手本人の意志だけでなく、周りのアドバイスを聞きながら、1年8か月後の平昌に照準をあてると思います。 ファンの気持ちはさまざまでしょうが、最終的に決めるのはチーム羽生側なので、なりゆきを見守りたいと思います。
ジョンファン選手、大きくなりましたね～^^ 現在14歳？15歳？（中学3年）ですが、体つきはその頃の羽生選手よりしっかりしているように感じます。 滑り方似てますかね？ ジャンプは…羽生選手には似てないかも(^^; （ナム選手に似てるなあと思いました。） ジャンプ前、スピードが落ちてしまっているような。 特に３A前の助走。 長いし遅いし沈み込んでしまうのが気になります。 平壌はさすがにまだまだの存在かと。 おそらくオーサーも本人も、北京での表彰台を目指していると思います。 （とはいえ、羽生選手のように急激に成長する可能性もあるので、もしかしたら？）
出場枠の正式アナウンスは、ブロック大会直前だったように記憶しています。 仮に昨シーズンと同じ方法で算出するならば 男子シングル シード 前年表彰台３名（羽生、宇野、無良） 東日本 ９名（うちGPS出場予定１名） 西日本 １２名（うちGPS出場予定２名） ジュニアからの推薦 ６名 女子シングル シード 前年表彰台３名（宮原、樋口、浅田） 東日本 ８名（うちGPS出場予定１名） 西日本 １３名（うちGPS出場予定４名） ジュニアからの推薦 ６名 となります。 あくまで、現時点での状況を元に、仮に計算したものです。 正しい情報は、正式アナウンスを待ってください。
ラトビアはフィギュアスケートの競技人口が少なく、毎年行われる同国国内選手権でも、出場選手が、各カテゴリとも 1～2 人/組、程度であり、年によっては出場選手が無い場合もあるほどですので、ヨーロッパで強豪國として順位付けすることは困難です。 過去のヨーロッパ選手権での成績はおおむね底辺で表彰台は無く、近年、同国の女子シングルで頭角を現しているアンゲリーナ・クチヴァルスカ選手の、2016年ヨーロッパ選手権での4位が最良の成績です。 （2016世界選手権＝15位、2016世界ジュニア＝7位） 参考 ラトビア国内選手権 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%88%E3%83%93%E3%82%A2%... アンゲリーナ・クチヴァルスカ選手 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B2%E3%83%AA%... ↘
ソース、私も知りたいですね。 関大のリンクには基本的に、関大以外のコーチは入れないんです。 スケーターが関大生であっても、です。 町田くんが現役時代に、関大のリンクで練習する映像なんか見たことないでしょう。 コーチが違うので、関大では練習していなかったからです。 ですから「阿部先生と離れないために関大」というのは、非常時であっても、考えにくいと思います。 濱田、田村コーチが震災直後に関大で練習すればどうかと声をかけたのは事実で、羽生選手の本にも書いてあります。 結果としては、羽生選手は都築コーチのいる神奈川を選びました。関西よりも仙台に近く、移動もしやすいし、他の条件も合ったのでしょう。 名前の出なかった人でも、多くの人たちが羽生選手の環境のことを気にかけていました。 アンチの捏造だとしたら、そういった人たちにも、もちろん名前が出ている人たちにも失礼で、なんだかいやだなあと思います。
来年のワールド３枠目は”五輪前シーズンは好調な”無良となるでしょう。もちろんそこで運を使い果たすことになります。かといって今季はほどほどにして五輪シーズンに懸ける、なんてことが許される年齢と立場でもない。 羽生は五輪で金メダルを獲れなければすぐに引退はせず。かといって現役続行も明言しないプルシェンコみたいな曖昧な態度になりそう。いずれにせよ2018年ワールドは出ない公算が高いだろう。村上大介が”念願のワールド出場”となるのだろうか。 2019年のさいたまワールドははたして3枠あるのかが問題だけど、山本と宇野以外に誰か出られるなら村上になると思います。田中は五輪後引退、友野は日野と同じコース（一度もGPSには出られず終わる）、島田はまだジュニアですね。
「たけし・さんま・タモリ」は現時点での人気や活躍度というよりは年功込みの評価だろうね。それだったらやはり「佐藤、山田、長久保」で間違いない。
JOはメンツ的に調整気分で出るにはプレッシャーが大きいのかもしれない。とくにワグナー、ゴールドにホームで負けたらスケアメでのジャッジの心証も悪くなるでしょう。 かといって去年のようにJOでは好調でその後はどんどん下降線というのも避けたい。浅田は年齢的に出る試合を選ばざるをえないのです。
やってるかも。 息抜きにいいですよね。 YouTubeで面白いのみつけたよ。 フィギュモンＧＯ！【嘘ゲー】 FIGUMON GO! で検索して。 可愛いまおちゅうもGETしたい～。
関東在住です。 昨日、ホームセンターのケーヨーD2で、真央ちゃんの応募シールの貼ってあるネピアプレミアム見ました（夏なのにスケート？、という印象を持ったので覚えています）。全ての商品に貼られていたわけではなく、一部商品に貼られていたので、入荷時期によって応募シールの有無があったのでしょう。 たしかケーヨーD2は、電話で商品の取り置き（広告の品以外）が出来るようになったはずなので、電話して応募シール付きのネピアの在庫があるかどうか確認してみてはいかがですか？
フィギュアスケート女子シングル金メダルのソトニコワ選手がドーピングしていたということになれば、銀メダルのキムヨナ選手が繰り上げで金メダルになることはあり得ます。
出場は認められるのではないかと思います IOC理事会は五輪以外の国際競技に関しては 『今年度末までのロシア開催のワールドカップクラスのスポーツイベントを 代替地開催にするように』という通達を各競技の国際連盟に出しました abc newsでは｢11月4～6日のグランプリシリーズと12月9～11日開催のスキージャンプW杯は ロシア開催地から代替地になる最初の大会になる｣と報じられていました http://abcnews.go.com/Sports/wireStory/latest-cas-hearing-begins-ru... (『12:10 p.m』の箇所) それに対してISUは9月9～11日に結論を出す、としています http://www.isu.org/en/news-and-events/news/2016/07/isu-statement-on... IOCが勧告しているのは『ロシアでの開催はダメ』ということであって 『五輪でない国際競技でももロシア選手の出場を認めないように』という事ではないので 今のところはISUは世界フィギュアに関してロシア参加を認めるのではないでしょうか 但し今後調査が進んでフィギュアスケートでも組織的ドーピングが発覚した場合は ISUもロシア選手の出場を認めないという決定を下す可能性はあるかもしれません
それは、わかりません。 ついでに言えば、ソルトレイクでの不正も「疑惑」であって、事実と証明されたわけではないのです。 北米メディアは事実だと思っているかもしれませんが、多分ロシアメディアは濡れ衣だと思っているでしょう。また、関与したとされるフランスジャッジも後から関与を否定していますしフランス連盟も当然疑惑を認めていません。あったとされるバーター取引も、結果的には成立していない。フランスのアイスダンスはぶっちぎり優勝候補最有力で、結局ロシアジャッジは１位をつけなかったけれど順当勝ちしました。フランス連盟に何のメリットもない取引だったわけですが、疑惑を申し立てた側はこれを説明できていない。 ただ、金メダリストに関しては、トリノはあまり議論の余地がなかった大会という感じだったと思います。 甲乙つけがたい演技をした２者の金メダル争いという、本来素晴らしいはずの競技会ほど、議論が紛糾し疑惑が生じるもので、ちょっと歯がゆいものがありますね。
荒川さんは小学生の頃から天才少女と呼ばれ、15歳で全日本で優勝して五輪代表になり、16歳で日本選手団中の最年少選手として長野五輪に出場しました。 あなたの書いているように、その頃練習もしないで遊びほうけていて、それで五輪に出られたのなら、本当に天才かもしれませんね（笑） …「噂」は、嘘ですよ。 真面目じゃないスケーターが国際試合で活躍できることはありません。 年代的にルーズソックスくらいは履いたかもしれませんが、荒川さんが「ガングロ」だった時期はありません。 あなたは荒川さんに真央ちゃんの悪口を言って欲しいのかもしれませんが、荒川さんは言わないし、安藤さんも言わないですよ。
やめてしまえといいます。
nekochannel06は質問者と同一人物だろ 何自作自演してるの 馬鹿丸出しだな
私以外、馬鹿しかいないんだから。
順回転と逆回転のコンビネーションスピンはレベルが上がる特徴です。 レベルが上がるのは、難しいからです。 レベルが上がるのにあまりやる人がいないのは、レベルを１上げるためだけにやるにはリスクが大きすぎるくらい難しいからです。 両方の回転をただちに続けて行うのは目が回りやすく、難しいんです。 スピードを上げようものなら、ぶっ倒れます。 キャメルスピンでアップライトスピンと同じスピードが出ない、と同じくらい、逆回転では順回転と同じスピードが出ない、は当たり前の感覚です。 スケートに詳しい人であれを見て「スピンが下手だ」と思う人はいないと思いますよ。「私は好きではないけれど」と思う人はいるでしょうが。 どちらかというならば、強烈な個性に乏しいところが宮原さんの課題なので、少しでも印象に残るようなトレードマーク的な要素を実施したいのだと思います。
ソチを集大成として臨んでいたので、間違いなくそうなっていたでしょう。 ソチ五輪直前に出た某誌の表紙のコピーは「ラストダンス」でした。 ソチ五輪直後に出た某誌の表紙のコピーは「ラストスマイル」になっていたので、金メダルがとれたかどうかは関係なく、当時は浅田選手本人を含め、殆どの人がソチで引退すると思ってたんじゃないでしょうか。
短足ナルシストの自己陶酔ダンス気持ち悪かった 無料だったし熊川さん関連で行ったけど お金もらっても行きたくないレベルだった 舞台では、ちび黒おやじが汚く踊り 客席では、巨漢のおばちゃん達がホーホー叫びながらドスドス飛び跳ね 異様な光景だった
SPの先に跳んだステップからのソロジャンプと後に跳んだコンボの一部で重複、ノーカンになった場合についてですが 特記事項やマイナス評価のガイドラインでは ｢コンボの一部で重複してノーカンになった場合は 『単発ジャンプ扱と見なす』あるいは『3回転＋1回転みたいな、要求されている回転を行っていないジャンプと見なす』｣ とまでは言及されていませんので、 たとえば4Ｔ、３Ａ、3Lz＋3Ｔを予定していた選手が冒頭で回転が3回転の綺麗なジャンプになってしまい 3Lz＋3Tもクリーンに跳んじゃった、という場合 3LzコンボのGOEがどう判断されるかは 試合が始まってみないことにはわからないと思います そのほかについてはおおよそ他の回答者様のとおり 【その他】 スピンコンビネーションについては 昨季は基本姿勢2つと基本姿勢3つでそれぞれ基礎点が設けられていましたが 今季から基本姿勢が2つしかない場合は基礎点はV1を適用、1つしかない場合は要素無効となります また、ウィンドミルについて難しい姿勢バリエーションとしてレベルが上がる要素となるのは最初に試みた1度だけになりました スピンの最中、ジャンプによって足換えが行われた場合は 従来のルールでは足換え前、後でそれぞれ2回転だったのが ジャンプ着氷後2回転以内に基本姿勢をとっていなければ レベルの上がる要素としては認められなくなりました ウォームアップグループ1番目の選手については ｢名前をコールされてから立ち位置につくまで30秒｣のほか 30秒の猶予が設けられていましたが 今季からはそれが無くなって2番目以降らの選手と同じ条件になります SPの演技時間については従来のルールは2分50秒以内で 10秒の過不足ごとにプログラムから1点の減点を科されることになっていました 2分50秒をコンマ1秒でもオーバーすれば減点1ですし 2分39秒でも｢10秒以上足りないから減点1｣でした 今季からは『2分40秒±10秒』となりますので2分39秒でも減点は無しとなります (後半1.1倍となるのは演技開始後1分20秒から)
札幌はフィギュアの人気もあまり無いですし、他の興行もあまり入らない所で、そんな所でアイスショーをやるのかなとは思ってました。 今回は羽生選手が出るということでチケットを取ったけど「出ないなら行かない」人がかなり出ました。他のところは交通費もあまりかからないので出なくても行く人もいましたし、代わりに行く友達も見つけられた人もいたから埋まったのだと思います。チケットはある程度売れていたので、興行側は損をしてないと思います。
ソルトレイクのペアの件は結局どこまで不正があったか細かい真相は分かっていません。 フランスとロシアの取引があったという疑惑で、フランスのジャッジの発言からニュースで大きく取り上げられましたが、その後ジャッジの発言も変わったり。 また、フィギュアスケートで昔からあった北米対ロシアの背景もあり、開催地がアメリカということで、スキャンダルを北米側が自分たちに有利なように利用した面も否めないのでは、とも思います。 だから世論を気にしたISUが、前代未聞の金メダル二つなんて後味が悪いことにしちゃったのかなぁと。 あれじゃあ、ベレズナヤ＆シハルリドゼが本当は金メダルじゃなかった、みたいにとられかねないし、何も悪くない二人が悪者みたいになり、気の毒です。 こういうスキャンダルがあった後の女子シングルなので、不正があったという疑惑はありませんが、このスキャンダルがなかったら、恐らくサラ・ヒューズではなく、スルツカヤが優勝していたのではという人はいます。(個人的には自分もそう思いますが、採点に不正があったとかいう意味ではないです。) バンクーバーの不正論は、単に真央ちゃんとキム・ヨナの点数差がおおきすぎたからじゃないですか？ 加点、加点、加点の嵐で、当時キム・ヨナに勝つのは至難の業でしたし。 オーサー陣営が採点を攻略した結果だと思いますが、当時はここまで差が開く？ともやもやした気持ちは私ももっていました。 不正があったとは思いませんが、特にバンクーバーSPであれだけ差が開いたのは驚きでした。 また、当時3Aの評価が低かったことも真央ちゃんにとっては不利だったなと思います。 また、ソチでも不正があったとは思いません。 ホームアドバンテージはあったと思いますけど。 他国開催ならキム・ヨナがPCSの差で金だったかも、とは思いますが、技術は完全にソトニコワに分があったし、PCSはですぎでしたが、許容範囲かなと個人的には思いました。
一番の有望株は島田高志郎選手ではないでしょうか？ 3Aがなんとか決まるようになればJGPの表彰台は狙えるでしょうが、 ファイナルや世界ジュニアは厳しいですね。 あとは彼と同じ中3の三宅星南選手や1歳上の須本光希選手も 有望だとは思いますが、やはり男子ジュニアは3Aはもちろん、 4回転ジャンプも入れられないとトップ3には入れないので、 今シーズンはたしかに表彰台は難しいと思います。 その次の世代の有望株としては佐藤駿選手(中1)がいます。 まだノービスの選手ですが、そのノービスでは全日本3連覇中、 3Aも練習では成功させていて4回転の練習も始めています。 彼は18歳で迎える2022北京五輪での金メダルが目標と公言しているので 来年のジュニアデビューは最初から飛ばして来るのでは？と 個人的にすごく期待しています。
城田には陣営というのはありません 期待できそうな選手にすり寄っているだけです あわよくば自分の手柄にしよう（私腹を肥やそう）ということ 見込みが外れそうならばあっさり手を引きます
羽生が早稲田の一般受験が始まってもいない段階で「一般で入学しました」と言ったのは、単にもの知らずだからとも考えられるでしょう。でも、本に「スポーツ推薦ではなく一般で入った」と載せたのはライターが無知だったにせよ、ゲラのチェックの段階で訂正しなかった羽生サイドが見栄を張ったと言えます。 アスリートは成績が良ければ、勉強は出来なくてもいいのかもしれません。けれど羽生は感情に任せて後先考えずに発言するという、基本的に頭の悪いタイプです。 これは勉強が出来ないよりも問題のある人間性だと思います。 その深く考えないところに、自分に都合のいい妄言や虚言を繰り返す行為まで加わっています。 羽生とそのスタッフは、本人の悪癖を矯正することなく放置しました。それによって、高橋ファンから誹謗された、村上大介からやさしくぶつかられた、テンに妨害された、などと公式に発言し、マスコミやファンに自分の都合の悪い相手を攻撃させるのに成功しました。 羽生の性癖がこのままなら今後も被害を被る選手が出てきそうで、危惧しています。
オール5もらってたと、マスコミ使って自慢されたら.. 羽生本人は一度もいっていません。 「グッドモーニング」で、 小学校の５、６年の時の担任の先生のコメントが流れたことがありました、 その時の担任が「一生懸命勉強し成績をちゃんと積み上げていけば、最終的にはオリンピックに行ける。それをかなえるために、じゃあ今何をすべきなのかっていうのをいつも忘れずに、未来に向けて学業頑張っていました。 成績に付いてオール５とは言っていません。 成績はトップクラスですと言ってますね。 現在世界ランキング４年連続１位です。 ３３０点台を叩き出した、異次元の演技神の領域と言われ、 グランプリファイナル金メタル ソチオリンピック金メタル 世界選手権金メタル三冠です グランプリファイナル３連覇中。 全日本選手権４連覇中。 世界選手権銀メタル２個。 羽生結弦選手出場会場はいつも満杯、 出ない会場の空席が目立つ。 世界的なスーパースターになった羽生結弦選手、 日本の誇りであり世界の宝。 此れだけの成績を出しながら、勉学にも頑張っているのに、 早稲田大学通信で勉強して現在４年生。 昼間働いている人が多いため入る時より卒業するのが、 大変難しいですね。 言に卒業できなかった有名人大勢いますよ。 あれだけの成績だしながら留年しないで現在４年生はさすがです。 汚れたおばさん達は何が出来たの。
以前に自分が回答したことがある質問ですが、 シニアの男女シングルでＩＳＵ公式戦限定だと 参考になると思うのでリンク紹介しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215910884... ＦＰだと５回だと思います。
悪口はやめようね。あんたは美人なの？？？？
昔はシーズンオフがあったのですが、こんな時期にも試合があったり、リンクの発表会があったり、ショーに行ったり忙しいです。新プロ発表をインスタやフェイスブックでやる選手もいるのでもう見逃せません。 GPの前にJGPも始まります。B級もあるので、眠れない日々が続きます。 録画を失敗しないように「フィギュアスケート」やお目当ての選手に自動登録します。ただNHKのアイスレジェンドミニばかり拾ってくるので、それも困っています。
今季の使用曲は、わからないのですが、レオノワ選手のプログラムに関してのインタビュー記事(sport.ru)が、昨日掲載されました。 ＞今年もショートはチャップリンしますか？ いいえ、フリーもショートも新しいプログラムだそうですから、チャップリンではありません。チャップリンは好評のプログラムでしたが、さすがに３シーズン目は、なさそうです(でも調子悪いと、昨年のプログラムに戻してしまう選手は多いのでシーズン途中までわかりませんよね) ショートの振り付け師は、バレンチン・モロトフ氏。 ↓この人、右側の髪の毛サラサラの人 http://www.fsrussia.ru/images/interviyou/SerafimaSakhanavich/IMG_59... 昨シーズンは、よくセラフィマ・サハノビッチ選手のキスクラで見ました。 サハノビッチ選手がシーズン途中でコーチをルカビチェンコーチに交代して、ルカビチェンコーチはたくさん生徒を抱えているから、サハノビッチ選手の引率までは手が回らないようで、シーマのB級試合にはモロトフ氏が引率することが多かったです。 モロトフ氏は、アイスダンスの選手だったのですが、現役時代より、今のほうが個性的だなぁって、(シーマのキスクラで見ていて)思います。 ちなみに現役時代は、↓こんな感じ http://www.fskate.ru/photos/image1446.jpg 普通ですよね？(現役の時のほうが)個性が物足りないです。 サンクトペテルブルグが拠点で、今はサンクト拠点の若いスケーターをたくさん振り付けしてます。その中には、アリーサ・フェディチキナ選手なんかもいます。セラフィマ・サハノビッチ選手も振り付けています。 レオノワ選手は、以前にも、モロトフ氏に少し振り付けてもらったらしい。今回はショートはすべてモロトフ氏らしい。 フリーは、オリガ・グリンカさん。 ↓この人。 http://www.fskate.ru/skaters/1129.html ルカビチェンコーチの生徒はほとんど振り付けしている。キスクラで見ることも多い。 引退したメンショフさんなどはその代表です。
私は、 1位羽生結弦 2位ハビエル 3位ボーヤン 4位宇野昌磨 5位か6位 パトリックとコリヤダ になるとおもいます、
羽生選手は誰がみても王子だし 高橋はフジが魔術師っていってたし 田村と本田は氷上の貴公子だった
バラードに驚嘆したクラオタとしては サン・サーンスのロンド・カプリチョーソ バッハのマタイの終曲 、シャコンヌ2番 ワグナーのトリスタンとイゾルデから「愛の死」 ラヴェルのピアコンの第二楽章 ストラビンスキーのペトリューシカ ショスタコーヴィチのビオラ・ソナタ 多過ぎか
私も大好きなので、とても応援してるんですけど、ファイナルは難しいと思います。 もし行くとしても2シーズンまえのようになってくれないと行けない気がします。 ワールドは、補欠になるんじゃないかなぁ、、と思っています。(宮原、樋口、浅田になるかと)全日本で浅田さんが台乗りできなくて、本郷さんが台乗りしたとしたら行けるかも...？って思っています。 トップは宮原さんのままか、樋口さんとWエースとかかになるとおもいます。(主役？) でも、マスコミとか的には、主役は浅田さんって感じがします。(マスコミが注目するのは一般にも知名度が高い人だと思うので) 四大陸選手権は、私は樋口さん、村上さん(または宮原さん)、本郷さんと予想します。 村上選手は四大陸得意(？)なので、行って欲しい... ワールドは、宮原さん 樋口さん 浅田さんor本郷さん だと思います まぁでも今シーズンそのほかに、 ジャパンオープンや、国別対抗戦、アジア大会？などなどいろいろあるので、そこも楽しみです！！ まとまってなくてゴメンナサイ
言わんとするところはわかるが 宮原は五輪代表落選ならそのまま引退ではないかな 来年のワールドに関しては無良が3番手選出となりそうな予感 実は2009年、2013年とも無良は全日本3位でワールドに出ている もちろん五輪代表の３番手は山本です 五輪シーズンの四大陸には山本は出るだろうと思います 田中は2年に１回しか四回転が決まらないので今季は全日本で事実上終わり （年明けのB級派遣はあるかもしれないが）
ひとつの要素でふたつもミスをしたら仕方がないのでは？ かつては女子選手が回転不足ながら4Sを片足着氷して、 2.9点しか貰えなかったこともあります。 何年も前から、ISUの方針は「出来るようになってから跳びなさい。 成功したら高得点をあげます｣です。 全員承知のうえで同じルールで戦っています。 そして浅田さんは調子の良し悪し関係なく跳んじゃいます。 リスクをおかして潔く勝負しているのだから、 ファンも恨みがましいことを言わない方が美しいね。 (補足) 4Sでも4Lzでも、回転不足なら100％の基礎点をもらえません。 そしてそれ以外にミスがあれば程度によってGOEで減点される。 回転充足で着氷した質の良いジャンプと差をつけるためです。 予め決まったルールで採点されている。 大勢の中の一人の選手が跳んだジャンプに対し、 たいしたことない、簡単なものだなどという、 被害妄想のような感情を挟む余地はありません。
真凜選手は、自分を美しく見せるのに長けた、見せ方の上手な選手だと思います。 物腰がチャーミングで、本当に魅力的です。この年齢でこの見せ方ができる選手はあまりいないので、なおさら際立ちます。 宮原選手は物静かな内面と目を強調するメイクに少しギャップがある感じでしたが、TCCのメイクはよかったし、最近のエキシビションもいいです。KOSEのメイクさんからのアドバイスなど、もらっているのかもしれません。表現面で自信が出てくれば、さらに美しく輝いてくるのではと思います。 浅田選手は、正直、衣装選びやメイクの仕方など、もっと美しく見せられるのではないかと歯がゆくなることがときどきありました。ひとことでいえば「垢抜けない」です。ブスとか、かわいくないというのでは断じてないです。それでも、スケーティングがエレガントで美しいので、演技中は美しいなぁと思いますね。 私は、容姿が文句なしに美人なスケーターというと、随分年上になってしまいますが、八木沼純子さんを思い浮かべます。 でも、今回挙げた３人も含め、魅力的で美しいスケーターはたくさんいると思います。
全員が元選手ではないが元選手も多い http://skatingjapan.or.jp/jsf/ '06まではほとんどが元選手だったようだが なれ合いから不祥事(不正経理など)が起き また、中で派閥争いなどもあったようで 外部の人も積極的に入れるようになった。 今まで知ってる人では大学教授とか JOC関係の他のスポーツ経験者とか
まず現在のワールドランキングが真央さん25位、新葉さん26位です。他の選手次第ではもう少し落ちます。樋口さんはシニアデビューなので第一グループでもいいですが、真央さんは前半グループではやはり評価がおちます。私もオリンピックを狙うならB級は出た方がいいとは思いますし、スケアメに集中したい気持ちもわかります。 真央さん次第ですね。それと大きい台風の目がメドベージェワ選手です。彼女で一般人も釣れるということがマスコミにもわかりました。ただ彼女は金持ちの娘で稼ぐ気持ちがない、日本に来るのは樋口さんと遊ぶためです。だったら樋口さんでもいいよという所もあるかと思います。ともかく真央さんがどうしたいかにかかると思います。 男子は無良選手のような気がします。ただ今は羽生選手の次に山本草太選手が人気なので彼の可能性もあります。 真央さんが出なくても海外選手の新プロも見れますので、行かれたほうがいいと思います。
正しくは 髙橋大輔 さんですよ。 高→髙 旧字体漢字です。 高橋和也さんの本名も 旧字体漢字だったら、確かに顔が似ているので、ほんの僅かな確率かもしれないけど親戚の可能性はあるかもです。
コーエンさんのインスタには彼女がウェディングドレスを着てブーケを持っているツーショット写真がアップされてました https://www.instagram.com/p/BFsR5JuRibf/?taken-by=sashacohennyc 他のインスタに添えられたメッセージには｢明日が結婚式｣など 挙式を匂わせるメッセージがついているものもあるので 近々式を挙げられるのかもしれません
美人度だけ採点。 本郷13／100点 本田5点 新葉3点 宮原3点
フィギュアスケートとどういう関係があるのか分からんが、時間帯とかライトを点けているか否かに関わらず通報する。
あの鈴木明子でさえ一瞬ランキング１位になったことがあるので、まともに受け取る人は少ないです。テニスやゴルフのランキングとは全然ちがいます。GPSやチャンピオンシップの滑走順にランキングが反映されるようになったのは、トップ選手にもB級大会への参加を奨励する（試合を盛り上げる）のが目的です。
日本国の正当なプリンセスである眞子様、佳子様、愛子様なら誰もが納得するでしょう。個人的には佳子様だったら最高です。 知性と美貌を兼ね備えたオリンピック金メダリストのキムヨナさんも最高です。日本と韓国の架け橋にもなってくださるでしょう。 小学校の同級生とか、幼馴染とかも良いと思います。 基本的に羽生選手が選んだお相手なら誰であろうと祝福したいです。 しかし、犯罪歴のある人や、風俗業経験者などは心から祝福できないかもしれません。
それは、わかりません。
黙っててやるからといって、強請る。
ソチ五輪選考に限らず世界選手権などでもそうですが選考基準というものがあり大抵事前に発表されます。 その選考基準にそれぞれ当てはめていったら羽生選手・町田(元)選手・高橋(元)選手の３人になったのです。 織田さんは残念ながら選考基準に１つも当てはまりませんでした。ソチ代表になるためには最後のチャンスとして全日本選手権で優勝するしかありませんでしたが結果は４位でした。 小塚さんは全日本で３位となり選考基準の１つを満たしましたが他の選考基準に当てはまった羽生・町田・高橋と比べると一番下でした。 なので織田さんと同じく代表に選ばれるためには全日本優勝、もしくは２位になることが必要でした。 当時マスコミをはじめ関係者（選手やコーチ）もきちんと選考基準を理解していなかったのでは？と感じました。 全日本の表彰式の時に小塚さんがものすっごい笑顔だったので不思議に思って見ていたのですがどうも全日本一発勝負だと勘違いしていたのかな？と。 選考基準 ①グランプリファイナルに出場した日本代表選手で表彰台に上がった選手（複数いた場合は最上位者）：羽生選手 ②全日本選手権優勝者：羽生選手 ③全日本選手権優勝者を除く選手の中で世界ランクトップの選手：高橋 ④全日本選手権優勝者を除く選手の中でISU公認の国際大会で総合得点がトップの選手：高橋 ⑤全日本選手権２位の選手：町田 ⑥全日本選手権３位の選手：小塚 私の周りにいる織田さんや小塚さんのファンは選考基準をきちんと知っている人ばかりでしたので全日本の結果が出た段階でガッカリはしていたけれどソチ代表はなくなったと受け入れていましたよ。 視聴率稼ぎだったのか単に無知だったのかいいかげんな報道があったことによって質問者様のように高橋さんが選ばれたことを良く思っていない人が多く出てしまったことは残念です。 試合結果については羽生選手が金メダル取れたし他２人も入賞できたので好成績と言っていいと思ってます。 ただリンクの状態がよくなかったとはいえフリー後半グループの多くの選手にミスが多かったのは残念に思いました。
宮原が永井と同じルックス・スタイルだったら、ジャッジのほうも「今度はどこを調整しようかな」という反応にはならなかったでしょう。それは保証します。 伊藤みどりみたいなジャンプ能力があっても叩かれなかったでしょう。あのジャンプはそれだけで最強の華になります。
真央が気になって❤気になって❤夜も寝れんのか〜〜？（*＾3＾）/～☆ まぁ、落ちつけ。
2chはどういうところか知っている人が多いと思うし、 信憑性がないことも知られているから、まだいいんです。 （もちろん無いに越したことはないけど、変な人はいなくならない だろうから） でも、知恵袋は、普通にフィギュア関係のことを検索したり、調べたり していると、簡単に行き着いてしまうので、 ここにあふれている誹謗中傷やうそ回答を信じる一般の人や ライトファンがいると困るなあと思っているんです。
こんなインチキジャンプを飛んでいるのだから批判されて当然です。 https://www.youtube.com/watch?v=nZOTRsyspAw それ以外にも公式練習での他の選手への妨害行為、キスクラで高得点が出て優勝が決まっても大してリアクションも無く大して喜ぶ訳でもない、まるで最初から優勝する事が分かってたかのような態度、普段の強張ったような不気味な無表情、口を開けば殆どが点数や順位の事ばかり、謙虚売りしていながら発言内容をよくよく聞いてみると真央に圧倒して勝ちたいとか傲慢で勝ち気な性格が垣間見えて不快です。 宮原が嫌われる要因は山ほどあるのです。 真央に圧倒して勝ちたいなんて言葉は百万年早いと言ってやりたい。
彼、メンタル弱くないと思う。 SPから組み込んでくるのか、FSのみにするのかも様子を見てみないとわからないので、ひょっとしたら、ピーク合わせられたらあるいは決まるかもしれないです。（でもワールドはOPの枠がかかるのでプレッシャーすごそうですね）
いくら今のロシアでも表彰台独占はないでしょう。 今のところでは台乗り予想はポゴリラヤ、ツルスカヤ、樋口かな？順番は関係ないです。 同じ国で２つはないかなと思いましたが前例がありますし。ロシア男子はほぼ見込みないので男子のために調整される事はないでしょう。 異常な層の厚さを見ると２つ取るかもね。 いつかのアメリカ女子無双時代のように。
https://www.youtube.com/watch?v=TTK40zc3bEU You Young 3Lz-3T 3Lo 2A-3T/3F 3Lz 3S 2A-2T-2Lo まだノービスですが。スピードもありますし、スピンが非常に素晴らしい https://www.youtube.com/watch?v=nh0LlpCTZLo Kim Ye-lim 3Lz-3Lo-2Lo 3S 2A/3Lz-3T 3Lo< 3F 2A-2T ジャンプの構成難易度が凄いです。スケーティングも良い。 https://www.youtube.com/watch?v=FI1Z039mFJE Lim Eun-Soo 3Lz-3T 3F(フラット) 2A-3T/3Lz 3Lo-2T-2Lo 3S 2A ジャンプの質なら3人の中でもっとも良いです。昔の金妍兒みたいなジャンプを跳ぶんで驚きました。将来有望。 韓国ではジュニア３姉妹と呼ばれてるようです。お互い仲いいみたいだしいい環境にありますね。問題はリンク整備とコーチですが…
うるせぇんだよシャブ中wwwww さっさとビークー吊ってﾀﾋねっつってんだろ蛆ミミズwwwww
かつて、韓国のチェ・ジウンさんが実施していましたね。 https://www.youtube.com/watch?v=OcQvL27eivQ 3:32のあたりです。 ポイントは、フライングシットのように跳んで着氷後、軸足を伸ばしながらサイドウェイズ姿勢をとることです。そこでレベル認定に必要な回転数をこなしてから、レイバック姿勢に移行します。 股関節を前に折った状態でないと安定した着氷ができませんから、逆方向に伸ばすレイバック姿勢を直ちに取るのは難しい。サイドウェイズであれば比較的素早く移行することが可能です。 バンクーバー五輪より前の話ですが、高橋大輔さんのファンが「ビールマンがなくてもレイバックでレベル４を獲得する方法」について話していたときにこの例が出てきて感心したものです。 まさかその後、高橋さんが実際にやってのけるとは…
アイスダンスも見だしたら面白いよ SP パターンダンス パーシャルステップシークエンス ダンス・リフト セット・オブ・シークェンシャル・ツイズル FS ステップシークエンス ダンス・リフト セット・オブ・シンクロナイズド・ツイズル ダンス・スピン コレオグラフィックエレメンツ 詳しい説明は、Ｊスポーツに載ってる http://www.jsports.co.jp/skate/couple/icedance.html
日本国内のみならず、フィギュアスケート界全体を代表する存在ですからね。 ワールドチャンピオンよりもオリンピックチャンピオンのほうが価値が高いですから、ISUとしては羽生選手のエントリーは嬉しいことでしょう。 でも、ずっとノンストップで走り続けてきて、怪我や病気の悪化が心配です。個人的には今シーズンはグランパスシリーズはスキップして全日本からでよいのでは、と思います。ただ、ご本人は本気でファイナル4連覇するつもりでいるかもしれません。
ウクライナの、アナスタシア・コノネンコ選手がされているのを見たことがあります。 私もリプニツカヤ選手のキャンドル・スピンを見て、このビールマンの変形スピンは前に誰かやってる選手がいたな・・・と思ったのですがお名前を思い出せず、こちらで質問して教えて頂きました。 過去質もいくつか上がっていたので探してみられると良いと思いますが、新体操ではよくあるポジションで、フィギュアスケートでも体の柔らかいジュニア選手ならできる選手は何人かいるだろうという回答も読みました。 誰でもできるものではありませんが、少なくともリプニツカヤ選手がはじめてではありません。 ただビールマン・スピンだってデニス・ビールマン選手以前にやっていた選手がいたそうですし、初めてかどうかはあまり重要ではないようです。
優勝は不可能です ジャッジに「女王にふさわしい選手」と思われてないから・・・ エース下駄も外れるのでメダルも非常に難しいでしょう いつものようにノーミスで６位か７位でしょう 今年のNHK杯は2012年の男子と同じ エース交代の儀式となりますね ノーミスだった場合のジャッジの反応 本田真凛・・大人の事情はあるがぜひとも勝たせたい 樋口新葉・・さすがジャンプの天才、台にはのせておこう 浅田真央・・ほとんどありえないことなので感動した（順位や点数はともかく） 宮原知子・・またかよ、今度はどこを調整しようかな
ガンバ大阪の宇佐美なんかどうですか？
ペアスケーター（投げられ要員）なら向いていると思う。あとは140センチ台が当たり前の体操でしょうか。
150、160、170など”ジャスト”の身長は水増しの疑いがありますね。宮原はむかしから身長にコンプレックスがあるはずなのでなおさらです。実際は、２～３センチ低いと推測されます。普段からばれないように”シューズ”を履いているとおもうので、写真などではわかりません。
あると思いますよｗｗ
昨シーズンのルールはリンク先で確認できます。 http://www.jsfresults.com/data/fs/pdfs/comm/comm1944j.pdf スピンのＧＯＥに関しての記載は１２ページにあります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ + 1 : 2 項目 + 2 : 4 項目 + 3 : 6 項目またはそれ以上 1)スピン中の回転速度あるいは回転速度の増加が十分 2)すばやくスピンの軸をとることができる 3)全ての姿勢でのバランスのとれた回転数 4)規定回転数を明らかに超えた回転 5) 良い，力強い姿勢 (フライング・スピンの場合には高さ，空中／着氷姿勢を含む) 6) 独創的でオリジナリティがある 7)全局面でのコントロールが十分 8)音楽構造に要素が合っている ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＧＯＥに関わる項目の中でポジション（姿勢）についての項目は１つだけです。 ビールマンポジション限定ではどちらの選手もプラスの評価のつながる美しさだと思いますがどちらのほうがより「多くの」加点をと言うようなルールにはなっていません。 コンビネーションスピン全体に対しての評価については プロトコルに記録公表されている数字が全てでしょう。
ワウリンカはウエスタンだと思いますけど、、、、
確実にそうです。 高くて質の良いジャンプを飛ぶしスケーティングも質が高くすごいディープエッジで惚れ惚れしますね。 ステップもかなりレベル高くて表現力があってエッジ捌きも鮮やかで一つ一つのターンが明確でスピードもキレもあって素晴らしいです。スピンもいい。 全体的にダイナミックで最後までスピードが落ちません。実力は世界でもトップと言っていいのではないでしょうか？ ボストンワールドまではロシア四番手に甘んじていましたがボストンで開花しやっとメダルを獲得して評価を上げました。ワグナーを２位にねじ込むために下げられて気の毒でしたが。国際試合では調整されやすいところがちょっと気になります。 ジャンプ、スケーティング、ステップ、スピン、リンクカバーとどれを取っても穴がない。 これはロシア女子としては珍しく、ポゴリラヤこそはロシア女子の中の真の実力者だと思いますね。 ロシアとしては平昌では意外とポゴリラヤに金メダルを取らせる気かも知れないなと思ってます。 一応表向きはツルスカヤを金メダル候補としてポゴリラヤは保険枠で送り込む。ソチの時と同じパターンです。 メドベデワは今季は体型変化に苦しみそうです。エテリの本命はツルスカヤでしょうし今季で消えてしまうのでは？
ロシアのJr世界選手権枠がかかっているので結果は変わらないと思う。 ツルスカヤは2月のユース五輪で調子は下降気味の様に思えた。（得点186.04） 真凜さんがあれほどの出来であれば勝てていたと思う。フェデッチキナはSPは良いがフリーでヨレヨレになるのがいつもの事。ロシア選手としては珍しい、トレーニングが足りていない感じがする選手。メダルは取れていないと思う。 ①真凜さん②ツルスカヤ③ソツコワになった様な気がする。
単に細くちぎった(ランダムに割いた)布を縫いつけているように見えますが・・・ その時にギャザーを寄せたり、ビーズを縫い込んだりしていろいろな変化をつけているでけで、絞りではありません。
朝日新聞の記事7/20によると 「自国開催のソチ五輪で低調な結果を避けるために組織ぐるみのドーピング及び隠蔽を始めたとみられる」 すりかえの手口まで暴露されて、冬季五輪の花形競技で、一番女子の金メダルを欲しがったフィギュアスケートでドーピングが行われないわけがないと思ってしまった。 実はジャンプの基礎点は、ショートとフリー合わせて、ソトニコワとキム・ヨナの差は、わずか２．4４でした。 ソトニコワ選手のＧＯＥとＰＣＳが高かったのは、やたらと高いジャンプと威勢のいい演技。あれは筋肉増強効果だったのか。 「ＩＯＣはドーピング隠しが行われた２０１４年ソチ五輪に出場したロシアの全選手を調べ直すことも決めた」そうです。
真央ちゃんが可哀想なので質問を、そろそろ閉めてあげてください。
鈴木明子さんは引退後は長久保コーチの所でコーチ修行＆振り付け師修行をしています。将来コーチを考えている人の王道です。それから明子さんは新田谷さんや横井ゆは菜さん達も振付けています。 振り付けを外注するとお金がかかるので、だいたいそのリンクのコーチ（アシスタントを含む）が振付ける場合が多いのです。 どうしてそういう論理になるのかはわかりません。鈴木明子さんと無良選手は友人ですが恋人でも家族でもありません。鈴木さん振り付けで山本選手がオリンピックということになるなれば、鈴木さんは今の「教え子のみの振り付け師」から「外国有名選手も依頼する有名振り付け師」になれるわけです。せっかくのチャンスなのですからそちらに賭けると思います
貴方様の思考は、（いつも言いますが）短絡的ですね。 若い女の子で、まだ成長途中の頭の余りよくない子の様です。 私は、羽生君の活躍は素晴らしいと思っていますし、彼の年齢からして、出来る日本人が居ると嬉しく思っています。 でも、 ５回転倒しても高得点が付き、それを当たり前のようにもらう、 練習でぶつかり怪我をしても、その後の試合に血まみれで出て周囲の感情や気持ちに配慮することはしない、 横領事件関係者、城田氏と懇意にできる無神経さ、 をブラック過ぎて、好きにはなれないというだけのことです。 嫌いな人でも言うことやしている事が素晴らしい時は、尊敬に値するでしょうし、それもこれもごっちゃにしている質問者さんが、痛すぎます。 それでは、日本では生きていけないですねー。
＞羽生結弦を初めて見た時、技術もスタイルも完璧で新時代が来たと思った 羽生選手はスタイルも技術も桁外れに素晴らしい 世界的に誇れる日本人選手ですね ＞高橋大輔は上げ底エースだったんですか TESは女子なみの低さ、PCSてんこ盛りでした 高橋選手はバンクーバーで銅が取れただけでも御の字 ランビエールと0.51点しか差がなかった PCSはあのランビエールより盛り盛り
私が読んでいる小説に、「氷の上のプリンセス」という小説があります。 作者は「クリスタルエッジ」などを書いている風野潮さんで、講談社青い鳥文庫です。 主人公は春野かすみちゃんという女の子なのですが、かすみちゃんが想いを寄せている瀬賀冬樹君の演技などが、羽生選手に似ています。※性格は似ていないと思いますが。 話に出てくるプログラムは、実際に使われたプログラムを使用しているみたいで、瀬賀君は、SPがsingsingsing、FSが白鳥の湖と、羽生選手のプログラムです。他にも、メリー・ポピンズやシェヘラザード（浅田真央選手）などのプログラムがあって面白いですよ(*^^*)
写真は織田くんも実はフリフリ こうしてみると羽生くんのフリフリの似合いっぷりがよくわかる
10代の頃よりも顔が膨らんだのは体型変化によるものだと思います。 太眉か細眉かは、あまり関係ないかと。 海外では、思うような結果の出なかった選手には「今のスケート靴が合わないのですか？」という遠回しな聞き方をすることが多いです。
そんな必要が無いからです。
>報道の違いはどれぐらいあるのでしょうか？ オリンピック金メダルと世界選手権優勝の報道の違いは、 オリンピック金メダルは、 まず「速報でテロップ」時には「号外」が出ます。 新聞は、1面に大きく掲載＆スポーツ欄。 ニュース番組や情報番組は、冒頭に結果＆試合内容紹介。放送中であれば速報で紹介。 その後、各チャンネルに呼ばれインタ、特別番組如く今までの戦歴やら人柄やらこれでもかって位色々細かく数十分にわたり紹介。 ここまで報道されれば、その競技に興味なくてもほぼ全国民が目にしますから、 知名度は半端なく上がり万人の記憶に残りやすくなります。 （ただし、金メダルラッシュになると、選手間で報道格差が生まれ、記憶に残りにくい選手となることもあります。） 世界選手権優勝は、 速報は無し。 新聞1面の一部に掲載かスポーツ欄のみ。 ニュース番組ではスポーツコーナーで試合内容数分紹介。報道番組では中盤辺りで試合内容数分紹介。 そのため記憶に残りにくいし、知名度も上がらない。 しかし「世界新記録」や「世界最高得点」での優勝になると話が別で、オリンピック金メダル並みの報道量になります。そのため知名度も上がり、次期オリンピック金メダル候補として世間から注目されます。 >普段見ない種目での世界王者に詳しいですか？ >一応誰がとったとか知ってますか？ オリンピック金メダルは、普段見ない競技でも誰が取ったかは大体知っています。 オリンピック以外の試合は、ほとんど知りません。 たまたま目にしても、興味ないので記憶に残りません(^^;
浅田姉妹の父親が表に出れば、わかると思います。そして、浅田姉妹の父親が表に出たら戦争になって、地球が滅亡すると思います。
高島礼子は、高知東生のSEX技術の高さに驚きました。 毎夜毎夜、天国のようなSEXだったんですよ。 ヨダレを垂らして、オシッコまで漏らしてたかもよ。 高島礼子は、高知東生のオチ○ンを愛しています。
あざといyukinakawasaki さんですか?
ついにアサイン発表されましたね！ワクワクしてしまいます(^ ^) 浅田選手がNHK杯ではないのは意外でしたが羽生選手がいるので問題ないですね。それに連盟も樋口を押してるイメージでしたし。 松田さん二枠貰えたのはショートのベストスコアが高いからでしょう、後半に3Lo-3Loを跳べる数少ない選手です。 樋口選手はライバルのマリアソツコワ選手と二回あたりますね。そしてメドペデワとの対決も楽しみです。 浅田選手はアメリカ勢が今回地元世界選手権の次のシーズン＋オリンピック前のシーズンなのであまり本気でないとすればグランプリファイナルは問題ないと思います。メドペデワ選手もまだどうなるかわかりません。 リプニツカヤ選手とトゥクタミシェワ選手を応援しているので彼女らにも頑張ってもらいたいです。 村上佳菜子選手も実際彼女のステップはレベルが高いので彼女にも頑張って貰いたいです。
無理じゃないでしょうか？
八百長大会になってしまいますが?
宮原はコーチが３人に専属トレーナーがついてチームを組んでサポートしているようで、更に毎夏アメリカでクーリックにジャンプ指導を受けたり宝塚ＯＢに表現力の指導を受けたり、ローリーニコルに振り付けてもらったりどこかから潤沢な資金がでているのは明らかですが両親は勤務医らしいので無理でしょう。 宮原はノービスの頃から実力に見合わない謎のageがあってどんなバックがあるんだろうと思いながらもあまり興味がないので深くは考えませんでした。 ですがここに来て謎のチーム資金や日本のエースにまで登りつめたのを見ていてこれはちょっとただ事ではないなと。どんなバックがついているのかはわからないですが資金はそこからでているのかもしれませんね。 濱田、田村両コーチは金のためだけに贔屓しているようには見えないですね。 宮原に自己を投影してのめり込んでいるようにも見える。 恐らく共依存のような関係ではないでしょうか？ 最近濱田組がかなり異様に見えて興味を持って見るようになったんですがなんかそんな感じしますね。
そのわりにセーラームーンでお茶を濁されたかんじ。 わざわざ来てもらっても、技術が見れずオフシーズンモード。 ヌグマノワちゃんの方が素晴らしくて感動した。 宮原選手もきっちりやってくれて素晴らしかった。
BLに入れてのリクエスト質問するあなたは、あざといyukinakawasaki さんですか?
天然です。 ニセ（染めている）金髪ではありません。 光の当たり具合や年齢が高くなってくると少し色が濃く褐色がかって来ることは多いですし、 髪の毛の根元（生え際）のほうが色が濃く（褐色に見える）なったりもしますが むしろそれが 自然（生まれつきの金髪）の証拠。 写真はプルシェンコ選手と妻のヤナさん、2人の間に生まれた末っ子のサーシャ君の写真ですが、 妻のヤナさんのほうが染めています（まゆ毛の色が髪の毛と違っています）。 息子のサーシャ君は父親（プルシェンコ選手）譲りの金髪・碧眼です。
赤外線カメラは特殊なものであり ただの手荷物で防げるかと言われると 防ぎにくいものです。 赤外線カメラに対する知識がある人が 一つ一つカメラを、赤外線照射装置まで探さないといけません。 今では何もかも小型化が進んでいますからね。 人数と専用の人の配備は厳しいものでしょう。 そして、現在の水着、レオタード等は 一般学生選手等のものでも 赤外線カメラ対策がされているものが普及しており 現実 今赤外線カメラでの撮影はかなり厳しいものがあります。 確かに人気アイドルが！ みたいなものをちらっと見ることがありますが 大抵は首上からの合成だったり ちょっとした加工です。 ただ皆からの閲覧数稼ぎのことが多いです（閲覧数に応じて広告料もらえますから） 本当に特殊な機械で 赤外線で撮ったとしても その場合は逆に白黒写真になってしまい サーモグラフィーのようになります。 それほどの撮影機材はバレますし、そこから加工できる技術を持ってる方 その機材を持ってる方はごく稀でしょう。 それ以下の機材でとっても ただ白黒で 人形がぼんやり映るだけですよ。
ジプシーの扇情的な曲 https://www.youtube.com/watch?v=OmEv08SlOiA なんで弦楽器じゃないんだろ・・・
年令的におばさんなので、息子は島田高志郎選手、甥っ子は友野一希選手、弟は本田武史さん、恋人は田村岳斗コーチ、一緒にスイーツを食べる織田信成さん、結婚相手は…いません。
だって楽しそうにやってませんからね オーサいわく、神経質だそうで 最近とくに始終カリカリしてるのが目立ちますし まあ、自分に過度にプレッシャーかけてしまう性格なので ちょっと余裕というか、遊びの部分作らないとって意味かと みんなに見せるために楽しんでるフリしてる演技じゃなくて まわりの目をいつでも意識しすぎなんでしょうね 優等生キャラ演じる癖がついてますし
競技を引退する前、つまり現役の競技選手の立場でいる間は、 ふだんその競技にそれほど関心のない世間一般に向けての オリンピックの金メダリストの知名度のほうが世界選手権の優勝者より高いと思います。 例えば・・・パトリック・チャン選手の3連覇やハビエル・フェルナンデス選手の2連覇よりも羽生選手のソチ五輪金メダル。という気がします。 なので 回答は「4回分」にしておきます。 4年後には次の五輪が開催されて再び金メダリストが選ばれますし。 しかし、競技選手の立場を引退した後は、 その後の活動によって変わってくるとも思います。 近年はよく来日されて日本の選手達の指導にも関わる活動をされているので 知名度は挙がってきていると思いますが、 長野五輪の金メダリスト、イリヤ・クーリックさん（世界選手権の優勝は無し）の知名度は、 長年アイスショーの世界で活躍してきていたカート・ブラウニングさん（世界選手権4回優勝・オリンピックのメダル無し） とどちらが上かはちょっとわかりかねます。 史上最年少五輪金メダリスト、最後の五輪2大会連続優勝者（世界選手権5回優勝）であるディック・バトンさんの名前より、 ブライアン・オーサーコーチ（オリンピックは銀メダル2回。世界選手権1回優勝） の知名度のほうが現在の日本では高いと思います。
謝罪会見を絶対にしたくない浅田真汚は、なんと父親の扶養義務を完全放棄して絶縁しました。 義務教育完全放棄したバカの考えそうなこと。
オリンピックは四年に一度、国を代表して戦う一大イベントです たんなる「スポーツ大会」ではありません 頑張った人ではなく国のために役に立つ人が選ばれるべきです その基準は３つだけ ・メダルの可能性 ・将来性（四年後の”期待”） ・マスコミの注目を引き付ける 無良がこのいずれにも該当しないのは明らかで、将来性に期待できる山本を選ぶのが筋でしょう。連盟がバカの集団でなければそうなるはずです。 またオリンピックは特別なエリートのための大会です。多くの子供たち（その親）が目指す必要はありません。ましてフィギュアスケートは名前や実績がものをいう採点競技。全日本でたまたまよい演技をした選手（ノーミスでもメダルの可能性はない）よりは、全日本ではあまりよくなくてもジャッジに贔屓されてメダルの可能性がある選手を選ぶべきです。
青系統の色では。三原舞依、中野友加里よりかわいい。 個人様サイト http://ameblo.jp/kmn-psn/entry-12080353877.html Bavarian Open 2015 (Bild73-76の4枚) http://www.gymfan.de/bild/460145
「平昌五輪までに」ロシア政府とドーピング検査組織が「もう不正は行っていない」 ということを証明し国際的に信頼を回復すれば出場を禁止する理由は無くなります。
ホタルだな 結局勝率で勝ってもキッズによる投票率でアオリは負ける ホタルチームも勝っても情けない試合だったとツイートを見た
ｼﾞｭﾆｱの実績は遥かにエレーナ・ラジオノワの方が上で ｼﾆｱもエレーナ・ラジオノワの方が実績は上ですが、グレイシー・ゴールドの方がポテンシャルが高いと思う。 なので、自分は潜在能力が高い、秘めているグレイシー・ゴールドだと思う。 （なかなかメダルに結び付けられないのが残念だけど）
7/15（金）会社帰りにPIW東京公演 夜の部を観てきましたが、出演者の一人である永井優香さんは、お肌の綺麗な透明感のある美人だと思いました。 休憩時間でｻﾞﾝﾎﾞﾆｰの前にｽﾎﾟﾝｻｰでもあるﾍﾞﾝﾂに乗りﾘﾝｸを2周くらいしてくれましたが、『乗り心地最高！！』と、そう宣伝ばかりでもなく、楽しそうでした。 昨年も、そうでしたが、永井優香さんのお友達（同級生達かな？）も観に来てくれ、お友達らに手を振る姿にしても、透明感のある、大人っぽい美人が素に戻り、年齢相応の顔も見せてくれ面白かったです。
気になる 真央ファンが～といってる人は誰のファンでもない浅田アンチ アンチはモメサだからスルー
Tonyのイラストのやつだな。 調べるのめんどいから、 ｢Tony ﾌｨｷﾞｭｱ｣辺りで検索して探せ。 …と思ったらあっさり出てきた。 Tony'sﾋﾛｲﾝｺﾚｸｼｮﾝ ｢ぴｰす★きｰぱｰ｣ ﾃﾞｲｼﾞｰ 1/6ｽｹｰﾙ PVC製 塗装済み完成品ﾌｨｷﾞｭｱ 壽屋
スルヤ・ボナリーは有名なので、名前は知っていますが、現役の頃は知りません。 なので、憶測でしか書けないのですが 、ほぼ単一民族国家の日本人の自分らには計り知れない人種差別を受けて育ったと思うし、僅差で優勝を逃せば、人種差別という思考回路も、そう不思議ではないと思うけど、ﾌﾗﾝｽ選手権の 9連勝はともかくとして、 欧州選手権 も5連勝しているのよね。なので自分にはその思考は解せないですね 。 多分、明らかな実力の違いがあったなら、ともかく、僅差なので、絶対自分の演技の方が優れているという、自負も十分あったと考えられるし、ご本人も、優勝を期待していた分、悔しさと絶望感で一杯だったのでしょう。 ボナリーは不服の態度だったという その動画を観ましたが4回転は、跳んでいませんでした。 他の試合で跳んだようですが、明らかに回転不足だったそうです。 ２０１２年の世界選手権（ニース）では、来賓でVIP席で観戦されていましたが、ごく普通の常識的は女性に感じましたが。 フランス選手のｼﾞｭﾍﾞｰﾙ、ｱﾓﾃﾞｨｵへの声援は勿論のこと、高橋選手にも惜しみない声援を送っていらっしゃいましたし、当時17歳の羽生選手の演技も熱心に観戦され、最後のビールマンにはＷＯＷ！！って感じで拍手されていました。 時間が穏やかな良識的な女性に変えてくれたんですね。良いんじゃない。
見ましたが、羽生選手とは関係ない質問でしたよ。
Ｕｍ？ ご褒美？ 罰ｹﾞｰﾑと間違えましたか？ 日本女子ｼﾝｸﾞﾙを侮ってはいけません。大丈夫！安藤さんへの理不尽な 罰ｹﾞｰﾑは浅田さん、宮原さん、本郷さんｏｒ樋口さん、本田さんら頼もしい後輩達が阻止してく れますから。 安藤さんは枕を高くして寝れるでしょう。
確実に一つは違うよ。 2010-2011ｼﾘｰｽﾞでは、あのキムヨナさんを羽交い締めにし、力ずくで勝ち取った金メダルです。 表彰台では、とうとうあの、強者の強面のキム･ヨナさんを泣かせてしまいました。 主様も、そこは褒めてあげて下さい。 あと、ほんの僅かな 脚色は見逃して下さいね(^_^)v
upkeep0_0で回答出来なくてあららとなりました(^｡^;) 安藤美姫さんファンの方、マオタになりすますの止めて下さいね。やり方汚すぎですよ～(*´▽｀*)
真央ちゃんの演技のときの映像に良く映りこんでいましたよ！！すごく冷静な表情で、何を考えてらっしゃるのか興味深かったです（笑） 最後のプロに真央ちゃんリスペクトみたいなことを言って同じ曲を使って下さって嬉しかったです！！
どちらもそんなに強いイメージはありません。 体操の内村やレスリングの吉田沙保里など オリンピック金メダリストは、世界選手権連覇は当然です。 だって世界最強だったら連覇しないほうがおかしい。 世界記録はどの競技でも時代と共に更新されて行くものだと思います。
総理大臣が聞けば絶対に教えてくれると思います。
嘘です！ 勝ち目のない抵抗などしません。
宮原選手の演技を実際にアイスショーで鑑賞したことがありますが、スピードを生かしたジャンプを跳んでいたと思いますよ。手と腕で無理やり回ってるって印象は全くありません。確かにジャンプは低いし、それプラス軸が斜めになったジャンプを見ると萎えますけどね。個人的にはGOE1超えなきゃ問題無いかなって感じです。宮原選手プレロテはよく言われてるけど着地のグリはあまり無いような気がするんですけど。だから回転不足取られてないんじゃないですか？ あの安定感は凄いですよ。本当に凄い実力です。 来季も神大会が観られるかどうかは宮原選手、メドベデワ選手以外の選手にかかってくるんでしょうか。神大会私も観たいです。死ぬほど観たい。
ひと（他人）に尋ねるほど自信が無いようでは見込みがありません。 学問でもスポーツでも芸能でも政治でも何でも良いから、世間に認められるくらい（自信を持ってIDを公開できるくらい）一芸に秀でることです。
虫の居所が悪かったのでしょう。
マオタに関係なくここ最近台のりして目立ってきたから目につくからだと思うけど 応援したくなる選手じゃないですね マオタの心理はしらないですけど、誰のファンでもたいしてない私から言わせれば 魅力のない選手です だから応援したくない ただそれだけです それなのに台のりするのには納得いかないし不満です そう不満のひとことなにも宮原をみても満足感を得られません 彼女のいいところをひとつすらみつけることができません 珍しいことです 叩かれるのは宮原自体の問題です マオタだって魅力があればそれなりに応援するでしょう ジュニアがでてきてその不満が解消されれば減ると思います 樋口や本田だったら宮原ほど叩かれる要素は薄いです 宮原ファンは人のファンのせいにしすぎですよ 原因はすべて宮原自身にあるということに気づいたほうがいいと思います
おはようございます。 浅田真央選手が 大好きです。
>理論上はそうだがたぶん演技構成で辛くなるかなあ その通りだと予想します。(今季の頑張りにも寄りますが） ソチ五輪のﾎｰﾑｱﾁﾞﾊﾞﾝﾃｰｼﾞは、想定内だったけど、ｿﾄﾆｺﾜの演技が素晴らしかったので予想以上の演技構成点が出た。 平昌でもﾎｰﾑｱﾁﾞﾊﾞﾝﾃｰｼﾞはあると思うけど、それを武器にﾒﾀﾞﾙまでいける選手が出てくるかは？？ 韓国の選手はどうなんでしょう。分かりません。 ＞キムヨナはソチの時、楽な演技構成で加点ばかりもらったから演技構成点は下がった。 それは無いでしょう。キム･ヨナさんは4種類のﾄﾘﾌﾟﾙで、あのPCSですよ。 （ｽｹｰﾃｨﾝｸﾞは相変わらす綺麗だったし、緩急を付け美しく表現していたけど） 浅田選手とキム･ヨナさんの TESとPCSは逆でしたね。 浅田選手はＵｒ、e は付いたもののTESは73点PCSは69点と後輩選手よりも低かった。（それまでは、圧倒的に浅田選手が高かった） キム･ヨナさんは沢山のGOE付いた割にはTES69点 PCS74点 あのｼﾞｬﾝﾌﾟ構成でPCS74点はキム･ヨナさんというブランドだからかなとも感じました。（それでもｼﾞｬｯｼﾞ達を裏切らない演技は素晴らしかったけど、全盛期ほどではなかったように感じました) 浅田選手はｼﾞｬｯｼﾞの期待に誠実に答えられるような演技が出来れば、平昌五輪の演技構成点も高くなり、後輩選手らと差別化出来ると思う。 実際ｽｹｰﾄは上手いのに。。単純にｼﾞｬﾝﾌﾟをどこまで頑張って跳べるかかな？。。；
1.本当に凄いと思います。生で見たときキムヨナ選手ほどスピードがなかったのですがとても綺麗でした。ルッツは本当にすっとトゥを優しくついただけあんなに高く跳べるので凄いコントロール力だなと思います。正直あのジャンプだけで加点2.3はつけてもいいんじゃないかなと思います。ルッツが得意というのはかなり大きいメリットなので頑張ってほしいですね！ 2.彼女のルッツをそんなに注目したことなかったのでわからないですが大丈夫、だとは思います。もっとルッツが怪しい選手は多いですからね。 3メドペデワ選手のJGPFはフリーなら覚えていますが特に問題はなかったと思いますがジャッジ的に問題があると思ったのでしょう。あとジュニアはエッジ判定が厳しいです。ジュニアのうちにしっかり直しましょうということだと思います。
選手の成績として評価される国内の大会は 基本的に「全日本」とつく試合だけです。 シニアの全日本、全日本ジュニア、全日本ノービス。 この試合の上位選手が国際試合に派遣されます。 （ジュニアグランプリは初夏に選考会があり、 それに召集された選手の中から選出されます。 召集される対象は、前年の全日本ジュニアの上位選手と 全日本ノービス（A2年目）の上位者ですね） ブロック大会、東西日本は全日本の予選に過ぎませんので、 評価の対象になることはほぼありません。 （ユニバのようにエントリーの〆切が全日本の前になる試合の場合に 東西日本の結果を受けて選考会を開くなど、 変則的な運用になることもたまにあります） まして地方大会（ローカル大会）にはまったくありません。 鈴木明子選手はジュニア年齢で初出場の全日本で4位スタートした 有望選手でした。 シニア一年目にはグランプリシリーズのエントリーもありましたが、 病気から復帰したときにはランキングポイントがなければ グランプリシリーズには出られない方式になっていたため、 B大会に数多く出てランキングをあげなければなりませんでした。 B大会に出られたのは、全日本で10位以内に入り、派遣されたからです。 連盟が彼女の事情を鑑み、多くの試合に派遣したということもあります。 ローカル大会というのは 「（参加できる選手の）地域が限られている試合」であり 国体などの試合はローカル大会とは呼ばないです。 東西日本や国体の成績で派遣なんてこともありません。 何をどう勘違いしているのかわかりませんが、 私の前の人の書いていることはほとんどでたらめです。 安藤美姫さんの引退年のB大会出場の事情は特殊すぎるので 一般的な例には入らないですね。
真凜さんは出演しないと思いますよ 羽生さんも真央ちゃんも、拒否したけどスケート協会の強制に屈して嫌々ながら出されてしまったという感じです ロッテは「韓国企業」なので、出演を嫌がる日本人はたくさん居ます キムヨナの件もあり、スケート競技者には嫌悪している人が非常に多いです ロッテは韓国企業と言う汚名を払拭したいので、電通を介してスケート協会に申し込み日本人スケート選手を無理やりCMに使ったという経緯があります JOCのスポンサーに登録しているので、やるとすれば無理やりですが、韓国ロッテが財閥解体の危機にあるので、スポンサーもしていられる状況ではありません 現在が倒産の危機なので資金を捻出できるかどうかの瀬戸際のような感じです スケート業界はロッテのCM見ただけで吐き気がする人が多く、そこに出演するだけでスケート選手としてはマイナス評価になるので微妙です 真凜さんも「ロッテ」じゃなければ喜んで出演すると思いますが、ロッテだけは出たくないと思っているはずです スケート業界の韓国嫌悪は相当なところまで来ています それに韓国と係わるとネットで叩かれるので、関係を持ちたい人はいないと思いますよ
当然多種類のジャンプを跳べた方が有利です。男子一流選手では４回転２種類時代、ボーヤン選手は４ルッツ、宇野選手は４フリップという武器があり、羽生選手は４ループを取り入れて来るでしょう。男子フリーなら４サルコーと４トゥループ、３アクセル(単独１回)、３ルッツかフリップのコンビジャンプ、はトップ選手が目指す構成です。女子フリーは３ルッツ３トゥ、２アクセル３トゥ、は欲しい所です。
それも一要因かもしれないと思ってます。 浅田選手は休養中の2014-2015シーズンの選手たちの演技と得点を見ていたでしょうし、ある程度勝負ができると思ったから腹筋したと思うのです。 ところが2015-2016シーズン開けたら、インフレがすごくて焦りもあったかも？ スケアメ結果など特に。 フィギュアスケートってジャッジが誰を勝たせたいのか解ってしまう競技ですから、そんな状況で平常心で自分の演技をするのは難しいと思います。 ワールド辺りでは吹っ切れたように見えたので、今季は自分の演技ができるのでは？と思っています。
ドナルド・トランプさんの対日政策の下では起こす自信が無いと思います。
「継続は力なり」を見せてくれたお二人なので 納得できます。 ヽ(○`･v･)人(･v･´●)ﾉ
＞ヤマトいけめんか？ 日本人らしくない、眼孔が窪んでいて、勿論、目も大きく、まつげも長く、頬骨が高いのに、鼻も高く鼻筋が通っていて、あごがしっかりとしている顔。 かなり、ﾚﾍﾞﾙの高いイケメンだと思います。 ただ、個人的には、次元が違いすぎてか？（自分の顔のﾚﾍﾞﾙと違いすぎて）惹かれないけど。 ＞変質者系の顔に見える 端正で品がある顔なので、変質者には見えないですね。 ＞しかもロリコン 教え子達が10代のあどけない顔の、また小柄な選手達だからと、ﾛﾘｺﾝ認定されちゃお気の毒です。
五輪を基準にしていつのワールドか、というより ワールドでタイトルを獲る、メダルを獲得できたとして 五輪まであと何年あるか、で考えると 選手にとってモチベーションを維持しやすく調整しやすいのは五輪前年度ではないかなと思います 五輪まであと１シーズン。ここでメダルをとってオリンピックでメダル候補に名乗りを上げようと選手は必死になってモチベーションを上げてきそうな気がします 次いで五輪中間年。 オリンピックが２年先というのは前年度ワールドに比べたら モチベーションは維持しづらいところもありますが このシーズンの間にある程度の自分の技術を完成させたい 新しいことにチャレンジする余裕はこのシーズンの方がまだある気がします 選手は五輪に最高のパフォーマンスをするためにピークを合わせてきますので 五輪直後のワールドというのは念願かなって金メダルを獲得した選手 どんな色でもとにかくメダルをという目標を掲げて達成できた選手は スキップをしてしまったりしてしまいますが 『自分の欲しいメダルはこの色じゃない』という選手、メダルを獲得できなかった選手はとにかくワールドのタイトルは、メダルは獲りたいと目の色を変えて再調整してきますので まあまあモチベーションの高い状態を維持できるのではないかと思います また五輪を機に引退や休養に入る選手も多く出てきますので 世代交代が進みやすいのが五輪翌シーズン。 またこのシーズンに大幅なルール変更が行われたりもして とりあえずは様子見なところもあります ジュニアからシニアに上がってくる選手にはこのワールドでタイトルを獲ると トップ選手として見られることが多いのでモチベーションを高くして臨むかもしれませんが 五輪まであと３シーズンあることを考えると 女子は技術レベルの維持が難しいような気がします ので 五輪前年度＞中間年＞直後＞翌年 ではないか・・・と思います
すみません、質問者様は競技の方の「フィギュアスケート」の方に迷われたようです。カテゴリーが違うので、答えられる人はいないと思います。
「グランプリファイナル2016 マルセイユ ツアー」で検索したら観戦ツアーがいろいろあります １人旅ならツアーが安心ですよ ツアーで友達も出来るし話も弾んで楽しいですよ オペラグラスや双眼鏡を持っていくと便利です！ 観戦中は飲食禁止です、でも、休憩中はトイレに並ぶのが精一杯で何も食べられなかったりします そんな時のためにカロリーメイトとか持っていくとトイレを待っている間にちょこっとエネルギーチャージ出来て安心ですよ
草刈正雄似と、どこかで読みました。 お母様の亡くなった時に、香典を出した某ブログ主の所にお手紙が来ていました。 顔もカッコいいのに、その文章の素晴らしい事ったら。 カッコ良くて、頭もいい男性のようです。
フィギュアスケートに限らず、器械体操・シンクロナイズドスイミング・サッカー・バレーボール・陸上競技など オリンピックや世界選手権に「国家代表」として出場する立場にある選手の集団です。 それぞれの競技連盟が人選し、ロシア連邦スポーツ省（大臣）が承認して名簿が公表されます。（フィギュアスケートであればロシアスケート連盟が人選します） 旧ソビエト連邦時代のステート・アマ制度 （https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%88%...） の流れを継いだもので、 選手は国家から報酬・物質的援助・身分保障をされ、競技に専念できる環境を整えられた立場になります。 フィギュアスケートの場合だと、競技会で着用している衣装なども国からの支給になります。
普通に、６種類しかないジャンプのひとつを世界で初めて認定された宇野の方が凄いだろ。 最高得点が上とか言ってる連中は、更新したのが羽生じゃなくてもそう言うのかな。 そういう連中って、高橋も世界最高得点を更新したことあるの知ってるのかね？ しかも採点競技の最高得点には意味が無いって、羽生と違って拘らなかったんだよな。 それにしてもその本、密林のレビューが羽生オタに荒らされそうだな。 フェルナンデスのインタビューの時に知ったけど、羽生オタって気に入らない雑誌のレビュー荒らしまくってるんだよな。 羽生のページが少ない、羽生の写真が良くない、嫌いなスケーターの記事が載ってる、で低評価。 アホか。 笑ったのが、羽生ファンは60代を筆頭に40代以上がメインってランキングが掲載された日経エンタメに「あのランキングは編集部の捏造」って書いてたオタ。 どうして羽生ファンって、現実をそのまま受け入れようとしたがらないんだ？
綺麗というか容姿は良い部類に入ると思います
医療レーザー脱毛による永久脱毛をしたんじゃないですかね
リクエスト様じゃなくてごめんなさいね。 誰よりも凄い選手です。 現在、世界ランキング 1位 ですし 現在、 歴代世界最高得点保持者 ですし 何より、現役選手の中（男子ｼﾝｸﾞﾙ）で、五輪金メダリストはプル様と羽生選手だけです。
フィギュアの世界って怖いんですねー。 一般人には分からん世界だわ。
結城友奈は勇者である の 結城友奈。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00TCADL8C/ref=mp_s_a_1_6?__mk_ja_...
メルブラのシオン。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001KWZ9NA/ref=mp_s_a_1_5?__mk_ja_...
全日本で2季優勝してるし日本女子では現時点で1番成績いいのでエースでいいのでは? 全日本を次も優勝したら、完全にエースといえます が、反面、日本女子の能力は完全に落ちてるとも捉えたほうがいいかと エースが世界で勝てないので、つまり日本は弱くなったってことです 宮原選手の実績は、安藤浅田鈴木村上と頑張っていた時期で考えれば 残念ながらエースの成績というより2番手3番手の成績かと シニアの実績で言えば、四大陸選手権優勝とかファイナル2位とかは宮原選手と村上選手とわりと似てるのかなと 村上選手はジュニアで優勝してますが これまでの成績だと、自身のPB超えるような時は安藤も浅田も世界大会で優勝しまくってますし 冷静に日本女子フィギュア全体を底上げし応援したいと考えるなら、宮原さんのノーミス絶好調のしかもこんなイージーシーズンでPB更新してもなお五位は、大変厳しい現実と言えます なぜならプレとオリンピックシーズンはみなさんもっとあげてきますから、、ですよね? つまり認めるのはキツイかもですが日本女子のレベルが、全体的に下がったってことじゃないでしょうか 熱狂的なファンや浅田アンチはこういう意見を必死で叩き、新エースに意識の成長さえ促そうとはしませんが いつまでもいつまでもしつこく「浅田に比べて」って基準がもう間違ってます ジャンプの出来栄えと構成考えても、宮原さんは世界でトップ張るのは厳しいのでは? フリーのコンビも2-3を二回ではなく 次は3-3を入れて来るでしょうか? 彼女のコーチがワグナーの3-3見てビビってるようでは 残念ながら、現時点ではシニアの世界トップの選手育てる環境ではないのかと思わざるを得ません 他に行くことも視野にエースとして奮起してもらうか 他の選手がさっさとこの時代を変えるかですね 樋口さんが上がりますが、1番いい年齢なのにジャンプが不安定で国際試合はあまり調整ができないのか強くないのと 技術的に基礎をこの二年でどう伸ばすかだと思います 残念ながらジュニアでは一度もトップ取れずにシニア以降ですし、本当エースになり世界のトップになれるでしょうか 心身ともに体型変化の影響を多く受けやすそうなのも不安です 彼女の場合、もっと精神的に高いコントロール能力が必要なのかもしれません 勝ち気な性格が、成績にあまりいい作用してないみたいなんで だったらプロデュースを変えないとダメでしょうし でも、強気のジャンプ構成は頼もしいと思います ただ、大技決めて後半ジャンプグダグダなんてなっちゃうのは 身体がちゃんと作れてないんでしょうね つまり気持ちに身体がついていってないんだと思います 持って生まれた瞬発力など才能だけで、やってるのかなあと 女子はとくに才能だけででは成長すれば通用しなくなるので スケーティングステップスピン表現力体力といろいろ底上げできたなら、泥臭い練習もできたなら大化けするかもしれません 本田さんは、濱田陣営ですが 彼女も無双できる武器はありません 加えて体型変化もまだこれから エッジやジャンプの問題はともかく ちょっと大技に耐えられなさそうな足なのが気がかりです 今なんて1番元気なはずですが、ピークを大舞台に持ってこれる賢さとアイドル性はすごく武器だと思います が、波が激しく 彼女もまた、全部の試合で勝っちゃうような恵まれた体躯や元気さと能力は、まだ見えません やっぱり楽観視できないというか不安です しばらくは安定の宮原さんがエースなのが現実なんじゃないでしょうか か、はたして浅田さんが最後の2年かけて爆発できるか スルツカヤや鈴木さんやコストナーが26.7でPB記録したり無双したりしてるのを考えれば、身体とホルモンが完全に落ち着いてくる年齢なんで十分可能性はあると思いますが 少なくとも女子がホルモンのせいでコントロールしにくくスランプになる20前後よりは楽でしょうけど 同年代のワグナーも調子がいいですしね 宮原さんは 世界で見ると宮原さんのような2番手のいる国は頼もしいですが 彼女はまだエースの戦い方はしてないと思います 濱田コーチの戦略もあると思うので、今後どうなるか それとも今までと同じか、わかりません 個人的には本郷さんがコーチ変えて頑張ってくれないかなとか 氷上で大変華のある村上さんが、ジャンプはもちろんですがなんとか落ち着いてくれないかなとか思ってます オリンピックシーズンは23なので本人が腹をくくれば復調するかもしれません 長洲さんも安定してきましたし おそらく彼女もあと二年でしょうし男女とも完全にソチとは世代が全部変わりますね 男子も羽生選手が抜けそうで、たぶん無良選手や村上大介選手もぬけるかと つまり、ベテランがいないという非常事態にはなりますがまだ頼れそうな下がいるぶんあれですが 日本女子はどうなりますかね みなさんベテランをネチネチやって追い出すのがもう好きで好きでたまらないようですが(笑) 実際ベテランは勢いはありませんが若手より読めるし安定してますし、ここぞで頼れたりします 本人だけでなく若手の精神安定剤にもなりますし、若手がプレッシャーなく暴れれたりしますよね 読めることや選手としての厚みや精神的支柱や相乗効果考えても、ベテランは絶対に必要なわけですが 一気に男女ともなくなるんですね とくに女子は名古屋が強い選手をずっと出して来てましたが、山田コーチもまだまだ小さい子を見てますが やっぱり高齢ですし 不安のほうが大きいんじゃないですか? あと、すごく厳しいこと言えば 小さい子供が憧れて競技人口が増えるためには いぶし銀の宮原さんより残念ながら華やかなアイドル性のある本田さんあたりが頑張ってくれないと 次が続かない気はします
なんかボージョレヌーボーを思い出しました。
南里康晴さんの「ローレライ」ではないでしょうか？ 2005-2006年のフリースケーティングです。 動画はYouTubeでは見つけられませんでした。ニコニコ動画にはあるみたいです。
それって褒めてるの？笑
初日に観に行きました。 私はセーラームーンを見たことがないので詳しいことは分かりませんがいろんな曲のメドレーになってました。 変身シーンもあったしメドベージェワ選手もずっと笑顔で時折歌を口ずさみながら演技をしていました。 １階席の西ブロックで見たのですがフィニッシュポーズの『月に代わっておしおきよ！』を目の前でやってくれてもう。。もう。。。大好きになってしまいました（笑） めちゃくちゃ可愛かったです！ 初日なのか今日なのか分かりませんが武内直子先生が会場まで来ていたみたいです。 メドベージェワ選手のインスタに写真がUPされてました。 絵をプレゼントされていました。嬉しかったでしょうね～
ニュースでチラッと絵しか見たことないけど、漫画ですか? ああいうの描く人は基本的に気持ち悪いですね でもどうせ描くなら腐女子狙いでもっと美形をモデルにしたほうが良くないですかね テンの容姿は漫画的に需要あるんですか? いや、商業的にどうなのかなっていう素朴な疑問ですよ まあ、美形で完璧な主人公像とか男同士の絡みとか それに本気でキャーキャーいう女性ファンとか それらの世界も私から見ればとっても気持ち悪いんですけどね みなさん、ああいうの見てよく吐き気しませんよね
スケート界では凄いのでは(^-^)
プライズフィギュア。ゲーセンの景品。 けいおん！の秋山澪。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CBRETK2/ref=mp_s_a_1_32?__mk_ja... あとカテゴリー変更してくださいね。。。
鼠径周辺部痛症候群だそうです。 恥骨結合の手術をしたようですね。
少し多いですね。でも、薄い本が約1000冊でなければ大丈夫です。お大事に :-)
え？？？ すいませんが意味が分からないので… 答えようがないです。 どちらの方でしょうか？
多分、そんな自信は無いと思います。
念のため回答しますが、年齢がわからないので致しかねます。
キャラクターの名前ということですかね？ それならば、ひぐらしがなく頃にの羽入ちゃんですね。
ストーカーじゃん これが人間の裏の顔
正直GPSフランス杯は厳しいような気がします。フランスは昨年エリック開催中にパリで起こったテロ以降ずっと非常事態宣言下にあり、先日サッカーのユーロ2016が無事に終わったので非常事態宣言を来週にでも解除する予定だったそうです。今回のニースのテロで非常事態宣言続行が決定的になりました。 フランスはこの一年半の間に大きなテロ事件が3つも起こっていて、オランド政権に対する批判も大きいようです。ここまで事件が続くと仏スケート連盟が開催したいと思っても各国スケート連盟が選手の派遣を拒否する可能性もあります。開催地をどこかに移した方がいいような気がします。 世界選手権はフィンランドのヘルシンキ開催なので、現時点では問題ない思います。
その通りです！鈴木明子にそっくりですね。
あまり質問者様に答えたくないのですが、アイスショーのギャラはプロ>>>>現役なのです。アマの選手は「勉強」としてギャラは押さえられます。またFaOIでは宮原さんは１プロでしたし、オリンピックのメダルやワールドの金を持ってないので（銀もちではありますが）あまり高くないと思います。現役選手がショーに出るのは勉強のためもありますので、人気などはあまり関係なく呼ばれます。成績がいい強化選手が呼ばれるのが普通ですので、無名なジュニアの選手もたくさん出ます。 海外ゲストはアマでもかなりギャラがいいので、日本に来ます。
舞さんは競技の途中でよくわからない辞め方をしたので、コーチ修行をしていません。やめてからもうかなりたったので、当時のルールと今のルールは違います。ぐれたからと言って、学校も結局卒業してません。コーチになるための勉強会等にも参加していませんので無理かと思います。 村主さんはコーチの手伝いもしていました。 伊藤さんがやめたのは結婚したからです。子供も望んでいたようなのですがこうのとりさんは来なかったようです。ですからこの頃は解説もしています。
5級受かって次6級受けますってパターンなら、いつでもいい 一度落ちたんなら、4週間後 ちなみに7.8級も落ちたら4週間開ける というか、受けるような人は要項に載ってるし嫌でも知ってるのでは? 素朴な疑問ですが 4週間後が7月何日になるかは28たすか、自分でカレンダー見てください 6月は30日までです
シカゴ 1.ワーグナー 2.ゴールド 3.サハノヴィッチ 崖っぷちの、と言うより崖から落ちている途中のシーマがシニア初の４回転を決め表彰台に立つ。問題はナショナルチームから外されたシーマが参加できるかどうか。 ミシサガ 1.メドベージェワ 2.トゥクタミシェワ 3. 宮原 今のジェーニャにお仕置きできるのはリーザだけだろうが少し届かない。 モスクワ 1.ラジオノワ 2.ポゴリラヤ 3.リプニツカヤ レーナは体型変化に苦しむシーズンになるだろうがそこは鋼鉄の少女、根性で台中央に這い上がる。 パリ 1.メドベージェワ 2.樋口 3.ゴールド ジュニア時代にソツコワに勝てなかった新葉さん。シニアに上がったら何故急に勝てるようになるのか？私にはその根拠を示すことは出来ない。しかしそうなる。 GG得意のコケ技が出て新葉さんが準優勝だ。表彰台でのジェーニャとのパフォーマンスに期待しよう。 北京 1.トゥクタミシェワ 2.ラジオノワ 3.ワーグナー リーザはケガを完全に治し2014/2015シーズンの様に活躍するか、全くダメかどちらかだと思う。良ければGPファイナルでジェーニャに勝つかもしれない。 札幌 1.宮原 2.ポゴリラヤ 3.樋口 去年のNHK杯では泣きながら滑ったアーニャ。ロシアでは「長野の恥」とまで言われた。懲りずに来てくれるのが嬉しい。
質問・相談、はなんですか
学校時代もかなりオカマっぽかったから キモかったマジで と同級生が証言してるww 何でも人の真似するから何だあいつって言ってた しぐさが凄いカマっぽいので 女子からキモがられてた マジギレするんだけど みんなはまたキレてるわーみたいな 関わらないでおこーっと、みたいな感じ http://yuzuru11.blog.jp/archives/1032817284.html
本人は平昌オリンピックに出たいと言ってました。 アクシデント等がなければオリンピックシーズンまで続けると思います。 満足のいく終わり方をして欲しいですね。
ルール上はダメという事になっていますが、実際に減点されるケースはほとんどないと思います テクニカルハンドブックにおいては ｢本来前向きで踏み切るところを後ろ向きになったり 後ろ向きで踏み切るジャンプを前向きになった場合はチート(回転のごまかし)と見なしてDG判定とする。 最もごまかしが多いのはトウループである｣と明記されています また、フルブレードでの離氷もトウアクセルもGOEに関しては｢拙い踏切｣に相当しますので 最大評価から1段階～２段階マイナスになります 但しジャンプについてスロー再生による判断が認められるのは ルッツやフリップの踏切エッジが正しいかどうか 回転が足りているかどうかの２点のみで、 踏切り全般については通常再生でしか判断ができません 一見綺麗に降りていても減点を受けているというケースでは ツーフットか回転が足りないと判断されたとき、 踏切エッジが曖昧または重度なエラーがあるときに限られているように思いますので トウアクセルやフルブレードなだけで減点を受けるケースはほとんどないというのが現状ではないでしょうか
別に性的嗜好は男性でも女性でもいいんですが プロレスだけには行かないでと思いました。 体験入部（？部？会？)はいいですけど、ハーディングみたいじゃないですか。 フィギュアで需要がある人を何にに誘ってんだよって思いました。 長与さんの「(1つの道)それだけしかやってこなかった人、心配してる」ってのは分かったんですけど・・。 あとは小塚ママって邦和に居るんだって思いました。出張？？ 最初に出演たとき、言ってた好みが「それってサージャじゃん」って思ったけどサーシャもうすぐ結婚ですね。 村主さんも男性でも女性でもいいのでパートナーができて幸せになって 情感溢れるプログラム作ってほしいです。
ポジションが微妙に違うので何とも比較しにくいですが、それら3人より格下だと思います。 ネイマールって過大評価され過ぎの様な気がします。 ＭＳＮの一角ですが 絶対的な選手であるメッシ。 得点もアシストもオフザボールの動きもできるスアレス。 この2人あってこその活躍かと。 いい選手である事は間違いありませんがね。 頂点のメッシ、ロナウド 一段下がってイブラ、ミューラー、アグエロ、スアレス、イグアイン、ベイル等 ネイマールは更に一段下の、グリーズマン、ベンゼマあたりと同格かと。
女子は樋口(高い技術)・本田真(愛されキャラ)・紀平(３アクセル)・岩野(北京候補)、男子は友野(４サルコー)・島田(高い演技力)・佐藤駿(北京候補)選手ですね。
今現在のところ、フィギュアスケートは疑惑の対象には挙がっていないようです。 それと、アスリート個人の名誉（金メダル獲得といった事実）をはく奪するのであれば、確実な動かぬ証拠が必要です。 陸上競技のフローレンス・グリフィス・ジョイナーが数々の疑惑があっても 今でも公認記録・世界記録として残され、金メダリストとして扱われているとおり、 疑惑だけでははく奪にはならないでしょう。
私もスピリチュアルはよく分かりませんが、 昔、試合を見に行った時に荒川さん･浅田さん･安藤さんが、 さすが遠目でも目立っているなと感じました。 まず体格が他の日本人選手に比べて立派なのかもしれないけど、 (特に浅田さんが意外に大きくビックリしました) なんとなく覇気が漂っているような気がした。
たとえば写真学校で学んで報道カメラマンになっても、 スポーツだけを撮っていけるわけじゃないです。 いくつかの新聞社の写真部がTwitterを持っているので 見てみると良いかと思います。被写体・撮影条件は多岐に渡ります。 そして、スポーツ撮影は動体の撮影ですので高難度です。 しかもスケートリンクは室内ですので、野外より光量が少ないので 最悪の撮影条件です。 つまり、フィギュアスケートの撮影は至難の業なのです。 揃えると100万200万はすぐに飛ぶプロ用機材をもってしても まず「止めて写すのが難しい」とプロの方が仰ってます。 また、カメラマンというのはかなり職人系統なお仕事なんです。 理論の理解や機材の知識、高い技術と経験・センスが求められますが、 それを持ってなお、写真で食べていくのは大変なことです。 撮るだけでなく、レタッチや今の時代だと動画撮影の技術などもないと 生き残れません。新聞社・出版社所属なら会社の機材が使えますが、 フリーの場合は撮影機材だけではなくPCほかの出費も多いです。 加えて、スポーツ撮影によく使われる撮影機材は レンズとボディ合わせて3.5～5kgの重さがあります。 フィギュアの撮影では三脚がありますが、現場によっては手持ちで 扱えなくてはなりませんから体力もそれなり必要です。 以下の質問の回答を読んでみて、よく考えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1457045229 他の回答者さまも仰っていますが、記者になったとしても フィギュアだけに関わっていけるわけではありません。 その厳しさをよく理解して、何を学ぶかどこで学ぶかを決めるのが良いかと。
体を右にひねって左フォアインで一歩踏み出し、体を左にひねって右フォアインに乗ります。 そのままカーブを描いてスリーターンをし、左手とフリーレッグは同じ角度で。 そのままでバランスを保つ練習をしてください。 バランスがとれるようになったら両腕とフリーレッグを締めればバックスクラッチスピンです。 バックスクラッチスピンからそのまま片足でスピンを終わらせる練習も大事です。 スピン全てに共通ですが、一番大事なのはスピンに入るカーブとスリーターン後にきちんと円の中に入ることです。 頭、胸、腰、エッジを意識して綺麗なバランスをとり、膝を使い、きちんと遠心力を感じてください。 あまり下を見ると頭の位置のバランスが崩れるような気もします。 スリーターンをしたら親指付け根のエッジにきちんと乗りましょう。
覚えている範囲で。 男子 無良崇人 SP フラメンコ 田中刑事 FS フェリー二メドレー（短いEXバージョン） 山本草太 FS ジキルとハイド ※ 宮田大地 FS パールハーバー ※ 女子 本郷理華 SP カルミナ・ブラーナ 坂本花織 SP The Artist ※ ※今季からシニア ペア 須藤澄玲＆フランシス・ブードロー＝オデ SP さくら（森山直太朗の曲の歌なしバージョン） アイスダンス 平井絵美＆マリオン・デ・ラ・アソンション SD I Just Want to Make Love to You / Puttin' on the Ritz（今季のパターンダンスはミッドナイトブルース、リズムはブルース、スウィング、ヒップホップの中からスウィングを選択）
後半ルッツ２回というのは、2006年ごろ浅田真央がフルッツ２回やっていたくらいでほとんど例がないです。棒国選手が2007年ワールドで後半ルッツ2回試みたものの両方転倒、3位に終わりました。あれに懲りて、二度とやってません。ロシアも後半2回やっているのは記憶にありません。 もちろん2A3Tなら後半2回できる選手は多くいるでしょうが、上位では宮原以外にそんなことをやるのはいないでしょう。シニアのプライドを捨てても点数乞食に徹する必要がありますからね。
Japan Open（ｶｰﾆﾊﾞﾙｵﾝｱｲｽもですが）のﾁｹｯﾄ発売前後から毎年のように、同様な質問が挙がってきますが、『羽生選手はフィンランディア杯 等のB級大会に出場すると思うので、それは無いです』と回答されています。 質問される方も多分、駄目かなと思いながらも、希望的観測で質問されていらっしゃるのだろうな～と、感じます。 自分も100%否定は出来ないです。特に今年は、怪我のため殆どのｱｲｽｼｮｰに出場していませんので、単発のｻﾌﾟﾗｲｽであれば、負担も少ないし、あり得ないことはないとも思うので（勿論、出演しない可能性の方が遙かに高いですよ！） と言うのも、他の方も書いていらっしゃる通り、２０１１年にｻﾌﾟﾗｲｽﾞがあったので、自分は観戦にいっていましたが 下記のURLを開いて戴ければ、解りますが、Japan Open にはｹﾞｽﾄ出演に羽生選手の名前がありません。でも、ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで出演してくれました。 荒川静香さんが、嬉しそうな顔で『ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ出演の羽生選手です』と、紹介する顔が神様に思えました。 http://www.tv-tokyo.co.jp/japanopen2011/detail.html#player でもｶｰﾆﾊﾞﾙｵﾝｱｲｽのURLには名前が入っていますね。 http://www.tv-tokyo.co.jp/coi2011/info.html#cast という、事実もあったと言うことです。 さあ今年はどうでしょうね。確かに、当時とはｺｰﾁも練習拠点も違いますし.. 勿論、出演は大歓迎です(^o^)
撫で肩オカマでも金メダルとれると証明し 撫で肩オカマコンプレックスを解消してくれたのも羽生結弦ですね
昨年全日本ジュニアは10位以内でしたが６位までになれず全日本出場ならず。太一くんは今年高校３年、ジャンプ安定が出来ないと厳しい。あくまで予想ですが、ジュニア６位までに入るのは厳しい、西日本シニアに行って入賞でぎりぎり全日本出場を目指す、の方が良いかも。
入り方だけでなく出方もジャンプ自体の質も良いからですよ！ 本当ならもっともっと加点されるんです。 でも、仕組みでプラス３までしかないから止まってる。 だから小さなミスじゃ影響少ないんです！ なんか今でもこういうこといってる人がいるって信じられない。 もう常識でしょ。 アンチのにおいがする。
パワプロ2016のまちがいでは 2016だとしたらでてきません
男子 羽生ハビボーヤン 女子 メドべGG宮原 男子は次点でPチャン宇野リッポン 女子は次点でポゴラジオワグナー まず誰が出場できるか不明ですが予想で。
ルードですね(*_*)スモーキーちょっとはやとっぽいっすね！
SPに関してはそうだと思います。 世界記録を出したので
パッとみて「???」なりました 顔が見えないように消していたんですね とっても柔らかいです 改善点は顔の位置や軸足をみたらわかるかもだけど ここまで出来たら上等です これで氷の上で回れたらビールマンスピンだと思います
白岩選手のビールマンスピンの場合、フリーレッグの足先が回転軸の中心からかなり外れていることが、ちょっと見栄えがよくないと感じる原因ではないかと思います。 スピンの重心をとって回転速度を上げるためには、上体を十分にそらして重い頭部を回転軸に近づけることが必要ですが、柔軟性と背筋力だけで腰を十分そらすことができないためにフリーレッグで後ろに引っ張っているのかもしれません。 あるいは、腕と脚の長さのバランス。脚に比べて腕が長いため、重心よりかなり後ろでブレードを持たないとちょうどいい上体位置を保てないということもあるかもしれません。 しかし、回転速度はよく、彼女なりによく重心をとったスピンだと思います。 「ビールマンとはこういう形」という固定観念からちょっと外れているだけで、スピンとして優れていないわけではないのではないかと。
ヤリまんです。。。。
しょうゆ顏は似てると思います。 まだ草太選手は少年ですから。化けるかも？？ 羽生選手も同じ年の頃は可愛かったでしょ？ ジュニア時代の結弦選手と草太選手
＞タイガーウッズ、横峯さくら、イチロー、井上真央、高橋大輔。と子供の頃からのスポーツ英才教育で大成した選手は数多くいます。 （井上真央？w） 他の競技はともかく、フィギュアスケート競技の場合には 小さい頃に競技を始めなければ選手として成功することはほぼありません。 たいていの選手は学校に上がる前に習い始めており、小学校低学年でも遅いです。 ＞しかし、実際は子供１００人を英才教育して大成するのは1人くらいかと思います。 100人に1人なんかいるわけがないですよ！（笑） 質問者さんが英才教育という言葉をどうとらえているかはわかりませんが、 フィギュアスケート選手はみんな小さい頃からスケートを始め、 小学校や中学校に通いながら毎日練習を続けていますので、 全員「英才教育」といえるのかもしれませんね。 親が幼い頃から競技を始めさせてあげなければ トップ選手になることはできない競技でもあります。 たくさんの幼い選手と親が夢を持って競技を習い始めますが、 毎日やっていれば子供も親も能力はだいたいわかってくるし、 試合に出ればはっきり結果も出ます。 中学に入る時にスケートをやめて部活を始める子もいれば、 ６級が取れなくてジュニアに上がれずにやめる子もいます。 「オリンピックを目指す選手」になれないことはわかっても 選手はそれぞれの目標を持って競技を続けています。 それはどのスポーツでも同じですよね。 甲子園に出られるレベルではない高校球児も 毎日練習に打ち込んでいます。 ジャンルがスポーツだろうと勉学だろうと習い事だろうと どんなところにも悲惨な人はいるだろうし悲惨な親子もいるでしょう。 それは特別な事例だと思いますよ。
中学生女子です、 私もフィギュアスケート大好きで、ファンレター出したことあります！(好きなのは親も知ってる) ファンレターだしたときは隠してたわけじゃないですけど、何も言わないで出しました！ 言われたら説明はします あと、出すことを伝える時に、中身まで見せる必要はないとおもいます！ 親目線じゃないので参考にならないかもですが^^;
ジュニアはノービスよりのフリースケーティングの要素数や滑走時間が増えるので、演技構成の変更や適応にも多くの時間が必要なため、ジュニア出儒が決まってから、新たにショートプログラムの練習を始めるような余裕は殆どありません。 そこで、ノービスＡの全国大会で勝ちそうな強い選手は、フリーとともにショートプログラムの練習もしていて、ショートプログラムのある国際大会等に出場してショートプログラムの経験を積んでいるようです。 参考として、本田真凜選手の場合 2013/2014シーズン 2013年8月 2013年アジア杯 ノービス＝2位（SP1＝36.92、FS2＝62.61） 2013年10月 2013全日本ノービス＝3位（FS3＝84.57） 2013年11月 2013全日本ジュニア＝5位（FS13＝45.81、FS2＝104.24） 2014/2015シーズン 2014年8月 2014アジア杯ノービス＝3位（SP4＝38.96、FS2位＝87.18） 2014年10月 2014全日本ノービス＝2位（FS2＝95.44） 2014年11月 2014年全日本ジュニア＝4位（FS7＝53.09、FS2＝114.83）
復帰後の昨季の浅田選手の演技を観て、随分大人になったなあと思いました。 今後、女性特有の体型変化、体力の低下等との戦いになるでしょうけど。 伊藤みどりさんも、これから成熟した演技が観られそうと思った途端に引退したので、この領域の演技を稀有な才能と体力を持つ浅田選手がどう表現してくれるのか、凄い楽しみです。 バンクーバＯＰの2年前からキムヨナが慢性的回転不足の３－３を武器に異常に上げられ続け、 ＯＰシーズンはフジを筆頭に形振り構わずキムヨナ上げ上げは、凄かったです。滑稽で。 ＯＰって、ただの金儲けのＯＰ委員会の良いカモ集めですよね。 選手であれば出たいでしょうから、応援しますけど、別にどちらでも構いません。 東京ＯＰのロゴにしても、それに関連したお金に電通や、同胞がウジャウジャ湧いている風ですよね。 日本人の血税をパクリロゴに持っていかれるのは頂けませんが、浅田選手がしたいようにしてほしいです。 ＯＰはここ数年、見てないですから興味もありません。
作って自分の物にするならいいのですが、販売したら犯罪になりますよ！(自分のオリキャラはOK)
モスクワでのロステレコム杯には日本から松田悠良さん、村上佳菜子さん。露はラジオノワさん、ポゴリラヤさん、リプニツカヤさんが参加。 札幌でのNHK杯には日本選手は宮原知子さん、樋口新葉さん、松田悠良さん。露はポゴリラヤさん、レオノワさん、ソツコワさんが参加。 発表されたときからこうですよ。
もう観劇されてしまいましたか？ まだかもしれないので、(借り物ですが)２階席からの画像を添付してみますね。 アリーナ席でも前列でなければ顔をハッキリとは見れません。 今年はアリーナ南というサイドからの観劇でしたが、キャストは常に滑って動くので方角はさほど気になりませんでした。 アリーナだと見られないリンク上の照明演出は、スタンド席の方が見やすいと思いますよ。以前スタンドから観劇したこともあります。 小さなお子様がいらっしゃるので、スタンド席は傾斜がある分、前席の方の座高の心配は少ないですしね。 ただ、会場内のグッズがメチャクチャ高いので、お菓子や飲み物はぜひ持参してくださいね。 撮影可なので、カメラやビデオで撮れます。 ちなみに我が子はキャストうんぬんより、歌ばかり歌ってました…。 楽しんできてください。
そうです 舞さんのほうがスタイルは上です。
アシュリーワグナー選手の父親は米軍駐屯地に赴任していたのでアメリカ人です。でなきゃ赴任できません。 ワグナーと言う苗字は典型的なドイツ人の苗字なのでおじいさんとかご先祖がドイツ人です。私の推測からするとおじいさんがドイツ人だと思います。彼女はドイツ語も堪能みたいなので父親も恐らくそうでしょう。と言う事はおじいさんがドイツ人と言うのが自然かと。 と、言う事でアシュリー選手の父親はドイツ系アメリカ人かなと思います。ちなみに母親のMelissa Jamesさんもアメリカ人です。 正確な事はご本人しかわからないので、この予想でご勘弁下さい。
「全日本選手権」は正式名称「全日本フィギュアスケート選手権大会」の単なる省略です。 「全日本選手権」と言った場合、通常シニアの大会を意味します。 参考 ノービスの大会 全日本フィギュアスケートノービス選手権大会 ⇒ 全日本ノービス選手権 ジュニアの大会 全日本フィギュアスケートジュニア選手権大会 ⇒ 全日本ジュニア選手権 シニアの大会 全日本フィギュアスケート選手権大会 ⇒ 全日本選手権
いつも機械的な解説で昔よりマシになったなという程度ですかね。
今季ロシアのJGPS派遣選手アサインは、わかりません。分からない理由は ①ねん挫？で３か月！！練習を休んだツルスカヤの状態がどうなのか？ ②ナショナルチーム補欠に回したヌグマノワへのお仕置きを派遣でも貫徹するのか？ ③例年ナショナルチーム入りしても怪我や病気で出場出来なくなる選手が数名いてノービスに回された選手にもチャンスがくる。今季はどうなのか？ ツルスカヤに問題がなく、かつヌグマノワがお仕置きされた場合。 １戦目 ツルスカヤとザギトワ ２戦目 フェディチキナとコンスタンチノワ ３戦目 ロスコとサモデュロワ ４戦目 グバノワとコンスタンチノワとフェディチキナ ５戦目 ツルスカヤとザギトワ ６戦目 ロスコとサモデュロワ ７戦目 グバノワとヌグマノワ ヌグマノワ１枠でタルシナもいないとなると日本選手にとってはかなり楽になる。 ツルスカヤ、コンスタンチノワ、ロスコがファイナル進出。日本は本田、白岩。残る一つを日露で争う。 でもこれは当たらないでしょうね。ツルスカヤが１戦目には出てこられない様な気がする。
真央ちゃんが韓国人のはずないだろ！ 変なこと言うなよ。
浅田真央の祖父は朝鮮からの引き上げ者です。どういう訳か苗字が（李）だったことからそう言われています。おそらく当時のどさくさ紛れで他人の名前と間違ってしまったのか、実際のことなのかは祖父に聞いてみないと判りません。安藤美姫は 父が在日２世で、誰かがネット上で（藤）を省き（安美姫）アンミヒと書き込んだらしく、実際問題として父が２世ということは（朝鮮系）としては殆ど消えています。家庭やプライベートでも韓国語は話していないと思います…。
怪我からの回復具合が不明なツルスカヤがロシアのエースなので今年は何とも言えないですが、ここ数年、ロシアは有力選手を１，２戦にエントリーする事が多いです。 シリーズ第１戦エントリー；去年ツルスカヤ、一昨年メドベージェワ、３年前メドベージェワ、４年前ラジオノワ。１、２戦にエントリーする日本選手は通例だとつらいと思います。 ツルスカヤが１戦目にエントリー出来ない場合は、フェディチキナとコンスタンチノワの組合せかロスコとサモデュロワ（又はヌグマノワ？）の組合せで第１戦エントリー。そしてこの場合は３戦目の横浜に１戦目の優勝者が来ると思います。これはツルスカヤと当たるよりつらいかもしれない。青木さん１戦目派遣は止めてあげて欲しい。 フランスへは山下真瑚さん、 岩元こころさんに勉強に行ってもらいましょう。
以前、五輪に出場した選手の親の方の話を聞いたことがあります。 「いろんな人や企業の支援を受けたが、それでも家一軒分くらいのお金はかかった」という話でした。 安くて2000万円から3000万円はかかったようです。 もちろん、浅田真央選手や羽生結弦選手のように早い段階からCM収入などが入ってくるようになれば元は取れるでしょうが。
時々拝見しています。 ニックネームとメールアドレスだけで書き込めますよ。 URLは任意です。 フィギュア関連のブログなどやってらっしゃる方が動画ブログの管理人様に伝えたい場合に書き込むケースなどありそうですね。
佐藤駿くんはまだ中学１年でノービスAで、ジュニアに上がるのは17～18年シーズンからです。
紗来ちゃんは今年からノービスBです。2007年4月4日生まれ。 2016年03月 第63回京都府ｽｹｰﾄ選手権大会Ｂ級幼年女子優勝 ノービスBクラス（スケ連サイトより） 2005年7月1日～2007年6月30日の間に出生した者 オスカーのプロフィール http://catalog.oscarpro.co.jp/PcSearch/talent_detail/Talent/talent_... JR西日本CM（望結駅長と新入社員紗来） http://www.westjr.co.jp/safety/cooperation/activity/movie/12.html
浅田選手自身ももう一年持ち越して蝶々夫人をやりたかったようです。 でもスイスのアイスショーで共演した高橋大輔さんから色々なプロにチャレンジした方がいい、自分も違うプロを見てみたいとアドバイスされたそうですよ。
わたしはあの人は犬のようなものだと思ってます。 とつぜんずかずか寄ってきて、がつがつっと噛みついて、こちらの意見も聞かずに去ってゆくような人だから。 あの人に絡まれても犬に噛まれたと思ってあきらめるしかないです。 わたしも羽生君関連の回答をしたときに、とつぜんあの人に、あんたが最低のユズオタとは思わなかった、とか言い捨てられたことがあって、びっくりしたことがあります。 だって、わたしはニースの時から羽生くんすげえって思ってたし、それを隠したことないし。 ただ、高橋さんのことも悪く思ってないから、高橋さんのことを悪く言う質問にやめなさいよと言ったことがあっただけです。そのとき仲間認定されてたみたいです。 自分は、あの人に言い捨てられたときに、反論する気が起きませんでした。 たぶん、犬みたいだなーと、とっさにイメージしたからだと思います。 あの人のおかげで、典型的な元選手オタってこういうものなんだなという認識は持てました。 後でからまれるのも嫌だから、元選手を応援するような回答もしないことにしました。 それより、凸するような人のことで思い悩むより、好きな選手のことでファイトがわいてくるといいですね！ 平昌はきっと感動的なシーンが見られると思います。 もしかしたら、北京でだって見られるかもしれません。 病気など吹き飛ばして、今からガッツポーズの用意をしていましょうよ！
残念ながらスパイラルが復活することは今後は無いような気がします 新採点方式以降もシニア、ジュニアでスパイラルの要素はありましたが 2008－2009年ごろにジュニアでまずスパイラルが廃止されて バンクーバー五輪終了後にシニアでも廃止という流れになっていたかと思います 昔のアジェンダ等は見ていないので推測でしかないかもしれませんが 当時のＳＰでは2分50秒の中に8要素あって、その一つにスパイラルも含まれていましたが 要素をこなすのにいっぱいいっぱいでプログラムの表現をする余裕がないという事と 男子がまた異なるパターンのステップシークエンス2つとなっていて、 体力面でもきつい部分がありましたしレベル4や3を獲れる選手と獲れない選手がいて スケーティングの技術や表現で大きな差が生まれやすいのですが 女子のスパイラルはそれほどうまくない選手でも比較的レベル4を獲りやすく 技術や表現で差別化を計れないという事が理由にあるのではないでしょうか (暴論かもしれませんが)男子が体力的にキツイからステップ1つを省いてしまおう、ついでに女子のスパイラルも数を揃えるために廃止してしまえ、みたいな コレオシークエンスに移行してからもたった一度だけ ｢これはもしかして実質的なスパイラル復活か？｣と思わせる変更がされたときもありました 通常ステップやターン、イナバウアーやイーグル、ハイドロなど複数組み合わせて行われるのですが ソチ五輪のシーズンだけ｢スパイラルポジション1つだけであとは何もしなければ要素としては認定しないけど 6秒以上保持された異なる姿勢のスパイラル2つだけで構成された場合は要素として認める｣という条文が突然テクニカルハンドブックに明記されたのです。 実際安藤美姫さんがＦＳ｢火の鳥｣でスパイラルポジ2つだけのコレオをやっていて要素として認定も受けてました このときは｢よし！実質的なスパイラル復活だ｣とひそかに喜んだりもしたのですが 翌シーズンからはこの条文は削除されて リンクの縦1度か横2度をいっぱいいっぱいに使ってスパイラルだけでなくいろいろやらなければだめというルールに戻ってしまいました 昔はスパイラルに関して高い柔軟性はＧＯＥ＋要素になってましたし ほぼ180度開脚状態ならレベルを獲れる要素にもなってました スピンも柔軟性の高さが加点要素になったりもしていましたが ここ最近のルール変更の流れを見ていると スピンの姿勢バリエーションの高い柔軟性はさほど重視されなくなってきていますし レイバックスピンも廃止され今季からはフライングスピンと異なる基本姿勢で8回転以上であれば何でもＯＫとなりました レイバックスピンもスパイラルもスピンの高い柔軟性を伴う姿勢バリエーションも 持って生まれた体の固さも関係してくるように思います 柔軟性はそれほどでないという選手も少なからずいます 練習次第でどうにかなる技術以外のことで差異をつけるべきでないという考えが 技術委員会の中にあるのかもしれませんし 無理な姿勢をとることで股関節や背中を痛める選手も出てきたので 健康面を考えて廃止という流れになってきているのではないか・・・と思います
下記の個人様サイトが詳しいです。 http://taranofsdiary.jugem.jp/?eid=294
高橋ファンの嫉妬は憎悪に変化しすべて羽生選手へ向いたといったかんじですね 試合会場ではリンクに出てきた羽生選手に直接罵倒するような言葉をかける いい演技をしても拍手すらしない アイスショーでも羽生選手が近づいていくと明らかにデーオタが顔を背けるという 態度をあらわにする ソチのフリーの６分間練習では羽生選手がジャンプの軌道にはいるといきなり「だいちゃんだいちゃーん」と大きな声をはりあげ集中力を妨げる これはユーチューブにもあがっていてあからさまで引きました 金メダルをとったら高橋ファンの怒りは爆発 ３冠パレードを仙台で行うときに金の無駄だやるな！と抗議の電話をかけまくる しまいには殺人予告までだす 羽生選手の仙台の自宅の場所を突き止め地図付きでアップ 震災をからめ「震災王子」と名付けいじめる その筆頭者は同じ仙台在住の高橋ファン ビリビリに破った雑誌をアップ 海外試合での異様な空気や罵倒に海外解説者も引く その解説者から興奮ぎみに「高橋ファンのやり方は同じスケートファンとしては悲しくフェアではない」と 全世界に発信されデーオタの存在が世界に知ら渡り日本の恥となる 他にもあるかも 発覚して知られているだけでこれだけあるから本人達しか知らないようなもっと酷い被害も受けていると思います それを煽ったのは高橋自身だということで高橋も嫌われています いままでずっとエースで祭り上げられてきたから本人もファンも世代交代がうけつけられなかったのでしょう 「スケート辞めたい」は事実だとおもいますが、辞めることよりも自分が精神的にも実力的にももっと強くなることを選んだのだと思います。 自分のスケートを好きだといってくれるファンに感謝して頑張って今の彼がいると思います
2014年12月頃の練習着のようです。 背中に「虎」の文字があるようです。 https://cs7054.vk.me/c540105/v540105754/25763/Xfg63_ivAY4.jpg https://cs7054.vk.me/c540105/v540105614/1a0ff/AGGpnOfA2PY.jpg http://cs7061.vk.me/c540105/v540105754/2571b/qKiMV0BUjFc.jpg 下記のコメントを参照 1-13-2015, 06:15 AM #8303 Sam-Skwantch www.goldenskate.com/forum/showthread.php?38582-Yulia-Lipnitskaya/page554
2015年10月のフィンランディア杯では。 背後のスポンサーボードにフィンランドの企業 Luhta（スポーツウエア）、Veikkaus (公営くじ)などがあるので。 グーグル画像検索で「最新のリプニツカヤ（17）ちゃん 相変わらず可愛いな」で見つかる画像に似たものがあります。 リプ子は2012、13年にも同大会に出場していますが、その時はもう少し「お子様」な風貌だったと思います。記事の日付、髪型、体型、ネックレスから去年と思われる。 黒い長袖の練習着のようなので非公式なインタビューなのでしょうか。 2016年も引き続き京セラなどがスポンサーになっています。 http://www.finlandiatrophy.com/
かわいいですよね〜〜
大川久美子(現佐藤信夫夫人)、山下一美、石田治子(いしだあゆみさんのお姉さま) 大阪出身のために「銀盤のいとはんトリオ」と呼ばれたそうです。 １９６８年のグルノーブル五輪に出てらっしゃいます。
実際のところよくわからないのですが、ノービスAを見た感じ、全日本ジュニアにまで出るような選手は青のグループになっていることが多い印象なので、ある程度は実力を考慮して分けているように思います。
「能ある鷹は爪を隠す」ですね！ https://www.youtube.com/watch?v=XxltCZcyLyA
新コーチの情報は入ってこない。2年間行くみたいね。コーチを移したら自分から言うだろうし？、濱田コーチはそのままで修行にいく感じかな。氷上の哲学者こと町田樹さんみたいな感じか。
モスクワで練習すると思いますよ。彼女はアメリカ生まれでアメリカ国籍も持っているし、お父さんのディビスさんはカナダ人だったかな？とするとカナダ国籍もあるのだろうか？一番選手層の薄いジョージアを選んだのだと思います。
Justin Bieber - Sorry https://www.youtube.com/watch?v=fRh_vgS2dFE です。
これです。https://www.youtube.com/watch?time_continue=36&v=N9FaolGupII
イーグルからのトリプルルッツかっこいいですよね～(^^)v 「Yamato Tamura 田村岳斗 1997 全日本選手権」で検索して下さい 高校生の頃で、イーグルからのトリプルルッツも入っています 高校生の時の技術を３４でも保ってるって凄いですよね ところで、すぐ下の人は、知恵袋では有名なアンチなんですよ 毎日、田村さんの生徒さんや田村さんの悪口をいってます その人の質問の欄をみてください 異常でしょ！？ アンチな質問だけに飽き足らず、他人の質問の回答にまで出しゃばってくるアンチなんですよ 卒論は身体能力等に関することが主ですか 心理学的なことも含むなら、アンチの心理なんかも観察したら面白いですよ 私はアンチの心理をレポートに使おうとひそかに観察しています ２年生なので卒論はまだ先ですが、心理学のレポートに使えそうです アンチのID、１日何件アンチな質問、回答とかメモったりしてｗ 「このアンチ、狂ってるわ～」とみていて腹が立つより面白くなってきました 教授も面白がって一緒に観察して 「このアンチの日常生活が心配になるぐらい異常だ」と笑ってました 卒論頑張ってくださいね 写真は「コーチの顔がレベル４」と海外の実況でいわれていたキスクラの田村さんです 隣は本田真凜ちゃん レベル４っていうのはスケートでいう最高レベルですw
現在はワグナーの方が上。世界選手権銀メダリストと６位にも入れない選手。ワグナーが下になるはずがない。今季のＧＰＳで見てみましょう。
整った顔立ちをしていると思います。 潜在的な美人ですね。これから成長してどんどん綺麗になっていきそうです。 どうしても同い年の本田真凜と比べられてしまうので損していると思いますが。 氷上での華もあって15歳にして大人びた色気もありますね。 DOIの白夜行良かったですね。情感のこもった演技に感動しました。 あの年齢であれだけしっとりしたたおやかな大人の演技ができることに驚嘆します。 いつもジャンプやスケーティングばかりが注目されていますが表現力も卓越していますね。 改めて昨季のプロが合っていなかったのだなあと思いました。 本田真凜とはまた違ったタイプの強い個性と魅力があって楽しみな選手です。 それにとてもメイク映えしますね。あんな真っ赤なリップがあれだけ似合う15歳もなかなかいないと思います。 どことなく漂うヒール感も魅力的です。 柔軟性を養うために本格的にバレエを習っているようですが美しい所作やポージングが身につけばもっと映えると思いますし楽しみですね。
プロスケーターはアイスショーに出演します アイスショーのリンクは競技のリンクより狭く照明も暗く難度の高いジャンプは跳び難いようです ショーでは試合のように点数を競うわけではなく、それぞれが趣向を凝らして観客を楽しませています 高橋大輔さん ラクリモーサ 「高橋大輔、「ラクリモーサ」を厳かに舞う」で検索 アイスレジェンドというスイスのショーに招待された時の演技です 織田信成さん アディオス・ノニーノ 「Nobunari Oda - MWO 2015」で検索 先の回答にあったメダル・ウィナーズ・オープンです 本田武史さん ロミオとジュリエット 「Takeshi Honda - MWO 2015」で検索 メダル・ウィナーズ・オープン、現役引退の年のプログラムを34歳で 田村岳斗さん アダムスファミリー 「アダムスファミリー 田村岳斗」で検索 ご挨拶で年齢をいっちゃってます、34歳 羽生選手も引退後はアイスショーに出演して観客を楽しませてくれるんじゃないかなぁと思います ジャンプはプログラムによっては跳べても入れないかもしれない 現役なみに入れてくるかもしれない プログラムや本人がやりたいことによって違ってくると思います
そうですよね 私もそう思ってました！
ISUには、ジュニア以前の年齢域のスケーターに対応するルールがありません。 各国が、シニアやジュニアのISUルールを参考に、選手の育成を目的としてそれぞれのルールを定めています。 日本では、ノービス競技の課題はフリースケーティングのみとなっています。 PCSの係数はジュニア、シニアと変わりません。 （そのかわり、だいたい各項目6点満点か、というような点になります。それは単純に技術が未熟だからであって、意図的に得点を抑えているわけではありません） 既定の年齢までに6級を取得する（ダブルアクセル習得程度）とノービスに上がります。 ノービスBが10歳まで（7/1時点） ノービスAが12歳まで（7/1時点） ノービスBは女子２分30秒、男子３分 ノービスAは女子３分、男子３分30秒 以内 ジャンプは、ノービスBは男子６つまで、女子５つまで ノービスAは男子７つまで、女子６つまで ステップは、ノービスBはコレオシークエンス１つ（女子はスパイラル必須）のみ ノービスAはレベルステップ１つのみ スピンは、シニアのショートプログラムとおおむね同じです。 他にも細かなルールはありますが、育成が目的なので、いろいろな要素をバランスよく、得意なものだけに偏らないよう実施することがシニア以上に求められます。 たとえば、ルッツが苦手だからルッツを抜く、ということはできなようになっています。シングルでもいいから、ルッツを跳んでくださいというルールです。
こんばんは。 暑い日が続くようになりました。 体調はいかがですか？ さて質問の回答ですが… 私はできるだけスケーター偏りなく意見できるように、スケーターに批判的にならないように、心がけて回答しているつもりではあります。 ただ私の意見に偏りを感じる人もいるようで、アンチ呼ばわりされることもあります。 その方にとっては私は真ん中の意見の持ち主には見えず、私もその方が公平な意見の持ち主には思えませんでした。 しかしどちらが正しいかの答えは…ないのかもしれませんね。 どちらが正しいでしょうか、どちらが公平な意見でしょうかと広くアンケートなどを求めれば数字としては指示、不支持の結果が出るでしょうが、それもまた見ている方の立場によっても変わるでしょう。 辛口の意見と誹謗中傷 この二つはおそらく、対象のスケーターのファンではない方、あるいは対象のスケーターのファンであっても冷静に判断できる方くらいしか、見分けることができないと思います。 そしてそのほとんどの方は回答されていないような気がします。 回答されていてもすぐに名指しでアンチ呼ばわりされ、参加しづらい状況に思います。 辛口でも悪意ない意見と、誹謗中傷が見分けられない人は、本来なら知恵袋、というか誰でも参加可能な掲示板のようなものは見ない方がよいとは思いますが、参加するかしないか決めるのは本人ですので、あくまで「参加されないほうが精神衛生上よいかとは思います。」までしか言えないかな、と思います。 逆に本人が「もう知恵袋嫌や…」と思うまで野放しにしておくこともまたありだと思います。 言っていることがあまりにも間違えていたらピンポイントで「それは間違えてますよ」と指摘したり、誹謗中傷がひどかったら効果はないかもしれませんが、違反通告をする、それくらいでいいと思いますよ。 質問者様もそういう人は放置して見たい質問、回答だけ楽しんじゃってもよいと思います。
今回の選挙には行っていません 行くとしても国会議員のみ2回に１回くらいです 自民党（とその候補）以外には投票したことはありません
一年くらいは学年が違っても同じ”塊”でよいでしょう 世界ジュニアの代表でいうと 2009 今井遥、？（誰だっけ） 2010 村上佳菜子 2011 庄司理紗、大庭雅、西野友毬 2012 宮原知子、佐藤未生、庄司理紗 2013 宮原知子、本郷理華 2014 宮原知子、本郷理華 2015 樋口新葉、坂本花織、永井優香 2016 本田真凛、樋口新葉、白岩優奈 2017（予想） 本田真凛、青木祐奈、白岩優奈 2018（予想） 岩野桃亜、紀平梨花、? やはり今年のメンバーは今後しばらく「最強」と呼ばれそうですね 2011年は明らかに「谷間」でした ここ２シーズンのシニアの主力はその２年前のジュニアと同じ シニアでの戦力回復も近いと思われます
無理だと思います。 最低でも90度、すなわち横向きに跳ばなければ 物理的に不可能でしょう。
羽生が世界選手権を欠場したら平昌五輪は２枠になるだろう 最近では宇野が７位、無良が１６位 合計２３では２枠がせいぜい １３以下は困難だ 羽生は怪我をしっかり治してほしい 羽生を叩いている輩は馬鹿だとしかいいようがない 女子も宮原知子がいなければ３枠は厳しい 宮原は５位で叩かれているが日本人トップだし、常に安定した結果を残している 前回２位 浅田真央がパーフェクトの演技が出来ればいいが、精神的に脆いところが不安 実績は申し分ないので調整を上手くやってほしい 樋口新葉はジュニアワールドでも３位どまり、シニアは更に激戦 体が固くスタイルも良くないからか、海外での評価が低い 本郷はプログラム次第で化けそうだが 樋口押しが強烈だからワールドに出られそうもない 最近８位、前回６位
①ＳＰは当面は３Ａ、３Ｆ＋２Lo、３Lo。 そのうち中国杯のように ３Ａ、３Ｆ＋３Lo、３Lzに上げてくるかも。 ＦＳはボストンワールドと同じ。 ②ＧＰＳは３位と２位でファイナルに行けるかどうか。 全日本はミス連発がなければ表彰台。 ワールドもＳＰの出遅れがなければ表彰台に上がれる思います。 ③正直なところ３Ｆ＋３Loのセカンドジャンプ、３Lzの認定は厳しいでしょう。 ルッツは良くてアテンション判定かなと。 セカンド３LoはＵＲを受けても基礎点は67点近くは残ります。 ソチ五輪のように見た目ノーミスで演技を終えることができればＦＳは142点くらいは期待できると思います。ＳＰはセカンド３Loを避けた方が点数は出る。 見た目のミスがなければ今の女子選手でスケーティング技術は浅田選手が抜きん出ているので高得点は期待できると思います。
マリー・ピエール・ルレー (Marie-Pierre Leray) さん（41歳）です。 彼女は1994年のリレハメル・オリンピックの女子シングルにフランス代表で出場した元フィギュアスケート選手です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83%BC%3D%E3%83%... 2000/2001、2001/2002シーズンにはペア選手としても活躍していましたが、2002年の長野世界選手権のフランス代表選考に漏れたのを機に現役を引退し、2002年からはプロとして、優雅なスケーティングと空中アクロバットの芸術を組み合わせた、オリジナルでユニークなスケーターとしてアイスショーなどで活躍しています。
個人的には浅田真央選手です。 以前の浅田選手はFSに3Aを2回入れていました。その為、一つはｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝにしなければいけなく、 ３Ａ－２Ｔも跳んでいました。 その3A-2Tのｾｶﾝﾄﾞｼﾞｬﾝﾌﾟをタノで跳んでいましたが、ｼﾞｬﾝﾌﾟの軸が細く回転が速く姿勢も綺麗で本当に美しかったです。 ３Ａにｾｶﾝﾄﾞｼﾞｬﾝﾌﾟを付けることさえ難しいと思うのに、乱れることのない美しいタノを付けるなんて驚きでした。
SPもFSもコンボの場合は重複したジャンプのみノーカンとなります たとえば2015年スケートカナダ羽生選手SPを例に挙げてみます 彼は3A、4T、3Lz+3Tの構成を組んでいたものの ３A ２T×←2回転のソロジャンプとなりノーカン ３Lz+2T×←セカンドで3回転をつけられず2Tにしたことで2Tが重複してコンボごとノーカン となりました。 http://www.isuresults.com/results/season1516/gpcan2015/gpcan2015_Me... 今季からのルールでは 最後の3Lz+２Tに関して2Tのみが0点となり3Lzの基礎点6.60は残ることになります FSに関して浅田選手は ３A 3F+3Lo 3Lz ２A+3T× ３S× 3F+2Lo+2Lo× 3Lo× という構成を組んでいます 従来のルールでは3F+3Loのセカンドジャンプが2回転になってしまうと 3F+2Lo+2Loを予定通り跳んだ場合2Loが3度となって このコンボ基礎点9.79が丸ごと0点となってしまいまいますが 今季からのルールでは重複したジャンプのみノーカンとなりますので 3F+2Lo+2Loの第3ジャンプの2Loのみ点数無し。 7.81の基礎点が残ることになります
私も、1日も早く見たいと思っています。でも牛田さんは年齢がまだお若すぎるので、少なくとも高校卒業後になるのではないでしょうか。 個人的にはショパン作曲の夜想曲 嬰ハ短調 遺作 をやってほしいです。私にとって羽生結弦さんのテーマ曲です。 できれば平昌五輪もこの曲を使用してほしいと密かに願っております。この曲をできそうなスケーターは世界に羽生さん以外にいないでしょう。男子にも女子にも思い当たりません。 それから余談ですが、実現するか否かは別にして、個人的には中国のユンディ・リー氏との共演も見てみたいです。
１ 女子の代表は、 宮原知子、 樋口新葉、 浅田真央 男子が羽生結弦、宇野昌磨、山本草太 ○女子について、宮原選手はほぼ出場は間違いないと思う。浅田、樋口選手の可能性も高いのかなと。 ○男子について、羽生、宇野は間違いないと思う。残り１名について、無良選手じゃないのかなと。個人的には村上、田中選手あたりに出場してほしいのですが。 山本選手は、ＷＳを考えても及ばない可能性が高いのではと思う。 フィギュアの選考基準考えると、水泳のようにとても明確にクリーンではないので（ＳＢトップ３とか、ＷＳトップ3とか）、彼がＯＰ出場できるとすれば、全日本優勝くらいしないとないかも？？ ２それと、本田真凜さんは今の実力くらいで体型変化も大丈夫だったら選ばれる可能性ありますか？ ○厳しいとは思ってます。日本のフィギュアの代表は、ソチＯＰの選考基準でいけば、１人目全日本優勝、２人目、3人目は全日本表彰台乗り、世界ランクトップ3、シーズンベストスコアトップ3、ＧＰＦ出場者などから総合的に判断されるとありました。本田さんは来シーズンからシニア参戦。彼女がＯＰに出場するためには、世界ランクを上げる必要があり（当然上位には、宮原、浅田、本郷、樋口、村上選手がいるはず）、なおかつベストスコアトップ3に入る必要があり（これは不可能ではないのではと思う）、ＧＰＦ出場（は厳しいかな）最終的に全日本優勝か最低でも２位ならばあるいは？と思います。本田選手は宮原選手とは違い安定性が欠けています。（ジャンプの難度の問題もあるので、今シーズン上げてこられるかも重要でしょうね）安定して成績を残していけばひょっとするかもしれない。です樋口選手が明確に結果を残し、２番手として活躍していれば、浅田選手と３枠目を争わないといけなくなる。ソチＯＰの時のような高橋を選ぶか小塚を選ぶかのようなことにならなければいいなあと思ってます。 ○３ペアとアイスダンスは1枠になりそうですか？？ ＞そもそも枠取れますかね？１枠の枠すら・・・・。 アイスダンスは可能性あるかもですが、ペアは厳しいでしょうね。
この頃の浅田さんはまだ拙いところがあった。 たとえば01:19頃の両手を前でクロスするところも止まらないと効果ないのに流れている。ステップの終わりの方の４：０４頃の上半身の動きも力みがあってなんともいえない。最後のダブルアクセルを飛んでポーズをつけても、着氷後の流れがないので次のスピンに行くのにせわしない感じ。 一方宮原さんは、粗いところを感じないのは、振付の意図をよく理解して、舞踊の基本が身についているからだと思う。ふだんは感情を表すのも控えめなのに、演技では表情豊かで、すごく努力したんだなあと思う。
Wikipedia情報が全て正確というわけではないですが 大会設立当初から｢プロとアマが共演する混成大会として初めて開催」とあるようです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AE%E3%83%A5%... 日本は2006年大会からずっとアマチュア選手のみで構成してますが チーム北米、チーム欧州はプロ選手若しくは現役から遠ざかっている選手が入っていたり入っていなかったりです 必ずしも一人は入れなければならない、というのではなく 状況に応じて(というか、戦力のバランスを考えて)招待したりしなかったり という事ではないのかなと思います 追加発表により、日本代表に宮原知子、宇野昌磨選手が 欧州男子からはフローラン・アモディオさん出場が決定しました あと決まっていないのはチームＪＡＰＡＮの男女1名ずつです 浅田選手が希望を出していたと思いますが後1人が誰になるか・・・ですね
宮原が樋口や真凛と同世代だったら、当然ペアという選択をしただろうと思います。2シーズンとはいえ、エース（枠取りのアンカー）扱いしてもらえるほど日本シニア女子の層が薄かった時期にピークがあたったことがよかったのか悪かったのか。このままシングル選手として「平昌を目指す」ことになりそうです。
それは普通の反応なのでは？ フィギュアスケートファンもそうですけど、他のジャンルでも 自分の応援してる有名人や芸能人のCDだとかグッズの売れ行きが良かったり、 何かのランキングに上がっていたら、熱心なファンほど喜んでますよ。
今まで、浅田選手が軽く跳んでた３Ａがどれほどのものなのか、実は観客的には分かっていませんでした。 でもリーザが跳ぶと、後半がズタボロになるのを見て、すごいものなのだなあと実感するようになりました。 つまり、浅田選手は、成長期前の12歳前後に跳んでたので、樋口さんは年齢的に微妙な感じで、成長期の影響がどう出るか次第だと思います。 樋口さんは、安藤さんのようにジャンプが美しいです。 が、安藤さんが３Ａを跳べなかったので、それがどういう力なのかが分からないです。 跳ぶ素養が一番あるのはそうなんですけどね。 確かに短くて太いようにも見えますが、成長期過ぎての体型がどうかはまた別物です。 国民的人気者にはなれませんでしょう。 言葉使いの汚さや、他の選手の演技中の「ちぇっ」と言う表情がヤバいです。 育ちなのでしょうけど、、私も普通の家庭に育ちましたが、10歳過ぎて、ある程度の思考が出来るようになった時点で、周囲の目や人への思いやりの大切さは、理解出来ていたのでねーー。 国民的人気者にはなれない。 ある種の安藤枠ではないでしょうか。（色んな意味で）
身体の硬い人の方がジャンプ得意みたいですけどね
普通に警察を呼びます。
「超者ライディーン」のライディーンホーク。
ボーヤンとジジュンはｷｬﾗが一致してますね（笑）それにしても、二人とも美白だー♥ ＞羽生君は誰となら許されますか？ まあ、ﾌｧﾝの心理からﾘｱﾙな彼女（信憑性の高い恋人）でなければ、実はそれ程、気にならないのでは？ ＞まだママといるのはどうかと 姉が言ってましたが『子供が小さいと、私が守ってあげなきゃ』という気持ちが強く働くそうです。 羽生選手は皆さんご存知のように持病も有り、特殊な現状なのでお母様からすれば『私が守ってあげなきゃ』とか『家族なんだから協力しなきゃ』という気持ちがまだ強いのだと推測致します。 羽生選手も、実際、その方が楽なのでは？反抗期でもない大人の男性ですし、厳しい競技生活の今、この生活ｻｲｸﾙは乱したくないようにも感じられる。 引退されたら変わってくると思います。 実際どうなるか先の事は分かりませんが、引退年齢も男子の割には少し若く設定されているし、それはご本人も今の現状で、家族にいつまでも頼れないお気持ちがあるからなのではないでしょうか。
五郎丸選手について言えば、夏オリンピックでは無く、 2019年ラグビーワールドカップ日本大会に向けて ラグビー競技の広告塔としての起用でしょう。 （ラグビーは多人数の団体競技ですから競技人口の減少に歯止めをかけるための取り組みは個人競技であるスケートとは比較にならないほど熱心です。） すでに、リオデジャネイロ五輪ですら 2020年の東京オリンピック・パラリンピックに向けて世間の関心を高めるための「宣伝」としての側面を持っている感がありますが、 【2020年東京オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会会長】の立場にある森喜郎氏は 日本ラグビーフットボール協会の第12代目会長だった人物で現在は名誉会長です。 2019年のラグビーワールドカップ日本大会 と 2020年の東京オリンピック・パラリンピック この二つの大会の成功はどちらもＪＯＣにとっての重要課題。 日本国内のスポーツは2020年までは「夏の競技」中心に動いていく流れでしょう。 余談： 今回のリオデジャネイロ五輪の選手団団長を 橋本聖子氏が務めていることでもわかる通りＩＯＣ・ＪＯＣのスタッフは夏冬どちらの五輪にも役員として参加します。 ソチ五輪の時にも当然夏の競技出身者が選手団役員として同行していたわけで、 橋本氏のスキャンダルを引き起こした写真も 流出元がスケート連盟関係者とは限りません。 初代スポーツ庁長官も、自民党参議院議員で夏競技（自転車）でのオリンピック出場経験もあるスケート連盟会長の橋本聖子氏ではなく 競泳金メダリストの鈴木大地氏が選ばれましたし。
2015/2016シーズンの川原星選手です。 参考 「ピアノ協奏曲 宿命」は、2004年1月18日から2004年3月28日までTBS系列の「日曜劇場」枠で放送されたテレビドラマ「砂の器」のために千住明が作曲した作品です。 https://www.youtube.com/watch?v=YkM1iO9jeRo 2015全日本 フリー https://www.youtube.com/watch?v=UIgPK0mDifI ↘
日本を、世界を、時代を代表する偉大な選手だけに、ぜひ誰の目から見ても正当と思える成績で五輪には行ってほしいですね。 時代は大きく進んでいるので、正直難しいところもあるかと思いますが、ソチ男子選出の時のような後味の悪い選出の真央ちゃんは絶対に見たくない。 心から応援します。
３Ａを跳ぶ女の子、それは浅田真央ちゃんです でも中学生なら紀平梨花ちゃんです https://www.instagram.com/p/BHsecSPBJnL/ 海外でも絶賛されています 紀平梨花ちゃんは濱田美栄コーチの門下生です 同じチームにはシニアの全日本で優勝した宮原知子ちゃんや世界ジュニアで優勝した本田真凜ちゃんがいます このチームの生徒さんはみんな体も柔らかくスピンも上手で滑りもきれいです 紀平梨花ちゃんは８月末からはじめるジュニアグランプリに出ると思います テレビでも放送がありますよ みてみてくださいね
赤で思いついたけど スカーレットピンパーネルやってほし～わ ルイ王朝の貴族的な服装で キラキラで美しいだろうな～
NHK杯も国別対抗戦もまだチケットの販売は開始されていません NHK杯は毎年9月くらいに先行予約が始まるかと思います 国別対抗戦は12月下旬～1月頃だったかと。。。 NHK杯を除くGPSとGPF、国別対抗戦はテレビ朝日が放送権を持っていて 国別の開催シーズンにはプレイガイドの先行予約に先駆けて GPFあたりにテレ朝の特設サイトでチケット予約を受け付けていたと思いますので 早めに申し込みたいならこちらを利用するといいかもしれません フィギュアのチケットはe+、ローソンチケット、チケットぴあなどで発売されます メールアドレスを登録し、お気に入りジャンルを｢フィギュアスケート｣にしておくと 先行予約のお知らせが来ます どのプレイガイドも無料で登録できますのでよろしければご利用ください
私はメドベを2013年のGPFで初めて知ったのですが、あの頃から体系が変わらない気がして(身長は伸びた気がする)、ラジオノワと同じタイプかなとは感じている。そう考えると今シーズンの終盤から平昌五輪シーズン苦しむのではと思う。セーラームーン発言やショーといい、スケオタ含めスケオタ以外の日本人のこころを掴んだなとは感じた。
1. 定かではありませんが、TBSは最近フィギュアスケートのコンテンツに力を入れていてSOIは2015,2016とTBSが主催になりました。来年もTBSです。高橋さんやメリチャリ、クリスティが出ていたラブオンザフロアにも観に来ています。SOIもラブオンザフロアもIMGが関わっています。 この鑑賞とドラマ出演のどちらが先に決まっていたかはわかりませんが、この2つの為につい最近来日していました。 2. 第1話です。7/12OAです。 3.本人役なのでスケーターです。がスケートのシーンがあるかどうかはわかりません。
あーそのお二方は羽生選手だけでなく他の選手のことも悪くいうような呟きをしてましたよ苦笑まあアンチ活動が生きがいなんでしょうね笑笑あなた羽生ファンならあんまり気にせず即ブロして放置したままにするのが一番なんですよ！！！
そうですか。。。。。
その番組は私の住んでいるところでは見られないので実物は分かりませんが フィギュアスケーターがよく着ているというとブルーレモンではなく「ルルレモン(lululemon)」ではないですか？ヨガウェアとかが人気のカナダのメーカーでスケーターにも人気だそうです。
怪我の程度はわかりません。 これまでのウソというのは、悪気がなくて 彼が言葉をあまりよく考えずにつかうことがあるってことだと思います。 余裕のあるときはかなり慎重に言葉を選ぶんですが、 なにかで追い込まれていると、わりとてきとーに話してしまうようです。 自分を守るためでしょうが、逆効果になるようです。 同室のことも、デニステンは故意にやったというのも、怒鳴ったのも 彼の弱さでしょう。 タチアナ・フレイドが苦言を呈したのもそれが見えていたからかな。 二年連続でナンデスにワールドを奪われました。 調子のよいとき、立派なことをいうのは簡単です。 この逆境で立派な言動をしてこそ、真のアスリートです。 ここから本当に強くなるかどうか、試されているんだとおもいます。
何を根拠におっしゃっているのかな？と思います。
それほど宮原選手は知られてないので今はそれほどアンチは多くはないですが報道される数が増えればこれからもっとアンチは増えてくると思いますよ ここもですが２ｃｈには宮原さんのアンチはうじゃうじゃいます 宮原さんのフルネームをいれたら２ｃｈがでてきたので覗いたことがあります 知恵袋nekochannel06、spluriorも宮原アンチですね どの選手も目立てばアンチはつきますが宮原さんの場合いろいろとつっつきやすい 案件なんだと思います ジャンプの低さや大人しい性格とか他にも色々容姿についても叩かれてますね でも真央ちゃんや高橋さんや羽生さんはもっとアンチかかえてます けどファンもものすごく沢山いますからね 争いが絶えません だけどどの世界も上にいって目立つと叩かれるもので仕方ないしエゴサーチはしないほうがいいとしかいいようがありません ２ｃｈもファンはみないほうがいいでしょう ここの比ではありませんでしたから
それ本当かどうか、まずそこかと 私は自分の目で見てないんで、確証ないことは簡単に鵜呑みにはできませんしね それが本当ならっていう仮定で回答すると お前酔ってんのかい!ってツッコミたいｗ まあ、いずれにせよ 男が女を口説く事は普通だからそこはどうでもいいです そんなことより、よく自分の顔をセクシーって言えるなとは思います 美的感覚は人によって違いますが、デニスの顔は冷静に見てジャガイモですね ルックスの好き嫌いという感情ではなく客観的に見てそうですからね ただ、フィギュアスケーターとしてはナルシストなのは普通だしいいことかと なお、例の事件では私はデニスがちょっと気の毒だとおもいました。 なんか差別用語ぶつけたり、脅すファンもいたのでね 何かあっても、人気選手が騒いではいけない すべて水面下でやるべきだった 観客のためにも、選手同士のためにも 争いをああやって見せるのは二流の人間がすることなんでね でも、デニスの顔はブサイクでしょ、普通に スタイルもずんぐりむっくりな方ですしね まあ、ふざけてたということにしましょう ジジュンはうざいと思ったでしょうね まあ、あくまでそれが本当ならって仮定の話ですけど かといって、真偽をわざわざ確かめたいほどの個人的興味は ジジュンにもデニスにも持てませんし あなたのほうが、デニスを嫌ってそうな分だけ愛情があるかと
http://withnews.jp/article/f0150406000qq000000000000000W00o0201qq00... http://toyokeizai.net/articles/-/64436 ↑のリンク先の記事中に メーカー（製造販売元）の名前がありますので 掛け合わせ検索で販売しているサイトを探してみてください。 ネット通販にかんしてですが、 楽天・アマゾンなどで取り扱いはされています。 羽生選手の人気はもちろんのこと、ダイエットに効果がという話題が出たため 現在は注文が殺到して品切れのところが多いようです。
移籍したら、余計にハビにつきっきりになってハビが有利になるかと。
織田さんも鈴木さんも安藤さんもコーチ修行は始まってますし、安藤さんも振り付けを始めました。ちゃんとやっているようです。 モロゾフさんは女子の指導はやめた方がいいです。
あざといyukinakawasaki さんですか?
滑るんじゃなく歌うんですか？ 村上佳菜子選手かな。 雰囲気が演歌・歌謡曲歌手みたいだし、表情も上手く出来そうなので。
とにかく一万は八万ウォンですから、交通費だけなら二万とかです。まあ一応六万くらいもっていけば何が合ってもいいですよ。 ただかんこくのタクシーはぼったクリなど平気でｽﾘがやってる個人タクシーも。だから日本とか空港でウォンに換えないと円は釣りがないと平気で云うよ。円使えるとタクシーに書いてあるのにね。 オリンピックでいろいろ高くなってて犯罪も多いので。
無臭のファブリーズ 振り掛けるやつは変色するかもしれないので置く方で対応してください。
あざといyukinakawasaki さんですか?
チケキャンはどうでしょうか？ https://ticketcamp.net/
見切れ席で見たことないからわかんないけど 昼の部アリーナ買って行って、夜の部当日券窓口で並んで買って Aのど真ん中(階段上)とか買えたことあるよ。 Aは顔の判別とかはできないけど リンクをどのように使って滑ってるかとかはよくわかってそれなりに良かったよ。
どんどん後退しています。
アサイン見て、テサモエの雰囲気好きだし、また見られると思うと私も嬉しい。 ただNHK杯は激戦が予想される。ワールド連覇パパシゼと、2014ワールド優勝カペラノ、そろそろ上位に食い込みそうなシニカツとホワベイなどなど。 もしテサモエがN杯出るとなれば表彰台は行けると思うがパパシゼに勝つのは難しいかもしれない。 下の方も言ってるように出ない可能性も十分にあるかも、残念だが。。 メリチャリは引退だと思うしアメリカ初のアイスダンス金メダルをソチ五輪で獲ってるからやりきった感があるのかも。 ショーには出ると思うが、競技会は残念ながらもう見られないかもしれない。。
女子だけ。男子あんまり見てない。 スケアメ ガブリエル・デールマン選手も、もうかなり経験を積んで上位にはいるようになってきているし、ジャンプの確立も上がってきているし、そうなってくると、PCSも、かなり出るようになってきていると思う。国際大会での知名度も上がっていると思う。 ゆえに、村上佳菜子選手をベスト５から外し、 ワグナー選手、 ゴールド選手、 リプニツカヤ選手、 浅田真央選手、 ガブリエル・デールマン選手の５人と大胆チェンジする。 スケカナ リーザ、 メドベージェワ選手、 宮原知子選手、 そして、 本郷さんと 長洲未来さんをベスト５から外し、 カナダの地元ということで、 ケイトリン・オズモンド選手、 アライン・シャトルラン選手をいれる。 オズモンド選手は滑りには定評があるし、ジャンプさえ決まれば地元なので得点は期待できる。 シャトルラン選手はスピードにのった滑りをしてジャンプを決める時は、とても素晴らしい。とてもきれいなルッツジャンプを決めるときがある。地元なので得点は出ると思う。ただこの選手は良い時と悪い時の差が激しいのでこのスケカナではどうだろうか？ ロステレコム 質問者さんと同意見とします エリックボンバール 樋口さんと、 レオノワ選手を外します。 樋口さんは、まだ若いし、シニアではまだまだPCS得点はおさえられてしまうと思う。 レオノワ選手は、表現などは円熟味があるが、もう彼女にはあんまりやる気みたいなものを感じられない！どうしてもロシアの若い子たちに圧倒されて押しつぶしてしまっているようなものを正直言って感じている。ジャンプも最近は失敗をよく見るし、、、 代わりにさっき意見を述べたガブリエル・デールマン選手をいれます。 ゆえに、 メドベージェワ選手、 浅田真央さん、 ゴールド選手、 ガブリエル・デールマン選手、 そして、 大胆にイタリアのロベルタ・ロデギエーロ選手をいれます。フランスの隣国で時差も少ないから調子を発揮してくれると期待します。去年もフランスでは成績よかったです。調子よければPCSもだんだんと出るようになってくると思う。一応ベテラン選手ですから。 中国杯 ワグナー ラジオノワ リーザ 本郷 ヒックス→カレン・チェン選手に変更します。カレンチェン選手もPCSは出るようになってくると思います。 NHK 質問者さんと同意見とします。 宮原 ポゴリラヤ 樋口新葉 エドムンズ 長洲未来
フランスのスルヤ・ボナリーさんに「美しい」と絶賛された田村コーチの美少年時代の動画ですね 羽生くん並みにスタイル良いなあ 血縁はないけど東北男子の美DNAが脈々とー シェルブールの雨傘 勢いがあって気持ちのいい滑りですね 動画の投稿者は海外の人でSPはみつかりません SPは放送がなかったのかも 1997年だからSPは五輪と同じフラメンコ・カーニバルです キスクラで隣に座っているのは連盟の人かな 当時は海外の試合にコーチは殆ど帯同してなかったように思います
フィギュアに限らずスポーツって力入るから歯を食いしばってみたり顔を顰めてみたりするので普段より逞しい顔になると思います。 一部のスケーターを除いてジャンプの時って目を開けて回転数や位置を確認したりするのでその凄い顔でありつつ目を開けてるから大変な顔になるんじゃないですかねぇ。遠心力も関係すると思います。 どのくらいの遠心力に耐えてるかはジャンプの時の選手の尻の位置を見たらよく判るかと。 尻のてっぺんの位置がとても高く外に引っ張られてるのがよく判りますよ。 顔も同じ事です。遠心力で外に引張られるのを頑張って耐えてるんですよね～。 あとジャンプのみならずスピンの時も大変な顔になる人がいます。アップライトだと判りにくいですがシットスピンのサイドウェイズとかキャメルスピンとか。フィギュアの選手は顔が歪んでると言われるのも判りますね。
ソチ五輪の観戦ツアーは125万前後 リオ五輪観戦ツアーは3泊7日でも90万、人気スポーツ等では133万ほどありました オリンピックシーズンはホテルや飛行機代がかなり高騰します 平昌にはホテル施設が建設中ですが、それでも足りないため 近郊のソウルなどもホテル宿泊代が高騰することも予想されます 宿泊を伴うツアーでは80万～100万くらいは見ておいた方がよろしいのでは？ 日本―ソウルまでのフライト時間が約2時間半。 現在整備中の高速鉄道を使えば約4時間ほどで平昌につくそうなので もしかしたら宿泊無しの日帰り弾丸ツアーみたいなものも企画されるかも？
ジャズはエキシビかなんかでやりてえって話じゃなかったか？ 最近情報が出たんなら俺はそれは知らねえが。 ケーブルテレビで荒川静香と話してたんだよな。 ジャズに興味あるみたいなことは。 だが、やるとしたら競技じゃないみたいにいってたぞ。 そん時はな。 ジャズって床で踊るのも難しいらしいぜ。 スケートでやるのはきつくないか？ チャンが失敗多かったショートもジャズっぽかったしな。 ケガも考えると負担かけすぎって気がしないでもない。
難しいですね、そればかりは仲の良い友達に聞いてください。
私はリーザだと思います。
そのとおり！ 下のmaopapataihoは放っといていいから。 ただのキチガイだから。
かわいいですね。かわいいですね。かわいいですね。
SPで入れてるんだから跳べる事はご存知なんですよね？ あと、コンビネーションジャンプが3回までとかもご存知なんですよね？ FPで3-3を入れたっていま後半に跳んでいる２A-3Tを２A-2T-2Loに交換するくらいですよね？ そうなると（計算していないけど）多分技術点は下がります。 選手は加点も含めて自分の出来るパフォーマンスで1点でも0.1点でも多く点を出そうとしているだけです。 今がそれが一番だと判断して採用している構成なんでしょう。 なににそんなにお怒りなのか分かりませんが、ランク１（世界ランク１位ってこと？）とかエースとかってのは、周りとの比較でしょう？ 他の選手にあんな構成の宮原に負けるなよ！っておこるのならまだ腑に落ちますけど･･･宮原に言ったってねえ。 宮原に練習して習得しろ！というなら 3-1-3とかセカンドループもしくは３Aでしょう。 ２Aにしろセカンドのダブルにしろ基礎点の高いジャンプを増やさない限りはTESが上がりません。ま、加点をねらうってのももちろんありなんですけどね。 ま、言うのは簡単、やる方は命がけ、なんでしょう。
なにをそんなに正義感振りかざしてんの？ ほかに叩く奴いっぱいいるでしょ みんなそれにしても病人には優しいね～
いいえ、この人は長年ここに棲みついている正真正銘の高橋大輔ファンです。 yukinakawasakiさんの「削除してください」の必死の訴えを頑なに拒んだtotu_mamaさんは、人間ではないです。
真面目にお答えしますが、新体操の選手達も、フィギュアの選手と同じく日々ダイエットに励んでいて、やはり細過ぎるとそういうのは遅くなるらしく、高1で初潮が来たと、元有名選手が言っていました。 ある外国の選手達なんて、昔は1日8時間練習して口にして良いのはリンゴ半かけとチーズ1個だけというのをやってました。 自分なら死にますね多分。
「恋は魔術師より火祭りの踊り」なのですね。 朝刊ではリチュアルダンスとだけの案内だったのですが、当日夜のフジHero'sで詳細がわかりました。 今回振り付けの際、ピアニストを呼んで振り付けたそうです。 SPのピアノバージョンはイメージがわきます。 浅田選手のスケーティングのリズムにあったテンポですし力強さもありぴったりでは無いでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=pPtYKH6nGWk オケ版は緩やかなテンポでスタートし、上のピアノバージョンのリンク部分に盛り上がって行きます。 ローリーがどのように曲をアレンジし、振り付けるか楽しみです。 盛り上がり部分をメインにスローパートを組み合わせた編曲になるのと予想。 SPは黒く悪いイメージとのこと。ストナのCM風邪ウィルス役のように思いっきりドヤってカッコよく演って欲しいです。 フリーは2008-2009エキシ「ポルウナ」ベースでさらに情熱的で妖艶な演技ができるかどうか。 こちらは笑顔でドヤれる良いです。 ローリーの振り付けもさることながら、SP、フリーともにジャンプが決まらないと勝てないです。 次に衣装もメイクも決まると嬉しいですね。
あざといyukinakawasaki さんですか?
あざといyukinakawasaki さんですか?
あざといyukinakawasaki さんですか?
あざといyukinakawasaki さんですか?
概ねでしか、答えられませんが 南ショートサイドは、ｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅ含めても530席くらい 北ショートサイドは、ｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅ含めても400席くらい 南北合わせて多めにみても1，000席くらいでは（誤差はお許し下さい）
とんでもないことでしょうね。
宮原は日本の”真のエース”とは思われてないからでしょう。採点競技における選手の”実力”はなんら客観的なものではなく、ジャッジが思惑と談合で決定します。基本的には五輪ワールドの表彰台は、みんなノーミスならロシアのエース、日本のエース、アメリカのエースになるはずです。日本のエースがノーミスなら台にのせる。そういうことで暗黙の了解ができています。今年それが崩れたのは、 （１）ジャッジは浅田が公式練習で好調だったことから浅田をエース扱いし、宮原は少し抑える計画だった。結果的に浅田はSPで失敗してメダル争いから脱落してしまうが、そこはアメリカ開催なので日本側も今年は３枠獲れればOKという線で妥協した。 （２）宮原がメダルを獲ると五輪代表はほぼ決まりという空気になってしまう。それは真凛を贔屓しているジャッジとしては避けたかった。連盟のほうもあまり宮原の立場を有利にしたくなかったので「ノーミスでもメダルを獲れない選手」という烙印を押すことに同意した。つまり枠取りのコマにはなるけど、枠取りは関係ない五輪のエース（メダル候補）としては失格ということです。 ノーミスでもワールドメダルを獲れない選手はノーミスでも五輪に行けない。来年の全日本の筋書きが見えてきましたね。
思います。 yukinakawasakiさんの「削除してください」の必死の訴えを頑なに拒んだtotu_mamaさんは、人間ではないです。
あざといyukinakawasaki さんですか?
新葉ちゃんは確実、真凛ちゃんは五輪シーズンにシニアに上がるので未知数。 浅田選手はその時の調子次第。 でも、誰が行っても金メダルはツルスカヤのような気が。 あんなジャンプを跳ばれたら誰も勝てないです。
メダル数に関しては、「価値」に格差がある仕方ないと思うけど、強化指定とかJGPの派遣についてはもう少しバランスがあってもよいかなと思う。例えば強化Bの指定は全日本12位、全日本ジュニア8位が最低ラインとされているけど、この辺りは男女で顕著な差があります。男子は競争がぬるすぎるのでハードルを上げてもよさそうです。
本田選手のお父さんの仕事については 特に公表されていないと思います。 大企業の社長じゃなくても、 子供にスケートを習わせることはできますよ。 HONDAの創始者は本田宗一郎ですが、 現在の社長さんは本田さんではありません。 本田宗一郎は世襲を嫌う人で、 自分の子供をHONDAに入れなかったことは けっこう有名です。
会話はしません、できません。 あまりの嬉しさ、興奮で、初恋の人のように視線さえも合わせられないと思う。 隣の席なんて、だめです、バクバク心臓発作が起きそうです。
普通に考えればファイナルじゃないすか 均等に開けてますね 加えてフランス大会にはおなじみとはいえフランスは近年いろいろあります が、ファイナルあるしそれもあってフランスを選んだのかなと 次はガチでファイナル優勝を取りにいくつもりなんじゃないすか 世界フィギュアもヨーロッパですし、来季は日本の選手にとって決して有利でもないし優しくもなさそうですね なので来季は経験があり構成もスケーティングスキルも高い彼女が復調しなければ、日本女子はまた厳しいと思います
NHK杯当選するといいですね 急に行けなくなっても、チケットをアプリから簡単に友達に譲ることができます なので当選しなくても、当選したけど都合で行けなくなった人から譲ってもらうことが出来れば観戦も可能です しかし、オークションに出すような転売屋対策はされているようです ■電子チケットについての説明 http://emtg.co.jp/services/ticket
あなたはビョーキです。
今回お答えするにあたってしっかり答えさせて頂きたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか？
いいえ信じられないです
「良いと思った」「良くないと思った」というのは非常に曖昧な言い方になりますのでもう少し詳しく補足すると ルール上、 ジャンプのＧＯＥに関しては 【プラス面】では 1) 予想外の / 独創的な / 難しい入り 2) 明確ではっきりとしたステップ/フリー・スケーティング動作から直ちにジャンプに入る 3) 空中での姿勢変形 / ディレイド回転のジャンプ 4) 高さおよび距離が十分 5) (四肢を)充分に伸ばした着氷姿勢 / 独創的な出方 6) 入りから出までの流れが十分（ジャンプ・コンビネーション/シークェンスを含む） 7) 開始から終了まで無駄な力が全く無い 8) 音楽構造に要素が合っている の中で ２項目をクリアしたら、プラス１ ４項目をクリアしたら、プラス２ ６項目以上をクリアしたら、プラス３ という基準があります。 【マイナス面】では（ＦＰでの単独ジャンプの場合） ・準備動作が長い ・踏切が拙い ・踏切が両足 ・踏切のエッジが不正 ・トウや不正なエッジでの着氷 ・片手またはフリーフットが氷に触れる ・両手を着く ・両足着氷 ・ステップアウト ・着氷で転倒 ・氷に触れるだけでなく体重移動を伴った場合、 等の項目があり ＧＯＥはプラスとマイナス項目とで最終的に相殺されます。 （審判は選手のジャンプが着氷すると即、目の前のモニター画面上でＧＯＥの点数を示すボタンにタッチして判定を出しています。）
質問者さんの好き嫌いは脇に置いて。 来シーズンオリンピックシーズンに台頭するロシア選手と食い込むアメリカ選手は誰になるんでしょうか？ 日本人が優勝候補筆頭だったのはロシアの人材が育つ前の話であって今は国内で誰がエースになるかと言うのは小さな話で、先シーズンのワールドのように表彰台をロシア2選手アメリカ1選手に独占されて日本人は入賞止まり。日本人が強かったのはアメリカロシアが弱体化していた一時のものでまた元の勢力図に戻りつつあるよと示される事になるかもしれませんよね。
そういうのは心の中で思っておけばいいよ。 ここは浅田さんのファンも出入りしてるから、 遠慮してください。2ちゃんでやれ。 好きというポジティブな感情ならともかく、 ネガティブな感情をわざわざ垂れ流す必要ある？ 質問者がどういうつもりであろうと、 人気者を妬んでるんだなとしか思わないよ。
ランビエールとコラボで見ないスケオタさんはいないと思います。 羽生選手がいない状況で１番人気はランビエールさんでは。
自分が滑るなら 青でも赤でも好きにしたらいいです。 多くの選手にとってスケート靴は 足に合うかどうかが大切で 色なんか布カバーで何とかしたらいい問題 あまり変わった色にすると その変わった色に合わせた靴紐も わざわざ誂えないといけませんね。 スケート靴は靴紐が長いので そこら辺の靴屋に同じものはない。 それこそ試合当日に靴紐が切れたりしたら 試合を棄権するんですかね？ 踵が折れたり靴紐をかけるビスがとれたりしたときは 片方だけ去年の靴を履いたりしますが 下手をすると左右色が違う靴になりませんか？ 選手にとって靴はファッションではなく 手足みたいなものなので キレイな方がそれはいいですけど よいパフォーマンスを妨げない範囲での事です。 青い靴で気分が上がる人はやるでしょうがね。 日本では売ってないからめんどくさくなりませんかね。
罪名としては名誉毀損でしょうね。
違うと思います。 荒川さんとは昔は噂がありました。 ロリコンでないからいいコーチなのでは無いでしょうか。
可愛いですね。 彼女の場合は、だんだんと自分自身を磨きあげていって可愛くなってきてますから、今後がますます楽しみです。 もって生まれた素材だけで、可愛いとか綺麗だというのではなく。 感性もセンスも年齢とともに増してきて、チャーミングを身につけた可愛さです。 美とかスケーティングにも自分なりのポリシーをちゃんと持っていて、多くの兄弟や友達付き合いから得た協調性や明るい性格もあり、メディアに対しても好感度ある対応です。 単に可愛いというだけでなく、いわゆる昔のいい方でいうスター性が感じられる女の子ですね。
フィギュアスケーターはアスリートですから、イベントやメディア出演よりも、試合や試合の準備が優先なのは言うまでもないです。 事務所が他の仕事を無理強いはできないし、する立場でもないですよ。
私はこの質問も削除すべきだと思いますよ。 あなたが表面上かばっている方に対しても、失礼です。 削除してくれとお願いしている質問を再び拡散していて、 どうしてそのようなお願いをしたのかその本質に気付かないふりをしているのではありませんか？ 少なくとも、質問者さんも回答リクエストさんもID非公開にしていない。 あなたは削除を願っている人をかばいながら、ID非公開で再び拡散しているのは、 とても悪質だと思います。
知恵袋の調子が悪いですね。閲覧数も増えませんし更新順に並ばないですね。 あとカテゴリ違いの質問が紛れ込みます。
面白そうですね。 でも最初に黒髪の男の子がくねっとなった後で金髪の優男になって「はぁっ？」でした。 滑りだすとヴィジュアルが違うタイプに？ まさかの変身もの？ セーラームーンみたいな？ いや～、違う。 時間が経ったらこう成長するって事かな？等など深読みし過ぎました。 別の選手と重ねただけでした。 あれ混乱しましたよー。 そんな馬鹿は自分だけですか、そうですか、すいませんっ。 誰がモデルだろう？なんてつい考えちゃいました。 振付師は宮本賢二先生だ！というのはわかりました。 わかり過ぎてユーリ!!!がヒゲのおっさんにみえてきました。
あざといyukinakawasaki さんですか?
ジャンプは踏み切る足や前向き、後ろ向き、 踏み切るエッジの違いはあっても着氷は全てバックアウトエッジです そしてジャンプコンビネーションは降りた足がそのまま次のジャンプ踏切りの足となりますので 反時計回りに回転するジャンプを跳ぶ場合はトウループ、ループに限られます ルッツは反時計回りに回転する場合踏切りは左バックアウト踏切、 時計回りに回転するジャンプでは右バックアウト踏切ですので 理論上はルッツ＋逆回転ルッツはコンビネーションジャンプで跳ぶことは可能です。 とある漫画で主人公が3回転ルッツ＋逆回転の3回転のルッツという離れ業をやっていたりもしましたが、現実には1回転か2回転が限度ではないかと思います 小塚崇彦さんがEXでよく披露していた3S＋逆回転2Sは シークエンスとしてはアウトだと思います 小塚さんは3Sを右バックアウトで降りた後 右バックインにエッジを変えて2回転を踏み切っています ジャンプシークエンスではエッジの変更を行っていると認められませんので ３S、2Sの単独ジャンプになってしまうのではないでしょうか ジャンプコンビネーションとして認定されるなら 3Sを右バックインで降りてそのまま2Sを踏み切らなければなりません 但しジャンプコンビネーション、シークエンスに関してはバックアウト着氷が好ましいとされていますのでGOEではいい評価を受けないのではないか・・・と思います
ダブルエースが良いです。そっちの方が盛り上がるし、丁度二人ともタイプが違うので、観ていて楽しいです。 最初は正統派ジャンパーの樋口選手が好きでしたが、本田真凛選手のしなやかな演技も捨て難いし今は両方好きです。 一番仲が良いけど一番のライバルと言っていたし、切磋琢磨して国内のみならず世界のフィギュア界を牽引していってほしいです。
ヤグプル時代のようなロシア男子最強時代がくるにはまだ時間がかかりそうです。 プルの弟弟子のガチくんはワールド銅メダルを若くしてとった後、怪我に苦しみ中々結果を残せず、結局若くして引退しちゃったし、最年長の長年の功労者メンショフさんもついに引退しちゃったし、ヴォロノフさんもユーロでは表彰台だけど、アジアも含めるとトップ陣までは入り切れていないし、コフトゥンくんは期待されていたけど伸び悩んでるし、今はコリヤダくんに期待がかかっていますが、これからの選手ですしね。 女子の強化はものすごく上手く行って、やっとスルツカヤの後がつながったどころか層が厚くなりすぎた感があるけど、男子はなかなか難しそうですね。
なんでそんなこといわれにゃならんのかわからんが・・ 宮原ってまだ未成年だからな。 親が反対だったら訴えられる可能性あるぜ。 リスクたけえだろｗｗ
1.浅田真央、本田真凜、樋口新葉 2.そう思います。特に警戒しているのは本田真凜と復調した時の浅田真央だと思います。 3.青木はセカンド３Ｔをものにできないと難しいと思います。セカンドループは当面諦めるべき。 白岩はメダルはちょっと厳しいかも知れません。既に今までのようなジャンプが飛べなくなってきていて宮原のようなチートジャンプに移行しつつあります。 あれでは大した加点はもらえないでしょう。 4.宮原が表彰台に乗れなかったのは前回のような自爆大会にならなかったからです。一見ミスがなく完璧だったのは宮原だけではありません。トップ選手達がこぞってミスのない素晴らしい演技をしたからです。 宮原の超低空チートジャンプでは大した加点はもらえない一方他のトップ選手達のジャンプは宮原のよりずっと高さもあって質の高いものなので大きく加点が貰えます。 トップ選手達がノーミスなら宮原に付け入る隙はありません。所詮宮原はミス待ちの選手なのです。浅田がもしノーミスなら宮原の上になっていたでしょう。メダルも取れたはず。 5.日本vsロシアというよりどこまでロシアの牙城を崩せるかという形になるでしょう。そこにアメリカも追随するという感じになると思います。
私はそうしています。 ただ、不快に感じても名指しはしないようにしていますが、名指しで言い換えされたこともある。 また、自分も大ﾌｧﾝの某女性選手を客観的に書き込んだら(勿論、批判はしていません）『そんなふうに書くな』と、その同じ某女性選手のﾌｧﾝから名指しで返されたことも。 いくら大ｧﾝだって、盲目的にはなれない（自分の性格的に冷めた部分がいけないのかも） ただ願うことは 選手達が毎日、辛く、厳しい練習 から、生まれた演技を批判しないであげて下さい （ 評価するのはｺﾝﾄﾛｰﾗ、ｼﾞｬｯｼﾞ） 観客は感動をもらうことが殆どだけど、もらえなくても、できれば何も言わないであげてほしいです。 選手達だって、調子の良し悪しはある。 特にﾌｧﾝでも無く興味のない選手にでも、その選手の演技を小馬鹿にしたような書き込みには不快に感じます。 良い演技が出来なかった選手は十分傷ついていると思うし、悔しさもあると思うので。 ただ衣装に関しては、 余計なお世話も言いたくなる気持ちは解ります(^_^;)
現在のジャンプの判定基準では、1/4回転以上1/2回転未満の回転不足は UR（回転不足）と、1/2回転以上の回転不足はDG（ダウングレード）と判定されます。 ボナリーは1991年の世界選手権で4回転トーループに挑戦しましたが、4回転とは認定されませんでした。当時の動画を見てみると、片足で着氷してはいますが、明らかに1/2回転以上の回転不足ですので、現在なら、残念ながら、DG（ダウングレード）と判定されると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=4mmZhBy1IXQ
オペレータが忙しくて会員登録を拒否しました。 アンチたちのためではありません。（もちろん、しばらくの間、大変だった時期もあります。） さらに、今のドメインの期限が切れました。 オペレータが更新してくれるとします。しかし、オペレータは姿を消した。韓国のファンたちは道に迷ってしまいました。 今一時的避難所を作って、そこに集まっています。 韓国羽生ファンページの情報は、誰でも見ることができるGate部屋にいたが、実際のすべての材料とファンたちの物語は、Chat部屋で行われました。（会員のみ） Chat部屋は情報の大きさがすごくます。 中国ウェイボでも見られない情報量です。 私たちのファンはとても悲しいです。 2年以上その場所を守り、羽生選手のすべてを思い出しました。 外国有名人の全て含めてもそれぐらいの規模のファンサイトはありませんでしたから。 オペレータが戻ってくるのを待つか、または新しいファンページを開設するか、今悩んでいます。 だから会員登録はしばらくお待ちください。
私は27歳からスケート教室に入り、すぐにコーチも付けました。 それ以前はバッククロスが出来るレベルでしたが、マイシューズを買い、スケート教室で基礎を習い、更に日曜日だけコーチにジャンプやスピンを習ったことにより、3か月でシングルアクセルを含む全ての1回転ジャンプは跳べるようになりました。 ジャンプはコーチが言うにはセンスだと言っていたので、3か月でアクセルを跳べる人は少ないようですが、これはやってみないと分からないです。 大学生の大会レベルですが、大抵の方は1回転ジャンプでプログラムを構成しており、シングルアクセルを入れている人は少ないです。 なので、スケーティングはあまりセンスに関係なく、練習量によってスキルが上がります。スピンも私は早く出来るようになりましたが、これも様々な姿勢で回るだけであり、姿勢を変えてもスピンの軸が変わらなければ問題のない事です。 コーチの言うことをきちんと聞いて練習すれば、依然やっていた練習も活かせるでしょうし、大人だと理論的にコーチの説明を理解できるので飲み込みも早いと思います。 大会では、ジャンプやスピンの難易度が高くなくても、スピードを出してリンク全体を使い、綺麗な質の高い１回転ジャンプと振り付けで点数はきちんと出ます。 好きな曲を表現しながら演技出来たら気持ちいいですよ！！
さんまのまんまは地域によって放送時期がかなり違うんですよ。 制作局の関西では4月下旬、関東では５月に放送されていました。 マカロンは「ラデュレ」 http://www.laduree.jp/
インタであと4年くらいは技術を上げられる、とか、表現はプロになってからも大事、と言っていたので、暫くはプロとして表現も技術も上げながらファンを楽しませて欲しいですし、そうですね、トゥギャザーオンアイスがとても良かったので新しいショーを立ち上げて欲しいですね。演出の勉強などもしっかりやって欲しいですね。ランビエールやプルシェンコのショー、とても良いらしいので、海外のショーにも出て欲しいです。 あとは解説も楽しみ。いつかはコーチか振り付けなどもやってほしい。 引退後もフィギュアスケートの世界にいてくれそうなので安心しました。町田くん小塚くんのように学生生活や社会人生活で一時的に見れなくなることはあるかもしれませんが、寧ろそれは悪く無いかなとも思います。いろいろ経験してほしいです。 マスコミ関連はしばらく時間を空けて大ちゃんみたいにショーなどに出つつ解説やキャスターにも挑戦してほしい。 私の希望としてはキャラ的に織田くんのバラエティ路線は違う気がするし、修造さんみたいな感じには行けそう？(キャラ違うけど)スポーツキャスターは向いてます。 スケ連の重鎮は…どうかな？彼のキャラとは違うような。何もスケ連の重鎮にならなくとも彼なら一歩引いたところからアドバイスをした方が効果がありそうです。基本的に彼は自由人だと思います。 震災復興支援などもしっかりやって行きたいそうですし、フィギュアスケートをもっと若い人にも見に行けるようなスポーツにするための工夫、スケーターを増やせる工夫などもして欲しいです。儲け主義(も大事ですが)採算を合わせつつフィギュスケート文化を日本に根付かせて欲しいです。彼ならできそう。 ただ政治家にだけはなって欲しくないです。過去の例を見ても政治家になったことで株を落とした方も多数いるし、政党にでも属すればアンチが増えます。色々な人に愛される羽生くんですから色はつけて欲しく無いですね。 彼は自由人、おかしな誘惑や勧誘をはね退けいつまでも公平中立な「羽生結弦」としてこの日本で、世界で、すくっと立っていて欲しいです。
【ひっこめ！】と言いたい。よほど生活費が足りないのね。
可愛いよね。ロシアのファンは「マリンカ（まりんちゃん）」と呼ぶらしい。ロシアでちゃん付された日本女子選手って今までいたかな？今年ジュニアデビューするエリザベータ・ヌグマノワとのアイドル対決が楽しみ。
イーグルからのＬｏの方が難しいです。 浅田真央選手の場合はツイズルが得意なので、ジャンプが大幅にバランスを崩さなければ彼女にとっては簡単な技です。他の選手にとってはかなり難しいと思います。 私はジャンプもスピンも出来るのですが、慣れてしまえばステップを入れても難しくないです。 ステップのスピードとエッジの深さで難しさの順位は変わると思います。 強いて言えば、ロッカーターンが難しいですが、ジャンプの後なので微妙ですね。
バックカウンターからの３Aを足を替えて跳んだ選手はいましたが、足を替えないで、そのままの足で跳んだのは自分が知る限り羽生選手だけです。 そのままの足で跳ぶ方が、足を替えて跳ぶより遥に難しいです。 しかも、とんでもなく難しい入り方なのに、飛距離、高さ、綺麗な軸、流れ があるのも驚きです。 すいません自分は知らないのですが、同じように伊藤みどりさんが２Ａを跳ばれたようです。
＞スケーターファン同士のゴタゴタには、もういい加減うんざりです… ほんまやね。うんざりやな。 でもそれで平和になるのかな。バンクーバー五輪のあたりでは、キムヨナさんさえいなくなれば・・・みたいな雰囲気あったけどまさか男子で問題が起きるとは誰も考えていなかったやろ。 今問題になってんのは一部の羽生選手ファン。テン選手とのことや最近露出度が全くないことでカリカリしてるんやろか。羽生君は可哀想やな。何も責任ないよ。 テン選手とのことも何があったかわからんけど当人同士は和解したんやろ。ならええやない。ファンもアンチもいつまでもそこにくらえつくなって。 フィギュアスケートファンの特性かもな。仮に羽生選手が引退しても何か新たな問題が起きるかもしれへんよ。
確かにそう思います！ セカンドジャンプに３Ｌｏを付けるのは単発ルッツより難しいと思います。 しかし、今のルールでは技ごとに点数が決められているので、単に3Ｌｏの点数が加算されてＧＯＥの増減があるだけです。 羽生選手の素晴らしい演技に採点を対応するために、次回の冬季オリンピックの次のシーズンからＧＯＥを現行の幅より広げる決定が出ました。 私も、セカンドジャンプの3Ｌｏはもっと加点されるべきだと思いますし、回転不足でも綺麗に着氷して流れているのであれば、回転不足による基礎点の原点があるのですから、ＧＯＥでのマイナスは必須ではなく別個に判断すべきと思います。 選手等もルールについて意見を述べる機会が設けられていますので、その点はきちんと評価されるように議論が進んでほしいと思います。
スマホ持ってない方には嫌かもしれないです。私個人で体験した話ですが、 電子チケットって紙チケットよりも総合的に安くないですか??チケット送ってもらう配送費かかりますよね??紙チケットって。1000円弱私は紙チケットと電子チケットで差があったのでそこからはずっと電子チケットですね。電子チケットの方が当たりやすいっていうのはデマだと思います。誰かがひがんだんですかね??転売防止には少しはなってるかもしれないですけど、電子チケットにしたからといって現に某チケットサイトで電子チケット売られてますからね~。あまり転売防止には役には立ってないと思います。
いや、それを彼女が言い出した時は驚きでした。フェルナンデス選手は束縛男ではないイメージでしたし、安藤さんも束縛していません。彼女が若かった（19歳）からかなと思いました。 フェルナンデス選手は安藤さんのことを「17の時からかわいいと思っていた」と海外のハビミキインタビューで言ってました。
やっぱりSEIMEIが好きですねぇ。 羽生さんの日本を思ってくれている気持ちが伝わります。 あとはやはり旧ロミジュリ。あのワールドはある意味一つの映画を見ているようでした。あんなに心揺さぶられるものは二度と見られないと思います。 羽生さんにのめり込んだきっかけでした。 しかし悲愴も好きなんですよね。 ノートルダムも良かったです。 オペラ座も素敵でしたし。オペラ座の完璧な仕上がりも見てみたかったです。 結論、一つなんて選べないです(笑)
もちろんやってますよ。
結果発表らしきものはありませんでしたね… リプレイで話が載ったとっくりの魚、連載が決まったふんばれがんばれギランバレーあたりが人気だった、ということくらいしか予想出来ないですね
第1グループの1番目と2番目の滑走なので、生中継はないと思います。 録画で放送されると思います。
全日本ジュニアに出るため、国内なら近畿大会(9月末)から西日本、全日本ジュニアを経て、年末の全日本(今年は大阪開催らしい)に出る流れです。本田さんが国内の関西地域で出るのは、まず近畿地方大会でしょう。
アマチュア時代のプログラムをプロになってから必ず滑る、 とは限りません。 滑るものも滑らないものもあります。 本田武史さんも田村岳斗さんも、 30代になってもアイスショーで10代の頃の衣装を着ていますよ。 八木沼純子さんが30代になってから 10代の頃の衣装を着ているのを見たこともあります。
田村岳斗コーチは大人の気遣いが出来るいい人で性格よさそうだなぁと思います 羽生くんも性格いいと思います この写真をみて「やまと、結婚してー」と叫びそうになりましたw
今は、シニアで戦っている宇野選手の方が、知名度もありますので人気あると思います。 来季は山本選手もシニアに移ると思いますので、今以上に人気出ますよ！先日名古屋の番組でコメンテーターの方々が、イケメンになりそうだからモテるでしょうね〜と話してました。実力もありますので、あとは世界選手権の代表に選ばれれば一気に人気出るでしょう。 宇野選手と山本選手は、外見は濃い顔とさっぱり顔ですし、スケートのスタイルもタイプが違うので、好みが二分しそうです。
もしかしてプロジェクトランウェイのシーズン2ですか？ 私も見てました！ たしかwowowでしたよね？ マイケル・コースやハイジ・クラムが超毒舌で、毒舌の感覚が麻痺してしまいました。おっしゃる通り、それも含めてエンターテイメントの番組だったのかなと思いました。サンティーノのお笑い風も面白かったです。 それらをご存じ無い方々には毒舌に感じることでしょう。 話が逸れますが、個人的にはサーシャ・コーエンの衣装の回はクロエのデザインが一番好みでした。
>白岩優奈選手と本田真凜選手が出場していますが日本代表としての出場でしょうか？ ふたりとも、日本のスケート連盟に所属しているのですから、日本以外からはエントリーできないですよ(今のところ)。所属しているスケート連盟が派遣しますから。 その証拠に得点表を見てください↓ http://eiskunstlauf.bev-eissport.de/BO2015/CAT012RS.HTM http://eiskunstlauf.bev-eissport.de/BO2015/CAT011RS.HTM ↑ 二人の名前の欄に（JPN）の文字があるでしょう。それは日本の所属です。日本からのエントリーです。 ＞白岩選手は２０１４年１１月の全日本ジュニアで２７位になっていますが、この（好？）結果を受けての出場権獲得でしょうか？ いや、そういうことではなくて、 シニアの試合に木原さんが出場して優勝しています。 ↓得点表を見てください http://eiskunstlauf.bev-eissport.de/BO2015/CAT002RS.HTM 要は木原さんも、マリン・ホンダさんも、白岩さんも、浜田コーチ組なんですよ。 ヤングレイディたちを遠い遠いヨーロッパまで安全に連れていくには、派遣するコーチが必要なわけです。そんなに４人も３人もコーチを派遣するお金はないですよ。節約したいです。できたら引率者は一人にしたいです。 それで、木原さん、マリン・ホンダさん、白岩さんだったら、コーチ一人で派遣が済むので安あがりです。このメンバーで ドイツまでちょっと旅行に行ってみるか？という話になったと思います。 (確実な証拠はないのだけど…) 白岩さんは、浜田コーチがプッシュしたんだと思いますよ。 木原さんは実力あるし、海外経験させたいですよ。 マリン・ホンダさんは、将来超有望選手です。海外に連れていきたいです。 白岩さんは、アスリートタイプで、近い将来十分伸びが感じられると、浜田コーチがいっしょに連れていくことをプッシュしたと思いますよ。連盟もそれに賛同していると思います。 有望な同じ門下の生徒たちが、一緒に国際試合に派遣されることはよくある話です。 ロシアのﾙｶﾋﾞﾁｪﾝ門下とか、ミーシン門下などは、団体さま(選手４名以上)でよくヨーロッパのB級試合に派遣されていますから。 ＞女子シングルⅠとⅡでは参加選手が２１人と２３人で不公平ではありませんか？ 所詮、国際B級のアドバンスノービスクラスの試合です。 エントリーしていても派遣してこない、申し込みだけしているような選手も多いです。その時になってみないと(ふたを開けてみないと)派遣状況はわからないようなところはあると思います。それにほとんど地元ドイツ(GER)の選手です。ふたを開けてみると結局２１人と２３人だったという結果論です。主催者は参加者をもっと募っていると思います。もっと枠は広げていると思います。でも２月ですから、各国派遣する選手もいなくて人数があまり集まらなかったかもしれないです。
同姓同名といっても父姓が違います。ロシアの場合父姓を付けないと同姓同名の人が沢山沢山いるので。 ペア選手 Анастасия Андреевна Губановаアナスタシヤ・アンドレエヴナ・グバノワ 女子シングル Анастасия Витальевна Губановаアナスタシヤ・ヴィターリエヴナ・グバノワ
初日と楽公演に行ってきました。 メモも取っていないしレポしたことがないので詳しいことは書けませんが… ヌグマノワ選手の演技をきちんと見たのが今回初めてだったというのもありますがとても感動しました。 １階の席だったので表情も良く見えたのですが終始笑顔で滑り自体にも余裕を感じました。魅せることがとっても上手だな、と。 平日ということと（おそらく地元の方が多くフィギュアスケートをよく知らない人が多かった印象）他の事情が重なって初日は空席も目立ち会場全体がおとなしかったのですがスピンの時はその柔軟性と回転の速さにどよめきが起こりました。 スタオベもあり（もちろん私も！）会場全体の雰囲気が良い感じにちょっと変わった気がしました。 楽公演でのフィナーレ後は恒例の（？）ジャンプ合戦になったのですがその時も数えきれないくらい連続ジャンプをしてくれました。（でもそれ以上に跳び続けてくれたのがグメニク選手！本当にいつまでもクルクルとすごかった） メドベージェワ選手もあちこちでセーラームーンになりきってポーズをとったりと全スケーターがいろんなことをしてくれて目が追い付かないくらいでした。 本田選手は淡いピンクの衣装で『smile』を披露してくれました。試合用プロだけどシーズン終了してもアイスショーで滑ってほしいと思うくらいステキでした。途中、頬に手を当てるシーンがあるのですがとってもチャーミングで私のお気に入りのワンシーンとなりました。 ジャンプ合戦を締めくくってくれたのが本田選手だったのですが三連続三回転ジャンプを決めてガッツポーズ！ いつか試合でも決めてくれるんでしょうか！？今後がとってもとっても楽しみです。 実は昨日、私自身が体調が優れず観に行くのを止めようかと思ったのですが無理してでも行ってよかったです。 もちろん他全スケーター素晴らしく、本格的に試合が始まるのが待ち遠しいくらいです。 ※ジャンプの種類とか具体的なことが書けなくてすみません。
このカテで大輔age結弦様sageに励んでいるババァ工作員の人です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sao031007
もう選手でもないし、別に活躍もしてないし、忘れ去られたという事でしょう。 このブログは存じませんが、妖怪人間ベラべムべロ？・・・・・には似ていますよね。 それが人の世の常です。 今、自分の専門領域で活躍してない訳で、自然の流れでは？
どんなに努力してもあそこまでいくのは難しいと思います。 確かに人並み以上の努力によるものですけれど、やはり申し子的なもの、素質や天命などが備わっていたのでしょう。 それで奇跡だお思えば、たしかに奇跡的な確率だと思いますよ。 だから宝だと言っても過言ではないでしょう。
それが真実だとはソースを見るまでは信じられません。 大会後、ジャッジやレフリーが集まって、何故そのようなジャッジをしたのか議論が行われます。 城田元強化部長が国際審判資格を持っていて実際にジャッジをしていますが、そこまでの権限を行使できる力を持っているとは到底思えません。 納得のいかない意見を繰り返し主張するジャッジは、その後のジャッジ生命が絶たれます。 あり得ない。誰がそんなこと言ったんだろ？
企業では、妊娠･出産を理由にペナルティを課すのは違法だからです。 ドロップアウトした質問者は知らないかもしれないけど 世の中にはコンプライアンスというものがあるのです。 不真面目でとある分野の世界チャンプになれる人がいたら、 天才以外の何者でもない。 普通に考えれば安藤さんは小塚さんと同じぐらい努力をしたので、 同等以上の成績をおさめることが出来たのでしょう。
BSで放送されたステファン・ランビエールさん主催のアイスショー「アイスレジェンド」の最後で、一緒に出演した髙橋大輔さんと浅田真央選手が食事をしながらおしゃべり。。。とてもリラックスしたお二人を垣間見ることができました。 浅田選手は、昨シーズンのフリー「蝶々夫人」を「今シーズンも滑りたい」とのことでしたが、髙橋さんより「あと、２シーズンしかないのだから、他のプログラムを観たいと思っているファンもいるし、自分も観たい。蝶々夫人はショーナンバーにすればいい」と言う趣旨の発言がありました。 現役時代、シニアに上がってから、プログラムの持越し(怪我で休養シーズンをのぞく)をしなかった髙橋さんらしいなあと思って聞いてましたが、真央選手の新プログラム期待しています。
いえ、ひまわり畑でした。
佐藤コーチの時代は多分男子スケーターが(全日本レベル)少ない時代なので、若くして全日本優勝もおかしくない(たしか10連覇された)と思う。本田さんが初優勝時は、全日本レベルの男子スケーターが少し増えたと言え、本田さんの技術が凄かったので(後に日本初４サルコー４トゥ認定)。五輪でもう少しで表彰台、世界選手権２回表彰台、と日本男子スケーターの人気を作り出した選手、という事も言えます。昨年韓国で女子スケーター(キムヨナ２世)が国内選手権で14才以下で優勝して話題になりました。
彼は、オリンピックの１年前にはスケートリンクに上がることもできず、悶々としたリハビリ生活を送っていました。春にリンクに上がってもひたすら地味なコンパルソリーなどの練習を繰り返し、まともにジャンプが跳べるようになったのは夏でした。 それを思えば、銅メダルは誇らしい結果です。 結論を言えば私も、他の皆様と同じく「たらればでしかない」と。 しかし、そんなファンがいるんですね。ちゃんと演技を観ているのでしょうか？ だって、彼はフリーで3Lzを２回跳んでいるんですよ？ 4回転を回避するなら、順序は入れ替えるにしても入れるのは2Aしかありませんでした。 ついでに3Lzは２度とも「あいまいなエッジで踏み切っている」という警告を受けています。 また、オリンピック以前から彼はずっと4回転を入れ続けていました。そして4回転を失敗してもプログラム全体が崩れないように練習を重ねてきていたともいいます。 さらに言えば、4回転を入れないショートプログラム、彼は同じく3-3を跳んだライサチェクにわずかに及ばず３位でした。フリーでも同じことにならなかったとどうして言えるでしょう。同じ構成なら高橋の方が上だと決めつけるのは、ライサチェクへの過小評価だと私は思いますよ。 過去には、当代最高のスケーターと評されながら五輪金メダルを獲得できずに終わった選手は大勢います。そういう方々に対しても、失礼な物言いだと感じてしまいます。
現役中に妊娠したのは彼女くらいでは。 そもそも避妊くらいしましょうよ…
愛知県民ネタにしたらエビフリャー飛んでくるぞー
これいいよ ファイルキャンペーンは終わってるけど切り抜きとかで代用してみて ファミマの『羽生結弦クリアファイル』で羽生くんに変身できる件ｗ http://matome.naver.jp/odai/2142202659400426701
フリーレッグをガッツリ組んでないんじゃないですか？ まだ練習しだして間が無いならスリーターンから入るよりモホークから入って「座ってる」時間を長めにしその際にフリーレッグをしっかり組んだら踏み切りやすいのでは。 エッジジャンプは自分から跳び急がなくても勝手に回るポイントが有るので足組んでそのタイミングの時にそのまま上に跳べばいいです。知り合いでも足の組みがゆるく上半身を回す子が居ますがその状態で踏み切っても軸が歪むし腰も開くので質問者さんと同じく空中で脚が開いてちゃんと着氷出来ないんですよ。 でも正直ループで変な癖が付くと後が厄介なんでコーチにちゃんとみて貰って質問者さんのスケーティングの癖とか見てベストな練習の仕方を見つけた方が良いと思います。 ループは全てのジャンプの基本ですから。
スケートクラブの後輩、横井ゆは菜さんのフリーを振り付けているようです。
外周を滑りながら練習をするのでしたら、ある程度エッジを使ってカーブをするので、周りの人にぶつからない様に気を付けてやってみてください。 外周だけでも結構練習できると思います。 ①再度の端っこにロングアシストを作って、そこでセミサークルの練習 ②バックストロークの練習 ③フォアアウトのセミサークル頂点でスリーターンをして半円を描いたら、逆足アウトのセミサークル頂点でスリーターンして半円を描いたら逆足の・・・の繰り返し（セミサークルとスリーターンと腰を止める練習になります。） ④カーブではバッククロスで滑る ⑤ダブルスリーターンをしながらセミサークルを行う ⑥セミサークルの頂点でブラケットをして半円を描いたら、逆足フォアで出て半円の頂点でブラケットをする。 ⑦バックループの練習をする。 ⑧バックアウトで滑るとき、円の内側の氷に安定して手を触れるようになれるように練習する。（ディープエッジにのる練習） バックアウトは基本、親指の付け根に体重を乗せると思います。 ブレードの乗る位置と姿勢を意識して練習してください！！
①すみません、十分現在の規定を確認していなかったため訂正します。 グランプリシリーズ初出場の選手についてのみ、リストに載っていることが要件となるそうです。 つまり、長期休養やスランプで国際大会に出られない時期のあった選手の復帰戦にするという場合はリスト外でもOKという規定でした。人数については規定はありません。 ②両方満たしたとしても１枠しか保証されません。これについては、私の書き方が悪かったです。 本当は「世界ランキング24位までの選手に加え、世界ランキング24位までに入っていないがシーズンベスト24位以内の選手には１枠保証される」という規定なんですが、ちょっと省略しました。 ただしほとんどの場合は、両方を満たす力のある選手はどこかの大会がもう１試合招待してくれます。 なお、こういった規則はときどき改正されます。英語が大丈夫であればISUのホームページに通達が載りますので、ときどきチェックしてみるといいと思います。 （私も、後で書き直しをしてしまいました…すみません）
駒田はテレビ東京の野球解説者だった時期があります。 西本もウィキによると「スポット契約」とありますが、フジテレビの野球解説者だった時期があります。
服には興味ないのでわかりません
笠松の発表会で滑られたらしい話は聞いています。この所笠松？だったのでしょうか。中京大中京のフィギュア部顧問だったはずなのですが、今は違うようで心配していました。ただ時々安藤美姫さんのインスタには登場されたりはしてました。 お父様のご冥福をお祈りします。
プラダ、グッチもお好きです。 ポーチに小物を小分けして入れていると、メンタリストDaiGoさんとのバトルで、明子さんが話していましたが、ポーチのブランドはプラダでした。
メドベすごいですよね！女王の貫禄ありました。2013年世界ジュニア選手権で後半のジャンプミスして、キスクラでしょぼーんとした顔がどこいったの？！って感じで成長を感じました。 ロシアは入れ替わりが激しいのでアデリナやリプやリーザやメドベなど獲れるときに獲っちゃった方がいいですね。 宮原選手が気にくわない人なんているんだね、努力家で文武両道だから文句のつけようがない選手だと思うけどなぁ。 あなたが心配しなくても、またロシアから沢山出てくるでしょう。 まあ努力家の知子は食らいついてくると思うけど＼(^o^)／
どこかのスポーツ紙報道によると 婚約者の方は外資系企業の会社員だそうです (まだ結婚はしていません) 鈴木明子さんのご両親が経営している割烹料理屋に何度も飲みに訪れる常連さんだったそうで お店で明子さんが食事をしていたときに偶然再会。 男性側の一目惚れでおつきあいを始められ、この度の婚約成立となったようです
先日TSL(The Skating Lesson)のハビエル・フェルナンデス選手のインタビューに 安藤さんまで一緒に出てきて将来の件を話してましたよ ほとんどはハビエルやクリケットでの羽生選手の事などのスケートの話でしたが、 安藤さんもいたから一応インタビューアが 「あなた達は将来についてどうなの？」って聞いてあげたら ハビエルの顔が曇り下向いて微妙な空気に… それを見たせいか安藤さんも下向いてあ〜… オリンピック大変だし 私は子供がいてママもやっていて、彼のサポートもしててテレビの仕事もあるし～… 今後については オリンピックのこと以外何も考えられませんとお互い言ってました。 インタビュアーは 「ＯＫ オリンピック頑張って！(苦笑)」と。 ふたりの雰囲気にインタビューアのふたりもなんか微妙な顔になってました。 ハビエルが答えたくないんだろうなっていうのだけは分かり、 ハビエルのインタビューには結婚という言葉は一切出てきませんでしたね。 カップルでもまだ将来には触れてはいけない感じなんじゃないのでしょうか… インタビュー動画 TSL's Interview with Miki Ando and Javier Fernandez ↓ https://m.youtube.com/user/TheSkatingLesson
ジャンプが低いから3-3は加点がもらいずらいしいいんじゃないでしょうか。 3-3は入れて欲しいですがね。
ぷり～ず♡ カモ～ン♡って？（笑）
村上をエースにしたかったのは確かだが、村上は城田にジャンプの回転不足を見逃してやると持ちかけられてそれを断ったんですよ。エース下駄を拒絶したんです。有名な話ですよ。 山田コーチの教えもあるでしょうし立派だと思います。 山田コーチとは絶大な信頼関係で結ばれていますのでコーチ替えは考えられません。 それとは対象的に今日本女子で一番城田のバックアップの恩恵を受けているのは宮原です。 あの氷上で一回転以上稼いでいる酷いチートジャンプにも関わらず回転不足やエッジエラーはほとんど見逃され、加点まで貰っています。 城田のコラムでもage記事を書かれていましたし、田村コーチはワールドから帰国後真っ先に羽生とテンの和解写真をブログに上げましたが、羽生を寵愛する城田に頼まれ二人を取り持ったのは明白です。 宮原陣営は城田に尻尾をふって贔屓してもらっているんです。羽生のピンチに一肌脱いだ見返りに来季もageは続くでしょう。一番手にはいられないでしょうが二番手より下になる事はないと思います。
確かにそのお二人は別格ですね。 羽生選手はキラキラオーラで、若さからくる輝きを感じるオーラ。 プルシェンコ選手はあらゆる経験を積み重ねてきた 貫禄のようなものを感じます。 雰囲気の種類は異なりますが、やはり金メダリストになるは違うなぁ～と圧倒させられてしまう そんな雰囲気が備わっていると思います。 羽生選手と映画で共演した瑛太さんも 「自分は人のオーラとか、あんまり見えるタイプじゃないんですけど、見えましたもんね、キラキラが」と仰ってましたよ。 シニアデビューをした15歳くらいの頃から、オーラが凄いと話題になっていたと思います(昔の知恵袋の履歴にも当時の評判は残ってます)
アイスショー１回滑ると、高橋・安藤・織田・鈴木さんの順番でしょう。テレビ活躍を合わせると、織田・安藤・高橋・鈴木さんの順と予想ですが、鈴木さんは振付もあるので、高橋さんと同じ位？になるかも。
あなたが社会人だとして、 あなたのお給料を他の人には簡単に言わないように、 （そうでないのであれば、親の収入を言ったりはしないように） 出演した個人のギャラを出演者自身や主催者が発表したりはしないですよ。 ショーとショーの経費についても公式になど言わないと思いますが、 日曜に終わり木曜にはリハーサルが始まるショーで 海外のスケーターが帰ることはないだろうし、 帰るとしたら往復の飛行機代金は経費として支払われるでしょう。 そう考えれば日本にいる間の期間の宿泊代は当然持つだろうし、 食事代なども経費として出るように思いますね。
出場枠は１枠であったものの、他国と同じ前年世界選手権の成績により与えられた枠です。 97年の世界選手権には、村主さんと横谷さんが出場しいずれもフリー進出、18位と23位でした。 96年の大会に伊藤みどりさんが復帰してもぎ取ってくれた２枠でしたが、横谷さんが万全ではなかったなどの不運から五輪にはつながりませんでした。 荒川さんは97年の世界選手権当時は中学生で、全日本では村主さんと順位点で並び、フリーの順位で村主さんに競り負け２位という結果でしたが、経験が足りないとして世界ジュニアの代表の方にまわされました。 しかし翌年の村主さんとの対決は見事に制し、代表権を勝ち取った、というわけです。
まあウンコレベルですから
10位くらいかな？？？？？ 他の要素とPCSによりますね 最後の２Aを３Loが３Sか頑張れればいいのにね
＞どのようなアイスショー？ と、言われても普通のアイスショーですと、答えるしかないのですが ｷｬｽﾄは、同じ日の13時から開催される Ｊａｐａｎ Ｏｐｅｎ の 出場ﾒﾝﾊﾞｰ（事情がない限り全員だったはず）に加えゲストスケーター 個人的にはカーニバルオンアイス好きです。 Ｊａｐａｎ Ｏｐｅｎ で神妙な顔で審査していたジャッジ達も、カーニバルオンアイスでは前列の席で観客と同じように楽しんでいます（笑） ２～３年前だったか、町田さんの演技には、ジャッジは、ほぼ全員スタオペしたし大喜びでした。
７/1に書店に並んでいたので買いましたが、ポストカードはありませんでした。 後からポストカードの存在を某所で知りどうしてポストカードつきとそうでない物があるのか不思議です。噂だけなのでしょうか・・・。
この楽曲の著作権料（作詞者・作曲者へ入るお金）はすべてNHK厚生文化事業団から被災地に寄付されることになっています。 ですから、誰がどんなふうにこの楽曲を使用して売ったとしても（正規の手続きを踏んでいれば）必ず寄付が発生する仕組みになっています。 たとえば一般人がカラオケでこの曲を１回歌ったとしても、カラオケ屋さんの利益からほんの少しは寄付されるという仕組みです。 演奏者やパフォーマーなどに支払われるお金は特に取り決めはなく、寄付するかは任意のようですが、JOCを経由して支払われる寄付ということは、羽生選手の肖像権にかかる収益です。 この分の利益は、JOCと選手が協議して寄付すると決めたのでしょう。ありがたいことです。 羽生選手や荒川さんに限らずですが、この曲に関わろうとする多くの方は、そういう支援の気持ちを持って関わってくださっていると思います。 すべての方々に感謝です。
週刊誌報道は ・｢ジャンプの回数が８度から７度に削減されることで 基礎点が５～６点ほど下がるから歴代最高得点更新は見込めない｣ ・｢ウォームアップ時間が短くなることでルーティンが変わりミスが出やすくなる｣ ・｢転倒による減点は回数によって増えるから転倒を繰り返すと不利になる｣ ・・・といいたかったのかもしれません 確かにウォームアップ時間が短くなることで十分に体が温まらないまま競技に臨むことで後半演技開始の選手には不利になるかもしれません でも条件はほかの選手も同じですなので羽生選手だけが不利益を被ることはないのではないでしょうか 演技時間が短縮され、ジャンプを跳ぶ回数も減ってしまいましたが、３０秒短くなることで選手は体力的に余裕を持って演技をすることができますので 毎年難度を上げて前半がんがん飛ばして後半に体力を消耗する選手でも最後までスピードの途切れない演技ができるようになるのではないか・・・と思います それから男子は女子とは異なり３Aも４回転も跳べますし ４回転の難度はどんどん高くなっています ジャンプを跳ぶ回数が１つ減ることで ３Tだけでなく３Lo、３S、３Fなどのジャンプも第２あるいはハーフループから跳ぶ第３ジャンプにつけることができるなど より難度の高い構成を組もうと思えばできるようになりますので 特に高得点化の歯止めをかけるようなことにはならないのではないかと思います 羽生選手のジャンプは今の加点の条件をほぼすべて満たすほど非常に質がよいですし スピンの入りから出やポジション変化も非常にスムーズですし回転速度も速い。 ステップに関しては多少エッジが浅くなるところもありますがほぼ正確に踏める。 平昌五輪翌シーズンからGOE評価が１１段階に変わりますので SOVが縮小されても羽生選手のエレメンツへの評価は変わらないでしょう。 ルール変更は羽生選手にとって何ら不利益になることはないのではないかと思います
選考会に出る、ショーに出る、というのは、 選手本人やコーチが決められるものではないですよ。 選手はたとえ現世界ジュニアチャンピオンだろうと 連盟からJGP選考会に来いと言われれば絶対に行かなければならないし、 世界選手権のメダルを持っている現役選手であっても 主催者からのオファーがなければアイスショーには出られません。 宮原選手が出ることになって喜んでいる人はたくさんいますし 急遽長野に行くことにした人もいるみたいです。 そういう人のために、主催者は宮原選手にオファーしたんですよー。 質問者はどうせアイスショーなんか観に行かないのだから 誰がゲストでも関係ないでしょう。 ショーの主催者は、あなたのことは別に考えていないわけです。
昨日買いましたよ。 本当はもっと早く買いたかったけど、仕事が忙しくて本屋に行けなかったんです。 話題になっている記事読みましたけど、普通の記事でした。何が問題なのかわからない。いちゃもんレベルだと思います。羽生選手も気の毒に。 フィギュアスケートの雑誌増えたけど、海外のそこまで上位に食いこめない選手やアイスダンスをちゃんと取り上げてくれる雑誌は少ないので、これからも買うと思います。
荒川はコーエンとスルツカヤよりも下位の選手だと見られていたので 多少アピールする必要があったのかなと思います。 それとコーチが野心家のモロゾフなのでどうしても ダークなアトモスフィアが発散されてしまうのも仕方ない。
今の傾向として、GOEのとれないジャンプをするだけで、事実上のミスです。 エース下駄を履かせてもらっているのにオール+1ももらえないようでは、、、、
女性セブンは１月にウソ記事書いて羽生君に迷惑かけ、羽生君は悪くないのに謝罪することになった。２月にトロントに行く羽生君を自宅からつけまわして記事かいて、かなり嫌われてる。「買ってはいけない出版社」の一つとなりました。 Lifeはどうかな。ハビエルの記事が不評だったけど、「絶対買いません！」っていう人はね・・・。「蒼い炎２」がチャリティー本ってことで、なんだかんだで売れそう。
いや、スケオタの進化系だと思う。 基本スケオタなんだけど、 スケートを習いジャッジの資格をとり 新聞社出身と語学力を駆使して ついには大会同行記者の座をゲット。 今はフリーで選手にくっついて記事を書き クリケットクラブでスケート三昧。 うん、趣味を仕事にしたスケオタでしょう。 知識は滑れない人よりは詳しいけど、 実力的には2級くらいなので 基本はおさえているんですが 多回転ジャンプなんかは感覚がわからない 話を聞くなら普通の選手経験者(5級とか)の方が上です。 選手の私生活やエピソードも 普通の選手、元選手の方が知ってます。 ああでも年齢が高くなると息切れがくる その感覚ならもうわかるかも。 若いと難なくできたあんな事もこんな事も できなくなってくるスケートのしんどさを そろそろ書けるかも。 羽生選手アンチではないと思います。
俺だ～～～～～～～～
本に限らず、マイナス要素も素直な感想なら消されないと思いますよ？私はそれを見て結構判断してます。買わないと言うよりは…ちょいと立ち見で確認して買うか買わないか決める。通販はそこが命ですものね。レビューの信用性がなければ、通販会社自体が信用されなくなるし。 消されたと言うなら悪質と判断されたんでしょうね。前に、他の作家だかライターの出版物に悪質コメント連発した人のアドレス公開裁判をしたら勝訴してましたよ。 SNSもそうだけど、最近は誹謗中傷を我慢でやり過ごすではなく、白日の下にさらす論調になってる。匿名だと思ったら大間違い。
野口さんは羽生選手自身が最も 信頼すライターさんの一人です。
四大陸で必死に涙を拭っている姿は意外でびっくりしたけどまだ男らしかったですが… あんな風にまるで女優さんのようにポロポロ美しい涙を流されるとみとれますけどさすがにちょっと引きました（笑）今からそんなでどうする！と思って…。 でも理由はど忘れしましたがあのように悔しさで人前でも泣けるというのはとてもいいことらしいです。最近本で読んで、へえ～！と思いながらちょっとホッとしました。
そんな事くらいでは、戦争になって地球が滅亡することは、無いと思います。
＞買わすに立ち読みして文句いってんじゃねーよ馬鹿がって本心ですか？ 出版関係に知人がいますが、 大久保さんの言い方も厳しかったとは思う…とは言ってましたよ。 （Twitterで批判されたインタビューを取った方は大久保さんではなく 長谷川さんですが、注意されたのは大久保さんでしたね…） ただ、現実問題として雑誌の「売り上げ」に貢献しなければ 記事にする意味が無い。たとえばネット上で立ち読みを誰かに勧めたり、 記事内容や掲載写真をネット上に無断転載すれば それは出版社側にとってみれば「営業妨害」以外の何ものでも ないことです。だから、注意した気持ちもよく分かるし、 言われた方は反省していただきたいと話していました。 また雑誌の掲載内容が不快である場合、 雑誌アンケ（読者プレゼントというかたちを取ってますが）で きちんと読んでの感想だと分かる意見を書くのが 一番出版社と編集部に伝わるやり方だそうです。
リーザ ソツコワ ラジオノワ リプニツカヤ ポゴリラヤ メドベデワ ソトニコワ
シアターオーブ自体、良かったです。 エアコンは、確かにちょっと効いています。でもほら、スケートリンクと比べればなんのその、ですよ。 意外に足元がす～っとします。 カーディガンひとつくらい持参お勧めです。 パンフは、会場が開場しないと、買えないと思います。入口入ってまっすぐのところに、プレゼント受付隣で、販売しています。 楽しんできてください！
実質的には、同じでは。 どちらも神戸市立ポートアイランド・スポーツセンターを拠点に、 中野園子コーチ、グレアム充子コーチに師事しています。 スポーツセンターより東側にお住いの方は神戸FSC、西側の方は神戸PFSCの所属のようです。 坂本花織さんは神戸FSC、三原舞依さんは神戸PFSC。 坂本さんSNSのご説明 https://twitter.com/miraclejump_s/status/668814010662256640
こんにちは。 チャン選手がすきです。
残念ですが、個々のスケーターが予定していたアイスショーに出ない、直前まで出場が決まらないということは、ありうることです。珍しくないです。 一般的な興行では半年前には「何月何日からどこどこで開催しますよ」ということをアナウンスしなければ「遅すぎる」と言われる状況です。 しかし、多忙な現役スケーターには競技プログラムの振付や向上させたい技術のレッスンなど、自分より相手方の日程が優先されるスケジュールも多数あるうえ、体調も常に万全とは限らない。 でも、人前でプログラムを滑る場数を踏んだり、シーズン中応援してくれたファンに感謝を示したり、活動するための資金を獲得するために、可能な限りアイスショーには出たいというジレンマがあるのです。 羽生選手も、ギリギリまでアイスショーに出場したい方向で検討を重ねたのでしょう。 しかし、確かに「現実にどの程度の怪我であったのか」というのは彼の言動からはちょっとよくわからないですね。 思うに、本人にもよくわかっていなかったのではないでしょうか。 医学的観点から医師が「やってはいけない」と言っても守らないアスリートというのは実はおおぜいいます。ドクターストップを押し切って何かをやり遂げるのが美談のように言われる風潮があります。 「こういう運動が怪我を悪化させる」と言われていても、ライバルの台頭やら焦りやらで「今痛くないから、大丈夫なんではないか」と自己判断で激しい運動をして、案の定悪化させる…彼もそんな状況にはまってしまったような気がしてなりません。 世界選手権のエキシビションでもむきになったようにジャンプ練習していたと聞きます。痛み止めを打って滑るような状況でそんな練習をなぜする？と思ってしまいますよね。 私は、彼のそういうところ、気持ちに任せて自分の体を粗末にするところはやはり改めた方がいいのではないかと思います。 彼一人の話で済むならとやかくは言いませんが、支えているファンや彼を模範として頑張っている後輩の精神にいい影響を与えないと思うのです。
予選会は歌の上手下手は、あまり重要視されないです。 年齢・男女のバランス、強烈な個性等の総合判断です。 そんでも少なくとも4,5人程度は合格者を出さないといけないから、個性が無くても歌の上手い人は最低限キープする。・・・・以上、関係者から、8年前に聞いた話。
スケ連に納めるのは10パーセントですよ。HPに規定が載ってます。 大手のマネジメント会社通してるのに、それ以上取られてるのは考えられないです。 週刊誌の記事なんて、半分以上嘘ですよ。
あまり町田さんは群れるタイプではないですが、同じ大学の先輩高橋さんとソチ代表一緒で、男子フリー終わってから女子試合まで暇だったので、１人部屋は寂しいので２人同じ部屋でリラックスし、マクドを食べに行ったという話は聞いた事があります。今井さんとお付き合い!?と噂された事ありますが、男女の仲でなくスケーターとして友達関係だった、と思います。町田さんリスペクトスケーターなら川原・小田選手、インスタで２ショットあり田中・友野選手、メール送られた島田選手、といった所ですね。
回転不足でもｴﾗｰでも「すっぽ抜けない」「消滅しない」 ことが重要です。すっぽ抜け1回転やコンビ予定が単独になる ことがあります。そのようなことが無いようにするのが目標です。 「すっぽ抜けない」「消滅しない」で回転不足でモｴﾗｰでモ が目標となります。
学校で一番？ 地域の学校で一番？ 県？ 全国？ それとも全世界？ 東大が世界の４０番くらいなんでしょ。
LOVE ON ThE FLOOR自体が、フィギュアスケーターをキャストに選ぶ公演のようです。その他に、三名のスケーターがキャストにいます。そういうものらしいです。 ダンスについてなら、全くその通りだと思います。さすがに、この舞台に出ているダンサーたちと比べると踊りが低レベルすぎですが、LOVE ON ThE FLOORは、そういうものらしいです。
高橋をアゲてるやつ冷静になれ 一般人ドン引きだぞ チャーリー・ホワイト身長１７５ｃｍと高橋がかわらなく見えるってｗ どうみても色黒のちっちゃいおっさんだろ 頭でかくてスタイル良くないし１６５ｃｍないだろ すぐに眼科へ行け おかしな目で踊りをほめても胡散臭いだけだ 嘘つかなきゃいけないほど下手なのか >高橋さんのファンの中には彼がもう氷に帰ってこないのではないのか？と危惧する声すらみかけました。 じゃ 「氷上に二度と帰らなくてもいいよ」と言われるぞ チケットが売れたのは高橋の手柄じゃないだろ 手柄乞食はみっともない
神戸と長野公演1部の演技の方でしょうか。それでしたらCry Me A River（歌マイケル・ブーブレ）です。 ジェフリーバトルさんならではの、かっこいいキレのある演技でしたね。
三原選手は若年性特発性関節炎(いわゆる小児リウマチ)を 昨年全日本ジュニア前後に発症したと聞きましたが、 GPSの参加も決まりましたし、昨日行われた新潟のクラブのショーでは 3Lz-3Tを何度も決めるなど元気だったそうです。 おそらく治療が上手くいっているのではないでしょうか？ 高いSBをもっていたのでシニアデビューでGPS2試合参戦ですし、 本当に体を労りながら頑張って欲しいと思います！ 彼女の清楚で透明感のある演技好きですよ。
ロシア（ソチ五輪前ソトニコワ選手とトゥクタミシェワ選手がシニア年齢に到達した時）と、 中国（他の競技ですが、例えば卓球。解説や選手個人からの発言など） の2カ国以外で そこまで強制的な話は記憶にありません。
立派な半ケツを出せば何も悪くありません。
質問の意味がわかりません
モハメド・アリって、どのくらい凄かったのですか？
その素人が何歳から練習するかすら書かれてないのに答え様がないでしょ。
来シーズンはオリンピックに優勝するには大事かと思います。休むなら今シーズンの方が良かったかと。来季はオリンピック前のシーズンになるので、GPを休んでもワールドは出た方がいいと思います。ここでハビエルさんが勝てばジャッジの評価がハビエル＞羽生になってしまいます。ランキングも下がります。 ３枠ですか。宇野、無良、村上大介さんで３枠取れるかは神のみぞ知るというか。どうでしょう。確実に３枠が取れるメンバーではありません。（ダイスのファンですので答えづらいですが）以前がありましたので、確実ではないという所です。休むなら全日本前までですね。
一番解説で的確に説明が上手いのは本田さん。 織田君もいい味出してる、 高橋大輔は解説下手。 聞いてて頭悪そう～才能ないよね。 恋人の橋本聖子のお蔭でいつもいつも、 助けて頂いて、四回転一度も飛べなくても ソチオリンピック強引に選ばれ、 酒盛りして哀れな姿見せてしまいましたね。
キムヨナに聞いて下さい（；・∀・）ノ
では、あなたは何人ですか？ ロシア人といっても抽象的すぎますね。あなたがこの前言った理由は穴だらけですし。具体的にはどのロシア人ですか？ 誰に聞いても答えるような事実ならロシアのニュースで取り上げられてもおかしくないでしょう。もうちょっとマシな理由考えてから釣りしましょうね。
彼が現役引退後のビジョンについてどのようなものを持っているか、競技へのモチベーションに区切りをつけた彼がスケーターとしてどのような方向に行きたいのか、正直まだ想像がつきません。 アイスショーというのはひとりでできるものではなく、周囲との協力のもと作っていくものです。ただの客寄せパンダに満足するならともかく、そうでなければ、彼がどういう人たちと協力してどういうアイスショーを目指すのかというところが重要です。 PIWはあくまで全日本出場クラス程度のスケーターによるチームを中心にしたアイスショーです。目指す方向性が違うのなら、無理にPIWでやっていくことはないと思います。 さらなるチームのレベルアップのためには、キャストやゲストによる集客増も大切なのですが、それよりも国内のリンク事情の改善などが重要だと思います。 現在の首都圏の練習場所は少ないパイの奪い合いみたいなものです。集客増で得た資金に物をいわせて練習場所を確保したとして、それで現役選手たちが割を食うのでは仕方がないのです。 高橋大輔さんは当面キャストにはならないでしょう。他のエンタテイメント分野などから学べるような仕事を今は重視しているようです。 町田樹さんが研究中心の生活を続けながら自分の作品発表の場にPIWを選んでいるのには彼なりのポリシーがあるのだと思います。私の想像にすぎませんが、国内唯一の継続したアイスショーチームという存在に一定の敬意を払っているのではないかと。他の出演者を見て出演を決めるなんてことは断じてないと思いますよ。 また、現在の彼の人気は、国際大会での優勝など華々しい活躍をしている姿が連日テレビで伝えられているからでもあります。 現役を引退すれば、否が応でもそれは過去のものとなる、ということも、シビアですが現実ですよ。
両方だと思いますが、ジャッジの採点が甘かったのが大きいと思います。メドベデワに関しては見事としか言いようがありませんが、その他については地元のアメリカの選手を爆上げする関係上引きづられて上げられたという感じですね。GGがSPで76点とかワグナーがFSで142点とかありえませんよ。
わかるならりようせよ
真田丸を見れば、わかると思います。
すいません。もう遅いですよね （チケット購入済み？） ビックハットには、２０１４（全日本）２０１５（NHK杯） と、観戦に行ってきました。 基本、 ビックハットはｷｬﾊﾟが小さいため、どの席も、見やすいですよ （勿論、前方の方がよく見えるけど） ｼｮｰﾄｻｲﾄﾞの魅力は、選手らが比較多くｼｮｰﾄｻｲﾄでｼﾞｬﾝﾌﾟを跳んでくれる点ですね。凄い迫力感で見応えあるので。 ﾛﾝｸﾞｻｲﾄﾞは全体的に見えるのが魅力。ﾞ ただｱｲｽｼｮｰは試合ほど、多くｼﾞｬﾝﾌﾟは跳ばないので、自分だったら、ｱｲｽｼｮｰの場合はﾛﾝｸﾞｻｲﾄﾞを選びますね。 ｽﾃｰｼﾞを正面で観たいお気持ちも解りますが、やはり主役はｽｹｰﾀｰの演技の方なのでは。 自分は幕張には5/27（金）会社を早退して行ってきましたが、暑かったです。（ｱﾘｰﾅでは無かったけど、比較的前の席でした） なので、質問者様とは体感温度が違うみたいなので、無責任に暑いと言えませんが、仮設ﾘﾝｸですし、晩秋と冬の ﾋﾞｯｸﾊｯﾄは寒くなかったです。 梅雨時の今だったら、膝掛けくらいは必要かもしれませんね。
歓声は後付けじゃないと思うが。 サンデーモーニングはちょっともやっとする。
「私がお手伝いしたドラマは、今晩放送です！」だそうです。 https://twitter.com/fumiesuguri/status/749369067203547136
実を言うと、個人的には、またﾛｰﾘｰかと、うな垂れていたんですけど、 SP,FP を同じ曲で(ﾊﾞﾚｴ音楽『恋は魔術師』）演技すると聞いて、期待でﾜｸﾜｸしています。なんか凄い大作予感が。今はTHE ICEと JAPAN OPEN が待ち遠しくてたまりません。 浅田選手は過去に 2008-2009 ＦＰ 仮面舞踏会 2009-2010 ＳＰ 仮面舞踏会 と、それぞれ違う場面を演じましたが、今回のようなｽﾀｲﾙは初めてでめっちゃ楽しみです。 ﾊﾞﾚｴ音楽だけど、このﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの為に意図的に日焼けしててきたのかな？ だとしたら、また焼くのかな？ 【余談】 浅田飴さんは、確か埼玉の方で、会社員だと仰っていましたよね。だとしたら平日は休めないですか？ というのも、先日（６／１３（月））に、浅田姉妹が埼玉アイスアリーナのメインリンクを貸し切って練習されていいて凄い迫力だったそうです。 浅田姉妹と一緒に写した写真も見せて戴きました。（楽しそうでした） 今後も、同じような機会があるかもしれません。
キリトルTVは定期的に放送されているので、 もしかしたら、次の放送の時に編集でねじ込んで放送する可能性ならあるかも。 ただ、もうじきリオ五輪がありますから、夏季五輪の種目になっているスポーツの企画に長く尺を使うと思います。 なので、スケートや羽生選手の話題にも、少しくらい尺があればいいなぁ…程度に思ってます。
こんなに雑誌の表紙、ファイル、ポスター、商品に その容姿が使われたアスリートは初めてじゃ無かろうか ビジュアルに価値があると言うコト 言わぬがマナー
似てきたってよりはもともとの性格だと思ってました。 だから安藤美姫と合うんじゃない？ 羽生結弦にも、精神的にサポートしてくれる存在がいればいいのにね。
Cry Me A River（歌マイケル・ブーブレ）です。 ジェフリーバトルさんならではの、かっこいいキレのある演技でしたね。
①Ａ席でも東伏見のﾀﾞｲﾄﾞｰ（東京公演会場）は通年ﾘﾝｸの為、寒いです。 ひざ掛けの他に厚手の上衣があった方がいいですよ。時間の経過と共に薄手のﾀﾞｳﾝがほしいくらいになります。 ②ごめんあなさい。殆どＳ席でたまにＳＳ席に座るけど、Ａ席（自由席）の経験がありません。 でも、ﾀﾞｲﾄﾞｰはｷｬﾊﾟがないので、どの席でも良く見えますよ。 個人的に、たまに滑りに行っていたので分かります。 ③それは無いです。（競技大会では最初のｸﾞﾙｰﾌﾟの選手達が最終ｸﾞﾙｰﾌﾟ選手達の演技を観ていることは、よくありますが） ④ﾌﾟﾘﾝｽﾒﾝﾊﾞｰのﾌｧﾝﾀｼﾞｰな群舞と、最後の触れ合いﾀｲﾑかな。 楽しんできてください(*^。^*)
練習出来なかった分仕上がりは遅いかもしれませんが、シーズン後半に合わせられればOKでしょう。ハビも手術しましたし、言わないだけで他の選手も色々あるでしょう。
＞XJAPANのファンの人に「村上大介選手のAnniversaryは持ち越さないのかなぁ」と聞かれました ＞持ち越しの可能性はありますか 持ち越しはしないように思いますが、 新プログラム情報もそろそろわかるんじゃないでしょうか。 ＞XJAPANがめっちゃ好きな田村岳斗コーチはYOSHIKIさんと会ったことがあるのかなぁと思いました 長野五輪前に解散コンサートに行ったという記事は読んだことがありますが 直接会ったことはないんじゃないかと思います。 ＞「ヤマトはロシア人とのハーフだから美形なんだ」といわれました 別の人は「フランス系のクォーターだよ」というんですが ＞ど、どっちでしょうか？ ご両親は普通に日本人で、どちらも違うと思います。 ロシアとのハーフは日野龍樹選手、フランス系なのは中村健人さんですね。
■2016-2017年より適用されるルール ・名前をコールされてから立ち位置につくまでの時間が30秒で統一 (旧ルールはウォームアップグループ1番手の選手は＋30秒だった) ・ザヤックルールの緩和(SP、FSどっちも) →コンボごとノーカンだったのが重複したジャンプのみノーカンとなりました ・ジャッジの匿名制度廃止 →公式戦すべての大会でジャッジ名が公表されシャッフルもなくなった ・SPの演技時間が2分50秒以内から2分40秒±10秒へ ・SP女子のみレイバックスピン指定がなくなりフライングスピンと異なる基本姿勢で 8回転していれば何でも可となりました ・ISU選手権(ワールド、４CC、ユーロ、五輪)のFS最終2Gの滑走順抽選についてはグループをさらに2つに分けて下位の選手演技終了後上位選手が演技するようになった ・転倒によるプログラムからの減点は1回目と2回目が－1，３回目４回目は－２ ５回目以上の転倒は－３と拡大された ・ISU選手権に必要なミニマムスコアはシニア選手はシニアの大会で、ジュニア選手はジュニアの大会でクリアしなければならなくなった (樋口、山本草太選手はシニアの大会でミニマムをクリアする必要あり) ・スピンコンビネーションは２回転以上の基本姿勢が最低２ポジ以上。MAX基礎点は３ポジ以上。 (基本姿勢が１つしか入っていない場合はノーカン) ・PCS評価は Skating skills Transition (以前はTransition / Linking Footworkだった) Performance (以前はPerformance / Executionだった) Composition (以前はChoreography / Compositionだった) Interpretation ※ただし、評価の出し方がどう変わるかはわかりません ■平昌五輪翌シーズン(2018－2019)より適用されるルール ・GOE評価を現行の7段階から11段階評価へ ※評価が１１段階になることで各要素のSOVがまた変更されるかもしれません ・男子、ペアFSの演技時間を4分半から4分に縮小 ・男子のジャンプを8度から7度に削減 ・ウォームアップ時間をSPは４分、FSは５分に縮小 ■その他 冬季五輪の中間年４年に一度スピードスケート、フィギュアスケート、ショートトラックの世界選手権を同じ日程、同じ場所で開催する｢スケートウィンターフェス(仮称)｣みたいなものが開催されることになった
思わない…けど 一応西野カナのファンです。ライブとかも見に行っています。
羽生くんは加療のため出演されませんでした しっかりと治して元気で新しいシーズンを迎えてほしいですね 羽生結弦選手 Fantasy on Ice 2016欠場のお知らせ 出演交渉を続けておりました羽生結弦選手は、「左足リスフラン関節靭帯損傷」の加療のため、Fantasy on Ice 2016 in 幕張・札幌・神戸・長野には出演できないこととなりました。 ※6月10日：上記、神戸公演・長野公演についての情報を追記しました。 http://www.fantasy-on-ice.com/skatersinfo.html
そりゃ浅田さん３０ｃｍのときもあったし、みどりちゃん６０ｃｍのときもあるでしょうけど 浅田さんのジャンプは全体に高いですよ。 高いから(高さに行くので幅が出にくい)点数が付きにくい カップオブチャイナが横から撮ってたので だいたいこのくらい、比率計算で65ｃｍぐらいです。 この時の３Aは素晴らしい出来だったから、一番高くてこのくらい。 低くても４～5０ｃｍはあると思いますよ。 女子では高い方だと思います。 ・・・・だいたい最大73cm跳んでたみどりちゃんに比べることには全く意味がありません。 浅田さんは地球人ですから。
試合に行っていますが、どこも近かったですね。こんなどこでも見やすい会場はあまり無いと思います。プレミア席は１列だったと思います。プレミアのお譲りもでているので、あったらそれがお得です。朱鷺はどの席も不評で、それ以降やっていません。あんな会場では絶対にやってはダメです。 長野の公式サイト http://www.fantasy-on-ice.com/nagano.html ここで見てもプレミアは席がほとんどありません。 狭い会場なのでSS5列目にあたる場所でも見やすいです。 試合の時はちょうど選手の目線くらいでした。
こればっかりは微妙だな
濱田美栄コーチってまだ５６歳です 若いんです 太田由希奈さんが２９歳で４歳の時から指導していたらしいので国際舞台にはじめて立った教え子は太田さんは最初でしょうね 四大陸選手権でも活躍した神崎範之さん３３歳も濱田コーチの教え子ですが、神崎さんは京都大学に進学するために高校時代はスケートより勉強に力を入れていたはずです 濱田コーチが太田さんを潰したという人もいますが違います 太田さんのおうちは歯科医で選手として活躍し出しても普通の学生と同じように学校に通い勉強をすることを求められていたらしいです それがしんどくて投げやりになっていた中でおきた怪我だったと太田さん本人が語ってましたよ たしか太田由希奈という生き方という記事なにかで読みました 京都醍醐クラブはホームリンクが閉鎖され苦労した時期もありました 太田さんは神宮の樋口豊コーチの元で全日本へも復帰しましたね 素敵な選手でした 最近までPIWで滑っていたし今でも海外のアイスショーで滑っているみたいです 濱田コーチは今も素敵な選手をたくさん育てていますね 虎四の記事で太田さんは濱田コーチの所作がきれいで先生みたいになりたくて上手くなったといってました
＞他にも羽生くんリスペクトの衣装の選手はいますか？ いっぱいいます 海外だけじゃなく日本のジュニア選手の間でも羽生くんは憧れの的でしょう 写真は羽生くんリスペクト衣装の三宅星南くんです 面白い一面も見せてくれる注目のジュニア選手でしょう リスペクトといえばジュベールのがヤグディンリスペクトが有名でしょう クーリックのキリンはタラソワコ−チのコンセプトですよ ステファンのシマウマは思いつきでしょう 田村選手はXJapanのYoshikiさんリスペクトですね 氷上のヴィジュアル系ロッカースタイルでしょう
世界選手権で7位なのに、スポンサーの力で前代未聞のEX参加。 大ブーイング浴びせられて可哀想でした。
ジュニアはまだです。試合が８月末～なので、８月初めまでに発表のはず。
荒川さんが選手として復帰した場合、高難度のジャンプが跳べないのが弱点ですね。 なので、フリープログラムでは技術点が伸びないので低い点数になります。 ショートプラグラムの場合は、３回転サルコウ+３回転トウループのコンビネーション、３回転ループとダブルアクセルは成功させると思うので、ショートプログラムではトップレベルの選手に近い点数を出すと思います。 ジャンプ以外は多彩な高難度のスピン、伸びのあるスケーティング、素晴らしいステップ、表現力があるので、プログラムコンポーネンツではトップ選手と同じ位の点数は出せると思います。 フリーでのジャンプの構成は、どう考えても、ルッツとフリップを除いたジャンプで構成しなければなりません。以下のジャンプ構成となります。 ①３回転サルコウ+２回転トウループ ②３回転ループ ③ダブルアクセル+３回転トウループ ④３回転サルコウ+ダブルループ+ダブルループ ⑤ダブルアクセル+３回転トウループ ⑥ダブルアクセル この様な構成だと思います。他の選手と比べるとジャンプの数が少ないですね。 ルール上、これ以上やるのであれば、２回転ルッツや２回転ループを追加する位でしょうか。 以上の事を考えると、世界選手権で10位辺りの実力だと思います。
え… 弟だったら何しましょうか… ・羽生が自室で寛いでるタイミングを見計らってノックもせずにｶﾞﾁｬ！ 「結弦～♪ちょっといいかしら～～？（笑）」 返事をする隙も与えずに部屋に侵入。 私物を物色し「お邪魔しました～～ん♪」とその場を去る。 ・羽生が入浴中にノックもせずにｶﾞﾁｬ！ 「ねえ結弦！ちょっといい～～～？？（笑）」 振り返った瞬間即座に激写。 「急に家族の写真撮りたくなっちゃって（笑）お邪魔しました～～♪」とその場を去る。 ・オフの早朝、羽生がまだ就寝中にノックもせずにｶﾞﾁｬ！ 「おはよう結弦！いつもの如くちょっといいかしry)」 こうして溜め込んだ羽生グッズを、幼稚園のバザーやフリマで格安（10円くらい）で販売する。 多分レアグッズ欲しい人沢山いると思うから、 「うちの弟ので良ければ♡」という慈愛の精神からほぼ無償で提供。 一応買い手をこの目でちゃんと見たいからネットはNG。 まぁ全部冗談だけど。 弟だったら…案外嬉しいかも？ フィギュアの事教えてくれそうだし。 ワールド出る様な選手から色々聞けるのはかなり贅沢。 家族なら、細かい技の事聞いてもこっちが質問した以上の事を意外にも面倒臭がらずにﾍﾞﾗﾍﾞﾗ話してくれそうな気もする。 でもこれだと羽生限定の話ではなくなってしまうけど。 みたいな。
吉田兄弟とのコラボでStorm、めちゃくちゃかっこよかったです。 まさか現役時代のプログラムを生演奏で見られるなんて。 織田くんは引退してからも体のキレや技術のキープが素晴らしいです。 体的にはあと数年続けられたと思うし、現役で見たかった。 表現力は引退後の方が色んなプログラムに挑戦しているのもあって伸びているけど。
もうそろそろ子供の父親が現れて、戦争になって、地球が滅亡します。
2002/2003シーズンの荒川静香さんのフリーのタイタニックの衣装です。 2002年11月NHK杯（京都アクアリーナ） １位 恩田美栄 ２位 イリーナ・スルツカヤ ３位 荒川静香 2002年12月全日本 1位 村主章枝 2位 恩田美栄 3位 荒川静香 2003年国体（群馬県総合スポーツセンターアイスアリーナ） 1位 荒川静香 http://www.jiji.com/news/handmade/file/images/figure-halloffame/eac...
ズヴィズターの星宮ケイトちゃんです
プライズフィギュア。ゲーセンの景品。 プリキュアシリーズのダークプリキュアというキャラクター。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004E5RWIK/ref=mp_s_a_1_3?__mk_ja_...
ゾイドシリーズのコトナ。 考参https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000ETJR06/ref=mp_s_a_1_5?__mk_ja_... カテゴリー変更以下同文。
結城友奈は勇者である の 犬吠埼樹。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00SOOJLWC/ref=mp_s_a_1_10?__mk_ja...
月姫のシエル先輩。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007V8BAGC/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_...
英語版ウィキには、固有名詞の発音の仕方が国際音標文字で書かれているときがあるので見てみましたが、彼女についての記事には載っていませんでした。 https://en.wikipedia.org/wiki/Linda_Florkevich この記事によると、この方は英語圏カナダの生まれ育ちですから、このスラブ系の言語の名字であると思われる Florkevich は、「英語読み」されるものだと思います。それなら、 「フロカヴィッチ」 「フローカヴィッチ」 となり、 アクセントは、たぶん「ロ」につくと思います。 そして、ke の部分はアクセントがつかずに、 結果「ケ」というより、あいまい母音の「ア」に近い音になります。 Florkevich が Florkiewicz の英語化されたつづりなら、 これは、ポーランド語（スラブ系言語）の名前のようです。 http://www.namespedia.com/details/Florkiewicz 以上はすべて臆測です。 Linda の部分は、ふつうに「リンダ」となります。 英文ですが、 https://en.wikipedia.org/wiki/Linda_(name) これによると、もともとは、ドイツ語の名前で、 後に英語圏にひろまったそうです。 ロマンス語系（イタリア語、スペイン語、等）でも使う名前ですが、 それは、linda「美しい」と「同じ」形であることから、 後、好まれるようになったのではないか、と説明されています。
ちょっと優等生で硬いけどいい感想だね NHK杯は現地で観た 凄いパワーだったよ 帰り道でも頭の中で羽生SEIMEIが踊ってたw
不服というほど強いものではありませんが、バンクーバー五輪で負けた後の朝日新聞のインタビューで、 「どんなジャンプが評価されるのか、審判に聞いてみたい」と語っていた記事を読んだ事があります。 見開き片面を使っての記事でした。 審判に大なり小なり文句を言った選手は、次の試合からは例外なく低い点を付けられるというのがフィギュアでは割とあるので、こんな事言って大丈夫かな。。。と思った記憶があります。 まあ、未だ入賞圏内にいるので、杞憂でしたが。
ハリウッドで羽生選手のためにフィギュアスケートのミュージカル映画を作って欲しいんだ！ 昔々のエスターウィリアムズ（水泳選手だった）で作ったみたいに。 ストーリーはめちゃご都合主義で、ハッピーで明るいやつ。 たとえば、フィギュアスケーターの羽生くんは千年前の陰陽師の生まれ変わりで、試合前日の夜に、枕元に生まれ変わる前の母狐が現れて、霊力のある自分の毛皮はアメリカの博物館にしまわれているが、あれを燃やしてもらわないと成仏できない、生まれ変われないといわれ、千年前の母のためにニューヨークの試合の前に毛皮を手に入れようと博物館に忍び込んでドタバタ。 すきあらば歌って踊ってミュージカル。 そこでぶつかって知り合った女の子とラブコメ。 で、とんとん拍子の展開で、羽生くんの試合、羽生くんがリンクに上がると白い狐の格好をした女の子たちがさーっと現れて、羽生君の演技の周りでくるくる回るとか。その間を羽生君が美しくイナバウアーしてリンクを横切るとか。 いちおう白い狐の女の子たちは幻的な存在で、映画の中では人間の目に映らない設定で、だけどすごくハッピーなきらきらをふりまいたりね。 最後は大団円。 狐のお母さんも、狐の精の少女たちも、みんなにこにこで、羽生くんはワールド優勝、ラブコメ成就でハッピー。 このくらいばかばかしくて、華やかで、楽しくて、フィギュアも取り入れた映画を作ってくれ～、と願ってみます。 発想がくだらなくてごめん。
自分は残る（無かったことにはされない）だろうと考えています。 ジャッジシステムが 6.0方式から現在のような方式に変更された初期には ＦＰでのコンビネーションジャンプは2回までというルールだった時期がありました。 （この時期のルール下では エフゲニー・プルシェンコ選手がリカバリーのつもりでＦＰ中に3つ目のコンビネーションとして３Ａ－２Ｔを跳んでノーカウントとなり、ＧＰファイナルでエマニュエル・サンデュが優勝したり、 全日本選手権で織田信成さんがやはりＦＰで3度コンビネーションを跳んでしまった結果、トリノ五輪の代表の座を逃したといった出来事がありました。） サンデュ選手のこの時期の点数が何の注釈もつけずに（コンビネーションが2回までの時代のルールという条件下でのもの、などといった） ルール変更後の2006年の世界選手権や（競技復帰した2012－2013シーズンのカナダ選手権の際にも） 単純な数字だけで パーソナル・ベストスコアとして扱われているところからみると http://www.isuresults.com/bios/isufs00002073.htm ＩＳＵとしては ただただ数字だけを淡白に並べておくだけの姿勢なのだろうと自分は推察しています。 別の例でも バンクーバー五輪の後、ＦＰでの課題ステップが一つだけになってコレオが導入されたり、ＧＯＥが係数がけされたりするようになりましたが 女子ではキム・ヨナさんの点数と浅田真央選手の「歴代最高得点」は単純比較されてますし、 エフゲニー・プルシェンコ選手の得点も（この選手は活動期間が非常に長いのでルール変更は何度も経験してますが）単純比較のみです。 まあ・・・個人的には（この選手のルールへの適応努力を否定するわけではありませんが）これだけ怪我や故障が積み重なり年齢が高くなっていっている選手が「パーソナルベストスコア」を更新し続けているという事実が、 ＩＳＵの出す点数が選手の能力をそのまま単純に反映していると言って良いのかどうか？という疑問を感じさせるものだったりしますけども。 昨シーズン、羽生結弦が歴代最高得点を獲得した際に、いくつかの国から「新しい難易度の高いジャンプを跳ぶ以外に、点数を更新する道が無くなった」という声が挙がっていました。 もし、今回のルール改正がこういう声を受けてのものであったのなら、 ＩＳＵは「ジャンプ以外」の部分に点数を出す余地を新たに作った という可能性も考えられます。 ただ、実際に競技会が始まってみて 個々の選手達の演技の内容と出される点数を注意して見ていかなければ、 ＩＳＵの狙いと、ルールを受けての選手達の作りだす演技の方向が 一致しているのかどうかは確認できないと思います。
フィギュアスケート選手の公表身長は自己申告のはずです。メディカルチェックによるデータは保管されても、わざわざ公表されません。 他のスポーツ競技も大抵は自己申告ですし、芸能人の身長体重やスリーサイズも自己申告です。身長詐称疑惑のあるスポーツ選手や芸能人は非常に多いです。 地元のサッカーチームの選手を偶然に近くで見たことがあります。公表身長170cmのはずなのに、実際は162cmくらいに見えました。女性の私のほうが遥かに高かったです。（私が高すぎるのかもしれないですが。。。）
そのくらいではおこらないと思います
なぜあなたは日本人なのに気付いたのですか？
私はいってますよ。。。。。。。。。。。。ベッキー子
残念ですが、、、そういう方なのでしょうね。 凄い成績を残した方なのに 残念ですよね
チャレンジャーやな てか、くどいな
「高橋のアイスショーは客が集まらない」 「高橋ファンが会場で他スケーターの悪口を吐いて回っている」 ということにあなたはしたいのですね。 最近のファンになられた方はアイスショーと試合を同列に見ているのかな、と感じることかあります。 試合のほうが人気もありますし、安いです。 アイスショーはその高額さもあって満員御礼はめずらしいです。今までもそうだったんです。 その中でもチケット入手困難公演といえばフレンズオンアイス。 その人気の一因は高橋さんにもあると思います。 高橋さんはプロのなかでも一番集客力があると思います。 それは事実です。 悪口は他のファンでも言っている人はいます。いい年した大人がみっともないです。
「じゃあ、強い女と付き合いなよ！」って言いそう。
意味わからん。。。。
樋口さんはもともと筋肉質で華奢ではないので、体型自体はもうあまりかわらないと思います。身長もかなり伸びましたが相変わらずルッツに加点をもらえますので、もう大丈夫だと思います。柔軟性ですが、樋口さんは去年からバレエを習っていて、ずいぶん動きもやわらかくなっています。
変態だな わかってるからID非公開で聞いてきたんだな 変態はな～ 月に代わってお仕置きよ！
フェルナンデス選手は国内外のインタビューで、安藤さんを恋人だと言っていますよ。 家族ぐるみでバケーションに行った写真アップしてたりするし、この間のショーでも仲よさそうだったし、あれでただの友達だったらびっくりです。
美姫ちゃんは、間違ってない。
そんなに感がすごいのですか
何言ってんの ！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ 平昌五輪は 日本のスーパーアイドル 羽生王子 ♡が行く に決まってるでしょ！！！！！ ＼(^o^)／ (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 無良 なんて 『 良い トコ 無し Ｗ 』って書くじゃない ＷＷＷＷＷ。
シニアに上がってきたシーズンに既に言われてましたから、ジュニア時代から所作の美しさや柔軟性の高さ、体全体で表現する能力に定評があったんでしょうね。 きっかけになった大会やプログラムまでは存じ上げませんが。
ユーリー・ティムバルク、ユーリ・ティムバリュク、ユーリー・ティンバルク、ユーリー・ツィンバルク、ユーリー・ツィムバリュク、ユーリー・チムバルク、、かな ドネツク空港の戦闘で亡くなったのはこの人なの？違いますよね？？ ウクライナ生まれのオペラ歌手Alexander Tsymbalyukさんは「ツィムバリュク」さんと表記されているみたいです。
シュタインズゲートの椎名まゆりちゃんです
ＮＹに形ばかりの留学をしたのは、橋本聖子とのタコチューが発覚したからだよ！ 関大大学院も卒論も出さずに退学になってさ。 世界選手権のナビゲーターも、今やってるキャスターもカミカミでほんと使えない男だね！ 氷の上ならまだしも、スタイル抜群の外人と共にあの顔デカ短足薄毛が踊るのは、見たくないな。
おはようございます。 浅田真央選手がすきです。
そりゃー変態イチローですよ
荒れそうな発言だとは思いましたけど そしたらやはり・・ ここに羽生選手の名なんて全く入ってないのになー 私としては彰生くん、ほんとに大ちゃんのこと慕っていて好きなんだなーとほほえましく思っただけです。 その人にとって何より好きなもの、勇気を与えてくれるもの、尊敬するものって世間的な価値や評価で選ぶものじゃないでしょ。 どんな高価な一流と言われる名画より、名はあまりなく評価も受けていないけれど私はこの絵が特別だし一番心に入ってくるしずっと眺めていたい、大事に持っていたい、そういう気持ちみたいなものなのでしょう。 いえいえ、高橋さんはスケーターとして一流でしょうし立派な実績も持っていますけれどね。 何かを目指したり、やる上での心のお守りみたいな存在、そういうのがあるのは素敵だしうらやましい。 ↓の方 高橋さんが後輩につらく当たった？？ 彼って不自然に思えるほど周りの先輩後輩問わずスケーターや関係者が優しい人、良い人とインタビューで言葉を出しているし、周りに慕われている、愛されている人だと思いますけれど。 あと田村さんの名がなんで突然ここで出て来るのか？ 田村コーチが立派な方だというのはもちろん知っていますけれど。 なんか話がどんどんそれていきますね。 まあいつものことかー まだまだ続くの？
ありません。 舞さんは中学生まではかなり期待されていた選手ですが、モデルになると言い出してから迷走が始まり、スケーターとして結果がでなくなっていきました。タレントになるために筋肉を落としたのが原因と言われています。才能があったのにもったいないですね。中学の頃から考えれば鈴木明子さんクラスになってもおかしくない人でした。
でも姉ちゃんの方が可愛くておっぱい大きいしモデルもしてるから 進んでる道が違っていればあんまり思うことはないんじゃないかな。 そりゃ、現役の頃は悔しかっただろうけど。
浅田真央自体、生理的に機雷です
高三の熊本のフィギュアスケーターです。 宇都宮FSCは確か大会などでよく名前を聞くクラブです。 13歳からスケートを始めるのはすごく厳しい状態だと思います。 みんな年齢が1桁のときからしてますから。 私は10歳から始めましたがこれでも遅い方でした。 後、2〜3年早く始めてればと思うことが多かったです。 熊本の場合年間リンクがないので別の県に通ってましたが、ピーク時で週に4〜5回、滑る時間は6時間ほど。 人一倍練習していたつもりですが、念願のインターハイ(高校の全国大会)に出れたのは去年の一度だけでした。 テレビで見るほど華やかな世界ではありません。 ほんとに血と涙と汗とという世界です。 みんなジャンプやスピンの練習でいろんなところを痛めてサポーターやテーピングをしてまで練習します。 滑らない日が続くほど調子も落ちてしまいます。 また体重、身長の変化でジャンプがとべなくなることがあり、体重の減量、維持も大変です。 またお金がかなりかかるので親にもかなり迷惑をかけます。 これだけ大変ですが今はスケートしてよかったと思えてます。 たくさんの友達と出会い、恩師に出会い、全国大会にでれてたくさんの経験をさせてくれるスケートはほんとに魅力的だと思います。
宇野が一番確率低いんじゃんか(笑) ジャンプそのものも低いけど確率まで低いのか。
リオ開催のプレ大会で出場選手が襲われたこともあったようで JOCは選手に次のような通達を出したそうです （１）防犯の基本的心構え （イ）自分の身は自分で守る （ロ）犯罪の傾向に関する情報を収集して危険を回避する （ハ）被害者にならないための対策をする（犯罪者は標的を選ぶ） （ニ）被害を最小限に抑えるための対策をする （２）基本的な防犯対策 （イ）危険な場所（ファベーラ＝貧民街、人気のない場所等）に行かない （ロ）危険な行動（早朝・深夜の外出、単独行動等）をしない （ハ）不慣れな場所に不用意に行かない （ニ）常に警戒心を持ち、その警戒心を態度に示す （ホ）華美な服装や装飾品の着用は控える （ヘ）スマートフォン、カメラを公共の場で不用意に使用しない （ト）事故や災害に巻き込まれた場合や襲われた場合を想定し対処を考えておく （チ）現金、カードを分散して管理する （リ）行動のパターン化を避ける （３）強盗に遭遇した時の対応 （イ）慌てず騒がす冷静に対処する （ロ）相手の顔を直視しない（顔を覚えられたと受け取られる） （ハ）急な動作をしない （ニ）相手に無断でポケット、懐、バッグに手を入れない （ホ）抵抗せず、要求された金品は素直に渡す （ヘ）他人が襲われているのを見ても、むやみに助けに行かない おそらく五輪に出場する他の国も同様の通達を出しているのではないでしょうか 一人も死者が出ないことを切に祈ります
ドリームオンアイス、BS朝日で10日21時～放送予定です。
試合やｱｲｽｼｮｰが開催される会場の多くは、仮設ﾘﾝｸといって、催しの為に一時的にｱｲｽﾘﾝｸを作っていますので、一年中氷を張っているｱｲｽﾘﾝｸ（通年ﾘﾝｸ）と比べ寒くは無いです。（通年ﾘﾝｸはめっちゃ寒い） dream on ice が開催されるアオーレ長岡は仮設ﾘﾝｸなので、想像するほど寒くないです。 自分もアオーレ長岡の会場でｱｲｽｼｮｰを観てきたことが有りますが、氷上席のアリーナとか、また比較的ﾘﾝｸに近いスタンド席でしたら、さすがに時間の経過と共に足元が冷えてくるので、ひざ掛けや羽織るものがあれば良いと思うけど、後方の席であれば、大丈夫かと。ご心配でしたらひざ掛け一枚お持ちになれば十分です。 ＞事前に準備しておくと 良いものはありますでしょうか？？ できれば双眼鏡（無くても楽しめるけど） あとは注意事項となりますが、会場での写真撮影、録音、飲食（開場にもよるけど）はＮＧです。ｱｲｽﾘﾝｸへの花束、ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの投げ入れもＮＧ（NHK杯等の競技大会はOK） 初めてのｱｲｽｼｮｰは感動できますよ、自分は5～6年前になりますがPIWで通年ﾘﾝｸの為めっちゃ寒かったけど、感動しました。 楽しんできてください(*^。^*)
ステップからの3-3(or2)コンビがセカンド抜けて単独→次の３回転にリカバリーなら減点無し。 ステップから単独３回転→コンビ予定が単独ジャンプになった場合はコンビ予定のジャンプがgoe-3になります。
たとえば、恵方巻の回答について、この質問で名前が挙がっている方の反応や言葉選びは極端ですが、ここでも羽生選手に特別思い入れの強そうな方の反応を見ると、そういう方たちにとってアウト気味だったのはそうだったんだろうと思いましたよね。 一方で、今現在ランキング上位で最近話題になっていた質問、高橋さんに思い入れの強そうな方がある方に回答リクエストしていた質問です。質問内で問題にされていたある方の回答も、高橋さんに思い入れの強い方たちにしてみれば、アウト気味だったんじゃないかと思いましたしね。 上記の前者後者とも、そんなファン(選手に特別な思い入れがある方)の反応に対して、ファン以外(選手に特別な思い入れがない方)は、何にそんなにむきになるのか、何がそんなに問題なのか、という感じが多かった気がしますけどね。 そして上記の前者と後者の回答について、同じ方の反応が真逆であることが少なくないなと。 実際に回答や質問するかは別としても感じ方として僕もそうですが、皆さんやはり思い入れが強い選手に対する否定的な表現には敏感で、時に過敏になり、それほどではない選手へのそれには、わりとドライで、時に鈍感になるんですかね。 あと、その選手を好きじゃないだろう方がする批評には、ファンの方はいつも以上に敏感になりますかね(笑 明らかな誹謗中傷は別として、究極に過敏なファン心理に、ファンじゃない方が常に寄り添えるのか・・・主さんだけじゃなくて、僕もそうですし、皆さん無理だと思うので、こういう場所だと傷つけたり傷ついたり、下げていると思われたり思ったりが普通になるんじゃないかと思いますよ。 だから、疑問に思ったら質問するだけ、思われたら質問を受けるだけですかね。 嫌ならスルーするし、嫌がられたらスルーされるんだろうし・・ ベストと思いませんが、こういう場所なので、そういうふうにするしかないかなという感じです。
今季から｢最終GOEが必ず－になるエラー｣｢最終GOEは±に制約されないエラー｣の区別は撤廃されました。 GOEは｢SPでコンビネーションジャンプが1つも入ってない｣場合必ず－3評価を付けなければなりませんが その他については【最大評価ーマイナス評価】相殺によって最終GOEがつけられることになっています 踏切エッジの！判定については｢最大評価から1～2段階引き下げ｣。 踏み切る直前にステップが入り、高さ、飛距離、着氷の流れが良いジャンプであれば！判定でも最終GOEで加点をもらえます 2016年ワールドFSではアシュリー・ワグナー選手が3Lzで！判定を受けながら最終GOEで0.30の加点を得ましたし グレイシー・ゴールド選手が３F＋2Tを跳び３Fで！判定を受けましたが同じく最終GOEで0.30の加点を得ていますよ
まず下着を履いて、ジャージくらいにぶ厚いタイツを履きます。その上からサポーターを履いて▽です。ここまでで４枚履いていることになるので、他スポーツより実はエロくないのです。だから開脚も平気。
個性的？ 脂ぎった汚らしさや腰くねらせ枕営業ダンスのこと？ スケートで個性といえるのはジャンプもスピンも下手なこと。 そういうのも斬新っていうんでしょうか。 羽生選手のは芸術ですからね。 俗な人や鈍い人には理解できないんでしょうね。 いますよね、クラシックは退屈っていう人。 羽生選手はジャズやりたいっていってますからご本人の望むものを。 ファンは選手の気持ちに寄り添います。
はい。竹島ですね。ありがとうございます。
わりと冷静に自分を見られるほうですよね。 意外に堅実な男性を選びそうな気がします。
単発レッスンというより クリニックだけど、、 指摘内容は普通のコーチとそう変わらないが、 練習に対する意識面とか、 練習メニューは指摘点は違います。
？？？ 知りませんでした
あの・・・おっしゃる意味がよく分からないんですが。
浅田真央自体がオワコン 江頭2:50と結婚しなさい
私がお年ですしと言いましたでしょうか。フェルナンデス選手とパトリックチャン選手はファンですので、言うわけがないです。10代は無料の試合に出ることが多く、楽しいですよ。お年は他の方だと思います。 なぜなら２人とも大好きで、海外の試合に行くことも検討中だからです。実は羽生選手や高橋さんよりこの２人が好きです。
女子 白岩優奈（二番手）青木祐奈（地元）渡辺倫果（西武・堤枠） 本田真凛は日本国内での試合はパッとしないことが多いし、ジャッジに贔屓されていて実績点もつくので、地元上げに頼らなくてもよい。真凛以外で誰かファイナル進出を確保したいなら、白岩などを出しておいたほうがよい。個人的には、青木が二番手浮上してほしい。 男子 友野一希（暫定エース）島田高志郎（本命）東日本枠１ 男子は８枠なので５～６人。ノービス上がりの派遣はなさそう。エースはポテンシャル的には島田だけど、全日本Jrの順位ではとりあえず友野だろうか。どちらが”真のエース”かというテスト（島田が勝つと思うけど）も兼ねて両方出すと思われる。 放送は地元のTVK（テレビ神奈川）あたりでは？全国はないと思う。TVKは2年ほど前から青木をローカルニュースで取り上げています。
雰囲気は綺麗ですよね でもいつも同じようなプログラムでもう飽きましたしイナバウアーに頼ってばかりです。
現在プロフィールなどは、団体かシングルかでメダルの扱いの差別はしておらず 国内外のニュース記事のプロフィール紹介でも リプニツカヤはオリンピックゴールドメダリスト グレイシー・ゴールドやアボットなどはオリンピックブロンズメダリストになっています。 実績はショーのギャラには影響しますが、実際、声がかかるかは実績より人脈のほうが大きいです。 スケーター時代の人脈のほうが大事だと思います。
一般的な指標として、オリンピックのメダル（色は問わない）だと思います。 個人的には世界選手権優勝も入れてもよいかと。
得点からすると、１回転に抜けるのが一番痛いですね。とくに3A以上ですと。 まあ、でも3回転予定が２回転になるくらいなら、PCSに大きな影響も無いし、他にミスが無ければ感動の名演技ともなり得ます。 たとえばトリノフリーの荒川さんの２Loなんて全然気にならず綺麗でした。 抜けたくて抜けてる訳ではないけれど抜けは力みから来るようです。 次に回転不足はもともと女子の３-3のセカンドが脚力が足りないことで、回転ギリギリの場合を除き、スピードや思い切りが足りないことから出やすいです。 なので、これも不安に支配されると演技全体に勢いが感じられなくなります。 回転ギリギリの選手が綺麗に跳んだ場合はそれが実力ですからそんな気になりませんが、終始不安に支配されてる演技は抜けと同じくらい残念です。 コンボのセカンドジャンプがつけられない場合は、ファーストに勢いがありすぎでセカンドを付けられないこともあります。この場合はさほど気になりません。 ファーストジャンプの回転軸が乱れなどの理由ですと、すでにファーストが綺麗じゃないから、男子など脚力でムリクリセカンドをつけるケースもあるけれど、加点はつかないですね。 セカンドがつけられない場合はリカバリーする手段もあるので、大きなダメージにはならない場合もあります。 力を抜いて、不安なく演技に集中出来る。 このようなスポーツ選手がゾーンに入ったと言われる状況を作るのは本当に大変なことだと思いますが、神演技をたくさん観たいものです。
両方ともスケアメに出られるが、アメリカの連盟は枠の最大化をつねに最優先しているように見受けられる。ワグナー、ゴールドとも２枠保障されているので、どちらかをスケアメ以外に出せば、枠なし選手を２人出すことができる。 いまのアメリカ女子は戦力的に日露に劣っているのは明らかだけど、枠の数だけは一番多いのです。去年は、言っちゃ悪いがミラーのような選手をチャレンジャーシリーズでぎりぎり１枠拾ったということで海外２枠与えていました。よって「エース」以外で自力１枠もっている選手は全員海外に回すと思います。 「エース」については、ゴールドではなくワグナーを選ぶかどうかは定かではない。ポゴリラヤを拾うことができれば、普通にゴールドを地元上げ上げすれば勝てるだろうと計算するだろう。アメリカは伝統的に全米の順位を最重要視しているので、ゴールドを選んでも一応正当化はできる。 結論から言えば、ゴールドを「エース」として出すんじゃないかと思う。もっともとフランスあたりでワグナーとゴールドがぶつかる可能性はあります。
甲乙つけがたいですが、どちらか選ぶならば、キムヨナの復帰明け2013ワールドFPレミゼ3Lz-3Tでしょうか。 何が好きって気迫が凄かったからです。 コストナーは2007ワールドSPカノンの3F-3Tがマイベスト。 爆走してましたからね。 https://m.youtube.com/watch?v=9qSCT15IRpU 2014ワールドSPアベマリアも清らかな女神のようですごく良かったです。 キムヨナはバンクーバーシーズンから3Lz-3Tに変えましたが、私はキムヨナの3F-3Tの方が好きでした。 マイベストプログラムは2008-2009SP死の舞踏。 トップスピードで飛び込んで跳ぶスリーからの3F-3T、スッテプからのルッツも鳥肌ものでした。 https://m.youtube.com/watch?v=nVasw3hP3Rw
前日の公式練習なども含めた日程だと思いますよ。 12/22 公式練習＋開会式 12/23 各競技SP 12/24 12/23やらなかった種目のSP＋一部FP 12/25 残りの競技のFP 12/26（月） エキシビ（メダリストオンアイス） じゃないですかね？
１００人ファンがいれば１００人の違う羽生くんがいる、とても素敵だと思います。 他の人の目から見た羽生くんがどんなに素敵かを聞くのもきっと楽しいことでしょう。 ところで、主様のもう締め切られてしまった昔の質問への回答を書かせてください。 羽生君を主人公にしたいマンガ、わたしは「ピアノの森」です。 主人公は逆境に生まれた少年ですが天賦の才能があり、ピアニストを目指します。 少女のように美しく、性格はおおらかでわんぱくでいっしょうけんめいで友達思いで、逆境をはねのけて４年に１度のショパンコンクールに挑戦します。 それと、バレエマンガの「テレプシコーラ」。 佐藤大地くんというキャラクターが見ためが羽生くんに似ているんです。 優しいあっさり顔でマッシュルームの変形カットですらりとしていて、バレエを踊る女の子たちから憧れられる少年です。 大地君が初めてマンガに登場したのが２００３年ごろでした。 ということは、羽生君がフィギュアスケートのスターだからあの容姿が美しいのではなく、あのタイプは、もともと美しい容姿として認識されていたルックスなのですね。 これがファンとしてちょっと嬉しかったです。
まずは君に支えてくれる人がいてよかったよ。 それが一番だ。少し安心した。 ここの今の状況はお前さんのせいじゃない。 玩具をみつけた猫みたいな奴がいるだけだ。 そいつのせいであって断じてお前さんのせいじゃない。 だから謝るなよ。 そして気にするな。 とかいって、俺もむかついたんでひとつ回答つけちまった。 質問があがっちまうのに、ごめんな。 あとさ、病気のことはいっていいんだ。 リアルでそういうことはいいにくい。 そういうことをいえるのがネットの良さなんだ。 それで周りがちょっと配慮してくれるなんて当たり前だろ？ それで病気の奴がネットしやすくなるのが普通のことだよ。 ここの奴らは未熟なんだよ。 やたら騒ぎ立てたり批判したりってのは子供のすることだ。 大人がやってんならよっぽど社会経験が少ないんだな。 だから、気にすんな。 ちょっともうひとつの質問と混ぜての回答になるが勘弁な？ 逃げてオッケーだ。 どんな形でも楽になる方法を選ぶといい。 ネットはリアルより逃げやすいのがメリットだ。 今の若い子は真面目なんだな。 このあいだもそう思った。 でもIDなんか仮面みたいなもんだ。 傷がついたら取り替えることだってできる。 お前さんの本物の顔じゃねえ。 そこに泥がついたって、お前さんが汚れたわけじゃねえよ。 それは忘れないでくれ。 まあ・・ネットは怖えよ。 本性むき出しになる奴も多いからな。 なーんか、このカテ、異常事態みたいだもんなー・・ みててドンびくこと多いよ。 巻き込まれるのは被災したみたいなもんだ。 だれも根本的なコントロールはできねえよ。 できるとしたら管理人だけだからな。 対処法はのめりこまないことくらいだって俺は思う。 良いことも悪いこともちょっと距離感もって眺める。 それがコツかな。 ガラス越しの景色みてえなもんだ。 見えるが触れない、においもない。 そのかわりに安全がある。 文字だけのサイトだとそれを忘れちまいがちだがな。 気持ちだけガラスの向こうにいる奴が多い。 で、傷ついたり戻れなくなる奴がいるんだよな・・・ 幽体離脱しちゃダメだろって俺は思う。 ドーーンとガラスのこっち側で偉そうにしてりゃいいんだよ。 ほら・・あれだ。 皇居一般参賀の皇族よろしく安全快適に見下ろしてりゃいい。 何叫んだって、たとえ物投げようと届きゃしねえんだから。 ところで、お前さんは風邪を甘くみちゃだめだろ。 風邪は癌の天敵じゃねえか。 こんなとこで返信したりで気力体力消耗するもんじゃない。 あっぶないことすんなー。 おっさん、みててヒヤヒヤするよｗ 俺には返信いらねえよー。 ゆっくり休んで充電して回復してくれ。
選手の名前による違いがあるとはあまり思えません。 人によって、そして同じ人間でもその時々の心理（健康）状態によっても変わるような気がします。 質問主さんがお書きになっている通り、 「直接会って身振り手振り表情、声の強弱や抑揚まで含めた100％のコミュニケーション」に比べると 「言葉だけ」でのやり取りはものすごく不完全（７％しか伝わらないという話があるほど）なものです。 それでも、現実生活でつながりのある気心の知れた、価値観に共通性がある仲間との やり取りであれば、もともと持っている「相手に対する情報」を使って無意識に補っているので トラブルは少ないですが、 ここのような不特定多数の大勢が入り乱れる場所であれば 誤解勘違い曲解などは 起こるほうが当たり前・・・かもしれません。 しかもそれに加えて知恵袋には知恵袋というサイト自体に批判的な人、フィギュアスケートのような採点競技を見下す人、マイナー競技を見下す人、 色々な人間がアラシやモメサとして入り込んできています。 ですので自分も管理運営が方針を決めて動かなければ、どうにもならないだろうと考えています。 引き金になったと思われる質問に関してですが。 あの質問主さんはかなり以前から 同じ事柄に関して事実関係を正確に把握したいという強い関心をお持ちだったという印象を自分は持っています（過去に数回、同じ問題についてやり取りをした記憶があります）。 ですので、単純に「この件について何か知っていそうな利用者」に新規に出会ったから、質問したいと考えての投稿だったのでは？と思いました。 （それで、自分は過去のやり取りとは違う角度・内容の回答を書きました。質問主さんがこの問題について納得することができれば、今後同様の質問を何度も繰り返す必要は無くなるのでは？・・・という気持ちがあったからです。） 質問が投稿された時点ではリクエスト可能だったみたいですので、 リクエスト機能を使えば、相手の方にはリクエスト質問が投稿されたという表示が届くのですから、タイトルや本文中にまでＩＤを入れる（＝ＩＤ晒す）必要は無かった気がします。 この点についての管理者への問い合わせはしました。それに対して管理者からの削除対応がない・・・というのがこのサイトのあり方ということでしょう。 個人的な印象ですが、このサイトは「回答がついた質問」と「閲覧数が稼げる質問」に対しての削除は非常に対応が鈍いようです。 一方で回答が全くつかないままスルーされた質問については 定期的にトップページに再掲載されるシステムもあったりします。 サイトの目的が「閲覧数」特に「回答数」を稼ぐということにあるからだろうと思います。 ＞どうしたらよいのか 質問主さんご自身が他のところでお書きになったことが回答になると思います。 ＞「世の取り沙汰は人に言わせよ」 Do well and let men say what they will. 道に外れぬ生活をせよ そして世人の口は気にするな でしたよね。 現在の状況は「世人」がしていることのように自分には見えます。 「逃げ」ではなく 賢明な沈黙というものもある、という気がします。
実際にお会いしたら凄く綺麗でした。想像していたよりずっと綺麗で圧倒されて言葉がでなかったです。まず 色白で肌が綺麗！目が大きくて澄んでいる。 綺麗でないと思っている人は実際にお会いした事がない人でしょう。 前に全日本のテレビを見ていたらフィギュア界の後輩の中塩選手は「鈴木さんのようにリンクの外でも綺麗でありたい」と言っていました。
http://iluvsk8.blog.fc2.com/blog-entry-734.html http://iluvsk8.blog.fc2.com/blog-entry-735.html フィギュアスケートはジャンプだけの競技ではないからです。 それから転倒しても優勝できた選手は羽生選手以外にも何人もいましたよ。 14～5年前に改正された現在の採点で、２日連続で完全ノーミスを成し遂げらた選手でさえ、まだ３人しかいないんですよね。 ここ6～7年くらいの世界選手権の男子金メダリストの採点表をぐぐってみましたが、だいたい転倒か、ミスありの演技で優勝でした。 それだけ現在のルールに伴ったフィギュアスケートの男子の難易度では、ノーミスというものは難しいんです。 ちなみに転倒してもジャンプの基礎点(回った回数の)は入りますから(そこからミスした分だけ減点) １回転とかに抜ける方が点数は稼げませんね。
ところが平気で出てきてます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216089705... さすが人外の生き物デーオタです。 想像を絶します。 存在を許してはいけないものですよね！ だれか全滅させる手段を発明して欲しい。 ノーベル平和賞ものですよ。
今日国際大会の派遣選考基準が発表になりました。 http://www.skatingjapan.or.jp/image_data/fck/file/2016/160622_FS_Se... 冬季アジア大会男女シングルは以下の通りです。 ① １人目は全日本選手権大会優勝者を選考する。 ② ２人目は、参加資格のある選手の中で、以下のいずれかを満たす者から総合的に 判断して選考する。 A) 全日本選手権大会上位６名 B) 全日本選手権大会終了時点でのＩＳＵワールドスタンディング上位６名 C) 全日本選手権大会終了時点でのＩＳＵシーズンワールドランキング上位６名 D) 全日本選手権大会終了時点でのＩＳＵシーズンベストスコア上位６名 A)～D)6位以内だと可能性のある選手がかなりの数になると思います。早い話が2人目は連盟が出したい選手を出すという玉虫色の基準です。山本選手が選ばれる可能性は十分あると思います。 アジア大会と四大陸選手権の両方に出場することはないと思います。2011年の時も日本代表で掛け持った選手はいませんでした。 ちなみに2011年はアジア大会は無良、町田、女子は村上、今井、四大陸は高橋、羽生、小塚、安藤、浅田、鈴木でした。 個人的には世界選手権、四大陸選手権、アジア大会にはすべて違う選手を出してほしいです。日本はシングルの層が厚すぎるから、できるだけ多くの選手に大きな国際舞台を経験させてあげてほしい。ちなみに今季はユニバーシアードもあります。
日常でも、個人の好き嫌いは、余り感じません。合わない人だと認識したら、そういう立ち位置で付き合えばいいし。 思春期の乙女でもあるまいし、いい年した大人が、人を嫌うエネルギーを使うのは、無意味な気がします。 フィギュアでは、演技の形が自分の好みかどうかです。 素人目に、表現者としてのバレエの基礎のある柔軟性、動きの多様さ、音を掴める、ことがポイントです。 なので、嫌いな表現だなと気になる選手は、、強いて挙げれば、樋口選手の硬い演技は、好みではないです。 過去の選手で言うと、安藤さんの押し付けがましい、体の硬い表現、クワンの自信満々の演技、ビットの足が折れたままの演技が、苦手でした。 あとは、選手自体でいうと、５回転倒しても高得点をもらい、それを当たり前のような表情で受け止めてた羽生君。演技を観なくはなったのですけど、彼自身に全く興味が持てなくなりました。嫌い以上の気持ちかも知れません。 邪悪なもの。魂の汚れたものは嫌いです。 そのオーラに巻き込まれたくありません。
高橋大輔ファンは濃いお顔が好きだから(^_^)v 福山も向井もあっさりだしね 高橋をしょぼいとは思いませんが、私は基本濃い顔は気持ち悪いです。 濃い顔で色黒いとか終わってると思うタイプ。 高橋も日焼けしてなくて肌綺麗な時は少し素敵に見える。 スタイルはほとんどの日本人は悪いですから普通じゃない？
スポーツは正々堂々とやるのがいいです
以下がロシアナショナルの結果です。 http://fsrussia.ru/results/1516/rusnat1516_eng/CAT003RS.HTM 5位がオリンピックチャンプのソトニコワ 7位がオリンピック団体チャンプ、キャンドルスピンのリプニツカヤ 8位が前女王(昨季のワールドチャンプ)のタクタミシュア です。層が厚いというか僅差でたくさんの選手が鬩ぎあっているというか 浅田さんはSPがよっぽどよくなければ勝てませんでした。可能性はまずないと思います。SPが良くても＋１０点ぐらいです。(技術点が7点引っ張られたPCSが3点ぐらい)得点差は２０点以上ありましたから無理です。 FSでも見た目大きなミスはないけれどルッツが2回転でしかも！(注意)まで持ってきていた踏切がe(エラー)にまで戻っていたり、３Aは回転不足だったり細かいミスをたくさんしています。浅田さんは2本そろえられることがほんとに少ないのでパーフェクトにそろえる(今回は1つミスがあったけど)宮原さんにも勝てません。
いいえ、奇形児です。低身長で、小太りで、鼻が潰れています。 奇形児はフィギュアスケート禁止なんて絶対に言いませんけど、向いていません。 美智子皇后様、雅子様、紀子様など、皇族へ嫁ぐのは長身美女と決まってます。国際舞台では容姿も重要な要素の１つです。なので、宇野選手が日本代表として国際舞台へ出ることに対して、私は強い不快感があります。
2014年グランプリファイナル（スペイン） バラ1の４Tです^^ 音楽と一体化して、ふわっと軽々跳んでいて、 羽は生えているかのようなクワド。 絶品です。
浅田真央自体が下品でくだらない老害オワコン
今フロリダで起こっていることが可笑しいですか？罪のない多くの人が殺されたのがのがそんなに面白い？ ちなみに駆けつけている人がみなゲイだとは限りませんよ。1960年代の公民権運動でも黒人達に混じって多くの白人達が行進しました。
どうやらそうみたいですね。 ただ、チームはマンＵ以外にもプレミアリーグのチームなら、チェルシーやトットナムなど好きなチームを選べるらしいです。
去年より悪くなることは無い！ と思うけれど、シニアナショナルチームに入れてもらえなかった。ロシア選手権10位だが、上位にシニア年齢に達しないツルスカヤがいるので実質9位。レギュラー6人にリザーブ3人、合計9人の中に入いられるものだと私は思っていた。しかしロシア選手権9位のソツコワまでで門は閉じた。厳しい。ジュニアナショナルチームに残してもらえるのだろうか？ロシアJr選手権は17位と悲惨な結果だったが、世界Jr選手権準優勝2回の実績を評価して欲しい。ジュニアナショナルチームから外れると、経済的理由でモスクワを離れたシーマには自費での海外試合出場は無理だろう。
エアリアルのチェスナ夫妻の奥様の方ですね。 ロシア人なので170くらいあるかと思います。 お子さんもいらっしゃいます。 がっしりしてないとあの仕事はできません。
機密事項はダメでしょうね。 秘密を口外されて実際にダメージがあった場合は 口外した人とそれを拡散した人に損害賠償が請求できると思います。
アスリートのマネジメントの会社ですが 羽生くんが所属していると言う話は 聞いたことないですけど。 羽生君はANA所属で特に事務所には 属しておらず、マネジメント的な事は ANA関係者やご家族でなるチーム羽生で 行っていると思います。 多分…。
THE ICE2012のレオノワとのダンスバトルです かっこいいですよ 動画にもあります ふたつあって、レオノワからほっぺにぶちゅーとキスされてる動画のほうが消されてる 残念
先日発売された フィギュアスケートlihe 6月号 扶桑社 この雑誌を見た多くの人はフェルナンデスの言葉にショックを受けてます。世界選手権のあとで、記者がチームメートである弓弦とテンの事故について感想を聞くと、仲のいいはずの彼が【弓弦はいいカッコウを周りに見せることできなくてイライラしてた】と。仲間ならもっとかばうような温かい言葉があっても・・と。この言葉で彼は一気に多くのファンを失ったでしょう。日ごろの優しい表の顔の裏には暗い野心が隠れてます。怖いです。
3T＜＜-3T＜＜ 3F＜＜ 2A 3Lze＜＜-3T＜＜ 3F＜ 3Lo 2A-3T＜＜ 3F＜＜-2T＜-2Lo＜ 3S 2A
在日が日本代表でオリンピックに行ったと言う例があるんですかね？ ご先祖が半島の人だとしても、少なくとも帰化はしてるって事だから在日はあてはまらないんではないでしょうか。
地震を起こすのはやめたほうがいいと思います
私は取引したことがないので憶測で申し訳ないですが、ツイッター見てると、アイスショーや試合の時フォロワー同士交流している方が多いです。オフ会もやってる方いますし。 なので、一度会ったことがある人限定にしてる人もいますね。 まったく知らない人でも、ツイート内容などを見て人となりを判断できるっていうのもありそうです。 急に行けなくなった！っていう人も多いので、早めに譲渡先が見つかる手軽さもあるし。 個人情報はダイレクトメールで1対1でやり取りしてるのではないでしょうか。会場での手渡しを希望してる人が多いような。 中には騙されて、「このアカウント気を付けて！」ってツイートしてる人もいるので、安全ではないのは分かった上でやってるのでしょうね。
舛添はケチだからね、、、、、
知恵袋のフィギュアカテみてえになるだろうな。 嘘のうまい奴、力でねじふせる奴がのさばって、騙しあいと脅しと不信が横行するだろうよ。 まじめに答えると、昔の哲学者はそういうのを真剣に考えた。 たとえばホッブズやルソーなんかが自然状態と呼んでいるものに近いと考えるべきだろう。 だが、自然状態への見解は人によってちがうんだよ。 詳しく知りたきゃ、「リヴァイアサン」や「人間不平等起源論」読めばかいてある。 政治学の出発点だ。
気持ち悪いな ここおばさんばっかだからアダルトのカテゴリーで聞いてこいよ
高橋さんは落ちぶれて、宇野選手人気ないか？高橋さん最近またTV出たり活動し始めたし、宇野君もTVでてるし…事実と違い事言っても意味ないし。 羽生選手もファンが上げ上げしなくても、世間が今異常に上げ上げしてて、これも敢えてする必要はない。川合俊一さんが、若い時すごい人気で神社で持てなくなるよう祈願したみたいだけど、羽生選手もここまでなのは窮屈すぎて引退後は目立たなくなりたいでしょうね。目立たなくても偉業は消えないし。 質問主、どこに向かって何を言いたいんだ？
あなたはフィギュアファンではないことが よくわかりますね笑 ちゃんと競技見てます？？？
ドラゴンボールのスーパーサイヤ人です。
なんでこんな質問するのかなぁ。 わざわざこんな質問しなくても羽生くんは人気者だってみんな知ってるさ。 ぴあで長野は土日は完売になってるよ。 ダフ屋などが安く売ってるだけ。 興行主は損しないしダフ屋が損するのはすっきりさ～。 ハビエルもステファンもみられる～。 楽しみだよ。
本田武史さんはフレンズプラスで「（羽生は)馴染まない」と愚痴ってましたね 荒川さんはフォローしてたけど本田さんは不満そうでした 小塚君は「フィギュアは紳士的なスポーツ、先輩達が培ってきた雰囲気を守ってほしい」と羽生君に注意したと公言してました FOIのフィナーレで膝のボルトをぬく手術をしてドクターストップのかかっていた大輔さんに４回転を強要しました 羽生が非常識なことをしたから注意されたんでしょ
何言ってんの ！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ 羽生 王子 ♡ は日本のスーパーアイドルですっ！！！！！！！！！ アンタみたいな 引きこもりで 生ゴミで、 糞カス、 ぶさいくアホニート、 友達ゼロの 極小毒エノキw 精神病患者とは違いますっ！！！！！ Ｗ。
私も探しました。やっと見つけました。 http://v.youku.com/v_show/id_XMjc5MTQ4MjI0.html
＞高橋大輔から羽生結弦に世代交代するとき摩擦はありましたか ＞あったとしたら羽生結弦はどんな心境だったと思いますか 高橋選手は思ったより長く現役を続け、 羽生選手は思ったより若い年齢でトップに上がって来たので 二人が同時代で戦ったのは予想外だったと言えます。 勝った選手が自分に負けた人のことを考えてもしかたないですし、 思ったことを語ることもまたないと思います。 ＞高橋大輔も先輩を破って世代交代したのですか ＞そのときも摩擦はありましたか 高橋選手の前の全日本チャンピオンは田村選手と本田選手でしたが 田村選手は最後の年に全日本チャンピオンになって辞めたし 本田選手は最後の２年は故障の影響で思うような演技ができなかった。 明らかな「世代交代」というのはなかったと思います。 高橋選手は、上の二人が現役のときにはまだ活躍できてなかったのです。 ＞本田は解説のおじさんで田村は宮原のコーチですか どちらもコーチでありプロスケーターで、解説もする、 今の選手達の大先輩ですよ。 ＞昔は試合派遣や選考など先輩が特別あつかいされ高橋が冷遇されていたのですか いえ、世界ジュニアで優勝した高橋選手は優遇されていました。 ＞補足図書館で暇つぶしに高橋大輔の本を読んだら女々しく嫉妬深くてイメージが崩れました ＞スケーターはみんなあんなですか 感じたことを素直に言う人も言わない人もいて スケーターはそれぞれ違うと思います。 ＞高橋も世代交代の時に女々しい先輩達に嫉妬されたからああなったのですか 先輩達は女々しくなかったし嫉妬されてもいなかったと思います。 ＞いつか羽生も高橋みたいになりますか ならないと思います。 ＞男のスケートも運動部の先輩後輩のいじめやしごきのような負の連鎖や伝統がありますか スケートは個人競技で、 それぞれのリンクでそれぞれのコーチに習っているので リンクが違う選手とは試合のときぐらいしか会いません。 もし同じリンクであったとしても、 「しごく」というのはピンと来ないですね。
素晴らしいです。 ですがショーで楽にジャンプ飛べるように難しいジャンプをやってると言ってますが、荒川さんのプログラムがマンネリ化していてもう飽きました。 ジャンプは素晴らしいですがプログラムの方向性を何とかしてほしい
もちろんライバルとして意識してるでしょう。お互いモチベーションだろうし。 たぶん羽生選手だけのファンは違和感を感じるでしょうね。私はどっちも好きだから違和感なし。羽生選手はオフに誰かと遊ぶタイプではないみたいですし、アドレス知らなくても毎日会うんだから必要ないかと。むしろ羽生選手が教えないタイプに見えます。孤独にしてほしいのでは？ハビは誰とでも仲良く出来る人だから羽生選手とも上手くやれるんだと思います。 とある雑誌のハビのコメントでハビを口撃してる羽生ファンがいるので読んでみたけど、素直に言ってるだけだなあーでした。よく分かってます、彼のこと。ワールドFS後のプレカン見たら、ハビは羽生選手にとても配慮してて好感持ちました。昨年のと比べてください。圧倒的なフリーで逆転勝ちしたのに、ぜんぜん浮かれてないし謙虚でした。良き戦友です。
高須さんはマンガ家の西原理恵子さんと事実婚に近い関係です。両方の家族とも認めており、よく大相撲の桝席の１番前に２人で座っています。 以前安藤さんとの仲を週刊誌に書かれたりしたので、表立って表現しないと思います。なお高須さんは愛知出身で元々安藤さんのお祖父さんと知り合いで、お母様の方が安藤さんより仲がいいと高須さんは言っていました。
そんなことは、どうでもいいんです。 削除しなかった理由を、あの質問で、削除を依頼した人達に説明しないと、筋が通りませんよ。
プレッシャーがそれほどかかる立場にはいなかった。 若いころは村主さんと荒川さんがいたから３番手だったし その後は浅田さんや友加里さん鈴木さんが出てきて分散されたから・・・ もちろん上位選手としての期待やプレッシャーはあったとは思うけど そんなに１人で凄まじいプレッシャーを受けることはなかったと思う。 というかコーチとの関係の中でなんか１人で戦っていたのでは？？ ４S跳びたい、確実じゃないから入れさせてもらえない、跳ぶ跳ぶ詐欺とか言われる 棄権したくない ダメって言われる、でも無理やり出る やっぱダメだった 肩脱臼しやすい、肩に優しいプログラムがいいのに・・コーチのコリオ優先 なんかギクシャクしてしまう なんかそんな戦いを１人の中で(コーチとの関係の中で)していたのでは？？
ランスクエスト の リセット あまり知られていないので 見かけたら迎え入れてあげてください メーカーはグッスマなので 抜かりはないと思います 隠れたキャラです！
浅田真央自体が下品でくだらない老害オワコン
よく分かりません。質問になっていません。
個人の感想は人それぞれでいいんですけど、今回の騒動はこの本の内容がお気に召さない一部の羽生ファンが立ち読みのくせに文句を言ったり、それを写真撮ってネットにあげたりしたことに反論した、ということですよね。 まず買えよ。 って普通のファンは思ってます。 そしてすぐに悪質な高橋ファンがぁ～アンチに利用されるからぁ～とおっしゃる方々も、まずは身内の悪行から正していただきたいですね。できないなら黙ってすっこんでろ、と思います。 買ってない書籍の撮影はデジタル万引きっていうんです、今はまだ法的に処罰されることはないようですが。 あと出版社の皆さんはスケーターを金儲けに利用しよう、なんて意図で書籍を作っているわけではないです。 内容も吟味されて発売に至ります。 気に入らないのは一部ファンの心の中で起きていることです。 受け入れられないならしょうがないけどそれを誰かへの、何かへの批判に繋げないでほしいです。 今回の件でまた「これだから羽生ファンは…」と言っている人がたくさんいますよ、普通の羽生ファンはますます肩身が狭い思いをしています。 自分のイライラ解消だけでなく、同じ羽生ファンや羽生選手の立場のことも考えてほしい、思いやってほしいです。
他の質問ではパチンコライターと言ってみたり、アイドル目指してると言ってみたり、主婦だったり…妄想癖でもあるのですか？(笑) 別人のなりすましの可能性があるので、写真は拝見してません。
そうっ ♡。 もう ♡ 真央チャン が カワイ過ぎて 大困惑 ♡♪ ＼(^o^)／。
1回も滑ったことがなく、大学生が初ならアクセルができればいいほう たいてい1A<になってしまい。 あとキャメルスピンもレベルが取れない、回転不足で無効要素になる可能性も大です。 大学で習い始めても2回転を飛ぶ人は以前小さい時にかじったかよほど才能があるか、スノボやスキーやクラシックバレエなどの能力を応用しているかいずれか 0からスタートがいかに難しいかよくわかる 指導者なしではよくて１Lz e 止まりですね たいてい 回転不足でV2にされてしまいますよ まして週に1回じゃかじった程度だから難しいかなあ
日本フィギュアスケーティングインストラクター協会のサイトに載っています http://www.jfsia.jp/memberlist/member006.html
「Zhao GUONA」→ “赵国娜” http://v.youku.com/v_show/id_XMzY3MzYzMDk2.html 「jiang yibing」は不明です。
ネットの無記名掲示板に何を書き込もうと、選手の才能にも業績にも名誉にも何1つ影響するものではありません。 気になるなら貴方がネットから離れることをお勧めします。 酷い書き込みを見て、守ってあげなきゃと思うのも意味はありません。 なぜならそれは永遠に続くもぐらたたきのようなもので無くなりはしないし、反応すれば反対に増えるものです。 守ってあげるつもりでネットでバトルしても、「羽生のファンは…」と言われるだけ。 それよりは羽生選手が健康でシーズンを乗り切れることを祈り、応援することがベストだと思います。 羽生結弦選手はいつも前を見て自分のすべきことを全力で成し遂げています。 ファンであるなら彼を応援するのに相応しいスタンスで、彼の生き方を見倣って、たとえばコンビニのレジ横募金箱にコインを入れる方がずっとステキなことだと思います。
違っていたらスンマセン 曲は、youtubeなどで確認を。。。 ドラマや映画は、e百科事典などへ。。。 "Fantasy"(1977年) by Earth, Wind & Fire 邦題「宇宙のファンタジー」アース・ウィンド・アンド・ファイアー
リトアニアのスケート連盟に聞いてみてはいかがでしょう。 http://www.isu.org/en/about-isu/member-federations/ltu-fs-lithuania... リトアニアを代表する往年の名選手なので、現役選手ではなくても聞けば分かるのでは？ それでも分からなければ、2016年3月に記事を書いた下記のメディアに問い合わせてみる。 http://augintinis.lrytas.lt/suteik-namus/p-vanago-ir-m-drobiazko-na... 以下はご参考まで。 http://www.fsuniverse.net/forum/index.php?threads/drobiazko-vanagas... www.womanhit.ru/psychology/on-i-ona/661106-povilas-vanagas-u-menya-dlya-lyubimoy-tolko-laskatelnyie-imena.html www.facebook.com/Liepsnojantisledas www.facebook.com/Margarita-Drobiazko-and-Povilas-Vanagas-26795020489/
紫の衣装のほうが合ってましたね 私はオペラ座のほうがプログラムとしては好きですが
美青年。美々しい若者ってかんじ（スケートしてるとき）。
正直有名人の名前、もしくは自分が好きな芸能人の名前を自分の子供につけることはどうかと思いますね。もし自分の子供が「何でこの名前にしたの？」と聞いてきたときにどうこたえるんでしょうね。「〇〇さんのファンだから！」「○○さんと同じ名前にしたかった！」みたいな答え方をしたらとりあえず子供は何とも言えない気分になるでしょうね。 キラキラネームもそうですが、子供をおもちゃみたいに扱う親が多くて可哀想になってきます。
こんにちは～～～～ wowshampooといいます。またの名をpopoposhampooと言います。 あましん(尼崎信用金庫)広報にCM出演者を教えてほしいと、問い合わせの電話をしてみました。 後日、あましん広報部から電話があり、CM制作会社を通じてCM出演者の了解を得て、教えていただきました。 鈴木沙耶さんだそうです。(京都の連盟所属だそうですから、鈴木沙耶さんですよね、この漢字であってるかなぁ？） あましん広報部の方、 CM制作会社の方、 そして出演された鈴木さん、教えていただきありがとうございました。 みなさんも、CMをご覧になって下さい。確かにちょっと回転不足？？？
ウェールズ。願望込みで。 本命はドイツでしょうけど。
回答:基本的には行きます。 出演者のスケーターさんたちも人間である以上、怪我や突然のキャンセルなどあることは承知の上でチケットを買ってます。 なので、代わりに行きたい人が友人、知人にいない限りは自分で行きます。 ですが、あくまでこれは私の考え方です。 考え方、価値観は人それぞれ。別に行かない人がいても良いと思います。 ただ、1人で同じ公演を複数枚確保して、席を吟味したり白ダフをやったりしてる人を見ると腹が立ちますし、悲しくなります。 同時に激戦のチケットをなぜあんなにもダブらせるのか不思議で仕方ありません。 本当に必要な枚数だけチケットを取る、ということを徹底してほしいものです。
宮本さんは以前も彼女がいました。現在婚活中ですが、忙しすぎて独身です。宮本さんと高橋さんは親友です。高橋さんとはデキてないと思います。宮本さんは男性好きではないと思います。 宮本さんは嫁募集中ですので誰か立候補してください。 田村コーチも嫁募集中でもあります。（フレンズより）
テレビ放送用に、お化粧をしています。 普段は可愛い、普通の女の子です。
高橋さんはバンクーバーの時は彼女がいて結婚間近、でしたがバンクーバー１年後別れたらしい。アメリカで男性から誘われたのでは？田村コーチは若く見えますが、本田さん高橋さんは年令相応だと思う。太ったというより骨格があるタイプ、織田さんの様にしなやかな感じはあまりない。織田さんは顔つきが幼いので、10年後でも「織田くん」と呼んでしまいそう。
どちらも好きです。 でも他の回答者さんと逆でスケーターとしてはランビエール、 振り付け師としてはバトルです。 先日、ファンタジーオンアイスでバトルが自分の振り付けで滑っていましたが 彼の振り付けの音の取り方が好きです。 でもランビエールがリンクにたつだけで空気をかえて また彼の音楽とスケートの調和は、言葉に出来ません。 スピンだけ語られることが多いですが、私にとってはつねに一番の選手です。
フィギュアスケートのジャンプは通常、全て右足で着氷するようになっています。 この着氷した右足でそのまま直に踏み切ることができるジャンプは、トゥループとループジャンプだけです。 この2種類のジャンプ以外（ご質問のサルコウジャンプも、該当します）を踏み切るためには、 着氷した右足から一度足を踏み替えるなど、左足を氷につけ改めて踏切の形を作り直す必要があります。 この目的のためにシングルループを使って、３連続ジャンプとして使用しているのですが、正確に言うとここで跳んでいるのは実はハーフループです。 （ルール上シングルループとしての基礎点を認められることになっているので、シングルループと記載されています） 従って、 技術的な点からは トリプルループ（＝右足で着氷する完全な形のループジャンプ）に続けてサルコウジャンプを跳ぶということは無理 というのが回答になるはずです。 なお、一般に男子選手の場合、滑走のスピードが非常に速く、スピードコントロールが難しいためにセカンド（連続ジャンプの2つ目）に、トリプルループを跳ぶことは非常に難しいことのようですし、回転不足を取られやすいこともあって、避ける傾向があります。（ファーストジャンプの難易度を高くする方向の選手が多い） それと、フィギュアスケートのルールの中に（ＦＰでは）「同じ種類の3回転以上のジャンプ」を跳ぶ場合、2回跳んでよいのは2種類まで、2度同じジャンプを跳ぶ場合には少なくとも１度はコンビネーションジャンプの中で使用すること」という いわゆるザヤック・ルールというものがあります。 羽生結弦選手の場合、ＦＰではトリプルアクセルとトリプルルッツジャンプを2回使用していますから、トリプルループジャンプを2回跳ぶ構成は組めないというのがルール上からの理由になります。
フィギュアって、記憶とか良くそう言う事言いますよね。フィギュア独特なのかな？宇野くんの場合は記事でなので何処まで本人が意図した事なのか分かりません。ライターの主観が入ってないと言い切れない。 けど、本当にそう思っていたら…何かやっぱり期待していた分ガッカリかな。誰の記憶に残りたいんだろ。記録に残る演技じゃないと、世間一般の人は見ないよ…
羽生くんは回転の時の軸が真っ直ぐで超綺麗やから。あと、回転の速度が他の選手と比べて若干速いから、余裕をもって着地できるそうだよ。
無能な人間は自分以外の何かに頼って自己を肯定しようとするものです。 自分が無能であることを認めないための理由探しをするわけです。 例えば「自分は日本人だから正しい」と言う理由にすがる人は、他の国の人を差別したり、自分が日本人であることを誇るために「すごい日本人」とかの番組を必死に見たり、日本国に強い軍事力を求めたりします。「こんなすごい日本に住んでいる日本人の俺すげー」と言いたいわけですね。例え他にすごい日本人がいくらいようとも、日本がどれだけ強くなっても、無能な自分は変わらず無能のままであることが理解できないぐらい無能なわけです。 他にも「自分は男だから正しい」とか言う人は女性差別をするし、車に詳しいだけの人は車を持っていない人を見下します。無能な自分でも笑い者に出来る馬鹿なお笑い芸人を必死に探したりする人もいるし、歳を取っても無能な人は年齢を理由に自己を肯定しようとして「最近の若い者は…」と言うものです。 質問にあるDQNの場合でも同じだと思います。 「この選手はすごい、そしてこの選手のファンである俺もすごいに違いない」と勘違いに浸って安心していたいのです。その勘違いを勘違いだと気づかせそうになる物は、なんでも否定して排除しようとします。 選手が好きだから選手のファンなのではなく、自分の安心感を得るための依存先として、たまたまその選手を選んだだけです。
学生時代から、態度が悪く素行の悪さでは、 超有名だったそうです。 その通りの大人になってますね。
出来るなら三年前の世界ジュニアで滅多刺しになった時にとっくにやってますよ。できないからこそコーチがブログで怒りをぶちまけ、城田に取り入って見逃してもらえるようにしたんです。 城田が「回転不足」と題したコラムを書いて宮原のジャンプ改善をアピールした事からも蜜月ぶりが伺えます。 宮原のジャンプは低空なだけではなく他の選手のジャンプとは全く異質であり、改善するにしてもどこから手をつけていいのかわからないくらいの悪癖です。 まず飛ぶ前から氷上で少なくとも180度は回ってから飛び上がり、降りる時は回りながら降りてくるので、回転不足ありきのジャンプです。 プレロテとグリ降りで一回転は稼いでいるので三回転のジャンプは空中で二回転しかしていません。 トゥ系のジャンプはトゥをつく足が爪先だけではなくブレード全体で踏み切っています。 従来のジャンプとは全くの別物と考えなくてはいけません。 これを直すとなるとおそらく飛べなくなるのでジャンプ改善するよりジャッジを懐柔して見逃して貰おうと言う事でしょう。 超低空チートジャンプだからこその安定感なのです。 こんな選手は今までいませんでした。 田村コーチの言う通り、身体能力が低すぎるのでしょう、 普通のジャンプができないのだと思います。 去年ワールドで正しいジャンプに挑む多くの選手が自爆し、低空チート故の見た目ノーミス宮原に棚ぼたで銀メダルが与えられたのはかえすがえすも残念です。
思うけど、高岡早紀先生が見てますよ
あの… 下駄云々エース扱いなど そういった事が採点に影響する事は無いかと。 演技の完成度からさっとんが一番 世界レベルに近いですし PCSのこの1年の伸びは素晴らしかったですから 今季はロシアの牙城を崩して メドヴェデワに近づけると思います。 3-3も入れてくると私は思っています。 回転不足やeに関しては単純にその試合での出来不出来です。 厳しいなと思う事もありますが概ね間違った 採点は無いと思います。 樋口選手のジャンプは高く高難度で 期待大ですが完成度では本田選手が一歩リード。 彼女はジャンプも伸ばせそうです。 いずれにせよ樋口、本田は 北京かなあと思っていますが。 個人的な願望としても 実力からも 浅田、本郷、宮原選手に まだ頑張ってほしい。
キーを打つ手が震えています 突然の名指しでの質問にとても戸惑っています 私は質問者様のことは存じげませんし接点もないと思います 急に名指して質問なさるほど 私の言葉がお気に障りましたでしょうか もしそうなら今後気をつけるようにしたいと思います この質問に対して 私がどれだけ言葉を尽くしても質問者様に納得していただける答えをする自信がありません 新聞記事も知っていらっしゃるのに、この上なにを ただひとつ言えることは人それぞれです totu_mamaさんは公衆の面前で個人を名指しで質問をすることについてどうお考えでしょうか ただ単に自分が知りたいから 疑問に思ったからでしょうか 質問を受けたほうはひどく驚いてしまいます 正直、びっくりし過ぎて気持ち悪くなってきて吐きそうです こんな風にあなたにとってなんでもないことでも 相手には大変なことだったりすることもあります もし、あなたが理解できなくても 羽生選手が心無い言葉の数々に傷ついたこともあるのではないかと私は思います また、選手の心情については選手本人にしか解らないだと思います 私は選手を～像としてはみていません 羽生選手の演技が見られることが幸せです 羽生選手の健康と幸せを願っています それだけです 質問者様、回答になっていない回答で失礼いたしました 私のことを優しく気遣ってくださった回答者様がたには心から感謝をしています、ありがとうございます
宇野選手は内向的で、山本選手は外向的な性格のようです。 山本選手の同級生も「山本くんってどんな子？」と聞かれて「面白い」って答えてましたよ。 羽生選手も活発で明るい性格らしいですけど、オタク気質で個性的なんですよね。 山本選手はそれほど変わり者でもなく、普通の明るい高校生だと思います。 だからでしょうか？フィギュアスケートの表現にも高校生の男子に有りがちな「照れからくる遠慮」みたいなものを感じます そういえば、以前にテレビ番組の企画で「愛知のスケートクラブで一番モテモテなのは？」というスケーターへのアンケートがあり、一番人気は山本選手でしたね。 フィギュアスケートファンの間だけでなく、スケーターの間でも人気者のようです。
PCで見てますが、写真クリックするとその写ってる人のアカウント名が出てくるので、それで見るとグリコリー・スミルノフ君のようですね。
ＡブロックだとSSではないですか？ ビックハットはそれほど寒くはないですが、やはりリンクに近いとじわじわと寒さがきます。２階の後ろや３階でしたらそれほど心配もないかと思います。 ただ夏の装いで二時間だとちょっと心配なので、一応羽織れるものはあったほうがよいでしょう。
ドラマ好きの間で話題になった写真だ（笑） 「本田望結がスケートドラマ、隣の俳優は誰？」 「イケメンだけど見たことない、舞台の役者？」と騒がれていたので。 「残念ながらドラマ撮影じゃない、隣のイケメンはスケートの先生だ」と丁重に答えたし。 わたしたちのレベル４には不自然なぐらい田村コーチが映ってない。 たぶん田村さんはテレビが嫌い。 昔騒がれ過ぎて苦労したから苦手なのかなぁ。 真凜ちゃんの特番はこれかな。 フィギュアスケーター 本田真凜 ～少女が世界一に輝くまで～ 7月24日(日)午後4：00～ ＣＳテレ朝 http://www.tv-asahi.co.jp/ch/contents/sports/0193/
今年9月に競技復帰予定。エストニアのミーシン（プルシェンコ、トゥクタミシェワのコーチ）キャンプに参加。その後のクールシュベルでのミーシンキャンプにも加わりジャンプの指導を受けている。29才のコストナーがどれくらいのレベルまで復活できるのかに注目。
成績だけ見ると、男子だって圧倒的ではないですよ 男子は世界フィギュアで表彰台に2人乗ってた時代があった 男子はあの頃が最盛期 ただ、その時だって女子の安藤浅田のほうが圧倒的に人気がありましたね 男子は、羽生に加えて宇野という、アイドル選手が出てるだけで成績的にも個人のものであって 男子全体は強くはないかと つまり、粒ぞろいではないって事です しかも羽生選手は最初から走りすぎるんです、ピークはファイナル 世界フィギュアの頃はだいたい落ちますね、もう2年も男子は金メダル取ってません それは女子もですが なので男女とも2014頃までがピークでは? 男子は宇野が出てきたけどまだ不安定 女子はエースの宮原は圧倒的に絶好調でノーミスの今季でも勝てませんでした 絶好調でピーク迎えてる日本のエースが勝てたのは四大陸選手権のみ 世界では金メダル取れない これは、かなり深刻で大変な事です 日本のエースが、絶好調のシーズンは無双するのが当たり前で 調子悪くても表彰台は当然で、表彰台逃すことは大事件が当たり前だったのに 問題は、まわりも本人もそれで十分だしいいと思ってることかと エースの宮原さんがファイナルや世界フィギュアで優勝が当たり前って意識にないですし まわりもそれでなんとなく満足してますよね 意識が低くなってるんで、怖いと思いますよ 浅田は復帰して、またエースに返り咲けるかが焦点 樋口さんは、国内は強いけど国際大会はなんかダメですね あと、不安定 本田選手は出てきたけどまだ来季もジュニアだし、未知数 女子だから今がピークの可能性もある 本田選手は安藤浅田に続いてのファン人気は期待できますけどね 10年もアイドル選手がまったく出てきてない女子って完全にヤバいと思う 男子はアイドル選手コンスタントに出てますね そういう意味で、客寄せ的に男子のほうが期待できます 成績はちょっと不服ですよね 頼みの羽生選手が、昔の少年のままの戦い方してるのが問題 気持ちは若いと思いますが、残念ながら男子フィギュア選手の21歳というのは 回復力的にもう10代のように毎戦毎戦、無茶できる身体では物理的にないです 使い傷みだけでなく身体も硬くなって、大人になると深刻な怪我も増えますし回復も違う でも、少年時代と違って大人の男の筋力はついてるんで難しい技をするって点では温存さえできるなら男子のピークはこれから ここをうまく理解し折り合いつけてコントロールしていかないといけなくなります もう少し戦い方を計算しなきゃいけない年齢になってしまったと思う 試合を選び、エキシや練習やショーで、ジャンプに関してもっと手を抜かないとやっていけない年齢だと思います 2番手の宇野選手が、どこまで伸びるかですが 来季はけっこう賭けみたいなことしてますね 男子もどうなるんでしょうか なんかスター出てきてるけど、一気に男女とも世界レベルの先輩たちがたくさん辞めたんで 上位で活躍できそうな選手の数が少なくてスカスカです 男子は上位とその他って感じになってますね 女子は、今はもうちょっとのレベルのとこで数人がかたまってる感じ ギリギリ3枠取れたけど世界フィギュアの表彰台ゼロだし 一人で、もしくは余裕で3枠取ってた時代が長く続いたので ちょっと受け入れがたい現状ですよね
性格は良さそうだし、可愛いと思います。 どんどんと活躍してもらいたいですね。 不機嫌でもこの子の笑顔を見ていると幸せになります。 **** あんたは女？ 嫉妬、妬みからこんな質問をするのかな。 かわいそうに。 あんたと比べてやるから顔を見せなよ！ それとも対抗する事務所、団体の人間？ 組織あげての自作自演は見え見えだよ。 とにかくあんたのツラを見せてくれないかな？
横は張りを持たせつつ内向きにねじって後ろは低めの位置でまとめているかな 美容室には写真を持って行くと伝わりやすいと思う
まん愚弄は日本人らしさを取り戻して欲しい。
性格は良さそうだし、可愛いと思います。 どんどんと活躍してもらいたいですね。 不機嫌でもこの子の笑顔を見ていると幸せになります。 **** あんたは女？ 嫉妬、妬みからこんな質問をするのかな。 かわいそうに。 あんたと比べてやるから顔を見せなよ！ それとも対抗する事務所、団体の人間？ 組織あげての自作自演は見え見えだよ。 とにかくあんたのツラを見せてくれないかな？
東西冷戦の頃に共産圏で薬を使って勝つ選手がでました。彼ら彼女らの中にはその後病気になったり障害のある子が生まれたりして、それで危険なものを取らないよう検査が始まりました。年齢制限も成長を止める薬からきたものです。 最初は試合後に尿検査から始まりましたが、今は上位の選手は髪の毛と血液も10年保存です。その後わかることもあるので保存となりました。またうまくすり抜ける選手がいるので、普通の生活の時に検査員が家に来ることもあります。 詳しくは日本アンチドーピング協会のHPを見てください。 http://www.playtruejapan.org/
いつもこういうのってそうですが このつぶやきの経緯や主旨ををきちんと理解して受け取れなかった方が多いのだと思います。 確かに一部の切り取られた部分だけ突然読んだら、あるところではザワザワするのもわからなくはないかな。 それと佐々木彰生さんの今までの演技や人なりをよく知らない方（彼のパフォーマンスは素晴らしくていつも楽しませてくれ愛されていました)、あとは佐々木彰生さんの氷上での復活を待ち望む方、そんな層が盛り上がったのではないかな。 でもほとんどは普通に「いいね！がんばれ！」という反応じゃなかったのでは。 彰生くん批判はもちろんだし、そこから離れてまたも羽生対高橋論でブチキレる人達は論外。 私もどんな意見であれ、全てのスケーターに一定の敬意を払えない方、誰かを中傷したり、落とすことで自分の気持ちや欲をやっと落ち着かせる事のできるような方、うんざりですけどね。 これがまたいつまでも終わらない・・ 今のショーってプロは少し違えど、どこもほとんど同じスケーターばかりで占められていて、引退選手も含めて「ここでしかこれは観れないから」というショーがこれから広がってくれればなと思います。
羽生選手がスケート界のみならず多方面のトップアスリートから評される訳は、「彼以外は出来ない」と思わせる理由があるからです。 その他音楽家や芸術家、世界的バレエダンサーの熊川哲也さんなど著名人からも注目を浴びるのは、他の選手とは一線を画しているから。 そもそも羽生選手が別格だと言われ始めたのは最近ではありません。 17歳のときに、誰も飛んだことのないバックカウンターからの３Aを飛んでいた時点で別格でしたし、柔軟性や高さと飛距離のあるジャンプ、スピン、複雑なステップ等々、スケーティング技術はもともと海外では相当に評価されてきました。 既に「勝てる選手・将来は銀河点を出す選手」とも言われていました。 素人目には分からない技術がぎっしり詰まった演技を完璧にやりこなし、更に美しく魅せる質の良いスケーティングなので別格だと言われているんですよね。 2012年 FS のフィンランドの解説者が言った言葉ですが 「羽生選手はフィギュアスケートのベストな部分を語るのに非常に素晴らしい例。運動と言うスポーツの面、肉体的なハードさ、芸術性、音楽を解釈して表現する能力・・まさにスケートの体現者」 若干17歳にしてこれだけの賛辞を得た選手は少ないと思います。 今後、４回転を沢山飛ぶ選手が出て来て「点数」で今の記録を越えたとしても、彼ほどのパフォーマンスを出来る人間が出てくることは容易には想像が出来ないです。 日本では被災地出身だとかアイドルの側面ばかりが報道されてきたので一昨年までは質問者さんのように感じる方がたくさんいたと思います。 ですが今になって何が別格なのか分からないなんて言う人は、彼の演技を真面目に見たことが無いんだと思います。
こんばんわ。 浅田真央選手が 好きです。
前から村上選手の3S-2Lo-2Loは流れもキレもあってすごく良かったです。 あとは浅田選手の2016ワールドの3F-2Lo-2Loタノも良かったですね。
記憶は昔なのであいまいなのですが、リアルタイムで見ていた当時は私はヤグディン派でした。 プルシェンコの凄さはNHK杯に来てたのでテレビで見ていたのですが、私にはどういうわけか彼は「白鳥の湖」のロッドバルト的存在に見えて。で、王子さま的なヤグディンを知ったときには「来た～！」でしたね。「憂いを帯びた」「男性的な」「表現力のある」演技。プルシェンコとのライバルストーリーでいささか嫉妬心を見せているようなところすら人間的な魅力と感じたもんです。 羽生選手のリスペクト対象がプルシェンコなのはご存じだと思いますが、実をいうと「ヤグディンと競っていた頃のプルシェンコ」が好き、だそうです。 ライバルと切磋琢磨するときが競技選手は一番光る、ということでしょうか。 ちなみに、羽生選手の演技にヤグディンとの共通点を見る人もそれなりの数いるようです。私の知り合いの羽生選手ファンでヤグディンが一番という人もいましたし。「羽生 ヤグディン」で検索してみるといいかもしれません。
・・・・・マジかーーーーーー！！！？？ まさかあのヘンテコ帽かぶってんのミーシン！？ なんか、動きがコミカルじゃねえ？ 本当にあの親父！？ すげえ・・。 どっちも顔抜いてほしいなあ。 どんな顔して滑ってんのか見てえーー。 こんなお宝映像あるんだな。 ありがとう！！ いやーー、面白いわ、印象変わるわ。 赤軍の定番って言葉がまたすごいｗ しかし、だが、あの・・・年食ってからのほうが上手くねえか？ 体はたるんでおられるが、ジャンプはよっこいしょだが・・ するする滑っておられるように見えますダースビダーニャ。
自叙伝楽しみです～ 羽生くん、印税をアイスリンク仙台に寄付するんですか 偉いですね ますます尊敬してしまいます
アメリカはそんなことしないと思います
衣装にあわせたオーダーだからどこにも売ってなさそう バレエ用の髪ゴムならスカンチという名前でチャコットに売ってる スケートの人も使ってるみたい
タラソワコーチと浅田選手の強い信頼関係と師弟愛のように、ロシアと日本の関係も なるといいですね。
スポーツ選手の地位はそんなに高くないと思います
このような質問が挙げられることから、羽生選手のファンの行き過ぎ度のほうが 目立っていると感じます。こちらのサイトでは、過去の写真などで批判されているのはむしろ高橋選手ではないかと感じる今日この頃です。そのような材料を残したことが失点だとは思いますが、かねてから悪意の異常さが際立っていました。浅田選手もしつこくいやがらせをされていた印象です。これはその人気に比例して反感が生まれた結果だと思いますが、現在の一番人気である羽生選手も同じ道をたどりかねません。ファンのあり方を再考すべき時がきているのではないでしょうか？
今回のＩＳＵ総会ではＰＣＳについて技術委員会から提言があり レギュレーションルールにて変更が決まりました http://static.isu.org/media/339062/2014-sandp_changes-accepted-by-t... これまで Skating Skills Transition / Linking Footwork Performance / Execution Choreography / Composition Interpretation の５つで評価されていましたが、来季からは Skating Skills Transition Performance Composition Interpretation の５つで評価されることになります PE評価では身のこなしだけでなく｢予定していた要素を正確に質よく｣という ｢Execution｣の部分でも評価されていましたが、来季からはこれが無くなります。 評価のポイントを見ていると、一つの要素を終えてから次のムーブメントに移る際の流れるような動きや 振付けられたプログラムの特徴、作曲や演奏されている音楽が意図していることを どれだけ理解して演技できているかをより一層求められることになりそうです
Q1.はい。そのようです。 We are glad to announce that we will again host the ISU Junior Grand Prix - Ljubljana Cup 2016, which will take place from 21st -25th September 2016 in Hala Tivoli, Ljubljana, the capital of Slovenia. https://www.facebook.com/ljubljanacup2016/posts/1691731327753637:0 https://www.google.co.jp/maps/place/1000,+Hala+Tivoli,+Celov%C5%A1k... Q2.家族や関係者を除いて5～10人いればよいほうでは。 昨年のJr.GPSは、観客はあまりいませんでした。 今年も日本（横浜）を除けば空いていると思います。 今をときめく真凜様の試合（スロベニアの隣国のクロアチアで昨年開催）も、全日本ジュニア（観客3000人か？）よりだいぶ少ないです。 https://www.youtube.com/watch?v=6ENp3Sx0ICw （4:10頃の旗を持った女子はダンスの前田久美子選手。） 旅行代理店の観戦ツアーもありません。 sports-his.com/figure_skate/ 世界女王の真凜様の試合観戦が追加されるかは分かりません。 （横浜？＋海外１試合？＋ファイナル？） Q3.来ません。 サッカーのみです。 （たまにアメフト、バスケでも騒動があるらしいですが・・・） サッカーに比べればフィギュアはマイナーな競技で、ジュニアの試合の注目度は更に低いです。 また、いい年した大人たちが、ジュニアの試合で暴れるとも思えません。 公営くじなどの賭けの対象にもなっていないと思います。
全日本選手権で3位以内に入ったら強化指定してB級に出して四大陸選手権出場に必要なミニマムTESを取らせると思います。 今は彼らの技術的なレベルが全くの未知数なので、まずは東日本を楽しみにしています。
ポジティブな件で事務的にIDを出すのは、良いと思うよ。 でも、Netだからと感情的に他人のIDを晒すのは言うまでもなく、止めたい。それには羽生ﾌｧﾝだけを責めてはいけない。であれば自分達も改めるべきだと思います。自分も心がけたいと思います。 何でも{こうあるべきだとか}{こうすべきだとか}一見、意見にも取れますが、結局は批判的な意見じゃん。ヤフカテにしろ、ISU、日本ｽｹ連、各選手にしろ、ｺｰﾁにしろ、（海外のｺｰﾁに依頼すべきだとか） それらの領域であって、私達が無責任に言うことで はないでしょう。 目に余る書き込みは、根気よく通報するしかないでしょう。
羽生結弦 2015-16 FS Autumn Classic 要素・トランジッション解説 https://www.youtube.com/watch?v=YNEEsd1se4o こういうのでしょうか？ 試合後、ツイやブログで詳しく解説してくれる方もいらっしゃいます。 （宇野選手ハビエル選手浅田選手の動画も探してみましたが、見つけられませんでした(__)）
みっともない、最初からやるな まあそうですね 羽生ファンかはわからないけどね でもナリオタかも同じくわからない事でしょ 羽生ファンはすぐナリオターがー！デーオタがー！マオタがー！と方向をそちらにもっていって噛みつくパターンばかりですが、普通の方の反応は（スケーター達も)「またユヅルのファンか・・（苦笑)」と思うでしょう。 それに便乗して「またユヅリストがやらかしたよーー！」と喜々としてる人達もゲスだけれど。 この件に対してはテン選手側が良くも悪くも何枚も対応が上手なので羽生選手ファンはもう黙っていた方が良いと思います。
真央だけ。浅田じゃない。
わかりませんけど、東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアに聞けばわかります。それと浅田舞･浅田真央姉妹の父親が表に出たら、戦争になって地球が滅亡すると思います。
・羽生がショーを全休して発狂 ・雑誌のインタビューでフェルナンデスが「羽生はいいところを見せられなくてイライラしてた。テンは故意に妨害はしていない」と発言して発狂 ・それを立ち読みｗした羽生オタが「あんな本は買う必要ない」とツイで拡散。編集者から営業妨害だと叱られて発狂 ・その本で久保ミツロウがアニメ「ユーリ！」のイメージモデルはテンだと発言して発狂 ・テンのバースディに悪質羽生ファンが凸し、アシュリー・ワグナーから嫌味を言われて発狂 ・佐々木彰生が「大ちゃんは唯一無二の存在。５回転跳ぼうが大ちゃんを越えるスケーターは現れない！大ちゃんと一つのプログラムを滑りたい！これ俺の夢！」とツイし、羽生のはの字も無いのにゆづがdisられた！と発狂 こんなところでしょうか
日本では荒川静香さんの五輪金メダルで盛り上がったフィギュアブームの最大の恩恵を受けたのが浅田選手でした。浅田選手本人が目立ちたがり屋なことも相まってメディアでの扱いも大きく、見慣れているがゆえに思い入れのあるファンは多いでしょう。 ただ、アスリートとしての努力や魅力には疑問符がつく選手です。 ジャンプの才能が凄かったのに、自分に甘くて努力が足りずにオリンピックで金メダルを取れなかった選手。結論として「その他大勢よりも少し上」という実績です。今のところはバンクーバー五輪銀メダルがピークだったということになります。 3Aを3回認定されたマニアックなことをギネス申請することが、いかに浅田選手が低レベルかを物語っています。総合での世界歴代最高得点保持者は女子はキムヨナさん、男子は羽生選手ですが、お二人ともギネス申請していません。オリンピック金メダリスト達はマニアックな記録にこだわりません。 メディアの偏向報道を信じているファンも多くいますが、メディアが必ず真実を伝えるとは限りません。
最近の羽生選手への質問は酷過ぎます。ID非公開にして誹謗中傷するのは、削除して欲しいです。 好き嫌いはあると思いますが、誹謗中傷は良くないと思います。 羽生選手をはじめ、他の選手への中傷誹謗な質問も削除して欲しいです。
人間の膝が前にしか出ないからです。 飛んで、降りた衝撃を膝で受けます。 真上に飛ぶならしゃがむだけです。 前向きに降りたら 手は前に、上体も前に倒し 走り幅跳びの着地の姿になりますが、 失敗したら後ろに倒れます。 走り幅跳びは下が砂だし そのまま倒れても構わない競技だからからいいですが、 氷上であれをやったら美しくないし 無理に立とうとしたら足を痛めます。 後ろに倒れたら普通に頭を打ちます。 後ろ向きに降りたら、前かがみだろうと 膝さえ伸ばせたら危険な転倒にはならないです。
まなぶくん、もしかして押尾学くん。
やはり美人さんですね。
可愛くてスマートですね。ふわふわしててお姉さんとイメージが違いますね。
2公演見ました！素晴らしいです！ 私もオープニングから津軽三味線とスケートの相性の良さに驚きました。フェルナンデス選手もそうですが、織田君のストームに会場中が震えました。試合の顔つきでした。かっこよかったです。 そしてランビエール、1部のしなやかさと、ただようフェロモンにやられ、2部の大トリはなんと言うか、福間さんのピアノに合わせ滑るというより、なんか滑りに合わせて音が出ているような。あの世界観は感動です。 世界観と言えば、赤ジョニーがらしくて魅せてました。でも普段あまりない白ジョニー（月光）もよかったです。 楽公演の最後、ランビエールがジョニーをリフト、楽しかったです。 全員がとてもいい演技で、魅入ってしまい、あっという間の3時間。色々書くと長くなるのでここまでにします。 来年はチケット取れること願ってます。
演技、結果、ルックス、スタイル、性格 が総合的にも優れてるから。 どれか一つか二つだけ良くても爆発的に人気は出ないと思います(^_^)v
フィギュアスケートではなく、園芸や地域情報のようなカテゴリーに変更してみてください。 八剣山園芸をネットで検索すると下記のサイトがありましたが、2014年12月の更新で止まっており、通信販売担当者でもある本田俊一さんは長期入院、加療中とあります。 http://blog.goo.ne.jp/hakkenzan ご近所のお店などに問い合わせてみるのも一つの方法かもしれません。 https://www.google.co.jp/maps/@42.9538216,141.2362675,17z/data=!3m1...
来年は下から上がる有力選手はソツコワ（上がるか分からないけどシニアの年齢制限はクリア）ぐらい？ ツルスカヤやフェディキチナはまだジュニアですもんね。 なので、ロシア女子の国内争いは今年はそんなに変化はなさそうなのではないかなと思います。 順当にいけば大丈夫なんじゃないでしょうか。 自身が調子を落とさなければ行けると思います。 ただ、リプやソトニコワ、リーザが復活してくると分かりません。
日本では荒川静香さんの五輪金メダルで盛り上がったフィギュアブームの最大の恩恵を受けたのが浅田選手でした。本人が目立ちたがりなこともありメディアでの扱いも大きく、思い入れの強いファンは多いでしょう。 ただ、アスリートとしての努力や魅力には疑問符がつく選手です。 ジャンプの才能が凄かったのに、自分に甘くて努力が足りずにオリンピックで金メダルを取れなかった選手。結論として「その他大勢よりも少し上」という実績です。今のところはバンクーバー五輪銀メダルがピークだったということになります。 3Aを3回認定されたマニアックなことをギネス申請することが、いかに浅田選手が低レベルかを物語っています。総合での世界歴代最高得点保持者は女子はキムヨナさん、男子は羽生選手ですが、お二人ともギネス申請していません。オリンピック金メダリスト達はマニアックな記録にこだわりません。 メディアの偏向報道を信じているファンも多くいますね。メディアが必ず真実を伝えるとは限りません。
モンドールです。 選手の情報は判りませんが以前浅田選手はカペジオを愛用してると言うのを聞いたことがあります。
最近なら宇野昌磨選手かな しれっと後半に4回転跳んできたり 周りは十分頑張ったよと思ったボストンワールドで大泣きしたり 個人戦じゃないからそこそこ頑張ればいいのに鬼構成で跳んできたチームチャレンジとか どのプログラムにもパッションが感じられるのですが、特にトゥーランドットは代表作のひとつになると思います。
ブレイクスルーしたひとと、その上に発展させた人との違いです。 一緒に受賞してもおかしくはないですけどね。 そのうちもらえるかもしれません。 日本が政治力を行使してるというのは、事実でしょうが、 大した問題ではないと思います。 特に今年の受賞は、どちらも、これにくれなきゃ、誰にやるんだ というレベルの業績です。
競技向き、ショー向きと一概にくくれませんし、おばちゃんだの、ギャーギャーだの、デブって劣化だの、質問主の言葉遣いは不愉快以外の何物でもありません。 ひとりだけショー向きだったのだなと思わざるを得ないのは織田くんです。 素晴らしい技術を持ちエンタメの素質も十分ありながら極端なあがり症で、重要な競技会で成績を残すことができませんでした。 しかし、アマチュアを引退してからはスケーターの素質も素晴らしければしゃべりも上手い、それに言っとくけど織田くんの体形は崩れていませんよ。 スケート選手がプロになりタレントになって活躍できる道筋を作る先駆者になっています。 高橋さんはこれから陸上のダンスにも挑戦するみたいだし、人それぞれにいろんな道があるでしょう。
DOIは普通のアイスショーではなく、 日本代表エキシビションにになりますので、 出演する権利のあるスケーターで今ｉｎしていないのは ・羽生結弦選手→怪我情報 ・宇野昌磨選手→？ ・山本草太選手→怪我情報 ・村上佳菜子選手→？ ・白岩優奈選手→？ の5人だと思います。 宇野選手は元気にショーに出ていますので怪我ではないですし、 振付はSPFSとも海外ではなく樋口コーチだと発表されています。 なので現時点で名前がないという事は諸事情でお断りをしたのでしょう。 村上佳菜子選手はこの前のPIWには出ていましたが、 海外振付と重なっている可能性がありますし、 昨年もDOIに出ていないのでお断りをした可能性があります。 白岩選手は一度名前が載ったもののしばらくして消えましたので、 ひょっとしたら怪我をしたのかスケジュールが合わなくなったのか 分かりませんが再度復活する可能性は低そうです。 なので、羽生選手と山本選手が怪我の回復具合で加わるぐらいしか 追加スケーターはいないのではないでしょうか？ 理由が理由なのでそれこそギリギリにならないと この二人は分からないかもしれません 同じくプルシェンコの名前が消えたFaOIは 結局代わりの海外スケーターはいなかったですし おそらくDOIのゲスト枠が増えることもないと思います
出てきたころ２００８年ごろがいちばん「かわいい」時期でした。 体格がよくなってからなかなか結果が出ずもう終わりかと思っていたら、15-16シーズンにまた！ 4大陸は特に素晴らしい演技でした。 「アメリカの」日本の星としてもう一花咲かしてもらいたいものです
降参だな。これは。。。
何かとお忙しくされてるようですよ。お仕事で。 英語も上達されたようですから、日本でスケートの人気がなくなっても海外のショーなどで活躍することができるでしょう。ショー向きのスケーターですからね。 もともとあんまり話すのは得意ではないし舌ったらずなので、体を動かす仕事のほうが向いてそうですが、もし高橋さんがコーチのお仕事や振付などをしたいと思うようになれば、関大は歓迎するでしょう。待ってると思います。 大学院はまあ、スポーツを継続するために入っていたようなものですし、スケートをすることが彼の研究活動であったわけですから、バカだから卒業できないとかそういうのとはちょっと違いますよね。関大は卒業をサポートすると申し出たそうですが高橋さんが断ったそうです。 ご心配するお気持ちはわかりますが、高橋さんは荒川さんと同じ事務所ですし、スケート界からも離してもらえないだろうし、関大は高橋さんを手放す気ないと思いますよ。将来的には関大で教えることになるんじゃないでしょうか。高橋さんの将来のお仕事に心配する必要は無さそうです。
3Fe Fall、だったのでメダルは無理でしょう。アメリカ開催だと、ソトニコワはgdgd演技した可能性があるので、銅はとれたかもしれません。
浅田真央選手のソチオリンピックフリー演技は、世界中の英雄から称賛されており、点数は１４２点でした。しかし、３Ｌｏと３Ｔの回転不足やダウングレード、３Ｌｚのエッジエラーでの減点がないと考えると、１５３点か１５４点です。 トリプルアクセルを除いて、３回転ジャンプを８回跳びました。 既に８回のトリプルを成功した選手としてギネスに登録されています。 プロトコルを計算するととても時間がかかるので省略させて頂きますが、ベドベジェワ選手も素晴らしいですが、浅田真央選手のスケーティングとエッジの正確さ、演技構成点は大会でいい成績を積み重ねればメドメジェワ選手を上回ると思います。 また、浅田真央選手は今後も活躍できるかと質問を受けますが、まだまだトップの位置にいる選手です。３Ｌｚも正確に跳べるようになりました。 成長しているのは日々の練習のたまものですね。
みどりさんは、今の選手のようにノウハウを教えられ、努力して努力してジャンプを身に付けたのではなく、才能のままにやったら跳べちゃった!!という、いわゆるぶっ飛んだ天才型のスケーターでした。(もちろん努力しなかった、練習しなかったという意味ではありません) それゆえに巻き足気味だったり、エッジが微妙という点は確かにありました。 しかし、そんなものを丸ごと吹っ飛ばして、代々の金メダリストさえ蹴散らして、海外からも最も偉大な、印象的な女子選手の一人と言われるジャンバーでした。 柔軟性に欠け、体操みたい、ゴムマリみたいに跳ねてるだけという悪口までも含めて特性に変えてしまうほどの桁外れなジャンパーです。 たぶん、もう二度と出てこないと思います。仮に同じ才能が生まれたとしても、現行のルールに合わせて型に嵌められてしまうでしょう。今はジャンプだけでは大成できません。 黎明期だからこそ育った才能とも言えるかも? メドベーデワ選手はロシア英才教育の賜物。欠点のない美しい作品のようなジャンプですね。 みどりさんのジャンプは今のルールではそれほど評価は出ないかも知れませんが、次元が違うジャンプです。 それぞれの時代に合わせて出てくる選手を、違う時代のルールで測ることは意味がないでしょう。 時代と言えば、ブライアン・オーサーさんと活躍時期が重なります。ミスター3Aと言われるオーサーさんが居てさえ、男子選手含めてみどりさんの3Aは1,2を争うクオリティと、当時の解説者は言っていました。 当時の男子はオーサー、ファディーエフ、ペトレンコ、ボイタノetc.といて黄金期でした。凄いですね。
出た人の話ですが、普通の格好の人もいるらしいです。今回は長岡の一番のホテルでないので（オータニが一番）Tシャツ、短パン、サンダルでなければ大丈夫かと思います。ドレスアップをしなくてもいいかと。
羽生選手はリンク映えする容姿、十代でタイトル総なめの実力、カリスマ性があり、運もドラマ性まであります。容姿が良いとか実力があるといった選手はたくさんいますけど、そんななにもかも揃った選手というのは、なかなか出てこないと思います。いつかでてくるのかな、という感じですね。なので語り継がれると思いますし、いま現時点では国内外みあたりません。
やめまーすと言ってやめる人も、 フェードアウトする人も両方います スケートも他のジャンルも見てきましたが、 どこでも同じです。
いえ、全然。 「結」も「弦」も昔から人名で使われてる漢字ですよね。普通に読めますし。 今更言うまでもなく「弓弦(ゆづる)」等も大昔からありましたよ。
私も驚いてる(^_^)v 羽生選手自体も芸術です。
1.ルール変更について 来季に関して大きく変わるのは減点に関することだけです これまでは転倒1度につきプログラムから1.00減点でしたが 来季からは1～2度目の転倒ならプログラムから1.00 3～4度目ならプログラムから2.00、5度目以上は一度につき3.00減点されるようになりました たとえばＳＰで7つの要素があって全て転倒してしまったとします すると1×2+2×2+3×3=15点がプログラムから引かれることになります 平昌五輪の次のシーズンからは ・ＧＯＥの評価が現行の-3～+3までの7段階評価から-5～+5までの11段階に ・シニア男子ＦＳ、シニアペアＦＳの演技時間は現行の4分半から4分に縮小 ・シニア男子ＦＳのジャンプ要素が8つから7つに縮小 等に変わることになりました ２．樋口新葉、本田真凛選手について 本田真凛選手の生年月日は2001年8月21日です フィギュアスケートの年齢規定については オンシーズンの7月1日までに満15歳に達していなければなりません (7月1日誕生日でもアウト) 真凛ちゃんは2カ月22日足りませんのでもう1年ジュニアに出場して 平昌五輪シーズンよりシニア参加が認められるようになります 樋口新葉選手の生年月日は2001年1月2日ですので 年齢的には来季からシニアに出場することが可能になります。 但し今季からジュニアの選手がシニアに移行する際の 世界選手権、四大陸選手権、欧州選手権の技術点最低スコアは ｢シニアの大会で｣クリアしなければならなくなりました 樋口選手は来季の成績では認められませんので ＧＰＳかその他Ｂ級大会などでクリアを目指すことになります ３．来季ＧＰＳの派遣について 今はまだＩＳＵから各大会の派遣選手一覧は発表されていません (もうそろそろだと思いますが・・・) もう少々お待ちください
なんでアメリカが怒るのですか？
Black Eyed Peas の「I Gotta Feelin」という曲だと思います。
ストレス発散したいんじゃないですかね。 たぶん家庭も仕事も人間関係も、すべてうまくいってないんでしょう。
でもたったそれだけの理由で地震なんて起こさないと思います
二つ見方があります。一つ目はアメリカで、世界でその競技で、才能が突出してるアスリートってランキングがありましたが、その時は日本人最上位は羽生選手で 確か２１位でした。テニスのジョコビッチ選手が８位でテニスで最上位、錦織は入ってなかったような。 もうひとつ目は世界で稼いでるランキング、これは最近ありましたが錦織選手が２９位でした、羽生選手は圏外。テニスの選手で錦織より上は フェデラー、ナダル、ジョコビッチ、マレーあたりです。 ・・・上のラインキングの前者の方は、技術をきわめて、競技を盛り上げてるってことです。 むしろ羽生選手の方が上かも。あれだけ難しい四回転ジャンプを美しく飛べる人はいない。ボーヤンジンとか四回転ジャンパーでてきてますが、羽生君と比べて美しさで見劣りします（ルックスというよりジャンプの質です） ボーヤンはジャンプだけにいまのところこだわってるが、羽生君はジャンプのレベルと質両方にこだわってるので、その姿勢はすごい。 一方錦織選手も、あの若干小柄な体で、技術でカバーってところはすごいがやはりフェデラーやジョコビッチのような天才には劣る。 その競技の頂点を極めてるのは羽生選手です。 ・・・で、上のランキングの後者の方は、世界的な知名度と競争率としんどさで、断然、男子テニスに軍配があがる。 男子フィギュアは人口が少ないので、テニスは競技人口が多く儲かるのでとにかく、競争率が高い。 その過酷な競争率を勝ち抜いてきたってところは断然錦織選手に軍配あがる。 おまけにフィギュアスケートは試合は１０月から４月頭ぐらいだが、テニスは一年中です、しかも試合数もフィギュアの比較にならない、試合にかかる時間もです。テニスは３時間とかはざらですから。フィギュアスケートはせいぜいフリーでも５分です。 それをやりこなして、しかもトップ１０にずっと入ってる錦織選手はすごい。まあ羽生選手も練習は一生懸命やってるのでしょうが、一年の半分はアイスショーなので、試合ほどプレッシャーはないし。 フィギュア人気の高い日本ではまだ、羽生と錦織の人気は同じぐらいか、コアなファンは羽生君の方が多いぐらいですが、 世界では 例えば、スペインはフィギュアスケートは、一方ハビエル・フェルナンデスが世界王者になりましたが、あの人スペインでは知名度があまりなく、CMにも確か出れないので、それで安藤美姫とつるんで日本のアイスショーに出てる状態。 一方スペインのテニスのナダル選手は錦織以上に稼ぐスペインの顔です。 CMだけで数十億円稼いでます。 やはり世界的な人気と大変さは男子テニスの方に軍配上がる。これはフィギュアファンも認めざるを得ない。 でも、羽生選手も前者の、その競技で才能が突出してるアスリートでは日本で最上位だったんですから、小物ではない。
http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/20160607130157.htm... Ｍ３．７の地震ですか？ 関連があると思えないです
フィギュアスケートのジャッジ資格を取得するのは簡単ではありません。 時間を割いて勉強し、お金をかけて講習を受け試験を受け、合格した後も試合のジャッジをこなして資格をキープする必要があります。 ゼロから始めたら10年ほどかかるそうですが、選手経験者ならば何年かは短縮されるそうです。 さらに上級の国際資格を取るならばある程度の英語ができ、海外に試験を受けに行かなければなりません。 ですから、そもそも自分の生活に余裕がなければジャッジはできません。 「試合の日当が安いから」不足しているのではないです。 東京にはジャッジが80人いると記事の中にもありました。 記事でジャッジ不足だとされていたのは宮城、そして秋田の話で、東北は広い地域の中に通年リンクがひとつふたつしかなく、選手人口自体が少ないのです。 だからフィギュアスケートに関わる人の人数自体が少なく、しかしエリアは広いために「県大会」などのジャッジが足りない。という問題です。 東北のローカル大会で「つけとどけ」をする意味はないし、しようと思う選手もいないでしょう。 こうした試合の運営は選手の参加費によって賄われているので、参加費を上げればジャッジの日当も上げられるのかもしれませんが、今でも選手は万単位の参加費を払っているので、これ以上上げるのは適正だとは思えないですね。
関係ないけど、真央が年頃になって 振るわなくなったのは、女らしい 体になって男性の視姦が増えたため ですね、足が上がって股が露わに なると僕もスケベなことを 想像してしまう。 そういう視線を彼女も感じて しまい、体がいうことを聞かなく なってしまうのですね。 子供の頃の真央には全然そんな ことは考えなかった。
真凛は平昌のころは16歳なのでまだ大丈夫でしょう。日本女子の場合、この年齢では体型変化の影響はあまりないです。庄司理紗は太って消えてしまったけど、アレはもともとジャンプの回転不足が多かったうえ、自己節制ができなかった。 真凛は食事に気をつかっているようです。ダイエットというより筋力強化が目的らしい。ジャンプも以前より高さが出て安定化していると思います。 日本女子のエリート選手が谷間になることが多いのは18歳（高3）あたり。その頃は真凛もやや不調になる可能性があるが、北京五輪のころにはまた”復活”しているのではないかな。
その人たちは、現実を正しく認識することが出来ないのでしょう。 困った人たちですよね。
・・・・きれいです。
ほぼ間違いなく次の五輪シーズンは現役でいれます。ワグナーさんが五輪に出れない、でも五輪シーズンなら国内３番手確保しているはず。
一時間ももたないわたしがそこにいると思うんですけど(´-ω-｀)
距離はすぐ近くですよ。メリルの１８０°開脚が目の前をぶんぶん回っていきました。 今年の演出は知りませんがエンディングでぐるぐる回るときハイタッチで来た時もありますよ。ダンスバトルで他の選手も見に出て来ていたとき私はちょうどダンスバトル入場の角にいたので話もしました。でも、これも毎年何のバトルになるかどの位置からどのように入場するかが違うので、そういうときがあったという話です。 ヒデオくんの動画(shibshibs)がまだあれば、あれが中央体育館なので感じが分かると思います。 ただ、プレゼントは禁止されているならルールは守ってください。 お手紙は受付の人がいて渡せるのでロビーの受付の人に渡してください。 昨季はどの人がそうなのかわからずに探し回ったけど・・。 これね。https://www.youtube.com/watch?v=NCcM_XO_OTY&list=PL0mfrBgLYq37tS_Oj...
海外で生活するようになり、ルームメイトが日本語が話せる人でなかったからだと。 モロゾフさんは英語はあまり得意ではありません。 フェルナンデス選手も17歳の頃はほとんど英語はできませんでした。 真央さんも今はかなり話せますが、昔、母と舞さんがついていた頃は上達しませんでした。英語を使わないと生きていけない状態になると覚えるものだと思います。
そうですね 恥部から産まれてきたような人ですね
質問者さんの推測で合っていると思います。よく観察して分析なさったのですね。 ①もともと羽生選手を下げようとする人々について。 金メダリスト達を不当に下げようとする人々は器が小さいのです。でも浅田選手本人も、まるで自分が金メダリストであるかのように振る舞うのでファンがカン違いしてしまうのも一因かもしれません。 ②浅田選手の復帰宣言の頃から羽生選手を下げようとするタイプの人々について。 質問者さんの推測の通り、「実績も人気も浅田を上回る羽生が邪魔」という心境なのでしょう。 男子選手と女子選手ではカテゴリーが異なりますが、羽生選手のほうが浅田選手よりも人気があります。なので世界選手権や全日本の宣伝は羽生選手がメイン扱いになりますし、発売される雑誌も羽生選手が表紙のものが9割以上。（出版業界では羽生選手を表紙にすれば必ず一定部数は売れることが知れ渡り、イマイチな雑誌が混ざることも増えましたが。） 彼らにとってはネット上で色々言うことで精神安定を保ってるのかもしれません。
冬季限定ですが、プールがリンクになります。 大阪市中央体育館の横です。 最寄駅は地下鉄中央線の朝潮橋（ＪＲなら弁天町で乗り換え） 中央体育館で競技がありよく行きますが、茨木から近いですよ。 https://www.yahataya-park.jp/osakapool/iceskate/index.html
スケオタってそんな上等なもんじゃないと思う。 そんな定義を作っていたら、息が詰まっちゃう。
浅田美代子の17の頃は知らないけど 他の若い頃の写真を見ても比べものなならない。 浅田真央は一般人よりブスですよ。
私は生観戦しましたが、やはりそう思いました。 昨季はホームリンクが工事中で思うように練習ができなかったのも原因のようですが、私はコーチがご高齢の都築コーチで大丈夫なのかな、と思っています。 体型変化で今後3Lz-3Loが決められるかどうかもわからないし、「これ」というものがないですね。印象が薄いと思います。 頑張ってほしい選手です。
オープニング群舞と トマシュベルネルさん 鈴木明子さん 安藤美姫さん メリルデービス:チャーリーホワイト組 あと誰だっけな… BSで放送があるので 是非ご覧になってください。 メリチャリのレミゼ、素敵でした。
好きなタイプなんて言っていませんでしたよ。
怪我の状態が分からないので何とも言えません。 下の回答者さんのようにシーズンが始まる頃には良くなっていることを願いたいです。
おっしゃる通りです。 スケートは競技ですと、両足で滑る事はフィギュアの特定の技を除きスピードスケート・ショートトラックも含め基本的にありません。 コーチに習われているとの事であれば競技だと思いますから、基本的な滑りは片足です。
ラヴェルの「ラ・ヴァルス」でした。 https://m.youtube.com/watch?v=jFcJ83q_vkE 大ちゃんが入るところからでは無く、コスの月の光が終わり、第３部からがラヴェルでした。
オージャは足の怪我もあって今の自分は世界最高点を出したＧＰＦのような演技は出来ない。やべえこのままじゃ負けるかも知れねえや、ということで焦っていたと思います。だから負けたときのエクスキューズを作っておかないといけないのでデニステンの妨害を利用しました。「壁」を建設した。もしダメでも悪い結果をデニスの所為にすることができる。良ければ妨害に負けないオージャを演出できる。ショートプログラムはたまたま上手くいったけど長丁場のフリーは誤魔化せなかった。 小賢しい悪知恵だったなと思います。それでも彼は厚顔無恥なフランス人や中国人や舛添のようなウソをついても全く平気なｻｲｺﾊﾟｽでもなく、精神的に弱いフツーの日本人なので、良心の呵責には耐え切れずエキシでは泣き、マスコミがうるさい日本には帰れずカナダに一時逃避行するしかなかった。まあそんな感じでしょう。
ジャンプグサグサだからでしょう。 着氷が、綺麗とはイエマセンヨネ
鈴木明子さん本人ほ何も言ってないし会見も開いてなちようですから、マスコミが勝手に早とちりして、１人歩きしてるだけじゃないですか？
男の子は薄い顔の方が好きな私から見たらイケメンです。 濃い顔が好きな人から見たら分かりませんが。
基礎点の下落が大きいのでGOEでカバーしたいと思ってしまうのですがそうすると例えばルッツの得点はeがついてgoe+2などでは点数が5.5とかになります。するとまたソチシーズンの村上選手などのようにエラーを治す気のないルッツで構成してくる選手が増えて正確にルッツを跳ぶ選手に不公平になってしまいます。選手によりますがエラーを治す気のないルッツってフリップジャンプループジャンプよりも簡単ですからね。 回転不足って実は小さい頃は旧採点方式で跳び方を教わった選手に多いんですよね、昔は要素１つ１つというより演技全体が重要だったので。 ただ回転不足やエラーは減点が多いのに優遇によって見逃される選手がいたりするのが不愉快です(ゴールド選手のフリップなど。) そんな減点するならしっかり採点しろ！！！とは思います。
育ちが良さそう。 社交的ではなく大人しいけど、人の嫌がることとかしなさそうですね。 あー性格良さそう！と、あえて思ったこともありませんが。 性格良さそうっていうのは必ずしも褒め言葉とは思わないし。
たくさん出てますけどね。 THE ICEの準備で忙しいのに
臨海のスタッフさんの話では「ジャンプやスピンなどをして良いのは指導者が側で見ていて練習する人。」なんだそうです。なので基本的には一般客はジャンプやスピンは禁止らしいです。 でも現実は黙認されてる所があり一般客で周りの状況を考えないでジャンプとかしてる人は実際スタッフに注意されている人を見たことがあります。なのでもしりんスポでジャンプやスピンを練習したいのなら人に迷惑が掛からないように事故に気を付けてやったらいいのでは。
会場はビッグハットでしたよね？ ＳＳ席は２階席になりますがリンクまで近いし、とても見やすいと思いますよ。 ビッグハットで１階席となるとリンクが張ってある床面をいうのだと思います。 http://e-zaseki.com/bighatsta.html
私は美姫ちゃん好きですけど、そんなことはないと思います。 浅田選手と安藤さんは、性格も生き方もスケーターや表現者としてのタイプも全く違うので、片方が好きな場合、片方はさほどってことがあるだけだと思います。どっちも好きって人もいますしね。 激しく嫌ったり、アンチになったり、貶めるような質問を多発するのは、浅田選手は関係なくて、自分が良しとするもの以外は認められないとか、その人自身の中の問題でしょう。お気の毒なことだと思います。
はあー何を言いたいのかわかりません？
私もそう思いました！ あれジュベール？って←大ファンでした（笑） やっぱり王道イケメンが多いですね（笑） あぁフルネームが知りたい☆
FaOI札幌の中で本人メッセージが読み上げられてましたが、カナダで治療中ということです。
同じ意見を金メダルが取れなかったスケーターのファンがよく主張してますけど フィギュアがオリンピックに不向きなら、シンクロや体操などのスポーツも議論の対象になってくると思います。 でも他のスポーツをオリンピック競技から外せと言う声は聞いたことはないですね。 おそらく負け惜しみで愚痴るような痛いファンがいないからだと思います。
ソルトエイク五輪が行われた2002年当時、現地の新聞やアメリカのメディアで話題になったかどうかに関しては、例え話題になったとしても、すでに14年も昔のことですので、ネット上で当時の記事を探すことは困難です。しかし、日本でもこの話題が広く一般に知られるようになったのは、実は2006年にNHKのトーク番組「英語でしゃべらナイト」で、村主章枝さん自身が、「早く返してください（笑）」と、冗談めかしてこの逸話に言及したからなのです。 しかし、2002年当時ではありませんが、アメリカのメディアでも、後日、この話題が出版物などの記事で紹介されてはいます。 2006年出版のサーシャ・コーエンの書籍でもこの逸話が紹介されているそうです。 Sasha Cohen: Fire on Ice (Revised Edition): Autobiography of a Champion Figure Skater http://www.amazon.co.jp/Sasha-Cohen-Revised-Autobiography-Champion/... さらに、2007年にDavid Bruceが出版した逸話集「The Kindest People Who Do Good Deeds（良い行為をした親切な人々）」 の記事 「Can I please borrow your tights? （あなたのタイツをお借りできますか）」 https://books.google.co.jp/books?id=RU5CqyGHAGYC&pg=PA44&lpg=PA44&d... 内容を意訳すると以下のとおりです。 「あなたのタイツをお借りできますか？」 2002の冬季オリンピック大会で、フィギュアスケーターのサーシャ・コーエンは残念なことに、氷の上に行く少し前にサーシャが競技のために着替えている時に、彼女は、そこで、タイツがなぜか行方不明であったと気づきました。 衣装とタイツが入っている彼女のバッグは、何度かの保安検査で、検査のために一旦、空にして内容が検められたので、その間に戻し忘れられたのかもしれません。 母親に、代わりのタイツをホテルまで取りに帰ってもらうほどの時間はありませんでしたので、彼女は、オリンピックで競技することができないかも知れないと思いました。---- タイツがないなら、競技に出場できません。 幸運にも、別のスケーター、村主章枝が化粧室の中に入ってきました。 彼女は、競技が終わって、街着に着替えようとしていました。 サーシャは、「フミエ！ あなたのタイツをお借りできますか？」と声をかけました。 フミエは「もちろん」と言い、タイツを脱ぎました。 サーシャは準備できるまでの数分間、すんでのところで競技できないところだったとの思いで震えていました。
言葉がわからないなら旅行社の相談するといいでしょう。近畿やHISあたりは詳しいです。韓国は行く人が多いので誰か同行する人を募集しましょう。韓国なら言葉もどうにかなります。
その、SAO氏の見解とやらがわかるところをお教えください。 人の言うことはあまり気にしてないんで。
お仲間がいた・・・ 私も同じです。私は神戸と幕張で敗退しました。 人気があってチケットが取れないのはあきらめがつくんですけど、羽生さんが出ないからガラガラ、なんて言われると、行きたい人にチケットが回らなかったからでしょーって言いたくなりますよね。 目がいくつあっても足りない豪華ショーなのに・・・ でも、羽生さんだけを見たいという人は、羽生さんの欠場がやっぱり悔しくて、どこかにぶつけたいんだと思います。 質問者さんにその気持ちがわからないように、その人たちには、羽生さんが出ようが出まいがこのショーを見たいという気持ちがわからないのです。 チケットが手に入った人達には、私たちの分まで存分に楽しんできてもらいたいんですけどね。 大丈夫、誰がなんといおうとこのショーを貶めることはできません。 神戸は18日公演当日にBS朝日で放送があります。 それを楽しみにしましょう。
小さい方ではないと思いますよ。世界的にもスケーターはそんなに長身な人はいません。 日本人の中では抜群にバランスが取れてて、西洋人に見劣りしない美しい体つきだと思いますよ。
樋口が来季のエースです。 宮原は実力が認められていたのではなく、超低空で氷上で一回転以上回って三回転しているように見せかけている悪質なチートジャンプのおかげで転倒しにくい為の見た目ノーミスの演技が枠取りにつかえると判断されて政治的にあげられていただけです。 トゥジャンプもトゥではなくブレード全体で回っています。三年前のジュニアワールドでほぼ全てのジャンプで回転不足やエッジエラーを取られた事からも明らかです。 城田が最近コラムでその事に言及していて改善したと言ってましたが全くのデタラメで改善されるどころか当時よりジャンプは劣化しています。 コーチ達が城田に取り入ってロビーしてもらって見逃し＆加点されるようになりました。 昨年NHK杯で宮原の演技後のスーパースローで多くの視聴者がジャンプのおかしさに気づきましたが、陣営はまずいと思ったのかそれ以降宮原のジャンプはスーパースローで足元を写さなくなりました。 先のワールドでもエースでありながらノーミスでもメダルを取れない宮原よりも城田本命の樋口が上がってきますから。 ただいきなり下げるのも何なので来季は樋口に次いで二番手となるでしょう。
整ってる。女王蜂、女王蟻、。 なんかそういうかんじがする。 ハマコーよりは綺麗。 同期？の伊藤みどりよりは綺麗。
こんにちは。 スペインの エルナンデス選手が 好きです。
どこにも親切な人もやっかいな人もいる。 トップ選手でも大学を卒業したら一般企業に就職する。 スケート界のヨンさまと呼ばれた神崎範之さん。 京大を出てサントリーの研究所に就職した。 シングルのISUテクニカルスペシャリストもやってる。 サントリーのＣＭ https://www.youtube.com/watch?v=eek7YN37Ufs
週刊新潮に書いてたな
テン君の凛々しい顔に変化なし！ ボーヤン君は う～ん？そうかな？・・；
ファンタジーオンアイスとか観ちゃうとプリンスは更に残念度が増します。 プリンスも２、３年前に少しアーティスティックな演出をしてたことがあり、『あ、変わっていくのかな』と期待もしてみたのですが、ダメですね。レベル低いままです。実際ゲストスケーターだけで集客してますよね。なのに放送カットとかナシでしょうよ。。。 他のアイスショーと比較してもなんであんなにチープなんでしょうかね…？？ 新横浜の会場なんかはスケーターとの距離も近いので、おいしいっちゃおいしいショーとも言えますが。
ガンダム系ならまだマシだけど デフォルメ女体コレクターは気持ち悪い
オカマバーでとっくに歌手デビューしてるよwww
在日だからですか？ セフォル号は分かりませんが。。
日本エースの羽生選手がNHK杯で見れない可能性はほぼないです。フェルナンデス選手が世界優勝したので、余程の事ない限りカナダとフランス希望。ボーヤン選手の中国杯は確定、羽生選手はカナダ出れないならアメリカでは？ロシアにボーヤン選手が行く、と思います。
スケート場に連絡してみてください。 06-6643-6448
わたしはあなたを指して「奴」と言っていません。 そもそもあなたのＩＤでは質問がありませんでした。 ですが、佐々木さんの発言に関する質問を見て、そんな質問をすると羽生選手が気の毒だというようなことを書きました。 その際に、「こんな質問するやつがおれのファンなのかとがっかりするでしょう」というようなことを書きました。 そのことでしょうか。 あなたの質問を、佐々木君を羽生くんに置き換えて考えてみてください。 佐々木君を馬鹿にし、佐々木君が尊敬するスケーターを軽んじる意思がなかったと言えるでしょうか。 だけど、そうしてもあなたにはあなたの質問文の悪意が理解できないかもしれませんね。精神疾患にはいろいろな種類があり、ある種の精神の疾患は、自分本位でしか物事を考えられなくなってしまうようです。 あなたの疾患の種類も度合いも知らない私には、限られた知恵袋という場であなたを納得させられる回答をすることはできません。 あなたが精神疾患を患っているならば、主治医がいらっしゃるのではないですか？ あなたの主治医はあなたにＳＮＳはしないように言いませんでしたか？ なぜＳＮＳを利用したか、そこで自分は何を言ってどういう回答がついてどういうふうに傷ついたかは、主治医の先生に相談してください。 わたしにはあなたのこの質問に、あなたが納得のいく回答をする義務はありませんが、あなたが精神疾患を抱えていて治療中であるならば、あなたの主治医はあなたの心のケアをしてくれる用意があると思います。 わたしは一般論しか言えませんが、ＳＮＳはお互い顔の見えない世界です。 そこに書いてあることだけを情報として、互いの意見を交換します。 不用意に参加すれば傷つくことも多い場所です。 あなたの今の状況では、知恵袋だけでなくＳＮＳを利用するのはやめた方がいいと思います。
太田さんは関西ではなく東京の神宮アイスリンクでコーチをしていらっしゃいます。何か教え子がかなり強いらしいですが詳しくは知りません。 最後のコーチ樋口豊さんと一緒にやってるんでは？ プロスケーターは完全に引退されているはずです。 おそらく過去の再放送をご覧になったのでは？ 太田さんの演技は私も大好きで、ステップや手の動きのしなやかさや表現が素晴らしいと思います。太田さんにしかできないものですよね。 今太田さんの動画を何度も見返しています。 怪我で引退を余儀なくされたのが本当に残念です。
普通に考えたら、女子は宮原・樋口・本田真、男子は羽生・宇野・山本選手。本田真と浅田２名はマスコミ期待でキャラが被る、本田真が間に合わず技術がまだ行けるなら浅田、浅田も本田真も無理な場合のみ本郷。男子は羽生と宇野が確定、ジャンプ安定なら無良＞村上大＞山本・田中、メンタル弱い無良が五輪で良い演技は期待薄い。村上大はメンタルまあまあ、山本押しが来季から本格的、殻を破れた(ソチの町田さん位)場合のみ田中が代表入り。
皇室の人が「しまむら」や「ユニクロ」の物を着るとPRになり不公平なんです、しもじもの人が手を出せない衣服を与え立場を維持しているんです、特別な存在をアピ－ルして崇拝するよう促しているに他なりません・・。
羽生君に興味があればまぁまぁ面白いと思います 私は蒼い炎のほうが好きですけどね
組み合わせ？ ・・・いや、パトリックもヨナも単体なら好きだが・・・ 組み合わせってなんだ？ ペア組ませたいか？ それとも恋人として似合うってことか？ どっちも俺は興味ないな。 しかし、お前、質問文わかりにくいな・・・
実績がイマイチな人がその分野で仕事を得るためには、そのくらい言ってアピールする必要があると思います。なので、普通のことです。そこまで話を大きくしなくてもよいかと思います。
唯一ヤマト先生の演技が見れるショーですから、是非今年も！と思いますよね～。 毎年凝ってて面白いんですよね。 ヤマ子が最高でしたが(笑 体系も変わらず、相変わらずイケメンで凄いです。あ、ガチャピンも好きです。
私は試合やアイスショーのプレゼントボックスに入れることが多いのですが、一度だけスケート連盟経由で出したことがあります。手紙がそのまま転送されると聞いていたので、宛名にスケート連盟の住所と、選手の名前を書きましたよ。あと、羽生選手の場合は練習拠点のカナダに直接送ることもできますよ。
私も浅田真央は下品でくだらないゲテモノだと思います
永井さんは出ると思いますが、樋口さんはB級試合かなにかに出ると思います。 国際試合で点数がでるかどうかの調整もありますので。 なお東京は9月23－25でダイドーです。
女子はまず浅田はマスコミ枠で確定です。 エースは本田真凛、ジャッジ受けがよく大舞台に強いのでソチの羽生ポジションになります。おそらく日本連盟は、ソチ五輪２年前の時点では、男子は高橋エースで行くつもりだったが、国際ジャッジのほうから羽生を強引に推してきました。早い話、高橋ではなく羽生をエースに据えろという圧力です。真凛についても、羽生と同じような「空気」を感じます。連盟（ましてHコーチ）の考えがどうであれ、結果的にエースになるでしょう。安定感はあまりないが勝負強い、これで十分です。五輪シーズンにシニアデビューというのが「不利」だという意見もあるが、メドベを見ればそんなことは心配いりません。なにせ国際ジャッジが味方に付いているので。 樋口は来年のワールドではエースとしてメダルを獲るでしょう。しかし本命はやはり真凛です。樋口はバンクーバーの安藤のポジションになります。 なぜ宮原は五輪に不要であるかは別スレで説明しました。本人およびコーチは中野の「轍」を踏まないように、五輪後引退、学業専念という本音はおくびにも出さないでしょうが、そんなことはみんな承知です。メダルの可能性も、将来性も、マスコミの人気もない選手には五輪での役割はありません。 男子は、ISUのペット羽生、保険要員宇野、次期エース山本ですんなり決まりです。無良は五輪シーズンの全日本では過去２回続けて自爆、村上は全日本ではいつもぱっとしないので次もダメでしょう。
この質問は、もしかして…
こちらで同じものがあるかどうか探してみて下さい http://www.suruga-ya.jp/search?category=50102&search_word=%E3%83%97...
スポンサーはどこですかではなくどこで見られるかですね。 公式HPのLinkの一番下で見られます。
コアラって奴、知恵袋オナニーの極致だな。ドラマカテの癌www 亀山が最高なんだよ。
？？？？？？？？？？
ルッツとフリップの跳び分けができる。 必ず、いいことがあるはずです。
ああ、確かに見ませんね 2014，オリンピックまでの契約だったのでは？ ググってみたらファンのサイトでこんなものが http://1st.geocities.jp/ossai_maomaotaishi/real001.html これによれば支えてくれたと過去形になってる欄に入ってるんで、オムロンは今は違うようです この手のサイトはファン歴が長い人がやってるだろうから わりと情報は正確だと思いますよ 長年のベテラン選手のファンの情報網は、かなりすごいですし ああいう人たちは、企業の窓口や事務所やマネージメント会社でも常連さんというか有名だったりしますし 電話でマネージメント会社や企業に確認するくらいやってると思います
それが、個性というものです。 美人とは、時代や国によっても違います。 昔の日本人は目が細い人が美人だそうです。 アフリカでは太っている人が美人だし、 将来、日本だって、顔のでかい人が美人だ という時代が来るかもしれません。
それで地震が起きるとは思えないです
神戸? 亀山が最高なんだよ。
この卑怯者は「復帰に挑戦」の感動キャンペーンが目的なので結果を出す必要性は極めて低いです。
浅田舞さんかな。。。
え？またなんかしたんですか？ めっちゃ嫌いだから消えればいいとは思うけど
ペアですが、パントン組 フェルナンデス選手 長洲未来選手 笑顔の素敵な選手が好きです！演技ももちろん見惚れてしまいます。 他にも苦難を乗り越えた選手は 自然と応援したくなりますね。。。
ユヅは同性愛者ではありません！！
今のところ決まったのは－3～＋3評価までの7段階評価を 平昌五輪シーズンの翌シーズンからは11段階にしましょうという変更だけ (提案を行った時点では10段階評価でしたが11段階になった) 【－5評価～＋5評価で】という事に恐らくなると思いますが GOE＋評価が2つ増える代わりにＳＯＶ値を縮小していくのか 等はまだ決まっていません
どう思いますかも、なにもわかりません。
もう解散しちゃったよ。 ハリャービンはスペインだったら行けると思ったのかウルタドと組んだそうで (４月にトライアウトに行ったってのを見て、正式発表って見たのが５月末頃、でも日本人のRTでも見たから、ほんとはいつだったのか知らない) ディアス組(スマート・ディアス)よりはるかに上手いと書いている人もいた。 ウルタド・ディアスが居なくなってたって私の質問に答えてくれたの主様だっけ？ 怪我じゃなかったのか(怪我は大したことなくて治って)・・・・止めて見たらやっぱやりたくなった(浅田さん路線な)のかはわかんないけど、まだサラちゃんダンスでは若い２３だもんね。
ステファン・ランビエルは自分のインスタで、高槻、そして名古屋にいる様子をアップしていましたから、関大や中京の選手に振付をしていたのではないかと思われます。
浅田真央＝美空ひばり
佐々木氏に代わり、私が訂正をいたします。 ５回転じゃなくて８回転に訂正させていただきます。 ５回転を跳ぶ選手、は誰かを想像して言ってるわけじゃないんですよ。 そのようなすごい記録が出す選手が現れたとしても、という例えなんですよ。 ５回転が微妙に実現的な回転数だけに噛みつかれておられるのでしょうが、５回転を実際に成功させそうな選手のことを言っているわけでもないです。 ３Ａよりも４Ｔ、４Ｓが先に出来てしまうことがありますから、４Ａよりも５Ｔが成功する可能性もありますからね。 佐々木氏ももうちょっと回転数あげて例えればよかったね、世の中には穿った物の見方する人もいますから。 だからあなたが大好きな選手がdisられているわけではないんです。 だからそんなに拒絶反応示さなくても大丈夫です。 これ以上同じ内容の質問を立てられるようでしたらID非公開と言えどもその存在としてあなたを「唯一無二拒絶おばさん」と個人的に呼ばせていただきます。
そう思ったことなかったです。 けど、一連の破廉恥な言動やソチＯＰの時のキムヨナを異常に上げて浅田叩きを執拗にしてたのを見ると、、、、そうとしか思えません。 エラのはっている人って、100%なんでしょうか？
公式に発表されている身長は、選手がそろって参加するメディカルチェックの結果に基づいていると思いますから自称とかじゃないと思いますよ。 たぶん年に一度？だと思うので計測してから伸びている場合もありますし、拠点の都合で出席できない場合もあるでしょうから情報が古い場合もあります。 けっこうISUの公式に載ってる情報は古いこともありますよ。
スケーティングが桁違いです。 氷から５ｍｍ浮いているのではないかというような何の摩擦も感じられないスケーティングです。だからものすごいスピードが出ます。 若いときはあまりの速さとその勢いで転ぶので、人知を超えた速さに笑いがこみあげてしまったほどです。人はあまりにすごいものを見ると笑ってしまうのです。 でもベテランになってきてそのスピードを制御できるようになった時ジャンプが安定して(それまでには地元開催のトリノで惨敗したりメンタルコーチをつけたりいろいろなことがありました。)優雅さが際立つようになりました。 去年のショーでたいていスケーティングがきれい、スケーティング技術が高いと言われるロシェットと浅田さんと３人でのプログラムがありましたがコストナーにしか目が行きませんでした。
DOIには来ます。7月1日からですが、チケットも3階なら7000円（会場は狭いです）です。ただし新潟県長岡市です。 メドベさんの親友は樋口新葉さんなので、今回は見れなくてもきっと来ます。樋口家にさりげなくいたりするかも。日本オタクでもあります。
お前が無視できるようになったら消えるかもな。 嫌い嫌いも需要のうちってな。
そうですか？ 前から浅田選手叩きはすざまじかったし、安藤さん、高橋さんは引退しても叩かれてます。 むしろ羽生選手は知恵袋でも大して叩かれていませんし、羽生ファンの他選手叩きの方が気になります。 私はちょっとチャン選手を褒めたら、羽生ファンに絡まれたことがあります。北朝鮮みたいに羽生選手を崇め褒め称えないと絡まれるんです。 こういうファンって選手にとってもうざいですよね。 「知恵袋で良く見る痛い羽生ファン」 絶対王者！とかマスコミが騒ぎ、痛いファンもそれに乗っかった発言が多い。 ワールドチャンピオンは２年連続でフェルナンデス選手ということを忘れている。 映画でも俳優さんたちが頑張ってるのに「羽生くんのおかげですごい売り上げ！」 とか勘違いしている。 ショーの滑走順を巡り、浅田選手が盛岡エキシで叩かれたのも気の毒だった。 それなら、あの仕事を羽生くんがやれば良いのにと思ったけど、足の捻挫でそれどころでは無かった。 病弱だし怪我が多いので、制作側としては無理な仕事は任せられないんじゃないだろうか。 「FaOIに羽生くんが出ないと全然チケットが売れないねえ。幕張なんてプレミアムが６千円で取引だって。」と勝ちほこる。 方やFaOIは羽生くんの冠ショーで、他のショーの売り上げも考えてるため、羽生くんのINはいつもギリギリと言ってる人もちらほら見かけたが、結局IN無しだった。 まだ後半は不明なのかな？ そもそもFaOIは海外のショーなので羽生選手の冠ショーではありませんから、出なくっても良いんだけどね。 まだまだあるけど、実は私は去年までは羽生ファンだったんだけど(過去回答見ればわかります。) 今年に入ってからこういうのばかり知恵袋で目にしてたら、あまりに他の選手への思いやりのない羽生ファンの発言に嫌気がさしました。 ごく一部の羽生ファンの声が大きいだけだと思うけど、ファンの数が多い分変なファンも多いのでしょうね。 浅田選手のファンもかなりひどかったけど、どっこいどっこいって感じですね。
オータムクラシック2015の時の言葉ですか もし、そうなら誰それのどんな演技が苦手というのではなく誉め言葉の中で出た例えでしょう ざっと訳したら 「羽生選手のフリー（SEIMEI）は抑えた雰囲気だ 僕はこのプログラムがとても気に入ったよ プログラムは演技のスタイルと音楽でドラマチックに作られていく 僕は大げさ過ぎるのは好きではないけど、これはとても良く出来ている 心地良いプログラムだね 心に伝わってくるよ」 エルビス･ストイコ氏、リレハンメル五輪と長野五輪の銀メダリストです バンクーバー五輪の時は４回転論争で辛口で厳しい発言もしていましたが親日家です 同じタグ・リーコーチに師事するために日本からやってきた本田武史選手にも親切だったようですし グランプリシリーズに初めて出場した田村岳斗選手を「演技も容姿も美しい」と誉めていました オータムクラシックでは羽生選手を 「とても上手い 綺麗なスケーティングだ 円熟味が増したね さらに動きがコントロールされてきたよ」と誉め あたたかく見守っている感じも好印象でした 個人的に大げさで浮かぶのはカタリナ・ヴィット選手のド派手な衣装です 頭に羽つけたハイレグ衣装は写真で見てもびっくりでしょう
コンスタンティン・メンショフの引退、非常に残念です・・・・。以前に読んだインタビュー記事で、ファンからのプレゼントに触れており、素朴で誠実な人柄を感じました。 万人受けするプログラムでもなく、不思議な衣装が多かったんですが、演技やキスクラでの態度に、その純朴な人柄が現れ、好感度の高い、日本のファンも多い選手だったですね。 ロシアスケ連から冷遇されていたんですが、屈せず淡々と自分の役割をこなす。これが、宇宙の下位５％の地球でなく他の高次元惑星であれば、もっと敬われていたであろうと推測できます。 第二の人生では、幸運を引き寄せていただきたいと思いますね・・・・。
４だと思いますけど。 １+４=５だと思いますけど。
男女シングルの場合、2017年の世界選手権で24枠と2017年に実施される予選会で残りの6枠が決まります。
北島マヤと来たら姫川亜弓ではないんですか？
トロントでリハビリ中だと思います。
転送なんか手紙が来る度々やってたら大変な費用と手間がかかります。連盟で保管して、本人が帰国中にまとめて渡す。それだけです。だから、プレゼントに食べ物なんかは入れないでと書いてあるんですよ、
海外はたいてい無料なのではないでしょうか。 日本みたいに観客はたくさん来ません。 家族や友達です（それと日本からのスケオタさん達） 日本は以前のJGPは3000円でした。
具体的に何て言ってたんですかね？ 「ハンヤンの点高すぎる～」とかですか？ そうなると実際に文句を言った方に「どのような部分から高いと感じるのか、何点なら妥当なのか」と直接聞いてみるべきではないですか？ この知恵袋の方ならリクエスト、リクエスト設定できないなら名指しでもよいと思います。 TwitterならTwitterで、2ちゃんねるなら2ちゃんねるでその方に聞いてみたらいかがでしょう。 私にはあなたの質問からは「宇野選手のファンが文句を言っている」「宇野選手よりハンヤンの方が正統派でジャンプがきれい」と言いたいだけの宇野&宇野ファンアンチとしか感じられません。
あの強姦男の海老蔵ですから大問題でしょう。 しかし麻央もどうなんですかね。これ終わりなんですよ。 一通り抗がん剤を打って抗がん剤がすべて終わって耐性ができるまでしか生きられないのです。それが５年くらいなんです。 あと３年苦しんで死んでいくのです。結果はわかってるのだから騒ぐことはないのです。あるいは今年中に死ぬかもしれません。静かに死んでもらうのが善いのです。バカ女の象徴だったんだからかわいそうですね。
ゴメン。通の真逆の門外漢。 フィギュアはぜんぜんわからない。 だけど妹がフィギュアやってたのと、大学のスケート部がホッケーとフィギュアで１つだった関係でなんだかんだ30年以上みてる。 昔の国内の試合なんかは友達応援しに行ったりな。 俺はソチの後の羽生の滑りみて、フィギュアっぽくねえなーって思ったんだよな。 フィギュアって一人でリンク使うから、好き放題に動く印象だった。 これは男子も女子も予測不能な感じに滑って、その先に障害があるなんてことはまったく考えてない動きなんだ。 だが、羽生ってなにかを避けてるみたいに滑る。 俺らが攻め込むとき、ディフェンダーかわすうまい攻撃屋みたいな感じで目を引かれたね。 ひらっひらって。 羽生、格好いいじゃん！って思った。 なにかそこにいることを想定して戦ってるみたいだ。 羽生にだけなにか見えてんじゃねえか？ってくらい。 俺にはさ、羽生の美形パワー？ｗｗとかわかんねえし、小難しい技もしらない。 だが、なにか独特の滑り進め方してるなと思う。 一人で滑ってるんじゃなく、何かと戦ってるみたいなのが俺は良いと感じてる。 だから、晴明は雰囲気あるなと思ったな。
男らしくなった感じしますね。 まだ10代ですし、これからどんどん大人の顔になっていくのでしょう☺
安藤さんと羽生くん。 世代も違うし、現役時代の拠点やコーチなども多分被るところがないし、お互い特に気にもならないし気にしなくても良い存在だったかと思いますので、今も安藤さんが何をしてようが気にならないような。。。フェルナンデスが幸せそうなら別に何も、くらいではないでしょうかねー？？ 団体戦が出来たとは言え、基本的には個人競技ですから日本人が自分のライバル選手の彼女であっても多分関係ないでしょうねー。
＞6月18日販売と書いてあったけど、まだ先行なのか不明？です。方法なども。 先行予約と謳ってありますが、先行抽選のようです。TV東京で抽選を行うそうです。 TV東京６月４日の早朝（５時４５分～）の先行特別予約でしたら、また違っていたかもですが。 （個人的には土日は寝坊します。 ｽｹｰﾄの練習に間に合うくらいの時間（朝７時くらい）に起きますので、見過ごしてしまいました(>_<)） ＞それとEプラス・ローチケなどの先行予約はいつからですか？ 他のﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞでも販売はあるそうですが、決まっていないそうです。 以上、TV東京に確認しました。 ご存じだとは思いますが一応貼っておきます。TV東京の方はｶｰﾆﾊﾞﾙｵﾝｱｲｽ側に詳しく記載してありますと仰っていましたが、 JAPAN OPEN とどこが違っているのか解りません。同じに見えます(^_^;) http://www.tv-tokyo.co.jp/japanopen2016/
あの人は かわいい清楚系が嫌いなんです 樋口新葉選手は性格はあまり擦れてなさそうですけど 演技にダーティ系が多い そういうタイプが かわいい清楚系の本田選手に勝つことを 期待してる 性格ブスなまま成長してしまった残念な人です フィギュアを語るセンスは何も無い方なので 相手にする必要ないです
五輪代表に山本選手がなる場合、最低でも四大陸に出たい所。四大陸と１週間違いで札幌開催のアジア大会があるが、世界や四大陸に選ばれない全日本６位と若手スケーターが選ばれる、と予想。無良選手はジャンプさえ決まれば、ですが表現の仕方では村上大と田中選手の方が見応えがある。理想は村上大か田中が世界代表、山本は何とか全日本５位に入り四大陸代表。無良選手はいざという時のメンタルが弱く、宇野選手が２番手確保に成功したので、焦っているでしょう。田中選手はかなり頑張らないと山本選手へ期待が高いので、GP表彰台～全日本表彰台(260点レベル)が必要かと。ジャンプさえ決まれば村上大はGP表彰台～全日本表彰台の可能性がある。理想は世界代表が羽生・宇野・村上大選手、四大陸が宇野・田中・山本選手、アジア大会が無良(全日本６位でも)・中村優(日野選手よりスケートが美しく期待)選手、です。
連盟は、代表発表直後のタイミングでの町田の引退宣言はまったく寝耳に水だったはず。引退するとしてもワールドの後と思っていたでしょう。町田本人も、引退を決意したのは当日の朝とかだったのかもしれません。 町田は３位だったらワールドに出たと思う。大学院の準備などまったく個人的な理由であり、シーズンで最も重要な大会（しかも枠取りがかかっている）より優先されるはずありません。あのタイミングでの引退発表は明らかに連盟に対する意趣返し（最後っ屁）です。 宇野を世界ジュニアで優勝させるために国内的な格付けを上げておく＋小塚と佐藤に引退旅行のチャンスをやりたかった連盟の思惑で、町田は４位に下げられました。小塚は全日本３位に入らなければ、ひとつもワールドの選考条件に引っかからなかったのです。普通の国際試合だったら、まちがいなく町田が２位でした。 あからさまに町田を下げておきながら、枠取りに関してだけは便利な道具として使おうという連盟のやりかたは問題があります。国際試合では、小塚は格付けが低く、安定感もないのでせいぜい中堅のPCSしかもらえないのだが、連盟は都合のよい時だけ「スケーティングを評価」してPCSをかさ上げしてきました。さすがに去年の全日本では、小塚はもう相手にされない扱いで「相応のPCS」しかもらえなかったけど、ご都合主義もよいところです。性格の悪い町田のことだから、男子の枠が減ったことで連盟に対して溜飲を下げたことでしょう。
PCSも技術点ですし、PCSが高い選手はそれだけの実力を持っています。 しかし何度も転倒する等、全体の流れを壊す程のミスをしても、 いつもと大差ないPCSが出ると実績点っぽく感じることもある。 採点項目と照らし合わせて違和感が残る。 そして超トップ選手にしかそんなことは起こらない。 上記は私の感じたことで正解ではありません。 TESは分かりやすいのにPCSの解釈は難しいです。 もっとルールに詳しい人なら妥当と言うかも。
2015年度版だけど JTBスポーツのフィギュアスケートISU グランプリファイナルバルセロナ 【GOLD席観戦ツアー】 http://sports.jtb.co.jp/triwwwp/tours/view/503/bwt2015-figuregpfg わりと良かったらしい グランプリファイナルは行ったことないけど 海外観戦ツアーは早めに申し込むと安心だし 昼、夜は食事がついてないので 現地で何を食べたいかなど前もって考えるのも楽しい 準備から楽しい 楽しんで来てくだい
羽生君に興味を持ったからフィギュアスケートを見るようになったようなファンは、羽生引退後は、あまりTVを見たり、試合に足を運んだりはしなくなると思います。初めからフィギュアスケートが好きだったか、羽生君に魅力を感じフィギュアスケートが好きになったか、によると思います。
安藤美姫さんご本人の父親（ひまわりさんの祖父）の写真なら前に見た事あります。 パンチパーマのアフロヘアでしたので、あの当時でもその髪型で会社勤務は難しいから、とてもまともな職業の人には見えませんでした.. 安藤さんがインタビューで自分の父親について質問を受けた時は、「プライベートなので、そういう質問にはお答えできません…」と言ってましたが、自分自身の父親の話をしないのはそういった深い理由もあったようです。 美姫大泣きで会見打ち切り http://torino2006.nikkansports.com/paper/p-ol-tp5-060220-0017.html 子のお父さんもきっと似たような理由で口止めされているんだと思います。 安藤さんの言動は臨床心理士の間でも注目されており、安藤さんのトリノの号泣き会見後に安藤さんを題材にした本も出版されてます。 著者によると安藤さんに疑問を抱いたきっかけは インタビューで父親について質問されたら大号泣して スケ連が記者に抗議した一件かららしいです。 今まで父親の形見とか見せびらかしまくってたのに 何言ってんのこの人って ノリのよすぎる男と他人に踊らされる女 演技性人格障害とは何か 発売日： 2006年09月 著者／編集： 矢幡洋 出版社： 春秋社 http://books.rakuten.co.jp/rb/4137816/ 内容説明 「注目を集めたい」「人を喜ばせたい」と、頑張れば頑張るほど泥沼に陥っていく演技性性格の人々を、実例と理論の両面から丁寧に解説。また長野連続放火事件の容疑者「くまぇり」や、 秋田連続児童殺害事件の容疑者の人生航路や行動傾向から、演技性人格障害と他の人格類型の違いを詳説、人格障害の根本問題を問う。 目次 第１章 あなたの隣の演技性性格者—ノーマルスタイル（赤い靴をはいた安藤美姫—ドラマティックの呪縛；杉村太蔵議員のノリのよさ—元気者の裏にひそむどうしようもない弱さ） ※本の件追記した為再投稿しました
それは、どうでしょうね。
「蛭子能収」さんですね。
宇野選手の史上初の４Ｆ成功は普通に凄いです 羽生選手がこれから４Ｆ以上に難しいジャンプを入れられなかったら、宇野選手の方がいいところがあると言えると思います ルックスや演技も宇野選手の方が好きだけど、これは羽生選手が好みじゃないからで、人それぞれではないでしょうか それと「わざと練習の邪魔をされた」とマスコミに言っちゃうようなスポーツ選手は嫌かも
ロシアに聞くのが一番よさそうですね
選手は回転充足で降りる気で跳んでると思うので、 回転不足はミスに入ります。 100％の基礎点を貰えませんし、それが原因で順位が下がることもある。 程度によりけりですが、回転不足に気づく観客も勿論いますよ。 回転充足で降りた場合より流れないので、着氷に違和感がある。 予定通りに遂行してプロトコルに一切のマイナスがなければ、 ノーミスと言って良いと思います。
カメラ目線の、余裕のスケーティングですね。 さすが、金メダリスト
ISU主催大会でのクワド成功率を見てみました。 羽生選手４T：成功率81.8％ 全11回内成功9回 GOEプラス（成功）9回 GOEマイナス（失敗）1回 すっぽ抜け（失敗）1回 ついでに 羽生選手４S：成功率75％ 全8回内成功6回 GOEプラス6回 GOEマイナス1回 転倒1回 宇野選手４T：成功率40％ 全10回内成功4回 GOEプラス4回 GOEマイナス3回 転倒2回 ダウングレード1回 2人のみで^^; （訂正のため再投稿(__)）
既に回答にあるG.GのEXの他、ポゴリラヤのSP、先月のカナダ・ミーシンセミナーで振り付けたトゥクタミシェワのFP。その他、来シーズンのビッグサプライズとしてジーが小さな写真をインスタに上げている金髪？の女子選手。リーザ2号も彼との写真や動画をインスタやFBに上げているので振付けて貰ったのかも知れない。 美女にしか振り付けないのが彼のポリシーなんだなと思っていた。しかしミーシンのエストニアキャンプではドミートリエフ、ペトロフ、グメンニクの３男子選手にも振り付けたので、そうではない様です。 これだけ振り付けをすれば立派な振付け師。でも現役も続ける様な雰囲気があります。兼任は珍しいですね。
捕捉を含め編集再投稿 お勧めは「愛しのセルゲイ」ライター？？は自叙伝なんで本人ゴルデーワさん。 読みたいはあと１０年くらいして引退したら読みたい人はたくさんいる。 トランコフとか悠子さんとか・・・ タラソワが真実を語るなら読みでがありそう。 ゴルデーワさんのその後第二弾も読みたい。 自叙伝って意味わかってるよね？？ 著者自身(自)が経験，見聞した事を時代を追って(伝)語る(叙)ものだから， 自分で書かなきゃ自叙伝じゃないし、ライターがいるってことはただの伝記か ゴーストってことになるよ。 一応上段から左→右 下段も左→右 「(邦題)カタリナ・ヴィット メダルと恋と秘密警察」ヴィットさんの：あまり頭のよろしくない人が自分はこんなに遊んでたのよ～～こんなに監視されて大変だったの～～と書いている感じ、週刊誌やマスコミにいろいろ書かれたうそに対して、こうちがうのっ！！って言いたかっただけのか感じ。言い訳っぽところもある。フィギュアに関する記述が驚くほど少ない。当時の東欧を全く知らない人には驚きと新鮮さがあるかも、冷戦時代の共産国のスポーツ強化体制を知るには歴史的資料としていいかも。 「(邦題)愛しのセルゲイ」ゴルデーワさんの：素直に、あまりにも素直にそんなこと書いていいの？？ってことまで赤裸々に書いていて、恋愛物語としても、当時の(ソ連邦から新制ロシアへの過渡期)ロシアのスポーツ体制を知る資料としても、フィクサータラソワを知るにも、あれだけ大量に振付けてしかもチャンプを量産できるズエワがどうやって出来上がったかも分かるお勧めの一冊。 「伊藤みどり物語 銀板のエンジェル」伊藤さんの(著者藤崎康夫)：子ども向けに、平坦に(過度にドラマチックではなく)簡単な文章で出来事を追っているが、３Aに挑戦しようとした時期は、えっ？？できなかったときはそもそも挑戦していたのではないことになってる？？と思う記述もあった。 「(邦題)ジョニー・ウィアー自伝」ジョニーさんの：ちょっと突っ張ってる気分が抜けぬままそのままの文体でアイロニーを込めて書いている。ので常に自分は過大評価している？？だから逆に素のジョニーがいる感じがするのは良い点かも。 「be SouL」高橋くんの：う～～ん、書かれた対象期間が短いので読みでは薄いかも、フォトブックエッセイって感じ 「真央らしく」浅田さんの(著者坂上武司)：上に同じ。 この２人は当時いろいろな番組ヤインタビューでいろいろ語られたのでファンは知っていることが多い、そのまとめって感じ。 「トップスケーターの流儀」中野さんの：これは自伝ではなくインタビューをまとめたもの、それまでファンではなかった人には新鮮な部分があるかもしれないけど、いろいろな雑誌で対談を読みつくしている長年のファンには、う～～～ん、まぁそんなとこね、知ってるしね、って感じかも。
報道番組なら問題ですが 娯楽番組なので「演出の範囲内」ということで 大きな問題にはならないと思います。
なれるよう応援したいですが、新プログラムを見たら中々挑戦的なプロで、ワールド表彰台をこれで狙うのだったらホント賭けみたいな戦略だと思いました。 宇野くんの技術はもちろん、表現力の底力を試される様なプログラム。 みんなが納得せざるを得ないように仕上げてきて表現力で単独トップに躍り出るか、大コケして表現者としてはまだまだだと烙印を押されてしまうのか、是非前者になれるよう応援してます。
ロシアの人が可愛いという意味で言っているのではありません。浅田舞の方が可愛いです。浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにしたら、アメリカが怒って、日本国をめちゃくちゃにすると思います。
どうでしょうねぇ。ロシアは選手層が厚いですから、競争が激しいですよね。 ちなみに私が好きなロシアの選手は、ラジオノワとトゥクタミシェアです。 リプニツカヤは上手いんだろうけど、ちょっと固いイメージがあります。あくまで好みの問題ですけどね。
ポテンシャルはゴールドの方が高いものがあると思います。ジャンプ力ありますし。 ただ、ワグナーはセンスがあります。あと覇気？ ゴールドには逆にセンスが無いように感じます。 ジャンプやスピン、ステップとワグナー以上の得点を出せるのに、滑ってる姿を見てるとなんかアレ？って思います。あんなに別嬪さんなのになんか垢抜けない… 演技に柔らかさや緩急のようなものが無いというか。 ゴールドの演技はあまり魅入る感じがないです。 ワグナーは回転不足さえとられなければ今後は常に上位にいると思います。ベテラン力というか、円熟期のオーラみたいなの出てますし、ジャッジにも国民にもメダリストとして認められたわけですからねー。 どっちの評価が高いかはわかりませんが、PCSではワグナーが若干上でTESではゴールドもしくは同等くらいの感じになるのではーと思います。
多少はあるかもですが これからどれだけ磨くかのほうが大事かと 本人もしなきゃいけないことはわかってるし、だから今はかなり無理してハードな構成にして技術点で稼いでるんだし 克服すれば伸びしろは大きいと思います もう少し体力的に余裕が持てる構成に下げれれば、いろんなつなぎやジャンプそのものの精度も上がると思いますし フリーは体力的につらそうですね
出来ない可能性の方が高い。
次のJr世界出場も危ない。五輪は無理、かなり無理。
問題は面白いトークができるかですね。 同級生の大谷選手とかかわって欲しいです。
一応、大卒 英語もロシア語もしゃべれる 多分、スペイン語も出来るんじゃない？
引退した選手が一人含まれていますね。
フィギュアスケートの元世界女王様になに言ってんですか？ 世界のトップになる才能があったってことだよ。 ゴミみたいな質問者と比べたら天上人だよ。 無知はお前だゴミ。分かったかゴミ。
心配しなくても、お手本通りの正しいジャンプを跳んで、 下の回答者様が書いてくださった評価基準をいくつも満たせば、 ジャンプに癖があったり高さがなかったり着氷に問題がある選手よりは 高いGOEがつくんじゃないかなあ？ ていうか、そうであってほしい。
ロシアはそういうところだと認識している。
はい、永遠に不滅です。
野球は（全）日本選手権に相当するものが複数ある プロの場合は日本シリーズ 高校生は全国高校野球選手権 社会人、大学生は（略） プロアマで複数の団体があり、「日本野球連盟」のようなものはありません サッカーは男子の「天皇杯」、女子の「皇后杯」ではっきりしています 日本サッカー協会（JFA）が統括団体だからです
ショートの構成は弱め。 自力でのワールド最終グループは無理 フリーは最高難度とまでは言えないが、比較的難易度の高い構成。
2014-2015シーズンにアメリカ女子のキャロライン・ジャン選手がフリーで使ってました。 成績は振るいませんでしたが素敵なプログラムだなと思った記憶があります。 アメリカ男子のホッホスタイン選手も昨シーズンにフリーで確か使ってたように思います。
そういうプログラムだったからです。 (EXだったので・・・それもあり) イリーナのこういうのもあるよ。にゃ～～～ご
えっと・・・なんか俺の後ろで代筆してくれといってる人が・・ 「ジョアニー・ロシェットが滑ってる」 というております。
抜かれる可能性はあると思います。ただし可能性があるだけで宮原さんの努力次第ですね。 フリーで後半2-3を2回跳ぶのは技術点という点ではいいですが3-3を入れないのはpcsで下げの対象にされるので今シーズンは3-3でいくかもしれないと思っています。というか3-3を一つも入れない構成でpcs70点越えは無理だと思います。(メドペが3-3を2回跳んでいるというのはpcsでも評価されます。) しかし宮原さんって2A-3Tだとほぼ回転不足をとられないので安定した構成を組むタイプの濱田コーチはまたフリーで3-3なしでいくかもしれないです。 どっちかと言えば濱田コーチはフリーで3-3を入れるよりも後半にジャンプを五つ持ってきて技術点の底上げをしようと考えているのではないかと思います。というのも今回のフリーでは 冒頭ルッツからのコンビ→ループ→ステップシークエンス→フリップ という構成でした。 濱田コーチは宮原さんがフリップジャンプをどの程度後半に持っていってエッジを正確に、かつ回転不足をとられないで跳べるかというのを見ていたのではないかなと思いました。 宮原さんはループとフリップを後半に持っていくと回転不足をとられてしまう可能性があるのでずっとこの２つは前半だったはずなのですが次のシーズンではフリップを後半に持って行こうという作戦をたてるのではないかなと思っています。 本田選手や白岩選手はジュニアなので挑戦したジャンプ構成にしていこうという傾向でしょう。本田選手はシーズン初め調子があまり良くなかったそうなのでそんな高度なジャンプ構成ではないですが
個人的には 2012年の欧州選手権本戦でのＦＰ「ロクサーヌのタンゴ」、 次点として 2004～2005シーズンのＧＰＦでのＦＰ「ゴッドファーザー」、 2006年トリノオリンピックのＥＸアンコールでの「カルーソー」 を挙げますが、どうやら少数派意見のようです。 多く名前が挙がるのは ロシアナショナル選手権での「ニジンスキーに捧ぐ」 2005～2006シーズンの欧州選手権ＦＰでの「ゴッドファーザー」 2006年トリノオリンピックＳＰ「トスカ」（これは、選手本人が一番記憶しておいて欲しい演技として名前を挙げたものだとか？） だろうと思います。 先の回答者の方（Kob様）が挙げていらっしゃるのは、 ひょっとすると 2003 Artur Dmitriev Showで 「ニジンスキーに捧ぐ」 を初披露した時の演技 としてnikoniko動画に挙がっているものではないかと思います。
７月１日がフィギュアの元旦だからその頃には 連盟のHPも今季版になると思います。
画像がないので確認できませんが、連盟の小林れいこさんですか？
村主姉妹の方が綺麗だし色気がある
koara5552003さんをID非公開で中傷する質問が多くて驚いている私がいますが、自分の別垢で回答もしているのでしょうか? それにしては、質問者さんの頭の程度が低いようにも思いますが。 ちなみに、私があなたの質問に回答するのは、２回目です。
来年の3月の世界選手権は、オリンピックの出場枠が決まる大会になるので、間違いなくゴールデンタイムで放送すると思います。 2017年の7月からは、メディア間での注目度も高い 本田真凜選手がシニアに上がってくる可能性が高いので、 世間でのフィギュアへの注目度はさらに高まると思います。
安藤美姫を名指しの質問ばかりですねぇ。 よほど嫌いなの？何かされた？
ご本人が【在日ではないと】きっぱり 否定されていますので 民族意識での在日のﾌｧﾝは、いらっしゃらないと思いますが、普通に安藤さんが好きだからという 在日ﾌｧﾝはいらっしゃると思います。そこは日本人の安藤さんﾌｧﾝと同じでしょう。 自分は特別、安藤さんの大ﾌｧﾝではないけど、昔の安藤さんと小塚さん（子供時代）のｽｹｰﾄの練習の合間だと思う。たわいもなく過ごしている（遊んで いる）画像をみて『安藤さん良いお姉さんだー』と、微笑ましかった。 小塚さんとは1歳2ヶ月しか違わないけど、女の子は早熟なのか？子供なりの安藤さんの包容力を感じました。これも、たわいもないことに好感を持ち、まあ色々驚かされましたが（自分には絶対出来ないと思うけど）不思議と、その時抱いた好感は、今でも消えないんですよね。（単純かもしれませんが） 擁護するも何も ﾅｼｮﾅﾘｽﾞﾑが少し強めの自分からは、真央ちゃんが不調の頃も、よく頑張ってくれたし、（勿論、そうじゃないときも）応援してきました。 日本女子ｼﾝｸﾞﾙ選手の宝の一人だったことは間違いないです。
アデリナ・ソトニコワ選手は1996年7月1日生まれですので、 ソチ五輪前のシニアの世界選手権は本格的シニアデビューのシーズン2012～2013年に初出場 の1回（カナダ・オンタリオ州ロンドン開催）しか経験していません。 この時の成績は9位でした。 その後は怪我や国内での代表選考を勝ち抜けず出場していませんので 現時点では「世界選手権の表彰台未経験」です。 記録上、世界選手権表彰台未経験での五輪金メダリストは 自分が調べた範囲では下の2名が見つかりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%80%E3%83%BB%... 1920年アントワープ五輪金メダル マグダ・ユーリン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%BB%... 1920年アントワープ・1924年シャモニー・1928年サンモリッツ3大会連続金メダル ギリス・グラフストローム
現実的に、失敗する要素ばかりが予想通りに あふれ出てくるから、単に失望しただけでしょ。 他国がどうとかのレベルじゃないと思うけど。 どうやって、わかりきった恥をさらすことで、 世界から笑い者にされるかを回避するかを考えてるんじゃない？ その一つとして、「最初から失敗するのはわかっていた」などという 平気で自国を売り飛ばしてでも、プライドを守ろうとするのが 韓国クオリティなんじゃないですかね。 興味のないふり、関心度合の低下は、その伏線かと。
大事ないことを祈ります。 昨季は樋口新葉選手が、ショーを合宿で疲労から腰をいためてしまい、JGPSでは良い成績を収められませんでした。 その二の舞にならなければいいのですが。 真凜選手は長野にもinしていたけど、派遣選手選考会と重なるので辞退したとありました。
ぴあもローチケもコンビニ店頭支払いが出来ますよ
北海道民です。 宇野選手をメインになんて売っていませんでしたよ。 一般販売当初は、宇野選手らの出演は決まっていなくて、例のみんな同列的ポスターを使用してました。 宇野選手・真凜選手・荒川さんの出演が決まった後は、宇野選手と真凜選手の写真を２分割したのを使用して「本田真凜と宇野昌磨の出演決定」と宣伝してました。 北海道民にとってスケートといえばアイスホッケーやスピードスケートで、フィギュア不毛の地です。 オフシーズンにバカ高いアイスショーを見に行くコアなファンなんて根本的に少ないんですよ。 道民気質として熱しやすくて冷めやすいってのもあって、流行にはすぐ飛びつくが厭きるのも早いんですわ。 羽生選手が出ていたとしても、今時期は満員にならなかったんじゃないかな？
羽生くんの花は咲くを歌っているのは指田郁也（さしだふみや)さんです NHK仙台放送ー花は咲くー http://www.nhk.or.jp/sendai/hanasakuhanyu/
チケットぴあの一般販売（4/29～7/15）に、まだ残っているみたいだけど、残念ながらＡ席はどの日も完売しているようです。 Ｓ席9,000円だったら、どの日も残っているけど。 http://t.pia.jp/pia/event/event.do?eventBundleCd=b1615201 自分は、Ｓ席で、観たことがありますが、めっちゃﾘﾝｸに近いという印象です。 Ａ席も悪くない（ﾘﾝｸから、それ程離れていない）はずだけど、残0ですね(>_<) （ﾀﾞｲﾄﾞｰの、その席に座り何度もｽｹｰﾄ靴を履いたりしていましたので分かります） どうしてもＡ席をご希望なら、ﾁｹｯﾄ交換の部屋とか、定価か定価以下の金額でしか、売買できないｻｲﾄで、譲ってもらう方法も有ります。 （自分はNHK杯等の競技会の重複して取れたﾁｹｯﾄを何度も何人もの人に買って頂いた経験があります。（勿論、定価かそれ以下）ただ譲ってもらった経験は、まだありませんが）
ぱっと思いつく限りですが。 東北高校（宮城県） 慶應義塾高校（神奈川県) みずほ大瑞穂高校（愛知県） 中京大中京高校（愛知県) 関西大学附属高校（大阪)
普段から知ってる当たり前のことを ためていかにも初めて聞きました感をだして 芸能人になったのね・・・と思いました。
寒さというか、 実際には 冷房が無い施設です。 宇多田ヒカルさんが 「東京より暑いぜ！北海道」 と 絶叫していたような 空調無し施設。 天候次第なので 回答が難しいですね… ダウンは必要ないですけれど、 屋外の移動時に 本州の人なら スプリングコートは 重宝するのかも しれませんね。 ただし、 私なら必要ないので 持参しないです。 会場から 地下鉄 真駒内駅の イベント用バスが あるだろうし、 真駒内から 直接 札幌中心部へ バスで行くことも できます。 車内や屋内なら コート不要でしょう。 まぁ、 天気予報では 札幌は 湿度30%くらいだから、 朝晩は 肌寒く感じるかもしれませんね
羽生が神社で捧げた願い 「皆様が皆様の幸せを感じられますように」 他のアスリートを見る。 羽生繋がりで、クラッシックやロック、その作曲家や歌手に興味を持ってみる。 くらいかな？
4回転を回りきれば転んでも勝てる、という今の傾向に歯止めをかけたいのではないでしょうか。 今までが転倒に対して甘すぎたと思います。 4回転おおいに結構。種類増やすのも歓迎だよ。回転不足よりは転倒がマシなのも変わらないよ。4回転バンバン跳ぶ選手なら1回は転んでも致命的な減点にはならないので頑張って。 でも演技中に3回以上転ぶのはさすがに転びすぎだよ。そこまできたらノーミスの選手と差をつけないのも不公平じゃない？ という感じの減点幅に思えます。 1度や2度の転倒なら全体の流れはさほど悪くない場合も多いと思います。 けれど、転倒が3回4回になると演技の間しょっちゅう転んでばっかりで、プログラムも途切れ途切れな印象になるので、転倒の数に応じて減点幅が増えていけば見た目と点数の乖離が無くて良いのでは？と思います。 転んでる間は完全にスケートのコントロールを失っているし、表現もしていない、誰の目にも明らかな失敗です。 バランスを良くする変更だと受け止めています。
ジャンプとか体力的・技術的なピークは20歳くらいで、 総合的なピークは25歳くらいとどこかで見た気がします。 オリンピックの金メダルも21歳～26歳くらい人が取ることが多いので、 大体そんなものでは？ 若手が若い勢いやジャンプの難易度で勝負し、 ベテランが経験や総合力で勝負するんじゃないですかね。
アシュリー・ワグナーちゃん、 グレイシー・ゴールドちゃん、 日本びいきのエフゲニア・メドヴェージェワさん(JOのキスクラで日本語披露)、 アンナ・ポゴリラヤさん、 浅田真央さん、 宮原知子さん、 ハビエル・フェルナンデス君、 コリヤダさん、 ピーちゃん、 ショーマ・ウノさん、 ムラムラさん、 アレクセイ・バイチェンコさん、
ウンコウンコウンコウンコです。
フィギュアスケーターにとって，8月はシーズン前の大切な時期です。日本ならともかく海外に練習拠点を置く羽生選手がアイスショー出演する可能性は低いと思います。以前は、ザアイスなどに出演していましたが、オーサーコーチが8月以降の出演に対して難色を示したという話を聞いたことがあります。怪我の回復具合で次の試合は決まると思います。グランプリシリーズは、6月29日に発表されるアサインでわかります。カナダでしょうか？ネットではロシアという声も結構上がっています。
ジシュン選手がデニス選手から(口説かれてる？ような)内容のLINEを公開していたのは見かけましたけど、告発は聞いたことがないです。
荒川さんは連盟（当時の強化部長は城田さん）が推薦したタラソワを切ってモロゾフコーチに変更したのが勝因といわれてます。なので、トリノ五輪では、村主さん・安藤さんのキスクラに座っていたのが城田さんで、荒川さんの横には座っていませんでした（最初の回答者さんは勘違いをされていると思います）。
それは逆です。森喜朗さんがいなかったら日本中の浅田真央ファンが(ストレス解消できずに)１６位という現実へのショックで脱糞してました。 今でもストレス解消できずに胃を痛めていたことと思います。 マスコミも「また俺に怒りの矛先が向くよ〜」と怯え抜いていたところだったので、森喜朗さんには足を向けて寝られないでしょう。
羽生さんの表現力、絶賛されてますかね… 個人的には絶賛されているのは技術力であり、フィギュアスケートの採点ルールの中で5コンポーネンツいわゆるPCSも高く出るので、それをイコール表現力も高いと思われてる傾向はあるかもしれません。 仰る通り、自分も羽生さんのスケートは羽生結弦をガンガン出してるタイプで、高い技術による音取りは素晴らしいですが、主さんが仰るような意味での表現力が高いと言われると若干の違和感あります。 じゃあ誰がその表現力あるんだと言われると、もうそれは完全に好みの問題になってきますので、有る/無しではなく好き/そうでもない、という括りになっちゃいます。 自分なりの意見ですが、フィギュアスケートのすっごく難しい技を、音楽にぴったり合わせて滑る事が出来る、それが大事な訳で、それが表現力ですよ。いくら感情を込めて滑っても技術が追いつかなければ興ざめな演技になってしまいます。 羽生さんのスケーティング、足捌き、エッジの使い方、素晴らしいです。主さんが仰る表現力とは違う、スケーティングと融合したという意味の表現力は非常に高いと思います。
①イケメン選手 →中村健人さん ②辞めたら →人それぞれ ③成功例、失敗例 →分からない ④補足 → 羽生君は色々考えてるみたいだけど、２人とも現役選手なので今は応援しよう。
ロシアナショナルチームに新規に入れたのはソツコワだけ。ロシア選手権で10位だったシーマも、私はリザーブで入れてもらえるのかと思っていた。しかしチーム構成は9位のレオノワまでだった。だからシニアへの本格移行は無い。 ジュニアナショナルチームのニュースはまだないが、ロシアJr選手権17位と悲惨な成績だったシーマはどうなるのだろう？ナショナルチームに残られると良いが。
2Lz-2Loや2Aを動画でみたことがある。できるのでは？
織田さんは誰とも仲良しになるので、真央さんも話やすい所はあるかも。高橋さんは真央さんとより、織田さんの方が話しやすい印象がある。織田さんは人付き合いが上手で、テレビのバラエティーに出たり、コメントや解説も出来てしまう器用さがある。高橋さんは解説やテレビに出るより、ショーで滑ったり、将来はプロデュースなど向いていそう。
どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？バカか？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？アホか？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？氏ねどうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？どうした？
もうちょっと似てる人をお願いします。
フライングは飛んでからするスピンですよね？レイバックは上体を反らすので、物理的に無理な気がします。
ん？ 浅田真央さんじゃなくて、小林麻央、アナウンサーですよ
mgron8さんではなくmguron8さんですね。誰か分からなかった。 で、私も波動は分かりませんが。mguron8さんと名前を上げられた他の方の間には「波動」以外に違いがありました。 mguron8さんは「質問」をしている。他の方はしてない。 つまり、下げたいスケーターの悪評を布教して回りたい人と、目についたところで悪口回答を言っていればそれで満足という人がいるわけですね。 そして他の質問内容を見るところmguron8さんは羽生選手ファンではないと思われます。 つまるところ「なりすまし」とか「なりすましに見える人」はゴタゴタを引き起こしたいという欲求がある。なので回答だけでは気持ちが収まらないのでしょう。 どう考えても回答より質問の方が、読んでくれる人間の数も印象も段違いだから、当然質問をする方に行く。 逆に、単なるファンだけど他のスケーターをsageて「私の大事な○○選手はすごいのよ～」という実感に浸りたいタイプの人は質問して回ったりしない。 特に今回の場合○○選手自体が凄いですから称賛質問がいっぱい立つし、それで十分楽しい。 他のスケーターを下げる質問＝他のスケーターへの注目、でもあるので、わざわざそんなことをする必要もないのでしょうね。
逆にどうして、まだ取れていないのだろうと思います。 2012年国別で、あのｼﾞｬﾝﾌﾟに一目惚れし、今後の楽しみが増えたと思ったのに。 ﾜｰﾙﾄﾞ女王になっても、全く不思議では無いくらの実力者なんですけどね。 気が強うそうにも見えるけど、争うには気が優しいのか？ じゃあーノーミスすれば、いいだけじゃん。ということになると 一つのミスから命取りになってしまう選手なんですよね。きっちりと出来なかったと 、その几帳面、生真面目さから阻んでしまうのか？ 当たり前の回答になりますが、ＳＰ、ＦＰ ノーミスなら、間違いないのですが これが難しい(>_<) 心情的には、1度くらいはワールドで優勝してほしいです。
こんにちは。 今朝見ました。 浅田舞ちゃん 浅田真央ちゃんの 姉妹は明るくて とても面白かったです。 いろいろなお話が 楽しかったです。 シャンプー ハットが 質問をしていました。 よかったです。
昨日、ファンタジーオンアイス公式サイトより正式に羽生選手の欠場が発表されました。 私は札幌公演を見に行ったのですが、その際に羽生選手からのメッセージが読み上げられ、その中に 「現在まだトロントで足の治療中ですが、また皆さんの前で自分らしい演技が早く見せられるよう、今は治すことに専念します。」 というくだりがありましたので、2週間しか空いていない次のショーに出るのも厳しいだろうなと思っていました。 羽生選手はFaOIに欠かせないスター選手ですし、ご本人もきっと出たいと思っていたと思います。ファン思いですからね。 でも、自分の足の治療に専念しようという決断をしてくれてほっとしました。 まだ加療中というのは心配な事ではありますが、一番大切なのは選手として試合で結果を出す事ですから、それを最優先したのは良かったと思います。 羽生選手がまた元気な姿でリンクに戻ってくるのを待ちたいと思います。
SPのどうみても軸ブレブレの沈み込み深い3T-3TでGOE1.60をもらい、PCSも地元アゲで2位。 FSでは誰がどうみてもロングエッジの3Lze-3T<を見逃されて加点(笑)同じくこっちもPCS爆盛り… アデリーナコールするロシア勢の観客のマナーも悪いし、どうみても茶番なソチオリンピックでしたね。 十数年前問題起こしたジャッジにソトニコワと抱き合ってたジャッジと真っ黒です。 SPは高く見積もっても70点、FSは135点台の演技です(笑) 八百長の力で勝ち取っても嬉しくないのにねｗ 個人的には一位ヨナ二位コストナー3位ゴールドです。
羽生選手ほど謙虚な選手って他にいますか？ ナルシストという言葉はあてはまりません。
"来季世界ジュニア"とは来年3月の世界ジュニア選手権（台北）の事ですよね。 そんな先の事は誰も判りません。去年の今頃、グバノワが2016/2017季のJGPに出られないかもとは私は夢にも思いませんでした。どちらに賭けるかと訊かれれば、私は出られない方に賭けます。10倍以上のオッズが付くならツルスカヤが出られない方にだって私は賭けますよ。
ID非公開の質問者さん、このような汚い書き方で人を攻撃するのは良くないですよ。 その質問回答は拝見しましたが、p92op922さんの見解は正当だと思います。質問者さんのほうに問題があるようにしか見えませんよ。 そもそも、「荒らしを排除する」なんてどこにも書かれてなかったですよね? 嘘はやめましょう。 「金メダリストを不当に下げようとする書き込みを続けるユーザーへの指摘・説明・意見交換を試みている」と書かれてました。それこそがこのサイトの趣旨に則った正しいアプローチだと思いますが。
オヒンピックが2008年に開催されてたら金メダルだったかもね。 怪我してからはジャンプの精度を欠いてしまったけど、 演技力・フォルムの美しさなどは歴代一と言っても過言ではないと思う。 バンクーバーではジャンプ転倒や回転不足があっても、 高橋が金メダルだ！と言い切ったジャッジもいましたよね。 観てる側に情景を伝える(想像させる)のがとにかく上手かった。 フィギュアスケートの真髄を体現した選手の一人だと思うので、 最近になってアンチが増えたのが残念だし不思議です。 羽生さんを持ち上げるために高橋さんを貶めているのか、 高橋さんを貶めるために羽生さんを利用してるのか知りませんけど。 (補足) 有名人を叩くのはもともとそういう品性と性質を持った人種です。 己の行いを他人のせいにするのは卑怯そのもの。 選手に責任はないから、そんな人種の心情や理屈を理解してやる必要はない。
日本 浅田真央 樋口新葉 宮原知子 アメリカ エドモンズ ワグナー ゴールド ロシア ポゴリラヤ ソツコワ ？？？ メドベデワは来季体型変化で沈む予感がします。 跡形もなく消えてるかも？
サッカーカテにした方が良いと思います。
別に恨んではないんじゃない？彼女だって未だ女子が公式大会で跳んだ事がない４サルコウがとべてたし。
その後光にあやかりたいと思いますよ。
私もヤバイヤバイといいながらたくさん見にいきます でもいくらかかったかはナイショ 元気の素なのでぱ～っといっちゃいます 頑張って働いているから自分で自分にご褒美なのです～ 舞台か～ 舞台もチケット高いですよね でももう蜷川さんの舞台は見られないし 貴重な思い出ですね
>ファイル ガム以外の商品もOKにしてほしいよね 昨日の朝、7時過ぎ（満員電車を避け早く出勤しているため）東京都中央区内のセブンで、羽生選手のﾌｧｲﾙが目に入り、物色していたら、ｾﾌﾞﾝの人に『良かったら、全種類持って行って良いですよ』と、笑顔で言われたので、せっかくなのでお言葉に甘えさせて戴きました。 それでも、まだ沢山ありました。 どうもお店によって、対応が違うようですね。 コンビニの方が融通が利きそうですよ。 ＞毎日キシリトールのガム食べてるけどなんかお腹が痛い 自分の友人は、キシリトールの飴で、お腹が張ると、言っていました。 キシリトールは虫歯予防の利点もあるけど、合わない人も確かにいますよね。 お大事にm(_ _)m
発表されてました！ http://www.fantasy-on-ice.com/skatersinfo.html ■羽生結弦選手 Fantasy on Ice 2016欠場のお知らせ 出演交渉を続けておりました羽生結弦選手は、「左足リスフラン関節靭帯損傷」の加療のため、Fantasy on Ice 2016 in 幕張・札幌・神戸・長野には出演できないこととなりました。あらかじめご了承ください。なお、本件におけるチケットの払い戻しはいたしませんので、併せてご了承ください。 ※6月10日：上記、神戸公演・長野公演についての情報を追記しました。
>食事、入浴品、寝具、など、全部、天然素材にすると健康良くなりますか？ それに越したことは無いと思います。 食事が一番大事だとは思うけど、1日の疲れを取るための入浴、寝具にも拘りたいとこですよね。（質の良い睡眠に繋がるし） それと、若ければ若いほど難しいと思うけど、出来れば規則正しい生活は大事かと。 特に用事が無ければ、早めの就寝（←これ最初は辛いけど慣れればOKです） 早起きは、皆さん嫌でも起きなくちゃいけないので大丈夫かと^^; ＞血液サラサラで肌も良いから性格も健康なんで すか？ 体の健康は心の健康にも繋がると思います。他人に対しても余裕ができるし。 （自分は空腹なだけでも、若干人間性が悪くなります(・.・;)） ＞僕達ファンは、健康オタクになれますか？ はいなれます。 継続は力なり。規則正しく、クオリティの高い生活を！！
浅田真央選手のコーチをタチアナタラソワにどうしても戻って欲しいです。
たぶん存命だね！！！
ロシアのメディアでちやほやされとるでね、期待薄… 一番スケーティングいいんでがんばってほしいが
高橋さんは村主さんに 小林さんを紹介されたのではなかったでしたっけ？ 違っていたらすみません。 芸能界でもスポーツ界でも「派」で 分けたがるファンが多いですが 所属などに関係なく友達には なるでしょうし特にフィギュアスケートは あまり壁がなく仲が良いです。 関西系、中京系などの流れはありますが 気が合えば簡単にそんなものは 超えて仲良くなると思いますよ。 フードファイターは向こうでは ファイターというくらいで 一定の地位があるアスリートのような 感じで賞金も高いので その世界では実績がある小林氏は セレブでもあるそうです。 日本で言えば大食い選手権に 出る人たちの事ですが なんかちょっと違いますよね。 結婚もされており彼自身は ゲイというわけでは無いと思います。 バイのグループがあるということは 無いと思いますよ。 バイ、ゲイ、普通の人、壁なく仲が良いですね。 ゲイのスケーターの方は多いですが パートナーのかたは非スケーター ばかりですし、 スケーター同士の男女の恋愛自体が なぜか少ないスポーツです。 美を競うと言う事から ゲイは多くても ゲイを好む男性と言うのが 少なそうですし ゲイとゲイは女生と女性のような ものなので一般的には 恋愛にならないでしょう。 女性スケーターは そもそも女性らしいので 普通に男性が好きな方は少ないのでは？ 村主さんがレアケースだと思います。
その選手はわりと親切でやや世話焼きな傾向のある人ではないでしょうか。 わたしが思い浮かべている選手で間違いなければ、日本の後輩だけでなく、海外選手に対しても世話を焼くことがあるみたいですよ。 アメリカのショーンラビット選手がその選手について初めての表彰台でとても親切にどうふるまうかを教えてくれたと喜んでいました。 ご質問の世界選手権でも、トップ選手たちは何度も大会で顔を合わせているのでお互いを知っていますから、「あ、また世話を焼いてる」と思ったのでは。 ただ、その選手に興味のない海外の他選手のファンは「余計なパフォーマンス！いい人ぶってる！」と思うかもしれませんね。 あまり他選手ファンのことまで考えたことがなかったので新鮮な意見だと思いました。 でもまあ、そこまで心配しなくてもいいのではないでしょうか。
おいおい・・・ 何のレポートか知らんが、自分で調べないかんだろ。 レポートってのはそういうデータあらうところが肝心なんだ。 俺も大学時代、ノート借りまくったから偉そうに言えないが。 だから、こういうURLだけは教える。 http://deep-edge.net/ ここを見れば、何本で勝てたみたいな歴史はわかるだろ。 学校のレポートなら、そういう手順を訓練するから意味あるんだ。 そこ身につけないと社会出て苦労するからさ。がんばれよ。 親御さんも泣くぞ・・
どっちも国際問題を引き起こしたり、日本の恥を世界に晒したりはしていません。自分の練習が思うようにいかないからと海外の代表選手に罵声を浴びせ「故意に邪魔された」とマスコミに告げ口した選手のコメントを本気にして相手を攻撃した、2年連続世界選手権銀メダルの自称『絶対王者』のファン以上に悪質なファン集団は存在しませんね。
FaOI真駒内のチケットだいぶ残っちゃいましたね… 北海道は、人気歌手のライブでさえ競争率が高くなく、時にはチケットが余るような場所です。 羽生選手が出演していれば…たられば言ってもしょうがないですね。 チケットが値崩れしてしまうのは需要がないためしょうがないです。 完売している幕張公演も、羽生選手欠場発表後6000円ほどに値崩れしてました。 それでも幕張公演、ほぼ満席でしたよ！ 氷上や会場に映る美しいライティング、 音響も良く調整され、 アーティストの演奏や歌声が綺麗に響き、 普段見られないスケーターとのコラボは極上でした。 確かにアイスショーのチケット代は高いですが、 リンクの製作費 一流のスケーター＆アーティスト 音響・映像のこだわり 等考えると、しょうがないです。 チケット代を下げると、現在のような極上の演出ができなくなり、 ショーへの満足感は減り、観客は離れる、という悪循環になる可能性が。 個人的には、これ以上高くなるのは勘弁ですが現在の値段で満足です。 幕張公演に一緒に行った友人も楽しかったとのことで、 来年もまた一緒に行くことになりました。 チケット代は現状維持でお願いしたいです。
どっちも良かったけど、キムヨナのロクサーヌの方が好きかな。 振付も印象的だったし、15、6歳であの雰囲気を出してるのは凄いです。 スパイラル中の『ニヤリ』にはヤラレましたねー。 スピード感ある3F-3Tも見応えありました。 でも、村上さんのロクサーヌも女性の強さが表現されていてかっこよかったです。 全身真っ黒の衣装が最初はちょっと勿体ない感じもしましたが、却って迫力があったのかもしれません。
ああ・・・。これだけ読むとクズとしか思えないですね。
父親が表に出たら、戦争になります。
ランビエルとプルシェンコと田村岳斗。 正統派からイロモノまでって普通じゃねえよｗ これこそイケメンの特権なんだよな。 岳斗は王子キャラやれんだから、そっちやりゃ良いのに・・ あの時代に保守的なフィギュアでX Japan。 さらにトドメが宇宙戦艦ヤマト。 奥さんと妹が頭抱えてたｗ ホッケーのほうは大盛り上がりで岳斗株急上昇。 バカだ、こいつ、ぜったいバカだ！って。 ランビエルもキリン？シマウマ？ なんかすさまじいサファリファッションで試合でたろ。 あのときも奥さんと妹が凍ってた・・ プルシェンコまでくれば肉襦袢だもんなｗｗ
質問の意味がわからない。フィギュアスケートのルールわかっています？ 4S跳ばなくても、世界選手権で金が取れたのは、4S以外のとこにも金を取れるだけの実力があったってだけのことです。フィギュアスケートは実施した技に点数が付けられる競技なので。
そうですね。 試合前禁欲生活をしていた選手たちは ハイレグ水着で応援していた若い女性をみて勃起してしまい、 それを隠そうと前かがみになってしまったのが 一番の敗因です。
息を吐くように嘘をつく70代のsao様は、韓国人からの輪姦被害で生まれた子供ですか?
Frank Sinatraの My Way https://www.youtube.com/watch?v=J9Enr0FW6E8 です。
あれはワーグナーだから許されたような気がする… 日本でやるなら島田高志郎かな タブーのセクシー路線でヒップヒップチンチン♪
価値観と固定観念の問題だと思います。 好きな物はその人が決めればいいのです。 あなたがもしプーさんを好きな男性が気持ち悪いと思ってもそれは同じくあなたの自由です。 ただそれを口にすることで該当する人やその人に関連する人が悲しむかもしれない、と想像できないのなら、それは思いやりが足りないと思います。 プーさんが好きな男性は周りにはいませんが、ディズニーランドが好きな男性は知っています。 せっかくこの時代に生まれてきたのだから、自分の好きなように楽しめばよいと思います。 私もディズニー好きです。 ミッキーとスティッチが好きです。
選手は試合の開始時間が日によって昼になったり夜になったり変わる方が嫌みたいです。 また、ずっと夜の試合で勝ち続けて、決勝だけ昼過ぎの一番暑い時間帯のスタートになるとそれはそれで大事な場面で調子が狂って堪えてしまうし、一長一短あるみたいです。 確かに試合中は涼しい方がありがたいとは思いますが。 大会の運営上、どうしても観客動員できる時間帯に、全仏の場合なら、ヨーロッパの人気選手やフランス人選手を配置したいところなのではないでしょうか。 また、錦織選手の場合、放送権を購入しているwowowやテレビ東京が日本の時差に合わせて早めの時間帯の試合をリクエストしている場合もある、とどこか聞いたことがあります。 ところで、ご質問のカテゴリがフィギュアスケートになっていますよ。
ﾀﾉ難しいけどね。（氷上では転倒しそうで恐くてできなくて、陸上でﾀﾉで跳んでみたら、きつかったです。） 最初は加点狙いで、頑張ってﾀﾉで跳んでいたんでしょうけど、その難しはずのﾀﾉが板に付いてきて、逆にﾀﾉを外したｼﾞｬﾝﾌﾟの方がご本人に取っては跳びづらくなったりするのでは？（そんなことないか） ﾀﾉは嫌いじゃないんだけど……有名なﾘｯﾎﾟﾝﾙｯﾂは大好きですし、真央ちゃんもﾌﾘｰに３Ａ２本入れていた時代、3A-2Tのｾｶﾝﾄﾞｼﾞｬﾝﾌﾟ２Ｔにﾀﾉ付けて跳んでいましたが綺麗でした。 解説の伊藤みどりさんも、『3A-2Tだけじゃ物足りなくて、手まで上げてきて』と、感心されていましたし。 ＞何でも手を挙げまくればいいってもんじゃないと思いますが･･･ 確かに、そう感じます。 タノは１～２本らいだったら、変化があっていいな～と感じるけど、メドちゃん、来季も沢山入れてきそう(^^;)
わっ わたしじゃない！！ いったい誰が 生徒の水着を盗んだんだ まったく 羨ましい いや けしからん！
トップレベル選手は例年派遣されています。 過去には日本では本田武史さん、荒川静香さん、村主章枝さん、中野友加里さんが出場しメダルを獲得しています。 派遣がどうなるかはその年の競技会開催状況によりますし、選手層と大会に対する各国の考えによるのではないでしょうか。 フィギュアに関しては夏季のアジア大会のように何かの大会派遣先行を兼ねる様子もないので、なんとなくそこまでシビアな大会になる雰囲気もせず...。 今年は韓国の四大陸と会期が近いことと、2月1日にユニバーシアードもありますので、 選手数が多い日本はエントリーを分けるでしょう。 ルール上3大会全部に出場可能な選手はいますが（特別強化、強化Aの主な選手ですと現在大学生の羽生、宇野、田中、宮原、本郷、村上佳など） 五輪の枠とりがかかる2017年の世界選手権があることから、3大会全部に派遣される選手はまず出ないでしょう。 ユニバーシアードとアジア大会はJOC管轄なため、四大陸や世界選手権と別のルールで動いていますし、エントリーも早いので全日本前に派遣選手を決める可能性は高いです（2015年ユニバーシアードがそうでしたので） 連盟が選考基準を決めている最中かとは思います。 代表選手が少ない国はハードスケジュールになっても、本人が希望すれば四大陸とアジア大会両方に派遣する可能性もなきにしもあらずです。例えばウズベキスタン、カザフスタン、東南アジア諸国など。 カップル競技はまた状況が違ってくるでしょう。 エントリー数はシングルほど多くはなりませんでしょうし、国際大会のメダリストになるチャンスを逃さないため連戦する組が多そうです。
アイプチも使っているかもしれないけど、手は入れています。 著明なのは、鼻、顎、唇、耳、は思い切り手直しです。 昔のジュニアの時の動画を見たら、唖然ですから。 この写真は、顎、唇の修正後の顔ですが、目は明らかに違いますよね。
あなたのご両親は、 自分の子供をネット上で有名人を叩いて憂さ晴らしするような 人間に育ててしまったことを悔やんでると思う。
質問者さんみたいに特定のユーザーさんを名指しで中傷するのは利用規約に違反しないのでしょうか? しかもID非公開でとか、そんな卑怯な事してんだ。
質問者さんみたいに特定のユーザーさんを名指しで中傷するのは利用規約に違反しないのでしょうか? しかもID非公開でとか、そんな卑怯な事してんだ。
3-3も満足に跳べないような選手には出来ない。
私の印象では、 オーサーコーチになってからすべての技術が磨かれた印象です。 フィギュアスケートはエレガントな女性らしさが求められるので、 年を重ねれば大人っぽいプログラムに挑戦するのは当然です。 個人的に｢あげひばりの頃までは好きだった｣と言うのは、 彼女のアンチの常套句のように感じています。 その頃までは日本人選手が辛うじて勝てていたからそう言うのかなあと。 完全に独走状態になった翌年あたりから、 彼女に対する誹謗中傷は激しくなる一方だったので、 (引退した今は落ち着いた意見・評価が見られるようになりました) ｢下手になった｣というのも言いがかりの一貫だと思います。 バンクーバーでの演技はそれは素晴らしいものでしたし、 ｢死の舞踏｣などは名プログラムだったと思います。
伊勢志摩サミット中又は、伊勢志摩サミット終了後にアメリカによる自然災害に思わせた、日本の何処かで火山噴火又は大地震を起こされると私は思います。
羽生くんは流行りの塩顔イケメン 塩顔界のトップで妖精界のトップ スタイルの良さが二次元だし 清潔感があるし浮世離れして美しい 演技をみたら魂もってかれる 顔面偏差値なら田村岳斗コーチが最強かな 全日本ですれ違った時、顔が綺麗過ぎて蝋人形かと思った ジャニオタのツレが「キムタクよりも岡田准一よりもイケメン!!!」と驚嘆してた しかも長身で手足が長い 「フィギュアスケート最高だろ？」と妙に自慢げな気持ちになったよ
万人受けする美形ではないですが、愛嬌のある顔立ちなのですね。 イケメンばかりが持て囃されるわけではないですからね。
グランプリファイナルと全日本の表彰式で、羽生選手と並ぶと少なくとも13cmは低く見えました。羽生選手のスケート靴のヒール高が2cm程度で、宇野選手のスケート靴のヒール高が7cm程度であることを踏まえると、実際は153cm程度だと考えるとつじつまが合います。 ただ、半年経っているので、もう少し伸びている可能性も。
違う質問にも答えましたが、やはり後半も出ないのは免れないと思います、残念ながら。ここで完璧に治さないと、2016年グランプリシリーズ、ファイナル、2017年世界選手権、2018年平昌オリンピックに最高な状態で出れないでしょうから、ここは我慢して出ないと思います。 ファンタジーオンアイスでも羽生選手からのメッセージとして紹介されましたが「出られなくてごめんなさい、今はトロントで足の治療中です。でも待っていてください!」という内容でしたよ。 期待度は低いと思われます。
ゲストアーティストを批判する気は全くないです。 でも合うか合わないかだと、個人的には郷さんやともちゃん、藤井フミヤさんはあまり合わない気がします。 個人的にはフィギュアにはクラシックとかオペラの方が合うと思うので、福間さんのようなピアニストや、マートンさんのようにバイオリニスト達、cobaさんのようにアコーディオン奏者などがゲストだとすごくわくわくする。 アーティストも岡本さんのようなオペラ歌手の方とかの方が合うと思うし。 去年の神戸とか自分的に素晴らしいゲストだったと思います。 それ以外のジャンルでも、サラ・オレインさんは合っていたと思うし、もし歌謡曲でとなるなら、合いそうな方を選曲して欲しいなと思う。 個人的にはシェネルさんとかクリス・ハートさんは合っていたなと思いました。 今年なら、ポップオペラアーティストの方とか（現地観戦ではないので名前失念しました。すみません。 ハビのダッタン人の踊り良かったです。） アメリカのショーでもよくアーティストとコラボってあるけど、フィギュアスケートに合うアーティストを選択しているなと思う。 去年から楽器も含めて色んな方をゲストで呼んでいるけど、とてもいいと思います。 吉田兄弟はすごくききたかったのでうれしい！ 織田くんとのコラボでstorm見たい！ 吉田兄弟さんとMONKEY MAJIKのコラボで結弦くんのCHANGEもいつかみてみたい。 これはFaOIじゃなくてもいいんですが。 歌謡曲のアーティストは合う人を選んで欲しい。 なんなら海外から呼んでも…いや、予算がかかりすぎですね。 国内からなら知名度よりも合うか合わないかを考えて呼んで欲しいです。 そして純粋に歌唱力のある方。
アリーナの中は、夏場でも少し寒いので、上着を持っていくことをお勧めします。羽織らなくても、腰から下が冷えることも有るので、いずれ重宝します。服装は全く自由です。 それから、開演30分前は一番トイレが混雑し行列になります。なるべく早めに済ませておいてください。 アリーナ席やプラチナ席ははっきり見えますが、それ以外になると想像よりも小さく見えるので、オペラグラスのような望遠レンズのものがあればさらに楽しめると思います。 終了後はいっせいに皆が帰り始めるので公共機関が込み合います。知らない土地ならなおさら、事前にどのように帰るかを決めておいた方がスムーズに行きます。
名古屋あたりの人たちは「スゴカネー、バッテン」などと言った感じの会話はしていません。
脚の具合次第でしょうか。 トゥがしっかりとつけるのかどうかで 変わってくるかな。 案外クワドは ループとサルコウで来るかも。 調子良ければ３種で来ると思うけど。
バレーボールは夏のオリンピックが対象の競技で スケート（フィギュアスケート・スピードスケート・ショートトラック）は冬のオリンピックの競技ですから 敢えて比較する必要はないし、それぞれの季節・大会で楽しめば良いのではないかと 個人的には思いますけど・・・。 バレーボールは中学高校の部活動から（日本では）Ｖリーグや、一般社会人のクラブチーム（ママさんバレー含む）など 「実際に参加する・体験する」機会が多いスポーツなので、なじみがある人が多いのは理解できます。 スケートリンクよりは、体育館のほうが設備としても普及していますし。 それとフィギュアスケートのような採点競技そのものがどうしても肌に合わないと言う人も確かにいますね。
9位以内には入るでしょう 村上佳菜子選手は2014－2015年までは3Fと3Lo2度のトリプル5種7度の構成で頑張ってましたが 2度跳ぶ3Fと3Loのうちどちらかでミスをするという事が相次いでました 20115－2016年はｅ判定になれば基礎点が7割に下げられることがあり ルッツ修正を諦め、ミスの多い3Ｆと3Loを1つずつにして3Sと3Tを2度に難度を下げてきました 4種6度になり2Aを2度跳ばなければならなくなりましたが、ジャンプの抜けは大幅に抑えられますし 村上選手の演技構成点評価は宮原、浅田選手に次いで3番目に高い状態をキープしています 他の選手は国内選考でもFSでなかなか60点台に乗せられないところがありますので ミスを最小限に抑えることができれば十分可能だと思います
あのおばさんは、今年に入って見たキモババア選手権１位です。 しつこく触ってる手が汚らしいです。笑顔もキモいです。 あんなセクハラ行為がなぜ野放しになっているのかわかりません。
15億くらい行ったら凄いですけど、ディズニー系の勢いが凄いし、新作も封切られるのてちょっと厳しいかな？ 客単価が低いので集客の割に金額的に伸びづらい面もありますし、最終10億以上で、12〜13億くらいではないでしょうか。
でも羽生結弦選手のフアンは世界的に人気は凄い。 世界のどの大会も羽生結弦選手出場の会場は満員、 スペインのグランプリファイナルも実際に見てきたが、 男子ショート、フリー共に満員、 アイスダンス 女子ショートフリー、共にに空席が目立った。 世界選手権は男子ショートフリーだけ売れるのを防ぐ為、 セット販売の為良い席は日本円で２３万円ぐらいしました。 羽生結弦選手出場しない四大陸選手権全額料金無料でも、 空席が目立った。 札幌公演会場は、アリーナはわりと埋まっていたけど、 スタンドは半分も埋まってない感じでした。 羽生結弦、どうしても好きになれませんが、 人気が有れば有るだけアンチはいます。 スーパースターの勲章でしょ。
私は、中３でチアダンスをしています！ 大阪でやってます✨ 私も、高校生になってもチアは続けたいと思っているのですが、チア部のある学校は私学がほとんどで、大阪ではあまりありません。 私は、高校生になってからは、どこかのクラブチームに所属するか、高校生からでもできるプロのチームに所属するかのどちらかを候補にしています。 プロのチームに入るとなると、必ずオーディションを受けることになります。給料はもらえますが。 オーディションを受けに来る人たちは、ほとんどがチア経験者だったり、他にダンスやバレエをやっていたりです。 その中で、初心者が入る。となると、かなり不利です。 なので、私はクラブチームをオススメします。 ネットなどで探せば、出てくると思いますよ。 ところで、今からチアをはじめる、ということは考えておられませんか？ 私も、中３なので受験を意識しますが、私の友達で、どうしてもチアがしたい。という中３の子がいて、その子はまるっきり初心者（以前、新体操をしていたそうですが。）ではじめました。 中３からはじめるなんて、おかしいと思いましたけど、その子は勉強とチアを両立させて、志望校に合格してました！ 勉強勉強は楽しくないので、私は息抜きとして今年もチアを続けるつもりです。 私のチームの場合、受験のクライマックスとチアのクライマックスがどんぴしゃで重なります。 それでも、チアがやめられないのは、チアダンスが大好きだからです。 あなたにも、その気持ちがなにかしらある、というのなら、今からチアをはじめるのも、オススメです。 1年間気持ちを入れてやってみるだけで、だいぶ上達します。 高校生からはじめるとすると、周りはほとんど上手だと思います。 あなたが、そのなかで、心が折れないで、努力できる、というのなら、今からはじめろと無理は言いません。 でも、高校生からはじめるまでに、チームに所属しなくてもできることはあります。 チアは、かなり体力を使うので、体力作りをしたり、柔軟をしたり、筋トレをしたり…… ネットで調べれば、チアの情報はでてくると思います。 １度、体験会や見学などにいってみてはどうでしょう？ もし、そのチームに入ったとして、高校生チームがあるか、先生にきいたり、アドバイスをもらったりもできます。 チアはとても楽しいスポーツです！ でも、その分、苦労することも辛いこともあります。 いつかチアができるといいですね♪
練習騒動で羽生選手が一晩中寝られずに母親が気持ちを落ち着かせるのに大変だったと 週刊誌で読みました。 遠征先のホテルでも常に同じ部屋で今でも母親と寝ているみたいですね。 結婚してももれなくお母さんが新居までついてきそうで怖いw ※女性セブン2016年4月21日号 http://www.news-postseven.com/archives/20160407_401200.html その日はホテルに戻っても羽生の興奮が収まらず、母親の由美さんがしきりに声をかけて何とかなだめたという。 織田さんのようにお母さんが本人のコーチではないし、 羽生選手専属マネージャーは城田氏がいるので、たんに親離れできていないだけだと思います。 ぶつかっても人のせいにしたのも自立できていないからだと思います。 二十歳を過ぎた男子選手が、遠征先のホテルで親と一緒の部屋で寝ているのは聞いた事ないです。 同じ喘息持ちでも村上大介選手は隣で親が監視までしていないと思う。 近くにいたらテレビにも映るし話題にもなるけど、村上佳菜子とか田中刑事のお母さんはテレビに映ってないし、 居たとしても会場に応援にくる程度だと思います。関係ないけど、田中刑事のお母さんは台湾人だったはず。 大谷選手や錦織選手はお母さんの話は全く出ないし一緒の部屋で寝ているとは思えないから、トップアスリートかどうかは関係なく個人の問題です。
あっ、そーなんだ、知らなかったな。
トヨタは小塚君がいて本当に良かった。 大金を払っていた安藤には裏切られたけど小塚君のお蔭でイメージダウンをしなくてすんだ。 退社したのは妊娠が発覚したためで社会人としてはあり得ない。
クールジャパン戦略のプレゼンだったか。 「1人の選手に注目が集中し過ぎている。他の選手をもっと見るべき。こういうのはクールとは言えない。」と言っていました。 頭が相当お良ろしいのだと思いました。 観客にだって選ぶ権利がある訳で、実力ない選手を注目できないし、当の本人も実力以上の注目をされても負担になるでしょう。 されたかったら、1番になればいいだけの事。 飛躍と短絡性、自己ちゅう、、、酷い思考過程だとあきれ果てました。
悪魔の子ではなく、悪魔そのものです。
安藤美姫さんは、 韓国人と日本人のハーフです。 確か、そうだったと思います。 安藤美姫さんの国籍は、日本です。 この間、日本で活躍している 在日の有名人(芸能界･スポーツ界)の 名前をずらっと並べたインターネットニュースが載っていました。 都はるみ 和田アキ子 松坂慶子 南果歩 孫正義 力道山 張本勲 金本知憲 安藤美姫 などなど その記事で、安藤美姫さんは、韓国人と日本人のハーフだと書いていました。 松坂慶子さん、南果歩さんも、 韓国人と日本人のハーフです。 孫正義氏は、日本人に帰化するときに、｢孫｣の名前を残したそうです。 金本知憲氏(現･阪神タイガース監督)は、日本人女性と結婚するときに、日本人に帰化したそうです。 張本勲氏は、現在でも、韓国籍ままです。
羽生選手を別にすれば、高橋、織田、小塚の三強時代も今も強さはそんなに変わらないと思います。 でも、人気はまるで違いますね。 これは、羽生選手が次の五輪で連覇を狙えるからだと思います。 長いあいだ日本選手のスタイルではフィギュアの金は無理と言われていたのに金を取り、さらにここ数十年は欧米の選手でも無理だった連覇を狙えるのですから、日本のフィギュア史上類を見ない選手が出現しているのです。 今の日本男子シングルの周辺は、まるで陽気な狂騒状態です。 長く続くことは期待できないけど楽しいですね。
浅田真央ファン : オーサーコーチ事件で羽生結弦が嫌だと言うが本音は羽生結弦の人気に押されて浅田真央がみすぼらしくなったため。 高橋大輔ファン : 一生羽生結弦に勝ったことのない劣等感。ビジュアルと実力、人気面でも大きく押された。 それほど女子選手を凌駕する国民的スターを夢見た虚勢があった選手... 高橋ファンは、彼が国民的スターになることがなかった理由が男子フィギュアの限界のためだと言うが、最終的に、それは選手のスター性と実力不足。 その夢はまた、羽生結弦が達成してしまいました。 羽生結弦を誹謗するTwitterやインスタグラムのアイコンが本当に不思議にも50％は、浅田真央ファン、50％は高橋大輔ファンです。 今回のデニムステン騒動にもその2人のファンが主導的に一役買ってました。 海外ファンたちが本当に笑うね...本当に恥ずかしいことです。
宮原選手は全日本二連覇中、今シーズンはNHK杯金、ファイナル銀、四大陸金、ほぼすべての国際試合で表彰台に上っていて、ミスする確率が驚異的に低い選手。 ここ二年間、彼女に勝っている日本女子は一人もいません。 「台に上がる確率高い」の間違いでは？
ジャンプに関しては過大評価とは思いません。 むしろＧＯＥ+3評価までしかないなんて足りない！と思えるくらいです 高さ、飛距離、着氷の流れで抜きんでているだけでなく 直前に難しいステップを踏んでいますし降りたその足でまたターンなどをこなしています コンビネーションジャンプも第1ジャンプで着氷でバランスを崩して力でセカンドを跳ぶという事もありません 無駄な力みも無く跳べていますし着氷時の姿勢も非常に良い。 現在ジャンプ、スピン、ステップについて加点要素は8つ設定されていますが 彼のジャンプに関してはほとんどすべて満たしているといっても過言ではない ただスピンに関しては多少評価高めかなと思うことはあります 後半スタミナが不足してたまにですがスピンの回転速度が悪くなって スピンの出がスムーズでないときも見受けられますので この6月に行われるＩＳＵ総会では-3～+3までの7段階評価を廃止して 10段階評価にという案が提出されています -4～+5までになるか、－5～+4評価になるか、など具体案は出ておらず 可決されれば平昌五輪翌シーズンの2018－2019年からという事になりますが この案を提出せざるを得ない状況に持って行ったのは 間違いなく羽生選手だったと思います
質の高いエレメンツを推奨しているのであって、高難度を推奨していないわけではないと思う。 高難度を制限はしないし、成功すれば高得点だし、高難度の演技をクリーンに成功させればPCSでもボーナスがつく現状を「高難度を推奨していない」とまで言うのは無理があります。 失敗は失敗なので評価が低いということ。 ジャンプの回転不足は跳び上がった段階から失敗が始まっているので、評価が低いのは仕方ないと考えています。 難度を希少性や成功率という観点から見れば、ur3Aで着氷できる女子選手は2Aをクリーンに降りられる数より少ないので、ur3Aの方が難度は高い。 しかし、難度が高くても質を伴わなければ評価しない、という考え方がISUやジャッジの方針としてあるのでしょうね。 技の難度と、成功か失敗かを混同しないほうが、点数や評価について理解しやすいのではないかな？と思います。
本田姉妹。 どう見ても本田姉妹の方が可愛いし美人だし教養もある。 親が犯罪者じゃないしね(生まれ育った環境は大事) 浅田姉妹の方が好きな人は、B専か時代の移り変わりに適応できない頭の固いオッサンとかオバサンかと。
陰陽師の映像との融合が綺麗ですね。中国の皆様ありがとうございます。これが世界からの評価です。羽生選手は世界の宝です。 アンチなんか気にすることないですよ。彼らは残念な人生の中で、ネット上でしか大きなこと言えないのですから。
私もファンなのでとても心配ですが、、、 まだ氷の上には立ってないと聞きました(>_<) でもファンなら彼が少しでも足が回復することを祈るのと元気な姿を見るのを待つしかないと思います。。もし来季万全じゃなくても彼なら乗り越えられると信じましょう‼︎
どっちも備わってこそ『フィギュアスケート』だと思いますが、芸術性楽しむようなものではないと、最近感じています。 スポーツとして技術を競うだけなら、基礎のスケーティングやジャンプ、スピンなど音楽をかけずにただやらせれば実力がわかるはずです。 音楽にのせて、こだわりの衣装を纏い、どんな表現をしながら滑り、跳び、廻るのかを見れるのがフィギュアスケートなんだと思うので、どちらかに偏らずどちらも満たすような演技をするのがフィギュアスケートの理想ではないかと思います。 でも、フィギュアスケートにおける芸術性は正直言って低いと思っています。アイスダンスに関しては決して低いとは思いませんが… やはりスポーツ要素をより重要視しているからだと思います。 多分、あくまでも『スポーツ』として楽しむものなんでしょう。
毎年、申し込んではいませんが（気が向いたら申し込んでいます^^;） ﾁｹぴあ、ﾛｰﾁｹのどちらが良いかは分かり兼ねますが 自分は申し込む年はいつも『ﾁｹｯﾄぴあ』で申し込んでいました。 当選確率の低い競技大会は、沢山のﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞで申し込みますが、ｱｲｽｼｮｰは、重複当選が恐いので一つのﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞでしか申し込まないです。 （それで落選したらしょうがないという気持ちです） ﾌﾚﾝｽﾞｵﾝｱｲｽの会場である新横浜スケートセンターはｷｬﾊﾟが無い為、他のｱｲｽｼｮｰに比べ落選することもあるのかと。自分も1度だけ（2015年8月）落選したことがありますが、2回目のｴﾝﾄﾘｰﾒｰﾙが来たので申込み当選しました。多分また申込みﾁｬﾝｽがあると思うので、諦めないで下さい。それでも駄目なら当日券もあると思うので、問い合わせて確認されてください。（もし、その場合立見席しかなくても、新横なら立見席でもよく見えるはずです） 【余談】 私は2015年11月長～い時間のＮＨＫ杯で初めて立見席を経験しましたが、長時間でも大丈夫でしたので、2～3時間のｱｲｽｼｮｰは問題ないと思います。
ベテラン年齢の選手でしたし 仕方がないのかな・・・と思いつつも 引退と聞くとやはり寂しい気持ちになります。 指導者の道に進むようですのでまたいつか姿を見かけることもあるかもしれませんが・・・。 ご質問の件ですが、メンショフ選手本人の真意は分かりませんが 長年応援してきたファンの人たちの中では、 欧州選手権や世界選手権の代表選考の際に「年齢」を理由に スケート連盟やスポーツ大臣などから「冷遇」傾向・・・ 選出される資格は十分にある成績を出したにもかかわらず、「若手優先」にされ、 「早く引退しろ」的な扱いがあった・・・・という印象と結びつけた解釈をしている方が多いようです。 例えば、2013年の欧州選手権派遣。 ロシア選手権の結果が 1位）エフゲニー・プルシェンコ （30歳） 2位）セルゲイ・ヴォロノフ（25歳） 3位）コンスタンチン・メンショフ（29歳、ただしプルとスケート年齢は同じ） 4位）アルトゥール・ガチンスキー （19歳） 5位）マキシム・コフトン （17歳） 6位）ヴラディスラフ・セズガノフ という結果で、欧州選手権に派遣されたのは １）４）５）位の選手で ペアのトランコフ選手を中心に抗議運動が起こったりもしました。 （しかも、メンショフ選手はこのあとロシアンカップファイナルで優勝していたにも関わらず結局世界選手権への派遣も見送られました）
前半3S 基礎点4.4点＋GOE2.1点=MAX6.5点 後半3S 基礎点4.84点＋GOE2.1点＝MAX6.94点 前半4S転倒 基礎点10.50点ーGOE▲4点＝MAX6.5点 後半4S転倒 基礎点11.55点ーGOE▲4点=MAX7.55点 以上から、 加点3S(回転充足)>4S(回転充足)転倒は有り得ます。 加えて、エレメンツ単独の点数は上記でも、 転倒のDeductionsでTotalスコアから更に▲1点減点がつきますよね。 以上より、 回転充足4Sの転倒は 前半MAX5.5点、後半MAX6.55点ともいえます。
だいぶ前にどっかでそんなネタがあったな。
キャラクター設定では特定のスケーターをモデルにせずに誰にも似せずに作っている、逆に言えば見ようによって誰もに似ているように見えるように作ってあるのだと思います。 質問者さんが羽生選手をイメージしてしまうのは、羽生選手自身が漫画から抜け出てきたような浮世離れ感があるので当てはめやすいらではないでしょうか。
バリバリな男の子かどうかは 本人じゃないとわからないですよね。 私は「男子」だと思ってるけど。 きたろうさんが聞いてくれたおかげで 世の中で 「私はあの子はねー ゲイだと思うわ〜」と言う おっさん、おばさん達を 黙らせる事が出来るように なったのはむしろありがたいです。 母同行はどうしても 普通の人には物珍しく見えますよ。 ファンなら事情を知ってるけど そうじゃなきゃ 一般の大学生は下宿したり 一人旅したり自由を満喫するしている 年頃ですからね。 家族が羽生くんのマネージメントを している、という事が わからなければ普通の反応だと思います。 羽生くんファン、 過去からのフィギュアファンよろしく 全方位に敵を作らない方が 良いと思いますよ。
在日韓国人を全て強制送還した場合、安藤美姫と言う人物が韓国人なら強制送還されるでしょう。 是非、在日韓国人の全員強制送還を実施して欲しいですね（爆笑）
私以外、分からないことがあるぐらいです。
そうした方がいいと思います。
あちらって、どちら様ですか？こちら様です。
もしかしたら姉妹かもしれません。いやいや兄弟かもしれません。いやいや親子かもしれません。いやいやただの他人です。
はい、始まった〜 台乗りすれば八百長、順位低ければ引退、 もうあなた達のサゲは飽きたわ。
ホテルニッコウサイゴンからコープマートまで 徒歩9分750mのようです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%83%99%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83...
学歴に自信あり！ だけどおつむが若干弱いのでコンプレックスの塊でもある mainki333さんできまり！！！！
そっと見守ります。 道を聞かれたら、答えますが自分からは声はかけないと思います。
二人ともが完璧なら浅田選手。 トゥクタミシェワ選手の今季のプログラム大好きですが、スケーティング、リンクカバー、スタミナ、どれも浅田選手には及ばないでしょう。
海外への発送経験がないようなので、慣れるためにも最初は手紙だけにした方がいいんじゃないですか？ ゴールド選手が質問者がおもうような方なら、ファンレターだけでもしっかり読んでくれますし、返事ももらえるかも知れません。 海外への手紙の書き方については、日本郵便のサイトを参考にしてください。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/normal.html 宛先はスケート連盟がいいでしょうね。住所も載ってますし
伊勢志摩サミット中又は、伊勢志摩サミット終了後にアメリカによる自然災害と思わせた、日本の何処かで火山噴火又は大地震が起こされると私は思います。
警察に、私を車で轢き殺そうとした人を言うか、電話するかです。
羽生選手と浅田選手が好きです。 高橋大輔さんも好きです。
確かにそうかもしれません。
男子目線ですが、狩野ちゃんは意地や見栄を張ったりしそうなのでイマイチな気がします。 素直に甘えてくれるようであればよさそうなのですが。
復帰はソチｼｰｽﾞﾝレベルであること と言ってました。 ・ソチｼｰｽﾞﾝ GPS1位 GPS1位 GPF1位 全日本3位 ソチ五輪6位 ワールド1位 ・今シーズン GPS1位 GPS3位 GPF6位 と来てます。まあまあだと思います。 今後はどうなるか楽しみですね。
>一番前の席に座った場合、選手のみなさんと握手したり、写真撮影したりできるんですか？？ 基本、それが可能なのは、PIW（ﾌﾟﾘﾝｽｱｲｽﾜｰﾙﾄﾞ）です。ｱｲｽｼｮｰの終わりの『ふれあいﾀｲﾑ』に選手達がﾘﾝｸを1周してくれます（勿論、ふれあえるｽﾋﾟｰﾄﾞで、ゆっくりです）状況次第でお話も可能（人気の選手は難しいです） http://www.princehotels.co.jp/iceshow/schedule/ 他のｱｲｽｼｮｰは、選手の気分次第で、ﾊｲﾀｯﾁくらいはしてもらえることも、有ります。 個人的な経験ですが 2012 THE ICE 日光公演 では、浅田選手自らﾘﾝｸを周遊してくれ1列目の観客は自分も含めて、ほとんどの人はﾊｲﾀｯﾁしてもらえました。 同日、羽生選手に黄色い声援を送る、隣の席の女子高校生に羽生選手は男子群舞いの僅かな合間に、こちらに向かって来てくれ、ｸﾞｰﾀｯﾁ！（自分もついでというか、おまけでしてもらえた）隣の席の女子高校生に感謝でした。 2014 THE ICE 長野公演 1列目でＰﾁｬﾝは両手握手してくれました。 2014 ﾌﾚﾝｽﾞｵﾝｱｲｽ （ﾘﾊｰｻﾙ）で、ｼﾞｭﾍﾞｰﾙにﾊｲﾀｯﾁ（ｼﾞｭﾍﾞｰﾙはｻｰﾋﾞｽ精神豊かで、1列目の、殆どの観客にﾊｲﾀｯﾁされていました。 と、言うことで、PIW以外のｱｲｽｼｮｰでの、ﾊｲﾀｯﾁや握手は、席が1列目で、しかも選手の気分次第です。 それ以外は経験はありませんので、確率はかなり低いということですね。（数多くｱｲｽｼｮｰを観に行っていますので）写真撮影も無しですし（PIWは有り） 競技会は、殆ど不可能です。（国別でしたら、自分は、経験ないけど、他の人が、ｼﾞｭﾍﾞｰﾙとかｺﾞｰﾙﾄﾞとされているのを見たことが有ります。 しかし、NHK杯とか全日本、ﾜｰﾙﾄﾞ、四大陸、GPFでは1度も見たことがありません （不可能です） でも、ﾘﾝｸに花束や、ぬいぐるみ等投げ込むことは出来ます。
進歩に関係していると考えられるものを列挙します。 「人間の身体の進化」だけでは無いと考えます。 （従って、質問主さんの挙げているアスリートについても、さらに上のレベルのパフォーマンスの可能性はあったでしょう。 ですので、単純な技術や残した記録の数字だけを見て「その時代の最高レベル」であった選手に対しての敬意を損なってはならないと思います。） ①道具の進歩： 陸上競技の場合だと 競技場の地面だけでも 土だった時代から赤茶色をした全天候型シートを貼った競技場、そして近年ではさらに高速が出る＆選手の集中力を高める青いシートへと進化しています。 靴（スパイク・ランニングシューズ）のフィット感・軽量化・衝撃吸収と反発、無駄のない体重移動への研究も進みました。 着用するウェアも靴と同様に研究開発が進んでいます。 フィギュアスケートの場合だと、1988年のカルガリー五輪の頃から氷の温度（固さ）まで微調整できるようになり、屋内リンクでの実施というだけでなく 競技環境の整備が進みました。 スケート靴の開発はあまり進んではいませんがそれでも チタン製など研究は進んでいるようです。（引退した小塚嵩彦さんが取り組んでいたものもあったはず） ②競技の特性に合わせ、専門特化したトレーニング法の進歩 ③メンタル・トレーニングの開発 ④食事・栄養管理法の進歩 ⑤ルールの変更 フィギュアスケートの場合、ルールとその運用によって選手達の作るプログラムの内容や戦略が大きな影響を受ける面があります。 トリノ五輪終了後～バンクーバー五輪までの時期のルールは、 【コンパルソリー回帰】主義だったともいわれ 4回転ジャンプに代表される高難易度ジャンプに対してあまりにもハイリスク・ローリターン（ＤＧしか存在していなかった）な面がありました。 バンクーバー五輪直後のルール改正でいきなりプログラムに4回転を入れる選手が増えてきたところから見て、 ルールが変わった途端に突然跳べるようになったとは考えにくいです。 ある程度の成功率では跳べていたけれど、試合で跳ぼうとしていなかった（ルールに頭を押さえつけられていた）面があったと思います。
とってもよかったですよ！ 羽生くんのあのキリッとした目線にキュンとなりました～ コメディだと思ってましたが何回か泣いてしまいました。。。 それとこの方法を使って見に行きましたが、 簡単なのでおすすめです。 http://googtu.net/54HJIU ぜひ有効に活用してください。
FSのルッツが多くの試合で高い加点もらえているので、SPに入れてきてもおかしくないと思います。 SPのループはとても質も良いのですが加点がほかのジャンプに比べるといまいちなので、ルッツのほうが基礎点も加点ももらえていいかもしてないですね。アテンションでもGPFでは加点がついていますしね。
変人で間違いありません
全治6カ月だったそうで現在リハビリ中でしたが、 明日6月からジャンプの練習再開予定。 シニアの試合が始まる10月の完全復帰を目指すみたいです。 ジュニアだとJGPは8月末から始まるから間に合わないので GPS最終戦のNHK杯だけのほうが良いと判断したみたいです。 http://xxhuyuzero25.xsrv.jp/blog/2016/05/27/post-13595/
いやプルドックに戻してほしいです
いいえお世辞にも......
写真が多いのは欲しいです！ すぐなくなっちゃいそうなの優先して買ってます。 しばらくは残ってそうなフィギュアの雑誌なんかはお金の余裕あるときに。 映画のDVD、特典映像つきませんかね！？ 羽生選手の撮影風景のボーナストラックありそう！ そした絶対買います。 初回限定特典になるかもしれないからお金ためとかないと。 映画興行に続き、今度はDVD売り上げに大貢献ですね！
ソチの高橋大輔の1,000倍は期待できるが。
ブサイクともかわいいとも言い切れない微妙さがすごいですね。 しゃくれは間違いないです。
真央さん練習なさって下さい
素晴らしい訳ない。居酒屋はそんな事をする場所じゃないし、周りの客にも店にも迷惑。非常識にも程がある。挙句その異常行動をインスタで自慢、擁護するファンまで出てくるなんて頭おかしいわ。
わざわざそんなつまらないことしないだろうなぁと思います。
カテ違いですよ(;^_^A
ありません 撮影禁止だったようです
復帰はありえないと思います。
かなり攻撃的だと思います！
確かに、過去に過激なファンのせいで怪我してニュースになった日本の選手は羽生選手だけです。 国内開催の四大陸で試合に向かうためにホテルから出ようとした時、ファンに握手求められて自動ドアに衝突して右目上から流血 試合直前の目の強打で見えづらくて感覚狂ったせいか？四大陸は2位に終わりましたよね。 世界選手権でもスタート位置についてからファンに愛してると叫ばれてショートの順位が出遅れた事もあったし、 モラルが低くマナーが悪い盲目なファンに囲まれているから彼だけいまだにSPをつけているじゃないですか。 羽生の場合、知恵袋のアンチの心配するより、福山雅治みたいに滞在中のホテルの前やホテルの中に自分のファンが押し入る可能性を心配したほうが良さそう。 羽生ファンが選手より先に空港に待ち伏せしたり電車でどこのホテルまで向ったとかSNSで自慢してプライベートの服でのツーショットをプロフィール用のアイコンに使ってますからね.. 自分さえ良ければいいという新興宗教・カルト教団みたいな羽生ファンが一番怖いです。 http://www.nikkansports.com/sports/news/p-sp-tp0-20130210-1083278.h... ↓ 右まぶたを負傷しながらも、銀メダルを手に笑顔を見せる羽生 羽生：「いやあ、ホテルを出る時に自動ドアでぶつけました。ファンの方と握手をしていたんですが…。血がダラーッと出ました。（演技中は）貧血だったのかなあ。まあ、それはないか。」
私の知ってる安藤さんは、そういう感じの人ではないですけど、質問者さんは何を見てそう思ったんですか？
確かに左前の３番が多いですね 調べたら真央ちゃんもそうでした ３番はエレガントで体のラインが美しく見えるからでしょうか フィギュアスケートの振付にバレエの要素が用いられたり 日頃からバレエのレッスンをしているから自然とポーズが出てくるのかも ただポワントやバレエシューズではなくスケート靴ですから踵から前へだすように太腿を見せるように意識した正確なアンディオールでの３番は難しそうですが １番も多いですね 男子は１番が多いですが羽生くんは左前の３番のことも多いです バレエの素養が身について自然とポーズが出てくるんだろうなぁと思います 表彰式でもとても美しい立ち方をしています 宮原知子ちゃんをはじめ本田真凜ちゃんや白岩優奈ちゃん達のチーム濱田の生徒さん達は３番の場合は右前のノーブルな３番が多いです たぶんコーチの田村さんがショーでのご挨拶の時など右前の３番をよくされている影響じゃないかと思います あと表彰台の上では配置の影響もありそうです ３位の選手は外側の左足を前にした３番が自然で、２位の選手は外側の右前を前にした３番が自然な気がします
そう思う方もいるんですね。 好みは人それぞれなので好き嫌いはさておき、彼の滑りを見れば表現力を感じると思うんですけど…。 ジュニアの頃から（いやノービスからかも）表現力が高く評価されていました。 スケーティングも綺麗だし、スピンも上手いし、間の取り方や、ため方、腕の使い方、魅せ方、すごく魅力的なスケーターだと思います。 他の方も言われてましたが、｢3Aさえ跳べたら…。｣と、心配していたファンは多かったです。 本当に何年も何年も跳べなかったので…。 シニアデビューの年を間近に控え、ああ、こんなに素敵な選手なのにもったいないな…とスケオタに少し哀愁が漂い始めたところで、まさかのジュニア最後の年に4Tと3Aを身につけるという偉業達成。 シニアデビューシーズンでは大活躍し、次は4Loとか言いながら、ワールド後に練習したら跳べちゃったとシーズン最後の最後で4F世界初認定。 本当にすごいスケーターだと思います。 来シーズンもどんな成長を見せてくれるのかすごく楽しみ。
それはしてないと思います。
ぱっと浮かんだのは太田由希奈さん。 ひとつひとつのしぐさが美しいので。 ジャンプなら羽生結弦選手、スケーティングならパトリック・チャン選手と小塚崇彦さん、スピンならアリッサ・シズニーさん、ステップなら高橋大輔さんと浅田真央選手。 教科書どおりとは少し違うかもしれないけど、ぱっと浮かんだ人を書いてみました。
これはなつかしい人達ですね。たしかバタノワさんはホッケーのスター選手と結婚して1985のワールドには出ずに引退しました。アレクセイさんのその後はわかりません。
正統派の美人を擁する本田姉妹と正統派のブスを擁する浅田姉妹とは勝負にならない。
あの力強いステップはタラソワの振り付けでしか出来ません。またみたいです
1人でたくさん出てるよ。 きのうは「ごはんジャパン」 サムライロックはもちろん舞さんしか出てないし・・・ 愛知の各放送局もレギュラーあるとこもあるし １人でいろいろやってるみたいだよ。 みたいよ～～
一般的にフォア滑走時(前進)の重心はかかとの少し前におきます。 基本的にはその重心の位置でいいと思いますが、わずかにかかとの少し前より前(おかしな表現ですが、２～３cm位前)に重心をおいてバランスを保っていると思います。
１回だけありますよ。 夏の第８４回大会（2002年）、東邦（愛知）に３－５で初戦敗退しています。 その他、夏は８回出場して、第７３回（1991年）に初出場で優勝したのを皮切りに第９０回（2008年）、第９４回（2012年）、第９６回（2014年）の４回優勝。 春も８回出場し、第８４回（2012年）に優勝しています（2012年は春夏連覇です）。 春夏通算で４５勝１１敗、優勝５回です。 参考： http://www.asahi.com/koshien/hs/27/29172/
私も本田真凜選手の大ファンです。 スケートやっていたので続けていればよかったと後悔しています。 ちなみの自宅は栃木県に近いのですが… 7月くらいから、日光霜降アイスアリーナが解禁だったと思います。そこで教室やっていないですかね？ 大きいところなのであると思いますが。
ゲデ子さん(ゲデヴァニシビリ)最近見ないけど・・・。
モナコのアレキサンドラ王女は1999年7月20日生まれの16歳です。 モナコ代表で国際競技会に出場しており、2014-15シーズンはユーロユース五輪に出場して24位でした。 2015-16シーズンからISUジュニアグランプリシリーズに参戦しています。JGPオーストリア杯で35位、続くJGPログローニョで33位となりました。 http://www.isuresults.com/bios/isufs00034984.htm https://www.youtube.com/watch?v=V8W7KnF_7u8 フィギュアスケートの年齢資格では１３歳以上１８歳までジュニアの試合にでれますので、2016-17シーズンもISUジュニアグランプリシリーズに出場する可能性が高いです。B級等も狙う可能性が高いです。
ショーによってはリクエストがきく所があります。 リクエストをしましょう。 ボーヤン選手はわりと日本によく来る選手です。 それとGPFやワールドも数年のちに日本に来ます。
ロデギエーロ選手のパーソナルベストが、昨シーズンユーロでの、170.76 です。 ユーロでは、ショートはノーミスで、フリーもそこそこまとめました。 PCSは６点代後半～７点代前半でした。 やはり、PCSではかなりコストナー選手に劣ってしまいます。 解説の方もロデギエーロ選手について、演技表現面で身体の使い方がアッサリしている、という指摘がありましたので、 どこまで、成長するか、によると思います。 コストナー選手がショートもフリーもジャンプが壊滅的でしたら、危ないですが、 そこそこまとめられれば、コストナー選手が余裕で代表になるのではないでしょうか。 まだまだナショナルまで時間はありますので、 それなりに戻してくると思います。
両方在日ですね。でも女のほう。 こちらもどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384598
お答えの方でしょうか？ 平昌を昌平と書いている時点でいかがなものかと思います。しかも、中国に当分五輪は来ない、と書かれていましたが、2022年は北京開催になりました。 電通のスポーツ界における力がどういう形で作られていったか、というのは、前からさまざまな形で書かれています。 例えば、 http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/feature/worldcupbiz/060623_5th/
いけそうな気がします 元々ナーバスにならなければ何回かは跳べていたので、 出来ると思います ３−３もいけるんじゃないでしょうか ローリー見せ方上手だし 何とかしてくれるでしょう 3F-2Lo-2Loのリカバリーは、3F-2Lo-2Tがいいかなぁと 真央ちゃんセカンドは2Loの方が得意そうだし、 この逆転コンボは結構見た目がきれいです 最近ジュニアでこの後ろ２つをよく見ます 3連続でその加点を見たことほとんど無いなぁ 男子で時々程度かと
ノービスABとかジュニアとか各カテゴリーのトップの選手が ショーに呼ばれることが多いので、 そういう意味ではジュニアのトップではないからだと思います。 同じジュニアには本田さんや樋口さんがいるので、 どうしてもそちらにお声がかかるのでしょう。 トップでなくても、せめて二年連続二位とか世界ジュニアで台乗りとか にならないと難しいかな？ 去年はあんなにショーに呼ばれていた青木選手も今年は少ないですよね。 白岩さんは来期も続けて活躍すればショーにも呼ばれると思います。 ただ、本当に目立った活躍をしないと紀平さんやもあちゃんや まだまだ他にもショーに呼ばれそうな子がいるので、 難しいと思います。 全日本ジュニアで一位、全日本で台乗り、世界ジュニアで台乗り あたりがあれば確実に呼ばれると思います。
ジェレミー・アボット選手のSP「素敵なあなた」を振り付けたブディー・シュイマーとベンジー・シュイマー（父と息子）もプロのダンサーでスケーターではありません。
今年ジュニアデビューするロシア女子選手はかなり強力で、来年ジュニアデビューする選手たちもまた更に強力です。今の情勢だと北京五輪位まではロシア勢が圧倒しそうです。 ロシアが心配しているのはシニア年齢の引き上げで、現行の15才が18才に引き上げられることです。もしその様な規定があったとすると、メドベージェワ以下ロシア代表3人はボストンの世界選手権に出場できませんでした。そのような制度の変更があれば話は別ですが今のままではロシアの黄金時代は続くでしょう。 日本では評判の悪い片手タノジャンプですが、ロシアノービスの世界ではもう時代遅れになりつつあります。片手タノ嫌いな人にとっては朗報なのか、逆に凶報なのか次は両手タノのタケノコジャンプです。リーザ2号ことヌグマノワや、グバノワ辺りはタケノコジャンパーです。今年ロシア選手以外でトリプルをタケノコで跳べる選手がいるのでしょうか？ 新葉さんや真凛さんに頑張って欲しいですよね。今年のＪＧＰファイナルで、真凛さんがツルスカヤやリーザ2号に勝てれば、日本女子にも光が差してくると思います。
浅田ファンなんだけど正直すっごいよくわかります 最近も「万人に愛される真央」(だったかな？)とか書いてある記事があって恥ずかしくなりましたよ 別に選手を非難する気はないんだけど、本人に罪がなくても、興味がないものを何度も何度も押し付けられると、不快感も起こります 俺も去年なんか毎日3回は好きな歌でもないのに「ありの〜ままの〜♪」ってどこに行っても聞こえてきて、未だにメイJがトラウマですし(笑) 真央ファン以外にとってもそんな感じなんでしょうね、きっと 特に浅田ファンは「真央は皆から愛される。○○選手も真央に憧れてる」とか言いたがる人が少なからずいますからね その選手のファンにとっては勝手に自分の好きな選手が真央を崇拝してる設定にされてウザイだろうな〜と思って見てます アンチを擁護するわけじゃないんだけど、勝手に「皆が好き」だと決めつけて、「ほら○○だぞーお前も好きだろー」と押しつけられるのは、余計な不快感を煽ることになると自覚したほうがいいですね。僕もそうならないように気をつけないとなーと思います
叩いていたと思います。 全部がではないと思いますが ネット上で叩いている方を 辿るとデニステン選手当人のファンや 町田さんのファンが多く、 ファンとしてはある種素直な反応だったかと。 アンチも多かったですがアンチは アンチ対象が良くても悪くても 叩きますから反対でも 勿論叩いたと思います。 羽生ファンの多くはだんまりか 単に羽生擁護だけ。 一番恥ずかしいのは レイシストや一部の 一部の羽生ファン(ブログやツイッターを している熱心なファンでは 見つけられませんでしたが) 民族的な事を絡めて テン君ブログに批判を 書き込んだ事ですね。 彼らも逆でもテン選手を叩いたと 思いますよ。 アンチって誰のアンチでも 最悪な人たちですよ。
同じでしたよ。難易度下がりましたね
長野オリンピックの時は選手村はコーチの目とかあってうるさいからと近くのラブホテルが繁盛したらしいです。志賀高原ではカナダのボードの選手が追っかけの女の子を宿舎のプリンスホテルに連れ込もうとして大騒ぎになりました。 まずスキーやスノボーの選手は選手村に入らずに民家などを借りてスタッフと暮らします。選手村は室内競技の選手が入りますがホッケーの選手は花形なのでホテル暮らしです。ですから残る選手が選手村に入るのですが、冬競技ではそういう話は聞きません。日本選手は団体行動＆スタッフつきでそんな自由は無いです。 色々やらかすのはボード関係ですが（プロが多い）アメリカでは妻子を連れて行くように指導します。
錦織圭も内村航平も松井もイチローも東北出身ではないですし、サッカー選手なんかは東北より西の人達のが活躍してますからそんなに東北からスター選手が育ってる印象はないですが… 私も東北出身なんで地元の人が活躍するのは嬉しいですが、他には荒川静香、福原愛くらいしか思い浮かばなかったです。 そもそもアスリートの出身地って覚えてないかも？ まぁ、万人に知られていて力もあるって言ったら大谷翔平、羽生結弦どちらかですかね。
とりあえずややこしくなって来たので出直すね。 １．髙橋ファンになりすましている輩はいる。これは確実。 髙橋の間違った情報を載せ、回答に髙橋に対する中傷がついても放置している。ファンでは出来ない。 いいかえると、髙橋ファンを装った「出来の悪いなりすまし」がいる。この人は髙橋ファンと羽生ファンの双方を同時におちょくってるわけね。 ２．悪質羽生ファンがいるか、なりすましか。 わからない。確実に言えることは、なりすましがいるとしたら「出来がいい」。つまり、羽生ファンをおちょくっていない。おちょくっていたら羽生ファンは反応しているでしょうから。 その差がある。 確実に言えることはそれくらいかな。 おそらく、どっちにもなりすましはいると思います。
回転不足ってのは曖昧なんだねいつの時代も。 コンピューター判定でもすればいいと思うけどねーファンが納得しないのが一番面倒な現象。
個人的な意見です。 「ロミオとジュリエット」と言えば、１９６８年公開のL.ホワイティング＆O.ハッセー版の印象が強く、楽曲もN.ロータ作曲（羽生選手が２回目に使用した方）がまず浮かんでしまいます。 バレエ組曲で、プロコフィエフの作品（第二組曲の「モンタギュー家とキュピレット家はよくCMで使われていますね。）もあるので、チャイコフスキーにこだわらなくでもよろしいかと。。。 それにしても、N.ロータさん。。 この「ロミオとジュリエット」だけでなく「ゴッドファーザー 愛のテーマ」「道」など、いい作品多いですね。 古典的な作品が好きなので、アロハシャツは勘弁して下さい。。
saoさんは真央ちゃんの大の信奉者。そのライバルであったキム・ヨナさんは天敵。 その弟弟子的な羽生君は嫌いやろうね。 羽生君、たしか３Aについてそんなこと言ってたね。 真央ちゃんと羽生君は何のわだかまりもなく普通に仲いいと思うけどな。
今井はGPSには出られません。連盟的にすでに戦力外です。 浅田、樋口、宮原、本郷、永井、村上が２枠で合計１２枠。あとはSBが比較的高い三原と松田が１枠ずつ、NHK地元枠を誰か枠なし選手にやるとしても新田谷でしょう。 「１試合なら出場できる」などと長々説明している人がいるけど、たとえSBで75以内に入っていても、GPSの招待候補リストに名前をのせてもらわないと、対象外（ランキングは25位以下なら関係なし）となります。これは引退選手とかジュニア残留選手を候補から外すためで、招待候補リストに誰を入れるか決めるのは各国連盟です。 以前、ロシアのソコロワが、GPSの出場枠があったにもかかわらず連盟の判断で”引退させられた”ことがあります。今井には自力枠さえありません。はたして全日本15位で強化選手からも外れた今井を連盟が「候補」としてISUに報告するでしょうか？まずないと言ってよいと思います。候補になるのはせいぜい強化Bの選手まででしょう。 そもそも去年の秋のチャレンジャーシリーズに派遣されなかった時点で、今井はGPS2試合である程度のSBを出さない限りもう終わりという扱いだったのです。スケカナオータムクラシックでは174点あまり出しており、もしこれがチャレンジャーシリーズだったらぎりぎり1枠もらえたかもしれないけど・・・連盟はそのような展開を避けるために、あえて普通のB級試合に派遣したのかもしれません。 そういうわけなのでNHK杯の枠も「全日本15位」には絶対回ってこないでしょう。同じ枠なし選手なら新田谷や木原が優先となります。
雑誌「アイスジュエルズ」のロングインタビューを見る限り、 そういう可能性は全く感じませんが。 （インタビューは４月に行っていると思います） 羽生選手は言い訳にはしませんでしたが、世界選手権が行われた ボストンの会場の溶けた氷は、やはり、かなり対応が難しかったようで、 「スケーティング技術をもっといろいろ（クリケットクラブの）コーチの トレイシー・ウィルソンから吸収しなければ」と語っていましたから。
チェスナ夫妻はロシア出身です。 エカテリーナ・チェスナ 1976年8月28日生 アレクサンダー・チェスナ 1969年8月15日生、ロシア・ボルゴグラード出身。
４Tを跳ばないってことは無いにしても、後半４Tコンボを後半４Sコンボに変えるだけで負担はだいぶ違うと思う
私には非公開でこんなくだらない投稿している貴方の方が気持ちわりーけどね！ 別にどんな歳でもどんな方でも他人の趣味をけなすのはいかがなものかね
男子バレーは女子よりもスパイクを打つ力が非常に強いので ブロックやレシーブにかかっても大きくはじかれたりもしてしまいますので 女子のように｢拾ってつなぐバレー｣とはなりづらい側面はありますが 今の全日本男子を見ていると、 ・肝心のところでサーブミスをしてしまい、相手にやすやすと得点を与えてしまう ・レシーブがセッターに返らないので速攻や時間差など攻撃パターンが使えない ・スパイクのコースや打つ人が同じなのでブロックでマークされやすいし相手チームの方が高さもあるのでシャットアウトされやすい ・コート内でのお見合いもちょこちょこある ではないかと思います 川合、熊田、井上世代からのバレーファンでもありますが このパターンは残念ながら何ら変わってないと思います・・・ バレーボールの漫画とかでしたらブロックの高さを利用してわざと外にはじき出すとか 打点を変えて『吸い込み』(ブロッカーとネットの隙間に落とす)とかの作戦を使ったりして しのいだりする、というのがあって海外のアタッカーではときどきこの攻撃が見られるのですが 日本のアタッカーはバカ正直にストレートかクロスでコートに入れようとしてしまうところがあるので シャットアウトされやすいのかもしれません
ラジオノワはエキストラ・ヴァージンです。
2014/2015シーズンの無茶が祟ったかなあ。ともかく怪我を直さないと。 「恒例のバカンスは止めて本格的な練習ができるように準備する」と今月の記事に有った。 という事は、今は本格的な練習は出来ないという事。( ﾉД`) リーザの3Lzは世界最高、GPFや世界選手権でまた見たい。 去年のロシア選手権で失敗した後「オリンピックまで、なんとしてでもトップクラスにいてみせる」と言った言葉を私は信じている。リーザは復活する。
ホッケーの話が出ていたから、そこは俺の畑だな。 lessless1990ってIDは面白い視点を持つんだなと感じたんで頭ひねってみた。 だから、必死で考えを書こうとは思うが、独善的になってたら許してな。 ホッケーはフィギュアみたいに複雑な滑り方はしない。 片足で滑るっていわれると、足を踏みかえるまでしっかり一方に乗っかることだと感じる奴も多いと俺は思う。 それくらい陸上同様、両足の踏みかえで滑るんだ。 でも、片足で滑り続けるのも練習でならする。 一方の足でエッジのインアウトインアウトと変えながら滑る。 エッジに乗るのはホッケーでも大事なことで、これが上手いことで試合中の動きに差が出るから。 エッジそのものの溝の深さも下手だと選べないしな。 特に差が出るのが意外かもしれないが、急ブレーキの技術。 ホッケーはこれがすっげ大事で、止まれなきゃ話になんないわけ。 そのためにはアウトエッジにがっつり乗れる技術が必要で、その練習のためにもブレーキそのものだけでなく片足でインアウト切りかえて滑る訓練をする。 その延長に滑りの上手い奴が出てくるんだわ。 こういう奴は試合中に小回りがきいたり、トリッキーに動いたりできて有利。 といっても、ホッケーは滑りがうまくなくてもいいんだ。 そういうと語弊はあるんだろうけど、他で補えれば滑りにこだわらない。 スティック操作がメチャクチャうまい奴、頭よくて先読みできる奴、ガタイが良くて当たり負けしない奴・・ こういう奴らがメンバーに選ばれるなんか珍しくないわけだ。 だから、滑りの練習にそんなに力入れているかというと、そうでもなかったりする。 いろいろやりたいことあるから、そんなに滑りにばっかり回せないってとこだけどな。 それはフィギュアも一緒かな？ なんかジャンプ練習してると滑りの練習が減るみたいに訴えてるIDがいたからな。 俺らの時代はまだ今ほど性能の良いインラインスケートはなかった。 でも、陸上でトレーニングできるスケートはあったから、それで練習するほうが多いくらいでね。 だから、ホッケーやってると滑りがうまくなるってのは正直、読んだ瞬間には俺はぴんと来なかった。 エッジに乗って乗りかえて・・がすごい大事なのは本当。 だから、そこは重点的に練習するんだが、チャンみたいにツルツル滑る必要はないからなあ・・ 年季入って氷に乗ってる時間の長い奴がびっくりするほど軽く滑らかに滑ってくのはある。 そっからいくと、滑りがうまい＝氷上にいる時間の長い奴って感じだ。 俺らは「ロシアやカナダみたく子供んころから氷で遊んでる奴みたく滑れるかよ」みたいな愚痴よく言ったからな。 ポジションだとディフェンスは滑り巧者多いな。 ディフェンスはガタイいい奴は多いから、体格、重量ってのもバカにならんのかもしれない。 ポジションのイメージは俺のチームや戦ってたリーグ環境だけかもしらんし、そうだとも言い切れないけどな。 ほんと試合中は別に滑らかじゃなくていいからなあ・・ 特にフォワードはガシガシ漕いでく。 この漕ぐってのはフィギュアでも使うみたいだが、俺らの場合、これクロスじゃなくてもいいわけ。 スピードスケートばりにスピード第一に走ってくし、方向転換やブレーキなしに一回で滑る距離はそんなに長くないこともあってパワースケートだよ。 そもそも俺らの重心って前後の真ん中ら辺に置く意識でいる。 前後左右どこにもとっさに動き出せるにはそこにないとダメだから。 でも、フィギュアの連中の話きくと、フィギュアの重心って前か後ろに寄ってる感じだよな？ 根本的に乗り方が違うんじゃないか？ もっとも、違う乗り方を乗りこなす辺りに器用さを感じるけどな。 そういう競技変更できる器用な奴だって方が大事なんじゃないか？ ホッケーが役に立つぞと主張するなら・・・できるだけ重心をそこに保ってる感覚が位置は変わっても意識として役立つとかか？ あとは俺なりに考えてみたんだが・・ 結構プロテクターの影響はあるかもしれない。 俺らはただ滑るんじゃなく、かさ張るもんくっつけて滑るだろ。 そうすると動きに小手先の修正はきかないわけ。 スウェットで滑ってれば、足さばきをしっかり動かさなくとも、ごまかしきくんだよ。 ひょいひょいと軽い捻りや部分的な使い方でも似たことができる。 膝なんか曲げなくとも滑れるしな。 ホッケーは着ぐるみ着てると思ってくれれば近い。 普段よりことさら大きく動かないと体が使えないよな。 俺らはそれが当たり前なんだよね。 細かい動きは無理あるんだわ。 もうしっかり大きく確実に動ける形で体が覚えないといけないとこはある。 それが全身で良い姿勢を取ったりするのにはメリットあるかもしれない。 一種の・・・大リーグ養成ギブスみたいな？ バランスも取りにくい。それを取る。 膝も腰も深くなるし、その分、上半身も必要になるんだな。 全てにおいてそんな感じだ。いちいち大げさな動きになる。 ホッケーも一種のターンみたいなこともするんだ。 俺らはピボットっていってるけど。 そういう動きなんかプロテクター有り無しで相当勝手が違う。 やりづらいことを先に体が覚えてると、拘束取れて体軽いし楽に感じるってとこはあるんじゃないか。 でも、体はメリハリ深々で慣れてるから、そういう滑り方をする気はする。 俺らもファミリースケートする時も、わざわざあんま違う滑り方しようとはしないからな。 チャンと小塚がホッケー出身で重量感ある滑りだってなら、元々覚えた体の感覚ってのはしみついてることもあるかもしれない。 だがさ、小塚ってテレビで見ると細そうなんだが、体でかいの？ 羽生のほうが細そうだが、小塚も相当細いだろ。 俺には３人どれも違う滑りにしか見えないから不思議はないんだが・・どっちかっていうと羽生と小塚のほうが近い体形に見えるわけよ。チャンと小塚より。 そっからいくと体形、重量で影響するというのは無理があるように思う。 やはり滑り方の癖が似てる似てない、共通してるものがあるない、というほうじゃないか。 似てるっていうと、ひとつ思いついた。 チャンと小塚がかなりしゃがみながら体斜めらせる滑り方する時。 あれやる時はホッケーっぽい。俺らと似てる。 質問ID非公開にはうまく答えられてない気もするが・・ ホッケーしてた立場の見方、適当に他のと合わせて読み解いてくれ。 書き込みついでだから言うが・・・tambiensabesonar？ このIDは何がしたいんだ？ 俺みたいな脳筋にはリンク先２つちゃんと読んでも、さっぱりだ。 真っ先に乗り込んでるから、すげえ思い入れは感じるんで理解してやれるもんなら理解したいと思ったんだが・・ あんたは一利用者であって、ここのレフェリーでもなんでもないだろ。 リンク先やIDリンクからそれぞれの履歴も読んでみた。 俺的に印象はそれぞれに持ったが、それもどうでもいい。 あんたやp92op922か？ あんたらIDにはkoenasiがゴミみたいな奴であっても、 この質問があんたの立てたものでないことは明らかだよな。 だったら、あんたが検閲して書きこむ前から排除するのはナシだろ。 質問IDが欲しいかどうかが大事なんだから。 もし質問IDがkoenasiみたいな奴からの回答欲しがってたらどうすんだ？ それを先回って閉ざす権利あるなんて思ってんなら傲慢だな。 質問が問題あり過ぎな内容なら、拒絶反応があってもやむなしだが。 少なくともこれは至極全うな質問だ。 それはお前さんも認めるだろ？ だったら、せめて書きこみを待ってたたくくらいにおさめろよ。 そうなれば、あんたとkoenasiの問題だ。 つまり、いま俺がやってること。これは俺とあんたの問題だろ。 質問IDには・・迷惑かもしれんが、直接の害じゃない。 だが、書きこみ封じは質問してる人間に対する妨害だぜ？ そのほうが外からみりゃ、よっぽど悪質なんだよ。 ホッケーなら、チームの一員に過ぎない奴が嫌なチームメイトが試合に出るのが腹立つんで審判になりすましてペナルティとるみたいなもんだぞ。 あと、せめて質問に回答するくらいの誠意はみせろや。 思いっきり違反行為をした挙句に他人非難したところで説得力ないぜ。
とっても不謹慎ですね。 社会人として最低の部類に入る人ですね。
一度も勝ててないって浅田真央とはほとんど世代が被ってないからねマオタ。 ちなみに唯一被ったシーズンの自己ベストは荒川の勝ち。 つまり浅田真央がオリンピックに出ていても浅田真央が金メダルの可能性は低かった。 ヨナと荒川ならヨナなのでは？
昔の写真と比べると、残存している箇所がないです。 顕著なのは、鼻、口、顎です。 目は選手として公の場に出てた訳で、一番慎重にイジって言っている箇所だと思います。
高橋大輔さんのピーク時というと世界選手権で金メダルとっていましたし、金メダルの常連でしたので、結果から言うと高橋大輔さんの方が上に思います。 しかし、フィギュアスケートも進化していて、高橋大輔さんが活躍してた頃は、フリーで4回転3本なんていませんでしたから、そう考えるとジャンプの実力は宇野くんなのかな、と。ただ表現力は、高橋大輔さんの方が上のように感じます。しかし、この前宇野選手のsee you againのプログラムを観たらかなり演技にひきこまれたので、これからもっと上手くなるなと感じました。 宇野選手は高橋大輔さんを憧れとして頑張ってきているので、より成長して欲しいです！
田村岳斗さんの元彼女は荒川静香さん 週刊誌でネタにされたこともある ホントがどうかわかんないけど有名な話だよ 宮本賢二さんはアイスダンスでカップルを組んでた女性とつきあってた 以前、結婚するみたいなことをインタビューでいってたけどフラれた 仕事が忙しい過ぎると彼女が後回しになって大概フラれてしまうなw ふたりともそっちのけはないと思う
清廉潔白な高橋さんですね。
柴田嶺さんは現役引退後プロとして滑っていたそうですが、ペアの経験ないし久しぶりの競技も気がかり。成美さんは真剣に五輪出場を狙っている様ですが、ジャンプ練習苦手な彼女には厳しいと思います。取り敢えず成美柴田ペアのお披露目はB級大会か東日本選手権、になるでしょうか？個人的には若い須崎木原組の方が伸びて行って、五輪団体エントリー出来たら、と思います。
素朴な疑問に皆さん私はこう思うけどと雑談してるだけで誰も傷つきません。 ルールや採点の話なら根拠はあってしかるべきですが、あなたの言うようにいてもいなくても試合や成績には何の関係も無いしどうでも良い話です。 皆さん経験上周りの同世代男女に相手がいる例が多ければいると思うでしょうし、いない子が多ければいないと思うでしょう。 後は熱心な昔からのファンだと羽生くんの置かれている環境も良く知っているのでお母様の手前作るのも難しいだろうと推測するとも思います。 彼女、彼氏がいないのに「いる」と思われるのってシングルだと嫌ですよね。 いるのに「いない」は男子的には別に悪く無いと思いますが…。 私の若い頃はフリーだと「彼氏募集中」をアピールしていましたが… 羽生くんがフリーでもし方思いとかで好きな人がいるとしたら「彼女がいる」と言う噂は迷惑でしょう？ 羽生くんの口から 、もしくは公然とつれ歩くようになってからでも遅くない、それまでは我々は「いない」と思ってあげていても良いのでは？これは思いやりでもあります。 あなただっていないのに彼女がいるに違いないと詮索されるのは嫌でしょう。 結婚するまでは彼女がいようがいまいが「いない」で良いのではと思います。特に人気者はね。噂になっただけで詮索される世界ですから。 いてもいなくてもどうでもよい、は同感ですがいるかいないかわからないのに「いる」と言われるのは全くメリットがないですし週刊誌のように嫌がらせに近いでしょう。 ですからこの質問が出るたびいないんじゃない？と答えています。
たかが14歳のジュニア選手にいったいなんの嫉妬ですか？(笑) 系統が違うし、似てると思いませんが ボーヤンと織田さんに似てるというならジャンプは相当うまくなるんじゃないですか 羽生選手が手本にしてたのは、ハビエルと織田さんのジャンプでしたね
藤岡弘 余談。 masateru_takagi_7401さんは、自作自演のカテマスです。
清廉潔白な高橋さんを選びますよ。
『松坂桃李』 余談。 masateru_takagi_7401さんは、自作自演のカテマスです。
安倍総理大臣です！ 理由は学校の教頭先生に似てるから
今のところそのような意味だと思います。 羽生選手が23才で引退したとしてもフィギュアスケート選手としてはけして早い引退ではないですし、彼は人一倍全力投球で消耗の激しい競技人生の送りかたにも見えるので、平昌以降を考えられないのも頷けます。 宮原選手は引退の後は親と同じ医師になりたいと思っていると言う情報をどこかで見かけました。 それが本当なら早いリスタートのほうが良いです。いくら努力家の宮原さんでもスケートをしながら現役の医大受験生に張り合えるとは思えないので、早めに切り替えて医学に専念するのも良い人生設計ではないかと思います。 でも人の気持ちなのでその時になって変わるかもしれませんね。結果もそうですがその時の気持ちが満足出来ているかどうかが重要だと思います。 私は羽生選手の円熟味の出た演技も見たいですね。もし平昌の後に引退してもショースケーターはずっと続けて欲しいと思います。 羽生選手はショースケーターになるような気もしますが案外あっさりとスケート以外の何か他の人生設計をしているような気もします。 スケーターとして24才以降にどんな表現をするようになるのか楽しみです。
平均どの位と言われると判りませんね。 昔浅田選手が３０回転だったか何とか言ってた様な記憶がありますが定かじゃないです。 試合やショーなど曲を掛けてのスピンだと曲の長さに合わせるなどもあるので実際１００回転とかしてる人を見ることはないと思います。 日本人だと村主選手の高速スピンが良く知られてますが彼女のスピンは早いので同じ秒数回ったとしても他の選手よりは回転数は多いと思います。あとポジションによっても違います。 男子・女子の違いは無いのでは、スピンに限らずエレメンツには得手不得手があるので。 どの位の時間、についてはもう「体力の続く限り」ではないでしょうか。 スピンをしてると速度は確実に落ちてきますが例えば、次に続けるには限界という時点で回転を緩めて締め直したり足換えなしでポジションを変える事によって遠心力を得てスピンを続けることが出来ます。（私自身練習でやってます。） ただ体勢を換える事でバランスを失ったり軸がぶれたりするのでそこは体幹や三半器官が強い人じゃないと直ぐに回れなくなると思います。
あ～わかります！ エカテリーナって響き、なんかゴージャスですよね。しかも『ゴルデーワ』ですし。 あと、アナスタシア～とかロシア系の名前はゴージャスですね。 私が最近おーって思った名前は『エリザヴェート・トゥルシンバエワ』ですかねー。カザフスタンの選手だったかと。
新採点になってから一時期、「新しいことをしたらボーナス点」みたいなルールがあったのですが、数年でなくなりました。 そのルールがある時期に、 荒川静香さんが、新しいジャンプを練習で試してみたけどできても美しく実施できないので諦めた、と言っていましたよ。
私が今まで見たのは１辺が35cm位高さ５０cm位の箱が多いので 花束だと1つでいっぱいになってしまい他の方が困ると思うので そこにいる係りの方に渡した方がいいと思います。 ちゃんと名前(海外の選手でもその国の言葉と日本語でも)を書いておいたら届けてくれると思いますよ。
浅田舞 理由 同じ愛知県 出身だから。
ビーチバレーや体操は知りませんが、フィギュアは素肌あまり出してないですよね。 ショーの衣装なら出てる物もあるかもしれませんが、基本素肌部分はストッキングの生地みたいなのになってますしポロリしようがないんじゃないでしょうか。
北大路さんです。 伊達政宗の父、輝政役の頃から惚れてます。
まっちー・・・・・・
一位 浅田真央 二位 村主章枝 三位 金妍児 次点 p・チャン
男子は、左程取られないです。 女子は、大体、回転不足との戦いです。 でもその中で突出して取られないのは、バンクーバーOP前後から引退までのキムヨナです。 どう見ても120度足りてないものでも取られないのですから。
真面目な玉飛鳥関(本名：高橋大輔)はベテランの域に差し掛かり、最近は以前より番付を下げているのが残念ですが、応援したくなる力士のひとりです。来場所はご当所の名古屋ですから、かなり厳しい状況ですが、なんとか十両に踏みとどまれることを願います。今は白鵬関より玉飛鳥関のほうを応援したいです。
華があって惹きつけられる選手ですよね〜好きです。ジャンプが本当に綺麗。スピンもだけど。音楽に本当に動きが合ってるから見ていて気に障らない。転んでも音楽に合ってるし。 今までフィギュアが苦手だったのは音楽と動きが合わない時にガクッとくる部分だったから初めていいな〜と思った選手です。 姿形は今更言う事なし。
優しくて面白い織田信成。
自分が女性なら、高橋を選びます。 3代目は外見も中身も、難がありすぎ(笑)
自分が女性なら、プーチンかな。敵には回したくはない(笑)
個人的には、石川佳純が好みですね。
フィギュアスケートがうつつを抜かす競技って…日本語の書き方から勉強しましょう。
真面目で謙虚な小塚崇彦
東京直下型の大地震が起きたらとても安全確保なんて 出来っこないですよ。 最大限の努力をしても多大の犠牲が出ることは避けられませんよ。
普通。ラシャメンですが。
フィギュアスケートの採点法は行きつくところまで来たと思う。とくにTESについては、点数をただ機械的に加算・減点するだけでなく、もうちょっと全体的にな印象も重視すべき。たとえばタノタノがうざいと思っているジャッジがいても、ルールが既定しているからと自動的に加点2を出すようなのはおかしいのではないか。GOEの系数は３回転>2Aなので、3-3×２回より2A3T×2回のほうが（他の条件が同じなら）点が高くなるというのもおかしな話です。これ以上、細かくやる必要はない。 むしろテクニカルパネルは廃止して、スピンなどのレベルもなくして基礎点のみ、ジャッジに回転不足やエッジの判定もすべてゆだねるというのもよいのではないかな。とくに女子は、技術的難度は全然変わらないのに点数だけはどんどん上がり続けるというのもおかしすぎる。タノタノや2A3Tの点数稼ぎロボットがはびこるようになったら、未来はありません。普通のファンは離れていくます。 全体の印象ということであれば、回転不足の4Tは見た目クリーンであれば3Aより”点数になる”可能性もある。少なくともそう評価するジャッジはそのように点をつけられる。ただでさえ恣意的なコーラーにこれ以上の権限を与えるよりはまし。将来（五輪後）のルール改正の方向性はこうではないか。
新会長は6月のISUコングレスで決まります。現時点でのISU会長の立候補者は以下の４人です。 ★ディディエ・ゲヤゲ氏（フランス）：フランス・スケ連の会長 (元フィギュア・スケート選手) ★クリストファー・ブキャナン氏（イギリス）：ISUシンクロ技術委員会会長、イギリス・フィギュア・ジャッジ ★ジョルジュ・サラク 氏（ハンガリー）：ハンガリー・スケ連の事務局長 ★ジャン・ダイケマ氏（オランダ）：ISUスピード・スケート部門の副会長
本田真凜選手が、ショーで3Lz-3Loを披露したみたいです。(公式では見たことないですがね) 昨年は3F-3Tもプログラムに入れていたみたいです。 あとは白岩優奈選手はアクセルを除く3-3を10種類跳べるそうです。
ないと思います 現状ではGOEは8つある加点要素すべて満たして 目いっぱい評価されても＋3までです ところがｅ判定というのは評価を2～3段階下げると決まってますし ＵＲ判定でも評価を1～2段階下げるとガイドラインで定まっています エラー項目が複数あれば複合してもよいというルールになっていますので ＋の評価は3までしかないのに、評価を3も4も下げられるのでは やっぱり最終ＧＯＥはマイナスという事になってしまいます 2018－2019年よりGOE評価は現行の7段階評価を廃止して 10段階評価に変えるといわれています －4～＋5になるのか、－5～＋4になるのかはわかりませんが 10段階評価が実施されればもしかしたらジャンプの入りや出を工夫すれば 加点がつくという可能性もあるかもしれません
良く似てると思います。
注目はされてたと思うよ。他のスポーツと同じくらいの平均的なレベルで。 ただ、今は羽生くんは強すぎて今までに無いくらいフィギュア界が注目されてるだけだと思う。
リプニツカヤのコーチのウルマノフが 8/1~14までスペインでサマーキャンプを開くからだと思います ただリプ本人はショーに参加するという事を知らなかったようです･･･ コーチが勝手に決めっちゃんですかね？
クリアファイルに挟んで提出した場合は、仕事なら基本的には戻ってきません。 学校の課題なら、お友達に渡す時に、大切な羽生くんファイルではなく戻ってこなくてもかまわないファイルに入れて渡すべきでしたが…。 過ぎてしまったことはしかたないので、教授が忙しくない時間帯をねらって、別な無くなってもいいファイルを持っていって、「ファイルを間違えて出してしまったので、これと交換で戻して下さい。」…とお願いしても別にかまわないと思いますよ。 返ってくる保証はありませんが、まだ手元にあれば、よほど偏屈な教授でないかぎり返してくれると思いますが…。 返してもらえたら、「お忙しいところお手数をおかけして申し訳ございませんでした。」の一言は忘れずに。(^_^)
今年は、ﾌﾚﾝｽﾞには申し込む予定も有りませんので、今年に関しては、出演者等の詳細は全く分かりませんが、たまに観に行っていましたが、確かチケぴあで申し込み、当選後にチケぴあからﾒｰﾙが来ましたので（ﾘﾊｰｻﾙﾁｹｯﾄを申し込みませんか？ﾒｰﾙ）せっかくだからと申込みました。 金額は、凄く安価でしたが（その年は2,000円だったかな？） 個人的には本番より、色んな意味で。楽しかったです。(^O^) 観客も少なく（制限されていたのかも）ファミリー感が強く、ｽｹｰﾀｰの素顔が見られ良かったので、今年もﾘﾊｰｻﾙ券の発売が有るのでしたら、申し込まれたほうが良いですよ。 と、言うことですので、当日券では無理そうですね。
しばらくは続くと思いますが、 クリケットはトップ選手（候補も含む）を抱えすぎていて ちょっとほころび始めたかな？という印象があります。 羽生選手のケアについてもいろいろな意見が出ていますし、 ナム選手が出て行ったことも現状を表していると思います。 このまま改善されなければ、さらにトップ選手が不満を抱えて出て行くことや 有望な選手が集まらなくなる可能性もありますので、 いつまでも快進撃ともいかないと思います。 平昌の金メダル候補としてはハビエル選手、羽生選手がいるので、 平昌ではまた金メダルを出せる可能性は高いでしょう。 その次はツルシンバエワとかチャ選手あたりだとおもいますが、 金メダルは厳しいかと思います。 そういう意味では今から２年ほどがピークでしょうか。 日本から山本選手とか樋口選手あたりが行けば結構いい線行きそうな気がしますが。
どんなに下げても彼のファンが減らないから、どんどんスキャンダル＆偽情報を小さなとこからコツコツと集めて乗せる。でもファンは減らない。また集める。でも減らない。 これの繰り返しでしょ。 ま～彼のスケートはそれだけ魅力があるんでしょうけど・・・。
本田望結さん去年の全国大会では 3Lz(安藤美姫選手のように手を前後入れ替えてから跳んでました。) 3S+2T+2Lo(ループで片手タノ) 2A+2T(トゥループで両手タノ) 3S 2F+2Lo(ウォーレンからの入り) 2A(片手タノ) だったかな？ 別の試合ではトリプルループ、トリプルフリップをとんでいました(トリプルトゥループも跳べたはずですがザヤックの問題で外したと思われます。) なので回転不足などを無視すれば5種類の3回転を跳ぶことができます。 また全ての2回転にダブルループをつけることができます。 2A+3Tも練習では跳んでいると聞いたことがありますが本当かどうかはわからないです。 見た感じ姉の真凛さんと同じエッジ系ジャンパー(特にサルコウジャンパー)だと思われます。
得意なジャンプと言っても良いと思います。 通常は巻き込んでプレロテをして跳ぶ選手が多いんです。 男子の4Sなども。 ところが浅田選手のサルコーはプレロテが少ないです。 伊藤みどりさんもそういうサルコージャンプを跳んでいました。 もう少しプレロテした方が3-1-3Sは跳びやすいだろうにと思います。 セカンド3Tも同じです。離氷時にもう少し氷上で回転を稼いで跳べば確実に認定されるのにと思ったりしますよ。
座席表でご確認できます。
浅田選手の言動からはそういう風には思えないです。競技に出たいのは本人の意思だと思う。ただ、なんらかの話し合いでの要望はあったかもしれないですよね。ドル箱スターですから。
正直期待はずれでした。放送時間が2時間と短いのはまだしも、収録し直した実況解説は余計でした。2012年の試合をわざわざ2016年のフィルターを通して見る必要はありません。もし編集の都合で当時の実況解説を使えないのなら、会場音だけで放送してほしかったです。（我が家はケーブルテレビで見ているので副音声で会場音のみにできません。）おかげで臨場感がなくなって雰囲気が台無しです。録画はしましたがあまり見返す気になりません。
ベースが大量生産されたゲーセンのフィギュアなので頭部から下を魔改造しても大した金にはならないので、時間の掛かる原形変更やフルスクラッチの様な手の込んだ改造は行なわれない傾向に有ります。 ゲーセンのフィギュアは頭部の挿げ替えが主でやったとしても透け塗装程度の物になる事が多いです。 どんな改造を選択するかは人夫々ですが魔改造と呼ばれる物は水着や裸になる。
いくら不妊様もそこまでしないでしょ。
・ルディ・ガリンド（アメリカ） 1996年２６才の時シニア8年目？で3位。 オリンピック出場なし。 ・アレクセイ・ヤグディン（ロシア） 1997年１７才の時シニア1年目で3位。 2002年オリンピック金メダル獲得。 ・エフゲニー・プルシェンコ（ロシア） 1998年１５才の時シニア１年目で3位。 2006年オリンピック金メダル獲得。 2002年と2010年オリンピック銀メダル獲得。 ・エヴァン・ライサチェク（アメリカ） 2005年１９才の時シニア1年目で3位。 2010年オリンピック金メダル獲得。 ・アルトゥール・ガチンスキー（ロシア） 2011年１７才の時シニア１年目で3位。 オリンピック出場なし。 ・羽生結弦（日本） 2012年１７才の時シニア２年目で3位。 2014年オリンピック金メダル獲得。 ・町田樹（日本） 2014年２４才の時シニア５年目で2位。 2014年オリンピック5位入賞。 ・ボーヤン・ジン（中国） 2016年１８才の時シニア１年目で3位。
同じ質問何度も投稿するんかよ 知らんワ 千葉県はＴＤＬ以外滅多に行かぬ 鶴見緑地の木下大サーカスは、客まばらで冷房効いて 快適だったけど
1.蹴り替えを練習するなら、セミサークルの蹴り替えを。 カカト側にしっかり体重載せる。 カカトで止まって90度回転。←ストロークはココがない。 カカトで押す。 2.スケーティングレッグの滑りを良くする方が近道かも。 蹴らなくても、滑る脚だけで進みます。 蹴ることに頼らなくなると、治すのも簡単です。 フォアの乗り位置は、カカト側。 カカト側にしっかり体重載せる。 滑る脚がつま先側に体重かかっちゃうと、トウ蹴り警報‼︎
月に1～2回個人レッスンを受けていますが、その先生曰く『ひょうたん滑りには意味があり、今後の滑りに（ﾀｰﾝも含め）繋がる』 『その為、正しいひょうたん滑りが出来ていないといけない』 目から鱗でした。そう言われてみれば、日本のﾄｯﾌﾟ選手達男女含めて、6分間練習で、たまにやっているのを見かけます。 ひょうたんて、すぐに出来るようになりますよね。とくに自分はﾊﾞｯｸひょうたんの方がﾌｫｱより簡単に感じ、ｽｲｽｲと滑って見せたら、駄目だしされ、正しいひょうたん滑りを徹底的に練習させられました(>_<) 今でも、練習に入る前にひょうたん滑りをしています。 片足ひょうたんとは、ｼﾞｸﾞｻﾞｸﾞとかｽﾈｰｸを仰っていますか？ ならそうです（ｱｳﾄ（小指側に重心）、ｲﾝ（親指に重心）） それができたら、片足でﾌﾘｰﾚｯｸﾞを前に出すﾊﾞｯｸｽﾄﾛｰｸ をやりました。 ｻｰｸﾙを利用して練習しました 。
本当に初心者なら、 片足立ちから始めましょう。 しっかり、自分で軸を感じとれるように まっすぐ細く絞って片足立ち。 軸を感じとるコツは、軸の中心に細く縦長に、体のパーツを絞り集めてくるイメージ。(まずは、手/腕以外のパーツ。肩に力が入ると良くないため。) ステップもあるので、 右脚軸/左脚軸、左肩前/右肩前。 腰は常に正面。4通りバランス良く。 それぐらい軸を絞れると、 氷の上でカッコよさが段違いo(^_^)o
反日の青嶋ひろのさんと仲がよいようです。世界選手権でクーリエジャポンの仕事をしていましたが日本チームの取材はしていませんでした。クールジャパンで反日発言をしたり 震災のボランティアの批判をすることは慎んでもらいたいです。国籍はどうでもよいです。反日活動はやめてほしいです。
終わった、かあ。 終わりはないんじゃないですか。 現役引退をしても人生は続いている。 エテリ・トゥトベリーゼコーチも濱田美栄コーチも華やかな選手時代をおくってはいないけれどコーチとして成功した。 そんな人はたくさんいるでしょう。 選手として大成したようにみえても時代は巡り次から次へ新しい選手が出てきて記録も塗り替えられていく。 ラストリメンバーファースト、濱田コーチはいい事いってる。 スケーターの人生もラストリメンバーファースト。 未完の大器といわれても現役引退後に完成して幸せになればいいんじゃないかな。
成功したら睨まれるというのがよく分かりません。 また既に2006から2010にむかって回転不足やエラーに段々厳しくしていって2009～2010ｼｰｽﾞﾝには厳しさをﾋﾟｰｸにしようという動きでしたので 2005から日本が目をつけられていたということでしょうか。 でもﾊﾞﾝｸｰﾊﾞフリーでは浅田は技術点5位だったけどフリー順位では2位で 総合でも2位になったのでそれはそれで良かったと思います。
姉が妹に嫉妬していたけど、なんか夫婦みたいな感じです。 伊勢志摩サミット中又は、伊勢志摩サミット終了後にアメリカによる自然災害に思わせた、日本の何処かで火山噴火又は大地震を起こされると私は思います。
+3Loは年齢と共に体重が増えてしまったので回転が足りなくなってしまったのでしょう。 +3Tは元々苦手だったので正しい技術が身につかなかったのでしょう。 3Loと3Tは踏切り足は同じでも、上体の使い方が違うのですが、浅田選手の場合、3Tを3Loのように跳んでしまうので、失敗ジャンプになります。3Tを跳ぶときは、右肩を止めて、後ろに跳びあがらなければならないのに、3Loを跳ぶときのように、右肩を回して上体を捻って跳んでしまっています。これだと左足のトウで打突が弱くなり高さが出ず回転不足になります。 ちなみに羽生選手はジャンプを跳ぶときに一瞬ですが右を向きます。そうすることにより右肩が回るのを一瞬遅らせて、体の回転を止めています。あの動作は癖ではなく工夫してやっていると私は思います。 反対の意味でキムヨナ選手も同じで、キムヨナ選手の場合、3Loを3Tのように跳んでしまうので、失敗ジャンプになります。3Loを跳ぶときは、右肩を回して、斜めに跳びあがらなければならないのに、3Tを跳ぶときのように、右肩を止めて上体を捻らずに跳んでしまっています。これだと捻りの力が弱くなり回転速度が足りず回転不足になります。 優秀な選手でも体に染みついた癖はなかなか克服できないのでおそらく問題は解決しないでしょう。 浅田選手は現状3Sが安定しているので、3T+Lo+3Sができるようになれば、もう少し得点が上積みできるのではないでしょうか。
今、メッセの会場に、います。暑い位ですよ。東京は少し蒸していたけど、幕張メッセの会場付近はひんやりしていて、気持ち良かったのに、会場は暑いので、上着一枚もあれば十分です。グッズは殆んど並ばないで買えます。会場はほぼ満席状態なので、明日も条件は同じでしょう。大韓航空の、事故の影響で開演が15分遅れています（涙
ジャンプの基礎点は SP 羽生 34.45 GPF 宇野 37.71 TCC ボーヤン 37.73 4CC もともと次の五輪までには ４S／後半４T+3T ３A にするつもりだった と思うので、 1.46UPの 35.91 になります。 （怪我で予定がくるったかもしれませんが） FS 羽生 79.89 GPF 宇野 80.38 TCC （予定通り４T+2Tが入っていれば 81.37） ボーヤン 88.1 ４CC ３Aからの３連は ３Sを付けるより３Fを付けるほうが難しいとは 思いますが ３A-1Lo-3F, 単独３S と ３A-1Lo-3S, 単独３F は基礎点は同じです。 若手は、ベテランのPCSとの差を埋めるため、0.1点でも基礎点を上げる のが正しい戦略ですが（ソチの羽生選手のように）、 高いGOEとPCSを出す技術があるベテランは、基礎点1位にこだわらず、 それを生かす方向に進むのも一つの戦略です。 特にジャンプは質と入りの難しさで、最も高いGOEが取れ、 クリーンな演技をすれば、かなり高いPCSを出せる選手なので。 ジャッジも最近は完成度の高い演技を好む傾向があると思います。 （基礎点があまりに低いと話になりませんが。） とは言っても、若手二人の成長スピードの速さと羽生選手の性格を 考えると、オーサーコーチの意向がどうであれ、４Loは入れると思います。 （ジャンプ構成に関しては、羽生選手は、オーサーコーチの意見にあまり 従わない・・・ 怪我があるので遅れるかもしれませんが） ４Sと４TではFSは今の点がほぼMAXです。 ４Loを入れると４回転３本構成で ４Lo ４S ３F ／ ４T＋３T ３A＋３T ３A-1Lo-3S ３Lo ３Lz ４T→４Lo で1.7UP ３A＋2T →３A＋3T で3.3UP で 合計84.89 (ザヤックルールの関係で今の構成では３A＋2Tしか入れられない。 ４回転を３種類１回ずつにすると３Tが２回使えます。） でも、左足甲の問題を考えると、後半４T+3Tはやらないほうがいいかも 知れませんね。 健康で実力を１００％発揮するのが一番重要だと思います。
荒川静香 2006年トリノオリンピック アジア選手として五輪フィギュア史上初の金メダル 五輪女子フィギュア史上最年長（24歳）の金メダル獲得
もしも私がお見合いの仲人をできるのなら、羽生結弦さんのご結婚相手はキムヨナさん以外には考えられないと思い続けてました。オリンピック金メダルの実績、引退後のご活動、容姿、知性。 大本命であるがゆえに、口に出せなかったのかもしれないですね。あるいは日本と韓国の関係を気にしていたのかも。でも、やはり振付師には本心を伝えていたのです。 ウィルソン氏の振付、また見たいです。次はフリーではなくショートプログラムで。 15歳時のインタビュー。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=Zs64DLaRIiQ 「憧れの女子選手は?」 「やはりキムヨナ選手です!!! あと浅田真央選手」 とっさに勢いよく出てきたのは、ヨナさんの名前でしたね。
格闘技は好きでそれなりに情報はチェックしていますが、現段階で私は聞いたことがありません。
ジャンプの構成でいえば、樋口選手だと思うけれど、それ以外（ステップ、スピン、スケーティング、表現など）でいえば、本田選手のほうが上だと思います。 本田選手アイスショーでは3Ｌｚ-3Ｔを跳んだりしているらしいので、ひょっとすると（来シーズン組み込んでいけるようになれば）彼女のほうが上かもしれないですね。
田村ヤマトは喘息の羽生よりも息切れしてるようなヘタレだった 本田真凜は本気で五輪をめざすならコーチを変えろ 濱田組２番手では国内政治的に不利だ 関大には長光組もあるじゃないか
羽生君が、映画出演を引き受けた理由が理解できました。仙台の方達は、胸が熱くなる思いでご覧になったと思います。実話ということもあり説得力ありました。阿部サダオ＝コメディというイメージでしたが、良い意味で期待を裏切られました。何度も涙し、羽生選手見たさという不純な動機で見に行った私が、途中からは話の展開に釘付けになりました。話が佳境に差し掛かり盛り上がったところで、羽生君演じる殿様の登場となり、最高のクライマックス。羽生選手は、声が役者でした。俳優の声、台詞も素人レベルではなかったです。醸し出す品の良さは、天性のものでしょうね。映画として、完成度も高く素晴らしかったです。
大好きです！ 唯一無二のあのどんな曲も滑りこなせる表現力。 後付けでつけられる種類の表現ではなく、持って生まれた天性の表現力だと思います。 間違いなく、日本男子フィギュアスケートに多大な貢献をしたし、世界で見ても名を刻んだ素晴らしいスケーターだと思います。
てか、そのポジションは身長とかルックスとかより歌唱力がなによりも大事。高橋大輔の歌は聞いたことないけど、エグザイルのセンターは「プロの中でも上手い」レベルじゃないと無理です。
いいえ、おそらく好きではないと思います。
高橋大輔かなー。 どっちもいいや。
そうですね メーテルさん美人ですよね。
PCSについて一般人はあれこれ推測するしかありません。 だから、結果からみてなんとなくこうだろうと思うレベルでいいと思います。 その限りでは、そうだと思います（詳しくないですが）。 つなぎを濃くいれると広く滑るためには不利だし、広くすべるとつなぎまで手が回らない。 ふつうはそうでしょう。 でも例外もありだと思います。 フェルナンデス選手は両方を十二分に満たしていると思います。 だから高い得点がでたのでしょう。 つなぎがあれくらい入ってリンク使いが広い。 彼はクリケット（というかウィルソン？）が総力をあげてつくりあげた作品みたいな選手です。 羽生選手ももちろんすごいですが、リンクの使い方についてはエレメンツ、つなぎほど評価がされない気がします。 それでも高い点数がでるのは上記2点、とくにジャンプが大変素晴らしいからでしょう。
メンタル的なトレーナーは知りませんが、いわゆる体幹トレーナー的なマッサージもする人なら、羽生選手と無良選手にはいます。答えになってなくてすみません(T-T)。
高橋大輔さんの方がいいんじゃないかな
高橋大輔さんが好きでしたが、ソチ代表争い時に町田さんが好きになりました。頭の賢さでは、断然町田さんが上です。
とうとう発狂したんじゃないかと思います。
私は海外まで応援に行く羽生選手のファンの方数名とツィートでやりとりしてますよ。 ごく一部のネットユーザーのことはほっておきましょう。
両方、気にしますが、意外とぶつけた場所より、車の方がダメージが大きいです。 電信柱にちょっと当たったくらいで、柱はかすり傷程度でも、車が大きくへこんでたりします。今の車は、重量を軽くしようとして、外身はやわに出来ているそうです。（中身は人の命を守るため強固にしているはず） 村上さんは、浅田さんの失敗談を暴露してしまったから、自分より相手のことを考える優しい真央さんと、フォローしたつもりなのでしょう。
今はシーズンオフなので、テレビで放送される可能性があるシニアの試合は、だいたい10月頃から始まります。 その中でもテレビ中継が可能な試合は、日本開催の試合か 中国や韓国など日本との時差があまりない国ですね。 欧米などで開催される試合だと時差がありますから、 日本時間の深夜や早朝に試合が開催されてます。 その場合は結果が出た後に、夜に録画放送のパターンが多いと思います。 今年中に生中継される可能性がある試合は、 11月上旬の中国杯と11月下旬の日本(NHK)杯と12月下旬の全日本選手権ですが、 それらの試合も日本人選手や最終グループのみ生中継で、 他の選手は編集した録画を放送する事が多いです。
ラヴェルの「ボレロ」 集大成として、２年かけて完成させて頂きたいです。 予想というより希望・期待ですね。 そろそろトーヴィル＆ディーン組に対抗できる「ボレロ」が観たいのです。
その3人の年齢考えろよ(笑) 真凛も望結も紗来も皆いずれも10代前半もしくは10代未満の思春期前か思春期になったばかりでまだ生理(月経)が始まったばかりのガキやん。(笑) そんなガキがもし経験してて処女じゃないとなるとどんだけオマセでヤリマンなんだって話になんない？(笑)
むしろameyuki1997さんのようなアンチが、必死にネガティブ質問を探し出しては、中傷回答をする機会を逃すまいと目を皿のようにしている方が多いですね。 自分と同じ高橋アンチの質問だったのに、それに気付かず血相変えて「もしかしてデーオタですか！？」と書き込んでいたのには失笑しました。
町田さんはエデンの東を読みこんでますし、その世界感をうまく表現していると思いました。 青年の苦悩や親との確執・・・町田さんのどこか泥臭さを感じる演技に、とにかく感動して涙しました。 バレエ的な演技はやっぱり町田さんのほうがいいかと思うし、エデンの東は高橋さんっぽくないかと思います。 高橋さんはラテン系の情熱的なプログラムが似合いますね。
宇野昌磨くんです。 小さな体格ながら懸命に頑張っているところが好きです。
まだ戦後の陰りが残りつつ、高度成長を遂げる日本で、夢や希望も見えてき始めた時代の札幌OPで、ジャネット・リンの滑りの滑らかさ、笑顔の可愛さ、を見てからだと思います。 その後、日本でも渡部絵美さん、伊藤みどりちゃんがその後活躍するようになり、フィギュアを注目してみるようになりました。 でも、海外の選手を見ると、日本人は既に体型で負けてて、何か日本人はどうなのかなあーともやもやと思ってたのです。 長野OPの荒川さんと天野ペアのズタボロ演技を観てから、日本人は、フィギュアをやってはいけないんだ。と思うようになり、見てませんでした。 が、浅田姉妹が出てきて、90度しか上がらなかったアラベスクが180度になり、また日本選手が３Aを跳ぶようになった時、その劣等感が一掃されました。嬉しかったです。 浅田選手のくるみ割り人形を見るたびに、あの時のワクワク感をいつも感じさせられます。 日本人だって、フィギュアを見てもいいんだと、思えたプロです。
ここはﾌｨｷﾞｭｱｶﾃだし、勿論、ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ大好きなのに、踏絵の心境です。 でも、山Ｐ大好きなんですよね。『山下智久』です。
スペシャルベーグルサンドとかですかね。
あれ？2008年のGPFで４回転跳んでるので、モロゾフコーチについてからも４回転練習してますよ？モロゾフコーチにつきながら門奈コーチにジャンプを見てもらうことを認めてもらっていたので、ジャンプは門奈コーチに見てもらってました。 Youtubeに2009年の世界選手権公式練習で４回転跳んでいる映像もあります。 モロゾフコーチはあまりジャンプを教えられないので、アモディオさんとフェルナンデス選手に4Sのアドバイスをしていた、と私も聞いたことがあります。
ないですよ。 そのワールド３位のペアを日本はぶっ潰しましたから。 練習環境(専用リンクの少なさ)や 男子の底辺人数や体格 の問題がありますから、やはり 中国やロシアのような社会主義体制で選手を発掘してきた土壌や カナダ、ロシアのように絶対的なリンク数の多さ、その中で占有使用できる時間の長さ などがある国が絶対有利です。 ザボエフが書いていたのが本当で１００％だとすると(資金の問題) 支援する気は全くないということになりますよね。 (まぁこれは他の書けない問題もあったかもしれないので、資金面が１番大きかったということしか言えませんが) 成美ちゃんはもちろん柴田君と上手くいけばいいですけど、成美ちゃんはペアができることが嬉しいでしょうけど、・・・・・・ 穿ったはなし、成美ちゃんがカナダ国籍を取ってでも私は高・トラが見たいんですよ。あれは、団体に出られるかなんて目先の小さな問題だったのではなく、フィギュアペア界にとってものすごい損失です。
最初の弦楽合奏の部分は分からないのですが、 中間部はソルヴェイグの歌、 終盤は山の魔王の宮殿にて です
ソチの採点が特に厳しかったとは思いません。 ２A＋3Tも３F+3Loも、いつもと同じようなジャンプで いつもと同じような判定。 ２A+３Tは、スローで見ると回転不足だと思います。 ３F＋３Loは、分かりにくいですね。 着氷だけを見れば、「余裕で足りているとは言わないけど、これぐらい OKでもいいんじゃない？」と思うことは時々あります。 ただ、３Fの後、３Loを跳ぶまで、かなり長く氷上で回っているのも 事実。 着氷だけを見て回転不足なのか、３Loの離氷までが長すぎるからだめ なのか、離氷と着氷合わせて回転不足判定なのか、 ジャッジが説明してくれるといいのにと前から思っています。 PCSについては、他の方と同じような感想。 特に低く付けられたとは思わないけど、最終グループの メダル争いメンバーの点数がインフレ気味なので、 それと比べると低く感じるということだと思います。 でも、それは、もともとそういうものだから仕方がないし、選手達も 承知していると思います。 だから、少しでも世界ランキングを上げてSPを後半グループで滑ろうと したり、FSを最終グループで滑れるようにSPを頑張るのだと 思いますから。 新採点方式になったとは言っても、１００％絶対評価で出すのは 無理だし、相対評価になる部分はあると思います。 浅田選手のSP、３Aの失敗だけだったら、最終グループに残れたと 思うので、残りのジャンプのミスは悔やまれますね。 でも、今日久しぶりにFSの演技を見直したら、すばらしかった。 採点は採点、感動は感動でいいんじゃないでしょうか。
いるぜ、脊椎損傷になったの。 ただし俺のいたスケート部（フィギュア班）の話。 その子は大学の体育会でフィギュアスケート始めた子だった。 筋が良かったんだろうな、ジャンプ１回転、結構すぐとべるようになったんだよ。 それで頑張りすぎたんだと思う。 ２回転をとぼうと練習してる時、背中から落ちて脊損になった。 幸い脊損としては軽かった。 下のほうの脊椎で、神経損傷も完全なものではなかったんだけどね。 そこから考えると、シングルのジャンプ程度なら首から落ちる程の高さは出ないから、頚椎損傷はないだろう。 ペアになるとわからないけどな。 ペアでそういう事故ない？ 放り投げるし、リフトで頭を下にしたりするだろ？ あの状態で落とされたら、悪ければ頚損になってもおかしくないと思う。 大きく報じられたことがないなら、恐らくテレビに映るクラスの技術があれば、そこまでひどい失敗の仕方をしないんじゃないか。 受け身をとるとか、とっさの回避方法を身につけるんだと思う。 スポーツってそういうものだから。 うまくなるほど派手な衝突や転倒してもケガが軽い。 まあ、若さも大事だけどな。 体の強靭さと柔らかさ、それから、反射神経の敏捷さが違うから。
父親は前科5犯のDV男だよ ! 父親は前科5犯のDV男だよ ! 父親は前科5犯のDV男だよ !
徹底して陰謀論を唱え続けてる人ですよね。 ﾞ真央様ﾞと書いてる時点で客観的視点が完全に欠けているのだが。 浅田さんがジャッジに冷遇されているという設定が大好きで、 男女共通ルールで高難度ジャンプには高得点が用意されていることや、 男子はそれによって高いスコアを叩き出している現実を 受け入れる気がさらさらないみたい。 昔は｢それは違うよ」と優しく突っ込んでくれる回答者もいたけど、 まるで聞く耳を持たず我が道を行っているので今は放置されています。 私の記憶では(たとえいくつか回転不足があったとしても)、 浅田さんはワールドで３回も優勝しているし、 数々のタイトルを総なめしてきた素晴らしい選手なのですが、 (その事実だけでジャッジに冷遇されている説は否定できる) OP含むすべての試合で浅田さんが優勝しないとﾞおかしいﾞらしい。 現実のジャッジは質の良いジャンプには気前よく点数を与えてるし、 ﾞ高難度ジャンプを推奨してないﾞなんてことは勿論ない。
2015－2016年より｢最終ＧＯＥは±に制約されないエラー｣ ｢最終ＧＯＥは必ず－になるエラー｣の区別が撤廃され ＳＰで｢コンビネーションジャンプでジャンプを1つしか跳んでなければ－3｣と指定されている以外は 加点要素―減点要素で評価して良いことになりました ジャンプで＜判定だけなら最終ＧＯＥが＋評価になるというケースは 中間点導入後からすでに何例かあります ！判定だけであるならば最終ＧＯＥが＋評価になるというケースも出ています ソチ五輪ＦＳの浅田選手の２Ａ+３ＴがＵＲ判定ながらＧＯＥが＋評価受けてますし 今季ワールドのＦＳでＧＧ、ワグナー、長洲選手らが！判定ながらＧＯＥで＋評価を受けています 但し回転不足とエラーがセットになった場合は！と＜でも 最終ＧＯＥが＋評価を受けたケースはありません ＧＯＥはまず加点要素のガイドラインに従って最大限の評価をしてから 今度は減点要素のガイドラインに該当する項目があれば評価を減じるという方法をとっています 加点要素が減点要素を上回れば相殺されて＋評価になるケースもありますが 減点要素が複数見つかった場合は複合して良い事にもなっています ！判定も＜判定も減点項目のガイドラインは｢1～2段階評価引き下げ｣です 両方に該当してしまうと｢2～4段階の引き下げ｣にもなってしまいますので 最終ＧＯＥがプラスになるという事は皆無に等しく最終ＧＯＥはマイナスということになります またジャンプでｅ判定を受けた場合、減点のガイドラインは エラー判定だけでも｢2～3段階評価引き下げ｣となります ＧＯＥの最大評価は＋3までしかありませんし、＋3評価をとれるという選手もほとんどいません そこから2～3段階評価を引き下げられるとやっぱり加点―減点の結果 最終ＧＯＥがマイナス評価となってしまいますので ｅ判定を受けても最終ＧＯＥで加点という選手は現行ルールになってからは皆無に等しいです 回転不足判定に関してはＵＲ判定で基礎点3割減、ＤＧで基礎点は回転の1つ少ないジャンプにというのは理解できますが エッジエラーに関して軽微なものは基礎点そのまま、重度の場合基礎点3割減というのは個人的にはどうなの？とも思います 軽微であっても正しいエッジで跳べていないという事には変わりはないですし フラットな踏切りであれば基礎点そのままで最終ＧＯＥで加点がつくとなれば 選手はそれほど本腰を入れて修正には取り組まないのではないかと思ったりもします ロングエッジ判定が導入されて10年近く経ちますが 導入時に既にシニアに上がっていた選手では全く直ってませんし 導入後にノービス、ジュニアを経てシニアに上がった選手でも ルッツとフリップを跳びわけできる選手が少ないというのが現状です 特に女子に関してはほとんど何も変わっていません 選手にさらなる修正を促すためにも！判定なら基礎点を1割あるいは2割下げるなどの変更があってもいいんじゃないかと思います
普通は助けますが、 このカテにいるアンチなら、 財布を抜き取って逃げるでしょう。
結弦君と夕日の観覧車
エンドウ豆の上に寝たお姫様、という童話を思い出してしまった。 敷布団を二十枚しき、上に柔らかい羽根布団を二十枚重ねた寝床に寝ても、敷布団の下の一粒のエンドウ豆が気になるのが本当のお姫様だ、という話。 ２０１４埼玉ワールドのあの灼熱した空間。 祝祭のようだった２０１５ＮＨＫ杯フリーの演技。 会場が一体化するほど盛り上がる国だというのに、アウェイとはねえ。 羽生選手はエンドウ豆を気にしていないと思います。お姫様ではなく彼は凛々しき王子様なので。お姫様気質のファンが気にしているだけではないでしょうか。
寒さの感じかたは個人差も会場や天気による差もありますが、 長そでの上着は必須だと思います。 足元がひえるのでひざかけ、 椅子が固いこともあるので簡単な座布団などもあるといいです。 夏ですがサンダル、素足はやめたほうがいいです。 荷物がかさばるのは大変なので、コンパクトになるダウンや 冬に履くような靴下などの持参をおすすめします。 楽しんでくださいね。 ショー中の撮影は禁止ですが、 別に入口でのカメラチェックはありません。 プリンスアイスワールドでしたら ショーの終演後は撮影が可能です。
確かに。 背が低いからどうしても仕方ないことだと思います。 その分、ステップやスピンなどの所作、また片手を挙げてジャンプ(=タノジャンプ？)などで加点を狙えば点数を抑えることができるんじゃないかなと思います。
うーん、厳しそう。 でも真央ちゃんが不調だったり、 わかばちゃんがケガやら体型変化に苦しむようなら 可能性はあると思うな。 正直本郷さんはつなぎかと思ってたけど どんどん良くなってきたので応援したい気持ちです。
それがもし本当だとしても彼女ももうアラサーですから未成年男子がおばさん相手にしないでしょう…
きっと、来日する人物の中に子供の父親がいるんですよ！
違います。 あん、あん、あんはリズムを良くするだけで、意味は無いです
駆除しなくても自爆していませんか？
なんだったのか… チャレンジしたけど試合で成功できなかった技…ですかね。 もっと早く…うーん、怪我前はそういう時代の流れじゃなかったからまずはトップに行きたいというところが目標だったんじゃないですかね。 大きな怪我があり、復帰してバンクーバーでメダルをとり、そこから複数種類の４回転時代になり、彼はフリップが得意ですから、やるのならば4Fだと思ったのでしょう。 確率が低いのになぜ入れたか、時間がないと思ったからでしょう。 彼は引退時期は濁すタイプの人でしたが、バンクーバーで金が取れなかった時点で現役はソチまでと決めていたんじゃないかな、って私は思います。 そうなれば、ソチで勝つには入れていくしかなかったのではないかと思うんですよね。確かに練習ですら成功してなかったようですが、感覚的にはあと少し、という手応えはあったんだと思いますよ。 実際に6練で成功したところを見ればまったく手の届かなかった技ではなかったのだと思います。 結果的には試合で成功できませんでした。 ジャンプは成功してこそ、それもわかります。 でもギリギリでもその技を持ってソチに挑むにはその確率であっても入れるしかなかった、そういう状況であったのかな、と。 その状況が一番辛かったのは他でもなく高橋さん本人だと思いますけどね。
売れるところはどこですか。
あなたの気持ちわかります！ 私も今でもスケーターになってオリンピックに出たいです！ あなたは私よりもよっぽど可能性があります。 チアダンスもやっているとのことで、やはり体幹が鍛えられていたり、柔軟性がある人がスケートをすると他の方よりも上手です。姿勢もきれいだし、所作もきれいだし。 そういう条件も含めてあなたがオリンピックに出られる可能性は・・・2㌫くらいかと思います。 皆さん同じようなことを書くと思いますが、これは意地悪じゃなくてスケートというスポーツの特性で、下の方もピアニストの例えをされていますが、フィギュアスケートは音楽や語学を習得する過程ととてもにていると思うのですが、氷の上のバランス感覚を常に鍛えながらその上で様々な技術を練習していきます。 今、あなたと同年代でトップで活躍している選手は２、３歳から遅くとも７、８歳でスケートを始めています。 そういう選手たちの10年近くある「努力」と「想い」の期間の差を超えられますか？ 費用に関してはピンキリですのでいくらです、とも言うのは難しいのですが、これから選手を目指すならば相当な練習をしなければなりませんので…最低で月10万から15万はかけられる経済環境は必要かと思います。 あとフィギュアスケートは本人の情熱と親の情熱、経済力が本人の才能よりも大事だったりする気がします、あくまで私の印象です。 クラブによっては朝も練習します。 電車で、と書いてありますが、一人で電車に乗るには危ない、という時間まで練習になる場合もあります。 ですからやはりフィギュアスケート選手は親の送り迎えなしでは厳しいと思います。 あなたの通う時間に合わせてクラブの練習時間は変えることはできませんから。 いろいろな面から考えてもあなたがフィギュアスケートでオリンピックを目指すことは極めて困難です。 そして同様に全日本、そして国際大会も大小様々ありますが、どれもこれから目指すのは難しいかと思います。 これら出られる選手はすでにあなたの世代より下の子達の全日本ノービス、全日本ジュニアなどで活躍が認められている選手たちがその候補にあるからです。 ただフィギュアスケートは大きな大会に出られることがすべてではありません。 もし時間や経済力に問題がないのであれば、あなたの想い描くようにやってみればいいと思います。 級をとる、それだけでも大きな達成感です。 有級者となれば出られる大会も増えます。 そこで表彰台を目指しましょう。 経済的に難しくて選手を目指せなければ習い事としてのフィギュアスケートを今から始めることだっていいじゃないですか。 社会人になって始める人もいます。 トップスケーターへの門は狭いです。 でもフィギュアスケートへの入り口は広いです。それでもよいと思うならぜひ、私は始めてほしいと思います。 ちなみにチアダンスの方は他のグループなどで続けることは考えていらっしゃらないのですか？ 進学先の高校やいずれ大学などでも…続けていれば活躍できるような気がしますが。
いやいや、どの家庭にもなんてレベルの話じゃないでしょう。 それを踏まえた上で、彼女の頑張りを振り返ってみると、 彼女が超人的に強く、たくましく、純粋だということが分かります。 奇跡のような選手です。
2枠をもらえそうな位置にはいますが、難しいかなと思います。全員ロシアだと興行としても成り立ちません。シニアでどれだけ点数がでるかですが、ロシアでの順位から考えても来季は無理なような気がします。
トゥって基本的にジャンプ以外は使わないですよね 滑るとき、止まるとき トゥ使う人いますが絶対に癖にしちゃいけませんよ たまに、フィギュア選手でもそんなみっともない癖の人いますが コーチはなに考えてるのかと思います そんなヘタなで無駄な筋肉の使い方じゃ足も太くなりますしね 膝下の前側の筋肉を無駄に使ってると思います 基本的に蹴るのは、腰から下全部 ようするに、足の裏側の筋肉を上手に使うべきです 筋肉をきれいに使う人は、きれいな細くて強くてスッキリした筋肉つきますよ がに股、ようするにV字を保って 「足の裏全体を氷に付けたままブレードの側面を使って」足を後ろに押し出すように蹴ります 使うのはトゥじゃなく、ブレードの側面です イメージすればわかりますが、そういう滑りすると足の裏側全体の筋肉がよく伸びますよね 内側も外側もいい感じで締まります イメージは、足首から腰までの広い範囲の筋肉全部使って Vの字を保って片足を蹴り、次は反対の足とジグザグに進むイメージで 陸上で動きをやってみればいいかと あと、スピード出そうと焦ってコギコギするのではなく ひとけりでツーっといくとこまで 反対でツーっと って感じで身体が覚えるまで落ち着いてゆっくりやったらいいかと か、片手をリングサイドに軽く添えて まず片足だけツーツーっと そうやって動きを身体で覚え慣らして 慣れたら方向かえてもう片方もってやるのもいいかと でももしコーチがいるなら、勝手にやらずコーチにちゃんと聞いた方がいいですよ 教え方とかいろいろ個々にあるんで わりと、彼らって顕示欲強いですからね あんなコーチのやり方はいけない、昔からうちはこうだみたいな凝り固まったコーチも結構います 選手が、エッジワークだったりジャンプやスケーティングを育てのコーチではなく もっと有名なコーチや 海外のコーチに求めるのは、理由がある訳ですよね でも習いに行っててコーチの気にくわないやり方で勝手にやったら、波風立つというか あの世界って意地悪いコーチもたくさんいるし 支配下に置きたがったり贔屓も多いですしね まあ、頑張ってください
ライストで左上に出るカウンターはジャッジのうち３人分をランダムに反映したもので、確定TESではありません。その方々も見直しを終わってからするので、上がったり下がったりします。調節ということではありませんが点数がなかなか出ない時はジャッジ同士の話し合いが行われている時です。ですからレフェリーになる人が大事な競技です。
というか、まず２枠あったかという話ですよね。 (枠は分かりますよね？前年の順位によって次の時の枠の数が決まる) 私は佐野君の頃からしか知らないけど 当時は樋口先生やコヅパパ(嗣彦さん)佐野君とかがワールドに出てフリーに進んでいたと思います。 例えば樋口先生は ワールド’７０が２０位’・・・・７２は１５位 佐野君が ’７３が１４位、・・・・・’７７が３位 松村君が ’７５から出ているので、佐野君が２枠取ってきた。 しかも松村君も’７７からは一桁順位なので この世代には確実に１０位までに２人ですね。 でもそこが始まりなのか、佐藤先生の入賞したような時代にすでに２人行っていたのかは知りません。 でもそれからずっと、ということではなくて 鍵山君や本田君は１桁順位がある(ご存知のように本田君はメダルも) でもそのとってきた枠ででた、天野君、重松君、田村君とかは１桁順位はない。 ずっと続くようになったのは高橋君、織田君の世代からですね。
先ほどのカキコミで、数字の書き間違いがあったので、訂正して再カキコミいたします。スミマセン。 1979年のワールドからではないか？と思う。(う~~ん、たぶん、、、) 渡辺絵美さんが３位、 小林玲子さんが20位、 https://ja.wikipedia.org/wiki/1979%E5%B9%B4%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%83... その翌年の1980年は、 渡辺絵美さん４位、 薬師蓉子さん２０位、 小林玲子さん２１位、と３人出場して、３人ともフリーに進出している。 https://ja.wikipedia.org/wiki/1980%E5%B9%B4%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%83... つまり渡辺絵美さんのおかげでした。 伊藤みどりさんの時は、 1985年のワールド(東京開催)で、 伊藤みどりさんは規定競技の前日に骨折して、残念ながら棄権しているが(涙)、もしこのみどりさんの棄権がなければ、伊藤みどりさんの実力ならフリーに進出しただろうから、幻ではあるが、フリー２人進出となっただろう。 もったいない… しかも東京開催だったし… 1985年のワールドは、加藤雅子さんが18位で、伊藤みどりさんが骨折のため棄権している。ウィキペディア参照。 実際には、伊藤みどりさんの時代の２人フリー進出は、1988年のワールドである。 伊藤みどりさん６位、 八木沼純子さんが21位。ウィキペディア参照。 世界のトップテンに２人以上はいるようになったのは、やはり伊藤みどりさんの時代。1996年ワールド。 伊藤みどりさん７位。 横谷花絵さん１０位。 https://ja.wikipedia.org/wiki/1996%E5%B9%B4%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%83...
バレエではないので、そんなにその部分の重要度は高くないです。 滑るスポーツですから、スピードや技の完成度が重要。スケート靴はいてるので靴の硬さは色々ですが、つま先をピンと伸ばせるほど靴は柔らかくありません。 膝は伸びてた方がもちろん綺麗ですが、だからといって大きく減点されるものでもありません。
元コーチの外人と元フィギィヤスケートの子供の親と、あと2，3人位かな？ 藤原紀香みたいに芸能人から一般人まで数人付き合ってた数に比べたら少ないと思いますよ。
ロシア国歌って・・・曲自体はソ連時代と同じ、独裁者スターリンが愛国主義を扇動するために決定し、プーチンが大統領になってから「復活」したものです。若い人にはカッコよく聞こえるかもしれないけど、それ以上に悪い印象を持っている人は多いです。とくに今のロシアは世界的に嫌われ者ですし。
ザアイスに行かれるんですね。 私は大阪公演には2012年から毎年観に行っております。 2012⇒アリーナ南4列4番（ロングサイド端の方） 2013⇒アリーナ北1列23番（真央ちゃんがトリプルアクセル跳びました） 2014⇒アリーナ北5列70番 2015⇒アリーナ東5列22番（ショートサイド） 2016⇒アリーナ南3列30番台（今年のチケット番号です） 一応西以外は観ています。 結論から言えば、ジャッジ側や裏正面でこだわらなくても大丈夫です。 北もショートの東も充分楽しめました。 やはり1列でも前の席のほうが、臨場感もありますし感動するとおもいますよ。 せっかくアリーナのチケットをお持ちとの事。 プレイガイドはアリーナは完売していますのでもったいないと思います。
フィーリングが合わないんでしょうね。 加えてライバル意識もあるだろうからプラベでSNSでも繋がってはナシよねって感じでは？ ゴールドは渋谷マイヤちゃんとか村上大介くん、 ワグナーはチョックさんやリッポンと仲が良さそうですね。
FSN先行分の振込の締切が先日終わったから、振込確認できなかった分は再度FSNで先行やるかと思っているけど.. 他と違ってFSNドタキャンすると次回からなぜか当選しなくなるしチケットに個人名も印刷されているから、キャンセルあまり出ない気がしますが。 毎日FSNのサイトチェックしてみたらどうでしょうか。 新横浜のリンク工事後唯一関東開催で去年と違て高橋さんも出るからではないですかね？ やっぱり、ダンスもいいけど高橋さんのスケートが見たい人が多いんだと思います。 昨年は最後のフレンズで小塚くんのエピローグ見れて今考えるとラッキーでしたけど。 最年少は本郷さんになるんでしょうか。 荒川さんのスポンサーと事務所が開催しているようなショーなのに同じ事務所の宇野君も出たら良いのにって思うけど他のショー沢山割り振られていて忙しいようですね、今のメンバーで完売するなら追加もされない気がします。
羽生選手をそこまで追い詰めたまわりも悪い 人間には２つのタイプがある 「苦労を口にしてしまうタイプ」と「苦労を見せたくないタイプ」 村上大介選手も重い喘息らしいけど村上選手はたぶん後者だよ 全日本の練習でケガして （羽生選手との接触についても何も言わない） GPF出場したのに全日本一発勝負で４大陸とワールドにも派遣されないまま特強落ち それでも何も言わない 悲劇のボクや可愛そうなボクをアピールしない まわりからの重圧のせいで 羽生選手は「こんな思いで頑張っているボク」を口にしてしまうんじゃないかな 頑張っても頑張っても、もっともっとと結果を望まれて 耐えきれずに過激な本音が口に出てしまうんじゃないかな 悲劇のヒーローが行きつくところは悲劇だから 悲劇のヒーローはだめだ いつか環境もかわり 心も満たされて穏やかに微笑んで 過激な発言も本人が笑い話にできるぐらいになればいいな いい大人になってほしいよ 羽生さんには幸せになってほしいと思うから
貴方の論理が成り立つなら、 カナダで銃撃事件があり、人が死んでるのに、事件後のスケカナでレプリカの銃構えてノリノリでポーズ決めておちゃらけた写真撮ってた羽生さんも、同じくらいどうかしてるし、笑えないということですが？ 正直、銃の死亡事件にしても、悲しいことにテロで人が殺されることにしても、前代未聞でもなんでもなく、アフガニスタンに派兵しているカナダ、アフガニスタンにもイラクにも派兵してるアメリカでは珍しいニュースでもなく、 自国民でない限り報道も一応されても、大騒ぎはされていないので、二人にあーだこーだいう前に、シーズン中世界を駆けずりまわってる二人が、ちゃんと細かくニュース見て、その事実を把握してるかも疑問です。。 そんな論理で絡まれても、 テンさんしても羽生さんに対しても言いがかり、いちゃもんレベルな気がします。 ちゃんとビックニュースで報道されて知っているのなら、二人とも不謹慎なことはしないし、哀悼の意を心から表せる人たちだと思いますよ。。 例えば東日本の震災の直後、在米の日本人会の人たちとフィギュアスケート界の人たちが協力して行っていた被災者支援の募金活動に最も熱心に協力していたスケーターの一人がデニステンさんです。 デニステンの場合は、間違いなくチャリティ活動に最も熱心なスケーターの一人ですし、人助け系の支援活動は沢山されてますし、震災に限った話ではありませんが。。
平昌の次のオリンピックも目指すかも。どちらにせよ一生、羽生ファンです。
本人いわくものすごく練習したそうです。とくに反復練習。 もうやりたくないそうですが（笑） 本田真凛選手は地味な反復練習がとても苦手です。本人が語っています。でも結果を出すためにその苦手な練習をとても頑張ったそうです。 濱田コーチがインタビューで、本田真凛選手はギリギリに会場入りしたほうがうまくいくタイプなようで、試合前の準備法を変えたそうです。 勝ちを意識するとどうしてもうまくいかない性格だそうで、世界ジュニアは無欲の勝利なのかもしれません。来季期待をされた中でどれだけ実力が発揮できるのか、来季の課題になるでしょう。
オーサーコーチの著書のタイトル「チーム・ブライアン」が示す通り、 集団指導体制を取っています。 確かに、幼児期・初心者の段階から内弟子のような形で育て上げていくという形では無い という面では質問主さんのご指摘も当たっているのかもしれません。 ただ、どちらの形式であっても、合う選手・合わない選手 というのはいます。 オーサーコーチの専門分野は 「ジャンプ」と「マネージメント」 といったところで それ以外の分野については 別の専門家がいる という形でしょう。
宮原の後輩たちはみんな華があって可愛いので宮原が卑屈にならないように 贔屓してコーチたちが華を与えているだけじゃないですか？ 後輩たちのほうが華があって実力もあがってきて人気もでてきているから かわいそうなんじゃなですかね ジャンプ低い華がないが宮原のおきまり定番ですからね
来季は無理かと まず、不安定でいまだ世界で優勝したことないランクの選手なので 国内試合は強くて日本ではジュニアチャンプのイメージですが、イメージによる買いかぶりも多いと思いますよ でも、今後大きな故障をせず体型変化も乗り越えて体重もいい感じで安定し ジャンプはもちろんスケーティングなどその他も一定レベルで磨かれて技術が安定すれば、将来的には十分ありかと でも太りやすいし太い筋肉が多いので、トレーニング変えないとトップレベルの選手として長生きするには厳しいと思います いずれにせよ、大技を連発するプログラムだと無理だと思います 精神ももっと安定しないとダメでしょうね 激情型でしかもジェットコースタータイプではさすがに大成しません もって生まれたものだから仕方ありませんが もう少しメンタルコントロール能力と賢さを身に付けないとフィギュアは難しいですね 彼女をうまく活用するなら、もっと理論的で冷静で頭脳明晰なコーチについたほうがいいかと 宮原さんもジュニアシニア通してワールド優勝はまだですから 絶好調の今季さえ5位だったし、日本女子はもっと考え見つめ直した方がいいのでは？ ファンも、全日本優勝すれば世界女王になれるというその思考回路 そろそろどうにかしないとね むしろ、回答してる人に聞きたい ・宮原さんを抜かして←１度も勝ったことないけどそうなの？ ・全日本優勝して←・・・そうなの？ ・世界女王になれるとぉ←なんで全日本優勝からいきなりそこに跳べるのか、ずいぶん幸せ脳だなぁ ピークそんな上手に上げれるかな？ あと日本女子はもう、そんな全盛期の古い時代ではないようですよ ファンがその時代に必死にしがみついてるだけでしょうけどね 全日本優勝は世界女王の登竜門ではないようです 日本女子のレベルを羽生宇野レベルと勘違いしてるのかもですが、その男子でももう２年も世界王者なれれませんよ 安藤や浅田の全盛期のように 出る大会のほとんどで優勝する勢いのある選手は今の日本女子には見当たらないですよね 来季そんな活躍しそうな選手って、いますか？ 日本のエース宮原さんだって 銀メダルや四大陸優勝ですごいと言われるほどみんなの意識は低くなってます 回答これが牽引してたころの安藤や浅田だったら、誰もが不満かと ようするに彼女達が今季の宮原さんの成績だったら主要大会で ファイナル２位 四大陸優勝 世界フィギュア5位 なんて成績では 「〇〇には勝てない」「不調だ」「終わった」って言われるレベルですよね まあ、私だって早く次の「怪物級エース」が日本女子から出てきてほしいけど だからといって、希望的観測やイメージ論や楽観的感情論型の皮算用思考って嫌いですね
まったくです！ 羽生選手は日本を代表して世界で戦っているトップアスリートなのに、なんで競技に集中させてあげないんですか！？ 海外に行けば旦那も子供も見ていないからといって成人したばかりの青年に「ゆづくーん」と叫びながら路上を追いかけホテルで取り囲み許可もなくスマホで撮影撮影撮影…しかも大会期間中でこれから試合を控えているという時に、なんでそんないじめをするんですか？
メドベージェワに大事なのはセカンドループよりタノより何より、 迫りくる体型変化の荒波を乗り越えることだけに全力を尽くすことでは。 ウルマノフにコーチを変えたリプニツカヤが語っていた、トゥトベリーゼ門下は氷上練習のみでウェイトトレーニングを殆どしていないという話が気懸かりです。体内脂肪が多いと思春期に胸とお尻が急成長して体型が劇的に変化しジャンプのバランスが崩れがちです。リプニツカヤ、サハノビッチなど典型的な例で、メドベージェワもいまは小枝のように細いですがだからこそ大きく体型が変わりそう。 身体もいまより軽くなることは無いので、新技よりジャンプの大きさを維持して更に見栄えよくした方が得策のように思います。
19日付で『出演未定』との文書が新たに公表されましたね。 楽しみにしてるファンもいますし、羽生さん自身も出たい気持ちはあると思いますが、 今は焦らずにしっかり治して欲しいです。
10人もいないですが、ニコルとモロゾフとタラソワさんは海外で外せない。個人的にはバトルさんランビエールさん、日本から宮本賢二さんも。
男女の年齢は双方とも年齢制限の範囲内に含まれていないと そのカテゴリの試合には出場できません。 アイスダンス、ペアのカップル競技はシーズン冒頭の7月1日の時点で ノービス：男性10歳～13歳、女性10歳～13歳 ジュニア：男性13歳～19歳、女性13歳～18歳 シニア：男性15歳以上、女性15歳以上 と規定がありますが、 (ちなみに14-15シーズンから男性のジュニア可能年齢が、 20歳→19歳に引き下げられました) 例えばですが、 男性15歳、女性12歳のカップルはノービスにもジュニアにも出られず、 男性20歳、女性14歳のカップルはジュニアにもシニアにも出られません。
羽生選手が出るかは誰にも分からないです。 しかし羽生選手の出演が決まっていないところで投げ売りしても買い手がいないし、羽生選手のインが決まってからでは手遅れです。
競技によると思いますが、米露ほどどの競技もバランスよく強いというわけではないからイメージが薄めなのでしょう。中国は以前よりペア大国で、ペアではコンスタントにトップクラスのスケーターを輩出してきましたが、ほかの競技はそこまではなく、ペアと違って常に強豪というわけではありません。。。 あと、 日本人の一般大衆にはフィギュアスケートでは中国が強いというイメージがあまりないのは日本の報道姿勢も原因のひとつではないでしょうか。 特に日本はシングル至上主義でアイスダンスやペアは放送さえされない状況がほとんどです。 一方で中国はペア至上主義。。 強化や選手、練習環境などペアが最優先されます。 あと昔から(中国がフィギュアスケート選手育成しだしてから)、男性陣は漢民族よりも背が高く、体格もいい満州族の人にフィギュアスケートをやらせてきたので(ペア強化のため、メダル獲得のため)、男性シングル向きの人材を獲得しにくい育成システムなのかもしれません。。 フィギュアスケート選手を子供の頃から育てる育成機関がほぼ東北部の満州族テリトリーにしかないというのもあるかもしれませんね。。 とは言っても、シングルでは世界チャンピオンでオリンピックメダリストの陳露さん、フリーでクワド3回普通にやってのけてたし、本田武史さんより上位にくることも度々だった李成江もいたので強い人もいましたので、そう弱いというイメージでもありませんし、 今はボーヤンジンやハンヤン、李子君選手など普通に世界と戦える人材もシングルでも複数います。 日本よりはバランスよくフィギュアスケートが強いとは思いますが。。。
可愛らしいあどけなさが色気に繋がらない、不思議な人ですね。 いつまでも小学生のようです。
>偉大だったか なぜ過去形？？まだ全日本チャンプでワールドメダリストだけど。 ファンタジーアイスは異業種とのコラボなど今までもでそこそこ売れていましたが (ある選手たちが出ている頃はよく行きましたが会場のキャパも小さくほぼ全席埋まっていました。) 羽生が出演することを当て込んだ業者が買い占めたりしておかしなことになったのではないですか？ 羽生の影響力は過去形でなく大きいと思いますよ。
遅咲きの選手もいるので、先の事は分からないですけど、 個人的にはプルヤグの18くらいの頃のようなオーラや、フィギュア界を引っ張っていくような貫禄はまだ感じてないです。 ただそういうのって元からあるタイプと、後から出てくるタイプがいると思いますしね。 本人はプロスケーターになりたいと話してましたよ。
羽生は電通ではなかったはず。電通に所属してるのは高橋大輔と宇野昌磨ですよ。
地毛は金髪ですが、ジュニア時代には姉妹のカーリーに合わせて気分転換か？わざわざ茶色の濃い色に染めてました。 以下にジュニア当時のインタビュー記事があります。 http://taranofsdiary.jugem.jp/?eid=22#sequel ↓ 練習は双子の姉妹のカーリーと一緒だ。カーリーもジュニア選手で、今季の中西部地区大会で10位に入っている。 「カーリーとはもちろんとても仲良しだけど、一見まるっきり正反対なところもあるんですよ。私も最近は髪を濃い色に変えましたけど、それまではずっと彼女が黒っぽい髪、私はブロンドでした。スケーティングのスタイルも違いますし、好みの色も違うんです。私はピンクと紫と金色が好き。カーリーは緑と青、銀色が好き。趣味は違うけど、すごく仲良しです」 写真は世界ジュニア2012表彰台ですが凄いメンバー… 全員のちにソチ五輪メダリスト(団体戦含む) 写真のリプニツカヤはジュニア時代髪が濃い茶色ですね ソトニコワは最近金髪に染めてましたね…
あれはパンツではないですから(笑) それを言ったらテニスのアンスコチラとか乳首ポチ、新体操のレオタードも見方によっては猥褻ですよ！
ワールドがユーロ(フィンランド)だからいいかもしれませんね。 ロシアというかいっそシベリウスとかでもいいかも。 抒情的ピアノ曲もたくさんありますし。 ただ、タラソワはもう振付はしません。
どっちもどっち。 ただ前者は、頭が相当良く、自分の言う事することの意味が解らないまま言われたままを言っている風です。 例えば、ジャンプ修正を始めた浅田選手が調子でない全日本前に「浅田選手を特別扱いしない」といって、現役選手に圧力を会長自らがかける。 何の意味があるのか全く理解できません。つまり、某国人系の上司、圧力者に浅田叩きをするように言われて、インタビューの明後日方向の事を言ってしまう。 ソチOP直後のインタビューで、平昌OPの事を聞かれ「自国開催のつもりで」といい、縁も所縁もない国を日本スケレンが親戚かのように捉え、資金援助とキムヨナ八百長を支持しているのを暴露した。 つまり、いつも裏事情でそういう風になっているのを漏らしている訳で、頭のお作りが相当おヨロシイのは明白です。 城田氏は、横領事件の関係者で処分されたひと。 見たこともない素晴らしい浅田選手の白鳥の湖を「子供ぽい」といい、 二流試合に出て、２Aで回転不足のため転倒し、全ての３回転ジャンプの回転が足りてないで、ステップ途中ヨレヨレと止まりそうになったキムヨナを大人ぽい！と浅田下げ記事を書く。 一応専門家なのに、「子供ぽい、大人ぽい」としか評せないのも笑える。 それも夕方と夜中の記事が意味ない修正をされていました。 指示する大物に、見せた本原稿ではないものを間違って記事として、焦って修正した（小学生のような慌てようで）、それも新聞社まで巻き込んでと言う事でしょう。
写真も何も無いので、わかりましぇん。逆に質問の意味を教えて下さい。ネタですか？
ご本人からの回答は来ないと思いますよ。都合が悪いことは無視する人でしょうから。質問文を残すために、私をベストアンサーにして下さい。 その方は長い文章を書くのが好きなのでしょうけど、実際は問題だらけです。その方におかれましては、もう少し謙虚になってほしいと思います。 だって、今回だけじゃないですよ! 少し前に羽生選手のアンチからの質問にmskushyさんが嬉しそうに回答していたのを見ました。 テン選手のことで嘘を書いていたので私が指摘したら、 回答を削除して再投稿していました。 なんて卑怯なのでしょう。 しかも、私が指摘した箇所をちゃっかりと修正していました。 これを見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315827674... 「修正の上で再投稿。ご指摘ありがとうございました。」とか、「修正の上で再投稿。失礼しました。」とか、一言添えていただければ格段に印象は違うのに!
伊藤みどりちゃん 横谷花絵ちゃん 加藤雅子さん 小沢樹里ちゃん (ちょっとかぶってるけど)小林れいこさん 花絵ちゃんがみどりちゃんを見て・・だったら代わりに岡部由紀子さん、ペアの解説で有名だからペアと思われがちだけど、当時の選手はみな掛け持ちだったから。
五十嵐さんや無良さんたちより下の世代なら 加納誠さん 小川勝さん 藤井辰哉さん 谷内さん(下の名前覚えてません、すいません。汗) 辺りでしょうか。
男子シングルで、同一シーズン中 という条件だと、 既出ですが、アレクセイ・ヤグディンさんです。 ＩＳＵグランプリファイナルという大会は1995/1996シーズンから始まった歴史の新しい大会ですし、 オリンピックは4年に一回しか開催されませんので、 対象になるのは 1998年長野五輪 2002年ソルトレイク五輪 2006年トリノ五輪 2010年バンクーバー五輪 2014年ソチ五輪 という5つの大会の金メダリストだけになります。 オリンピック直後の世界選手権では無く、前年の世界選手権を対象にするならば、 エバン・ライサチェックさんや、 ペアの申雪/趙宏博組、アイスダンスのメリル・デービス/チャーリー・ホワイト組 などの名前も挙がります。
来季のﾜｰﾙﾄﾞで２枠は堅い（３枠も取れそうだけど） ２枠でも、ワグナー選手ゴールド選手が代表だと思います。 ただ、ワグナー選手は大事な全米選手権では、一歩及ばないことが不安材料です。 ２枠のﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰは３位 ３枠のｿﾁは４位 （しかし、ｿﾁは全米選手権以外の点も考慮され出場出来ましたが・・・） なので、来季の全米選手権は全力応援します。 勿論ゴールド選手もですが、GGは、あっさり出場を決めそう。 未来ちゃんにも頑張って頂きたい。
要素のレベル判定、GOEやPCS評価については 正式に抗議することは認められていません これはレギュレーションルール123条4項に明記されています 2009年だったか2010年だったか忘れましたが コストナー選手がユーロFSのスピンの判定を巡って ISUに抗議をしたことがありましたが却下されました 2012年世界ジュニアSPでは宮原知子選手の3Lzがｅ判定を受けたことに 田村岳斗コーチが自身のブログ内で不満をぶちまけていたことがありましたが 正式な抗議をしなかったのではなく｢できなかった｣からです 選手サイドですら一切抗議できないのに ファンが抗議などできるはずもありません 残念ながら泣き寝入りするしかないというのが現状です
それは人それぞれ。 私は羽生選手が好きだけど貴方が好きな有名人の事を私は嫌いかもしれない。 そういうことです。 人間は皆違うんだから、いちいちそういうことを考えないで 貴方が好きな人を応援しとけば良いんじゃないですか？
弟にするなら島田くん、フィギュアスケーターとして見るなら宇野選手。
広瀬すずですね。 あの可愛さと演技力はすごいと思います。
画像の掲載は肖像権の侵害です。削除してください。
とってもよかったですよ！ 羽生くんのあのキリッとした目線にキュンとなりました～ コメディだと思ってましたが何回か泣いてしまいました。。。 あと、この方法（http://vnj6.com/hzf7）を使ってタダで殿、利息でござるを見に行ってきました！！ 友達から教えてもらったんですが、この方法を使えば見たい映画を好きなだけ無料で見ることができます。映画チケットにお金使うのがもったいなくなります。笑 周りの友達とかもタダで映画チケットを手に入れているので、誰でもかんたんにすぐにゲットできちゃうのがすごいです！ 今までに13回分くらいは無料で映画を見ることができてます。
＞若い人たちへ。 ＞高齢者のウソに、だまされないで下さい。 ＞よくある質問 ＞http://midoriitos.blog133.fc2.com/blog-entry-65.html ＞コンパル低迷・廃止、芸点世界1位、殿堂筆頭 を、 ＞隠蔽（いんぺい）している日本においては、 ＞何を言っても、海外とは【ちがう意味】になります。 ＞フィギュアを 「変えた」 というウソ ＞http://midoriitos.blog133.fc2.com/blog-entry-101.html
羽生選手・・・ゲームに夢中になり、J-Popを聞くこと。時々、一緒に歌う。 大谷選手・・・コンビニのクレープ及び甘い物を食べること。
今セブンに買い物に行ったらクリアファイルあったよ
高橋大輔。スケートができるから。 でも速水さんも料理という適性が見つかってよかったね。 微妙に「俳優」カテじゃなく「芸能人」カテにしている主さん・・・くく。
別に恥ずかしいとは思わないです。 これって アンチによるアンチのための質問ですね。 アンチ活動している人間って、自分がしていることを恥ずかしいと思わないんだろうね。
仮面舞踏会と鐘ですねぇ スピンとステップシークエンスが本当に秀逸でした あそこまでお尻が低いシットスピン フィンランドの選手でも中々できないかと コンボで一切軸がぶれないワンハンドビールマンも素敵です あまりの完璧さに怒った韓国人ファンが確か 歯ブラシか何かを投げたんでしたっけね あれさえ無かったら本当に傑作の内容でした
全日本の時にある人が発起人になり、セブンイレブンのコピー機に番号を入れると100円くらいだったかですがA4くらいの紙でGO MaOが出てきました。人によっては１人で数十枚もコピーして周囲に配ったりしたためにあのようなことになったわけです。もちろん羽生選手のファンやその他のファンにも配ってた方もいます。そして誰もがもし成績が悪かったら真央さんはやめるかもしれないと心配していました。それゆえにこうなったのです。 自発的に始めたものです。ネットで色々やらかしている人達とは会場に来ている人は違います。真央さんは公開練習もあまりよく無かったので不思議な一体感が生まれただけなのです。特に2015の全日本は北海道で連日吹雪だったために一体感が強く、違うファン同士が争うこともありませんでした。
全日本の時にある人が発起人になり、セブンイレブンのコピー機に番号を入れると100円くらいだったかですがA4くらいの紙でGO MaOが出てきました。人によっては１人で数十枚もコピーして周囲に配ったりしたためにあのようなことになったわけです。もちろん羽生選手のファンやその他のファンにも配ってた方もいます。そして誰もがもし成績が悪かったら真央さんはやめるかもしれないと心配していました。それゆえにこうなったのです。 自発的に始めたものです。ネットで色々やらかしている人達とは会場に来ている人は違います。真央さんは公開練習もあまりよく無かったので不思議な一体感が生まれただけなのです。特に2015の全日本は北海道で連日吹雪だったために一体感が強く、違うファン同士が争うこともありませんでした。
通常の病気とは認められにくいものなのですが、当事者にとってはこの方がよかったのかもしれません。
技術判定員がそう判定したからです。 まあ、いいじゃないですか。来シーズンもう活躍出来ないかもしれないし。それ以外の表現力とか、ジャンプがタノ連発したりとか、加点要素が多かったしね。ジャッジの好みのプログラムでした。 今回とはタイプが違うプログラムでもジャッジに良い採点をしてもらえるかな？ そこが大事です。同じ選手でもプログラムの良し悪しで変わることもありますよ。
はぃー、上がってくるだろう選手は、ダナヒュー、カツァラポフ(必ず上がります)、デンマークのなんだったかな、ロレンス。。さんも上がると思います 吸血鬼はどうかなぁー｡。上がってほしいのですけどねー。。。 あのあと色々と調べに調べたのですが、ジャッジ評価の基準が２～３年前とかなり変わっているようなのです 細かなルールの変更は毎年あるのですが、ルール変更とはまた別の「評価基準」みたいなやつです 今年から解説で力説されている「エレガントに」「ダンスの原点に」「観客が楽しめるように」諸々がいよいよ採点の影響に本格化になっているのです 私はずっと、シゼロンらがなぜああまでぶっちぎりの点数を出すのかが、よくわからず、詳しくなりたいと思っていました 体の使い方はぶっちぎりです、あのようなダンスセンスはどの選手も持っていないと思います。。が、足そのものはルカもベイツも遜色なく思えるのです 特に、パパダキスはショート、フリーともに失敗しているのに、上体の上手さだけであそこまでの点数とは何十回見てもわからなかったのです。。が、これも確固たる理由がわかりました なんだか知識を誇示するみたいな言い方で嫌なのですけど、シラミ潰しに調べた結果、はぁ〜そうなんだーと優勝する事に合点がつきました したがって、優勝できそうで優勝できない選手達はパターンの向上と同時に、あのシゼロンの首まで傾けるこんにゃくさを身に付けないと、優勝は来季もシゼロンかもしれないです。。。。ですがカナダの２人が復帰しますし、ボブロワも欧州のメダル剥奪が取り消しになったので、やっぱり目が離せませんよね パイパー達は、ショートで素晴らしい点数だっただけに、とても残念でした キスクラでの選手達の、あの歓喜した顔はこちらまでいい気分になります 最高の表情だと思いませんか♪そのびっくり感激を次回にも繋がるように応援しています 頑張り続ける選手達が大好きです 毎回、長々ダラダラとすみませーんっ
女子ショート20位 得点43.15でフリーに進出できませんでした
ポエタは個人的にはいまいちと思う（とくにSPでやるのは）。ラテン系の曲は「濃い顔」でないと合わない（つまりほとんどの日本人には合わない）。五輪シーズンの宮原も選曲ミスとしか思えませんでした。草太は日本人の中でも「薄い顔」なので・・ロミジュリとかオペラ座のような定番曲のほうがよいでしょう。 GPSは様子見で全日本に合わせればよいです。長久保コーチのバックがあるので、普通にやれば全日本では点数はもらえます。宇野みたいにいきなり活躍することを期待されているわけではないので、あまり飛ばさなくてもよい。
そうですよ知らなかったですか
樋渡くんもスケーティングがいいですね 上手い選手に憧れて見習おうとして上手くなるんでしょうね 批判してる素人は素人だから解ってないんでしょう
とても明るい性格でよく笑うタイプだと思います。 インタビューでボソボソしているのは 東北訛り？なのか、ちょっとボソボソ聞こえがちな喋り方なだけであって 内気でモジモジしてるとかではないと思います。 歩くときに自信なさげに見えるのは猫背のせいだと思います。 もともとかなり目につく猫背で、 知恵袋なんかでもよく言われていましたが、 鈴木選手のアドバイスのおかげで氷上ではだいぶ猫背が治りました。 でも、普段は気をぬくと戻ってしまうのでしょう。 決して自身がなくてそうなってしまうわけではないと思いますよ。 明るくて、意外にもひょうきんな性格でとても可愛いと思います。 美人をひけらかすタイプではありませんが、自身がないわけでもないでしょう。 宇野選手は成績が急上昇で、だいぶ自身もついたようで、 発言もしっかりハキハキしてきましたね。 でも容姿については自身があるわけでもなさそうですよ。 髪型も衣装も服装も特にこだわりがなく、謙虚だと思います。 ナルシストタイプではなさそう。
村主章枝さんの'09-10FSが「スパルタクス」でした。 また思い出したら追記しますが・・・。
恐らくディカプリオ版のロミオとジュリエットの「O Verona」 https://youtu.be/5dPW7KFB3xQ ではないでしょうか？ いろんな選手が滑っていますが羽生結弦選手が2011-12年のシーズンに使っているのが有名ですかね。その時は冒頭に使っていましたね。羽生選手の演技のリンク貼っておきます。 https://youtu.be/i0bCvXHtzx4
ソルトレイクのエキシビの前に記者会見しました。 覚えているのは、 「自分に失望したわ」 「友達が手作りの金メダルをくれました。『貴女は私の金メダルよ』って。嬉しかったわ。私は彼女を失望させてしまったのに、、、周りのみんなが優しくて。だから私は大丈夫、慰められたから。私を支えて応援してくださった皆さん、失望させてしまってごめんなさい、そしてありがとう。」 こんな感じの記者会見でした。 涙はありませんでしたが、その後に滑ったエキシビで、観客のスタンディングオベーションに涙を流しながら、笑顔で応えるクワンの姿は、スルツカヤのファンだった私さえ、泣きました。
2人とも出来るなら両方してみたい。 ボーヤン選手もかわいい感じだから。 でも、デートではないかも。 本当にしたいのは絶対、羽生選手です！
こちらの情報では今年の全日本は大阪・門真市にある ｢東和薬品RACTABドーム(旧:なみはやドーム)｣ と書かれていました http://figureskatejapan.com/data/schedule2016-2017.html
バッハの曲のどれだかは曲名まではまだ発表されてませんが、 よくフィギュアで使われる「Ｇ線上のアリア」か、 「アヴェ・マリア」(バッハのグノー編曲の) ではないかな？ ローリーは使い回しが多いから、どちらも以前カロリーナ・コストナーが、振付：ローリー・ニコルでやったプログラム曲だからありえます。
「火の鳥」ですよ。 安藤さんは「幻想即興曲」は使ったことないと思う。 まじめに回答してませんよ・・・
のんびりした良き時代には選手公認のファンクラブもあったそうですよ 日本人選手の例ですが 「やまと、結婚してー」と叫ばれたという 田村岳斗さんは現役時代とても人気があってファンサイトが複数あったそうな その中のひとつは公認のファンクラブが母体で ファンイベントには御本人も参加してくださっていたと聞いたことがあります 海外の選手のファンの方が日本で私設のファンサイトを作っていますと手紙を出したら返事を貰って感激したという話も聞いたことがあります 私設でも選手本人に手紙等でお知らせしたほうが気持ちが良いような まぁ読んでもらえるかどうかもわかりませんが 責任を持って作ってますよって気持ちでしょうね 今は難しい時代ですし 仲間内で楽しもうってファンクラブばかりって感じですが どうしても「あの人のファンは～」って目で見られちゃいますし 非公認でもそれなりに責任はありそう…… 質問主様は海外の選手の方とお親しいのですね 信頼されているんですね いいなぁ ファンクラブという形でも形でなくても いい応援ってきっと選手の力になると思います
そういう人はいますよ
来季わかるのではないでしょうか。 シニア年齢で練習しているとされているのは、新葉さん（３Ａ、４Ｔ）、サハノヴィッチ（４Ｓ）、シャルトラン（３Ａ；実際に試合でトライはした）ポゴリラヤ（３Ａ、４？）あたり。ロシアのオタク少女も４Ｓの練習をしてはいるらしい。 メドベージェワやポゴリラヤは練習である程度跳べるようになっても試合では使わないでしょう。 結局、注目はサハノヴィッチ（４Ｓ）。なんとなく跳べるような気がします。
もってなかったら4F決められないんじゃないかな？確かにお祭り大会だとは言えアウェイでの試合でした。シーズン最後の試合で決められるんだからやはりもってるよ。
あれくらいの年齢の男子はなにかと大人ぶりたがるんで、しかも子供扱いされまくっててそれが本人はコンプレックスみたいですし、その発言の信憑性はあれですが まあ、別に未成年なんで間違いないですね 「自分は大人だから」っていうより自然じゃないすか それか 「（ハビやゆづくんたちに比べて）自分は子供」っていう意味なら 実際にその通りですね いずれにせよ、聞き流してしまうくらいどうでもいいことですが どっちにしてもここまでどうでもいい内容でよく争えますね たぶん選手より精神年齢が子供なのはきっと・・・
そんなことはない ひとりだけ強くてもたかが知れてる 百花繚乱が大事 そういえば羽生がいるから高橋はいらないみたいな事いってたアホなヲタがいましたが 熱狂的ファンやいち選手限定ヲタという生き物はみんな思考回路が同じですね フィギュアの未来より、自分たちの脳みその心配した方がいいと思います
浅田選手やメドベデワ選手のルッツに対する判定は妥当だと思います。 よく離氷の瞬間の静止画を並べてあれこれ言っているファンを見かけますが、ジャッジの判定はそもそも静止画では行いません。ジャッジングシステムを理解していない的外れな批評です。 離氷の瞬間だけを切り取った静止画を見るとブレードの傾きではメドベデワ選手の方が若干アウト気味な程度で浅田選手と大差ないように見えますが、2人のルッツジャンプの軌道を見てみればその差は明らかです。 メドベ選手はしっかりアウトエッジに体重を乗せたルッツらしいルッツを飛んでいます。離氷の瞬間はブレードがフラット気味になりますが、アウト⇒フラットの流れのまま飛んでいます。 一方浅田選手はメドベ選手に比べてアウトエッジへの乗りが明らかに浅いです。これ自体は致命的な問題ではないのですが、さらに浅田選手はアウト⇒フラットからさらにインエッジまで行ってしまっています。そこから離氷の瞬間イン⇒フラットとなっているので完全にエッジエラーです。 よく陰謀論を唱えている方がいますが、浅田選手が不当な扱いを受けているとしたら、なぜ世界中から異論が上がらないのでしょうか？ 浅田選手は世界中のスケートファンや他国選手から愛されリスペクトされてるんですよね？ だったらなぜ彼らは浅田選手のために声を上げないんでしょうかね？ タラソワさんも浅田選手が不当な判定受けても知らんぷりなんですか？ 陰謀論の方々は脳内ストーリーは、浅田選手が世界中のファンや同業者から愛されリスペクトされているという事実により破綻しています。
テレビで観るのと生で観るのとでは印象が違ってきますけどね。 テレビでは軽やかに見えていた選手のジャンプも、実際に見るとテレビでは分からない勢いを感じられることもありますし、 回転の速さも全ての回転が一定の選手もいれば、同じ４回転でも羽生選手のように３回転までは他の選手より速くて、４回転目でゆったり回って滞空時間と飛距離を伸ばす選手もいるようです(これは肉眼では分からないので番組の検証でしたが)
高橋は日本人として誇れる、魅力的な選手でしたね。 こんなにイケイケな踊りが得意なフィギュアスケーターはあまりいないですから。 羽生結弦は個性は違うけど、あんな美しく華奢なトップスケーターはいないし、実力も凄いから日本の誇り。 どちらも文句なしの日本代表。
鼻は低い方だと思いますよ。 両親も高くはなくて太一も望結も低いですし、兄妹で唯一そっくりなパーツも鼻だと思って見てます。 でも、低いわりに鼻の付け根(目と目の間の辺)はちょっと高めだと思いますよ。
部分的に越えたんじゃないですか おっしゃる4Fがそうだし 3A-1-3Fも ですがこれはほとんどの先輩を越えてますね 上記の3-1-3はプルぐらいしかやってるの知りませんし チームチャレンジで言えば 構成も並み居る先輩達をごぼう抜きして、ボーヤンについで二位の難しさじゃないですか ハビハニュより高いですねからね ただしステップや表現力やエッジワークはうまいですが、それでも比べちゃうとまだまだですよね ルッツも3A-3の完成もまだ宇野選手は不安定で追い付いてはないかと 高橋さんて確か、エラー取られない選手でしたよね 成績もまだシニアで宇野選手はGPF世界フィギュアで優勝してないので 追い付いてはないですね 人気は、まだ自分の名前でアイスショーは無理では？ スポンサーも違うし 冷静に比べれば現時点では、まだこんな感じかと ただし、これは年齢と経験の問題じゃないすか 1年目ですしね 確かに宇野選手はこれまでいくつも歴代記録を塗り替えてるすごい選手ではありますが だからといって、やれ高橋を抜いた羽生を抜いたって声をあげるのは、ちょっと落ち着けって感じですかね(笑) 年数を重ねれば宇野選手とボーヤンは、もしかしたら「男子最盛期」と言われたプルヤグと同等か もしくはそれ以上の時代を築く選手になるかもしれないとは思います もちろん、そんなことになれば今以上に他のも有望選手が出て来ると思いますよ 一番ワクワクする、百花繚乱てやつですね スポーツ見るにあたって、一強ほどつまらないものはないんで 二人に、もしくはそのあとの後輩も入れてみんなで切磋琢磨してほしいです まさか、アジア人男性たちにそんなことができる時代が来るとは 来たら胸熱ですねえ
>何故フィギュアスケートには１流企業のスポンサーがつかないのですか？スポンサー広告が消費者金融やパチンコ屋や競馬等の日本企業のものばかりです。 朝鮮マネーを常に引っ張って来ることが出来るのが元スケ連強化部長の城田の強み。 CICの真壁社長は電通との橋渡し役 パトロンが西武からロッテになってしまった時点で終わった 城田さんが強化部長だった頃、連盟は電通とロッテの言いなりでトリノオリンピック前後の掲示板では、城田さんの息子がロッテに入社し、トヨタからセルシオを貰ったという書き込みがありました。 城田さん個人がロッテと繋がっていたのなら、韓国真央潰しに対処できない連盟のグダグダも、影に城田さんの暗躍があっても不思議がない訳です。
ジェイソンブラウン選手は、個人的に大好きな選手の一人ですので、少なくとも表彰台には、乗ってほしいと願っています。 PCSはそのジャンプ構成からすれば高いと思いますので、４回転が入れば更に高くなるでしょう。 ただｼﾞｬﾝﾌﾟはそう得意な選手ではありませんので（ルッツは綺麗で加点も多く付きますが） 仮に跳べたとしても、加点が見込めません。 比較して申し訳ないですが 、仮に羽生選手が４回転を跳ぶ技術がないと仮定します（あり得ないけど仮定ですので許して下さい） でも、最強の３Ａがあれば（今と同じﾚﾍﾞﾙで跳ぶ）入賞は堅いし、金メダルは無理でも表彰台に乗れそうです。 （ 羽生選手のｼﾞｬﾝﾌﾟは総体的に質が良く加点が凄いので） つまり、ＪＢの課題はｼﾞｬﾝﾌﾟの質ですね。 なので、金メダルは無いと思います。しかし、4回転を降りればＢＶは当然高くなり、PCSも更に高くなるので、表彰台には乗れそうです。 またﾄｯﾌﾟ選手にﾐｽが続出すれば、その場合は金メダルは十分あり得ると思います。 【余談】 ＪＢには無理に4回転は跳んで怪我をされるより、今の構成のジャンプの質を更に高くして戴きたいです。入り方は十分工夫されていますが、３Ａですら失敗することも、ありますので、今のｼﾞｬﾝﾌﾟを完璧にして戴きたい。 個人的にＪＢにはｼﾞｬﾝﾌﾟを求めていません。ただあの素敵な演技が観られるだけで、満足です。 すいません余談は完全に自分の希望的観測になりましたが、今後どうなるかなんて、誰にも分からないので。
詳しい経緯はわからないのですが、こちらの記事に無良コーチとの出会いはシン・ヘスクコーチの紹介だということのみ書かれています。 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=news&act=articleView&idxno=44901 また、岡山のリンクで無良崇人選手をはじめとした男子選手の練習を見て、学ぶことが多かったとのこと。 正式にコーチを変更したという発表はまだなかったと思いますし（見落としているかもしれません）、ISUのバイオのコーチ欄も昨シーズンからまだ更新されていないようですが、現在はほとんど岡山で練習しているらしいです。 日本語もだいぶ上達しているようですし、日本になじんでいる様子がうかがえます。 来季は4回転を入れたいとのことですので、岡山で充実した練習ができているといいですね。
個人の政治的信条は好き好きなので、どこを応援したくなる、ならない、というのは当然あるでしょう。 それは自然なことです。 何も悪いことではありません。 多くの人は自国の選手を特に応援したいはずです。 個人的には、自分自身アスリートですので、選手個人個人の努力というのが伝わってくれば、国のことはあまり関係なく感じます。 北朝鮮の体操は特に凄いです。あそこに至るまでどれほど努力したのかと思いをはせると、政治のことを気にする暇はありません。
会場はやっぱリンクだし それなりに寒いと思う 道民の友達はわりと季節先取りで薄着が多いから ６月の北海道の気候に合わせたファッション＋はおりもの＋ひざ掛け持参 席によってはクッション持参 万が一の場合に薄手のライトダウンも持っていたら安心かも 楽しんできてください～
あまり詳しくも無く、やや古い情報しか把握できていないのですが・・・。 チンクワンタ会長については、もともと2014年に再選されるには年齢的に無理があったため、任期延長というスタイルが取られたという経緯でした。 その時点で2016年で任期が完了ということも併せて決められたはずです。 後任に立候補している人の名前としては ディディエ・ゲヤゲ（仏スケ連会長） クリストファー・ブキャナン （英・ISUシンクロ技術委員会会長＆フィギュアジャッジ） ジェルジュ・サラク（ハンガリー・スケ連の事務局長） など挙がってはいるようです。
難しいかな、と思います。 もしこのままFaoi神戸、長野にも出演しないようであれば、来シーズン明けまではアイスショーは出演されないのではないでしょうか。 Faoiはほぼ座長のような、超看板スケーターとして販売が始まっていたショーでしたから、それに出られなくて、怪我が回復したからといって他のショーに出ていたらやはり角がたつというものです。 ただアイスショーの出演者ばかりは「絶対」がないので、ほんの少しでもいいから羽生選手を見られるかもしれない可能性にかけてみたい、というのであれば自己責任の範囲内でチケットを取ってみてはいかがでしょうか。
バンクーバーで真央ちゃんはノーミスじゃないけど・・・ ボーヤンもノーミスしてないから似てるっちゃ似てるかな でも真央ちゃんのバンクーバーのプログラムは ステップ盛りこんだ鬼プロだったから ボーヤンほどジャンプにかけたプログラムは滑ってないんじゃない？
ちょっと前から情報が洩れてましたが正式に発表となりましたね。 詳しくはないですが知っている範囲では現役引退後はプロスケーターとしてアイスショーやイベントの出演、たまにＴＶでのフィギュアスケート企画に出演したりしていました。 今年の冬に赤坂サカスのリンクで演技のお披露目がありました。 とっても小さいリンクなのでジャンプは２Ａのみでしたがスケーティングは綺麗でしたよ。 あと去年の海外でのアイスショーでは３Loと２Ａを入れてましたがやはりこちらも小さいリンクでしたのでスピードは抑え気味のように感じました。 安藤さんのツイッターに３ショットの写真が掲載されてましたがシングル現役の頃とは違ってガッチリ体系になっていて相当の覚悟を持って“やろう”と決めたんだろうな、と感じました。 身長は１６９cmとなってますね。 復帰のいきさつについては私もとっても知りたいです。シーズンが始まればスケート専門誌などで取り上げてくれるんじゃないかと期待しています。
使アイスダンスでは、衣装に関しては、「デザインが芝居じみて（theatrical）いないこと」と言う類似の規定がありますが、音楽に関しては過去も現在も、「ドラマチックな曲を使ってはいけない」と言うルールはありません。従ってドラマチックなために禁止されていた曲はありません。 参考 ルール 501 衣装 （抜粋） 「選手の衣装は控えめで品がありスポーツ競技に相応しいものでなければならない – デザインが派手または芝居じみていないこと」 Rule 501 Clothing At ISU Championships, the Olympic Winter Games and International Competitions, the clothing of the Competitors must be modest, dignified and appropriate for athletic competition – not garish or theatrical in design.
点数的にそれが得ならいいんじゃないかな 3-3入れても勿論いいんだけど ロシアのメドちゃんみたいにタノ攻めもアリなんでしょ？ もう格好つけたり見栄はったりしなくていい気がするなあ 日本人の気質的に合わないのはそうなんだけど ちょっとの点差で負けたってたたかれるんだろうし メドちゃんが次のシーズン、無双かはわからないけど きっとロシア、同じ戦法とれる子はとるんでしょうから もうこっちばかり正攻法求めちゃかわいそうな気がする ジャンプ構成は同じで前後の工夫をメドちゃんくらい ワザとらしい程、動いてみせるって風にできないのかな ジャンプ変えるとしたら得なのってどんな？ 3Lz-2T 3F 3S 3Lo 2A-1Lo-3S 3Lz 2A-3T これってザヤ的には大丈夫？？ 3-3やってないけど三連がシニアっぽくないかな 基礎点はどっちが上からわからないけど・・・
代表的な生き方ってなんなんだろう････ 思わず考えてしまいました。 2度のオリンピック出場、2度の世界チャンピオン、 引退後はプロスケーターで、バラエティ番組にも出演。 この部分はスケーターにはあこがれの状態でよいと思います。 私生活は･･･知りません。
ミキティーって凄いかまってちゃんだよね。昔の恋人が結婚したら、こういう風に私、傷ついてますアピールしてうざい・・・・ 何気に「True..... だね…」って落ち込んでるアピールすんなよ。本当に強い女性ならスルーすれば？って思う。安藤さんのこういう所が本当に嫌い。 大体、今ハビエルと付き合ってるくせに、昔の恋人のモロゾフが結婚したから何だってんだって感じです。まだ、モロゾフに未練あったの？ドン引きですわ・・・・
普通のファンもいるんですけどね。 海外で羽生選手の後ろをスマホを構えながらついて歩いたり、出待ちをして迷惑をかける4,50代のおばさまたちのことを考えると頭が痛いです。 こういったバブル世代の性質の悪いおばさまか、高校生くらいのちょっと頭の弱いミーハーファンが主にひんしゅくをかってるんだと思います。
美姫さんがは負けず嫌いだし、 村主章枝さんを格下と思ってるはずだから、 同じ土俵の全裸ヌード対決なんか選択しないはず。 美姫さんが 全裸ヌードの覚悟をしたなら、 MUTEKIデビューを選択するはず。 でも、さすがの美姫さんがでも 全裸ヌードにはならないと思う。 そういう需要がないよ。
ある意味、一途といえる。 周りにとやかく言われても、ひたすら 「我が道を行く」 ことを貫く。 なかなか出来ない生き方だと思う。 「 あっちふらふら、こっちふらふら」 のように思えるけど、 美姫さんの場合はそうじゃない。 ミツバチは巣箱から元気に飛び出して行き、 次から次へと花を求めて跳び回り、 蜜でお腹を満たし、足に花粉ダンゴを付けて帰ってくる。 美姫さんは、次から次へと男を求めて跳び回り、 お腹に子を宿してして戻って来る。 子どものパパさんは皆違う。 そういう生き方があってもいい。
羽生選手の人気はアスリートというより、どちらかというと「氷上の王子様」「氷上の天使」って感じの普通の競技とは違う特殊な人気なので、超えるも超えないもないですよ。 結果を出したスポーツ選手はちゃんと真っ当に評価されますし、金メダルを獲ったあとは数カ月は「オリンピック金メダリストブーム」が続きます。
いいえ、それは違います。 フィギュアスケートは高貴なスポーツです。
日本でも佳子様がされてますし、モナコのアレクサンドラ王女（ドイツとイギリスとモナコの王位継承権をもつ）もオリンピックをめざしてJGPに出ていましたよ。お父様お母様は見にこられますし、セレブが来ないというわけでは。客席が映らないだけです。ハリウッドスターもたまアリワールドに来ています。 スウェーデンの国王一家はフィギュア好きで、客席にもいらっしゃいます。小さなプリンセスも真剣に見てますよ。フェルナンデス選手は国王から勲章をもらってました。
点数の記録ってあんまり関係ないんですよ。 来年、グランプリシリーズに出たらあんな点出ないと思うし。 トップグループに強い選手が複数かたまると点が出やすくなりますからね。 ルールも変わっているので、意味がありません。 TVが記録とか言うからおかしくなってるんです。 まだ体系がどこまで変化するか分かりません。 コーチのエテリは体系変化中の女子選手をうまく育てられないイメージですし、体が変わってきて成績が出せなくなったら、コーチを変えて流れていくかも。 リプニツカヤがそうだったように。 あのまま体系が変わらなければ、良い結果を出せるかもしれません。
自分は、分からないです。 お役に立てなくてごめんなさい。
オーサーチームは特にありえないんじゃないでしょうか？ 本当かどうかは 本人達にしかわからないような…σ(^_^;)
はい！本当に素敵なカップルです。 以前は2人とも、違う相手だったらしいです。 そのためかどうか（まだしっくりいかないという意味）、同じアメリカ代表メリチャリ全盛だったからかどうか、以前は余り注目していなかったのですが、ここ2年くらいで、とっても好きなカップルになりました。 マディソンの妖艶さは、同じ女性でも釘づけになってしまいます。 で、最初はマディソンだけ見ていたのですが、最近はエバンも何やら垢抜けて見えます。 今季（昨季）のSD,FDとも、良かったですね！
試合での分別視聴率では常にトップですから、嫌われてなんかいません。 ただ、それに嫉妬している一部の真央ファンが、誹謗中傷繰り返しているだけですよ(笑)
まあでもそういうルールなんで GOEに関しても、基本的にジャッジが好きに盛ることも下げる事も自在のルールである以上 技が完全機械判定ではなく見逃したり刺したりすることが可能な以上、すべて？？？だらけかと 女子はとくにそうですからね そしてフィギュアってもとのルールの設定からしておかしいので そういうものと思った方がいいのでは？ だからあの手の競技は買収やロビーがとくに盛んなんだし それより、タイツは特殊なのか目立ちませんがメドベデワの素足の時の筋肉がちょっと心配なほど不自然ですね あんなに細いのに他の選手と比べてちょっとおかしい まして16ですしね、鍛えてってあれじゃない なら、リプの足もああなるはず 過酷な食事制限だけでなくなんかやらされてるんでしょうか なんにせよ尿のすり替えまでできるなら、もうどうしようもないかと そしてあそこら辺の国は、新薬の安全性や長期臨床テストなんてやってないでしょうしね この手の話で絶対に認めたがらないファンが一定数いますけど、結局ご都合主義で水面下のゴミを見て見ぬふりしてるだけですからね これこそ、国連が本気になるべき青少年虐待で人権問題だと思いますが みんな、知らんぷりとか笑える アメリカだって利害で文句言ってるだけですしね ヨーロッパやアジア各国の連盟も完全知らんぷりですし だいたいジャッジの匿名廃止はいつもアメリカに提案されるのに ヨーロッパやアジアは必死になって反対してるし 世界のおばさんやおじさんファンも、まだ子供とも言える少年少女の年齢の選手を完全に性的に見てるし しかも、SNSなんかでの妄想発言もヤバいし、冷静に考えればキモすぎる世界かと ジャッジも絶対にそうだって あいつらファンと同じでジジババばっかじゃん コーチのワイセツ行為を叩けない、笑えないレベルだと思います
Ice Legends の際の演技のことでしたら、Josh Groban です。 https://twitter.com/absoluteskating/status/724238653891989504
ワグナーの「トリスタン」 Salé & Pelletier - "Tristan and Isolde" 2000/2001 GPF - Round 1 Free Skating https://www.youtube.com/watch?v=HtOPO39zw68 「ツァラトゥストラ」 Timothy Goebel - "Also sprach Zarathustra" 2000/2001 GPF - Round 1 Short Program https://www.youtube.com/watch?v=Y9bRKiE9Pg8 川口 悠子 - アレクサンドル・スミルノフ SP 2011年ヨーロッパフィギュアスケート選手権 https://www.youtube.com/watch?v=8EFO1MhNtw8 ラヴェルの「パヴァーヌ」は分かりません・・・ フィギュアスケート歴史博士の回答を待つ・・・
今月カナダであったのは”アレクセイ・ミーシンのハイパフォーマンス・スケーティング・セミナー” http://www.skateontario.org/wp-content/uploads/2015/02/gfsc_seminar... ポスターに有る様に、世界チャンピオンのリーザと新進気鋭の天才リーザ2号が技と才能をセミナーで披露しますよ、と言うのが売りだったみたいです。有名選手と一緒に練習できるスケート教室の趣きで、エストニア合宿みたいに門下生が勢ぞろいして練習するようなものではない様ですよ。企画開催はカナダのスポーツクラブではないでしょうか。 エストニア合宿は新春恒例みたいです。しかしサンクトペテルブルクから近いしロシア語も通じるし海外と言う程の海外では無いように思います。実際にリーザ2号のお祖父さんはエストニアのコーチですし。ミーシン一門の生徒さん以外の選手が参加しているのは確かです。 コストナーの話はエストニア合宿の事ではなかったのでは？どこかのリンクでたまたま一緒になり、コストナーがミーシン先生にお願いしてみてもらった。という事だったと思います。合宿に参加する話は知りませんでした。 真央さんはそういう事はしないでしょうし、どこかが企画して呼ばないと日本に来ることは無いでしょう。
こんにちは。 浅田真央ちゃんは かわいくて 明るくて いいと思いました。
URL貼れなくてすみません。 今上がっているもの以外でいくつか挙げてみます。 プルシェンコ ニジンスキーに捧ぐ 2004ロシアナショナル 懐かしの旧採点時代。この時代の海外国内戦は日本では見れなかったので、のちに某有名動画サイトでUPされていて感動しました。 ヤグディン Winter、仮面の男 2002ソルトレイクシティOP 独特のプログラムにクセになるモロゾフステップ。 若かりしモロゾフ＆ヤグディンキャリアの傑作だと思います。 荒川静香 2004ワールド フリー トゥーランドット それまでは才能があってもなかなか成績が残せていなかった荒川さんがこの時から一気に開花した感じがしました。美しさではトリノOPだと思うけど、難度と衝撃ではこちらに一票。 ジェレミー・アボット 2014全米選手権 優勝しましたが、両プログラム素晴らしい演技でした。 これがワールドやオリンピックにきていたら…と願っちゃうぐらい。 ワールドメダルがないのが不思議なスケーター。 すでにご覧になっているとは思いますが、今シーズンの四大陸のパトリックのフリー、ワールドのハビのフリーもまさに圧巻の神演技でした。 もし他カテゴリーにも興味がおありであれば、今年のワールド、ペア、アイスダンスの演技も神演技連発で見応えあったのでオススメです。 特に今年と去年のパパシゼフリー、今年のシブズのSP、フリーは神演技でした。 まだまだありますが、このへんで。
結構難しいと思う。 でも、ルッツがもう少しましになって、 セカンドトリプルがしっかり決まるようになったら台乗りは十分あると思う。 メドベデワが体型変化始まったら抜けるだろうし、 宮原もこのままじゃ大乗り厳しいし、 ワグナーも来年は大のりないだろうし。 ゴールドも地元で台乗りできないようじゃ次も難しい。 ポゴは予想できない。 ラジオノワは体型変化乗り越えて復活しそう。 ツルスカヤもやばそう。 結局来年もロシア勢に誰が割って入るかの戦いになりそう。 そう考えると、割って入れるのは逆に ルッツとセカンドトリプルを装備した浅田ぐらい？
2014年全日本３位、2015年全日本2位。樋口さんがジュニアのおかげで本郷さんも村上さんも救済がありましたね。これだけ全日本が強いと怪我さえなければいけます。日本は全日本が１番大事だからです。 宮原さんは来季も強いと思います。そうなると樋口さんと真央さん、本郷さんの３人でワールドを狙うわけです。（本田さんん、白岩さんたちはジュニア）本郷さんと樋口さんはどちらが強いかなと思うと樋口さんんが上にきそうな気がします。真央さんがよめないですが、もし真央さんの調子がよければ落とされるのは本郷さんのような気がします。本郷さんと樋口さんはSPはボーンさんですよね。そう考えると同じ振り付け師なら樋口さんの方が有利かなと思います。フリーは明子さんですし、本郷さんはよほど頑張らないときついと思います。
羨ましにきまってんじゃないですか（笑） 会社がらみの招待で、無料でした。も、そうですが、『妖精のように美しく、優雅な滑りに感動。 』 そんな演技を観ることができた事もです。 今井遥さんには『妖精のように美しく』はぴったりですね(*^_^*) 余談ですが、今井遥さんが昔（子供の頃）東大和スケートセンターで練習していたそうですが、一際目立って、上手だったそうです。 選手としての活躍も祈ってます。
シニアに上がってから、 おそらく8試合です…
｢２ちゃん的フィギュアスケート｣というサイトで 真央さんが『アクセルだけじゃないと思うので、アクセル1回で違うコンビネーション増やす案もあるし アクセル2回やって違うジャンプも増やすって案もある』と答えていたことが と紹介されていました http://figure-skating-2ch.seesaa.net/article/437649215.html#comment 恐らくどちらもFSのジャンプ構成を言っているのではないかと思います ３A１度であれば ⇒３A、３F+3T、３Lz、２A+3T、３S、３F+2Lo+2Lo、３Lo ３Aを２度であれば ⇒３A+2T、３A、３Lz、２A+3T、３F+1Lo+3S、３Lo、３F ではないかと思います ２つ目の案については現実的ではない気もしますが・・・
二人ともかわいい！ぶっちゃけ羽生くんがゲイでも驚かないな。
そんなジンクスあるんですか？ 初めて知りました。 女子のオリンピックチャンピオンはフリーでブルーの衣装を着る、オリンピックの前の年のワールドチャンピオンはオリンピックチャンピオンになれない、というジンクスなら知っていますが（両方ともすでに破られましたけどね）。 ジュベールは恐らくオリンピックの２シーズン前にワールドで表彰台のっていましたが、オリンピックでメダルを取ってないし、そのジンクスには当てはまりません。
前提として15-16でのオーシャンはグランドトロフィーの参加権を得るためにやるものです。 プレミアリーグで優勝するのも参加権を得れます。 オーシャンで負けたらプレミア優勝か再度Sランカップとオーシャン勝ってグランドトロフィーに行けます。
たくさんあるのでその中でもシール付き、ポスター付きは購入した方がいいですね‼️
絶妙なチョイスですねー！ やっぱり上から順に強いと思います。 村上さんはお二人に遠慮すると思いますし、日奈子さんは遠慮知らないのでw
かつて京都には醍醐スケートリンクがあり、 ここを拠点とする醍醐FSCがあって 濱田美栄コーチや他のコーチが何人も教えていました。 しかし醍醐のリンクが閉鎖になり、 濱田チームは数年の放浪生活を強いられましたが 関大のリンクができて、濱田コーチは関大のコーチになりました。 教え子たちも関大のリンクで練習できるようになりました。 連盟に登録するにはクラブに登録する必要があり、 濱田チームの選手はそのまま醍醐FSCという名称を使っていたわけです。 教え子さんはみんな醍醐FSC所属だったわけですが、 関大、関大の付属高に行っている選手は所属名は学校、 大学生も大学がバックアップしていますので所属は他大学。 （同志社大とか関西学院大学とかね） しかし一般の中学高校は学校としてバックアップしていませんから、 全中やインターハイ以外は試合で学校所属名にはしないのです。 ですから公立中に通っている白岩選手は、 試合で醍醐FSCという名称を使っていました。 昨季まで同志社高校生だった木原選手もそうですね。 というのが去年までの話で、今年春から、 関大が新しくスケートクラブを作ったようです。 つまり、白岩選手の環境が変わるわけではなく 名前が変わっただけです。 同じように拠点リンクのなかった 「大阪スケート倶楽部」所属で織田、長光コーチに習っている選手達も これからはカイザース所属になるんだと思いますよ。 関大＝カイザースというブランドを浸透させたいのだと思いますが 関西大学カイザーズFSCは関大関係スケート選手の共通クラブであり、 学外の一般人の活動とはまったく別だと思います。
すべらないスポーツのコーナーだけ録画して見ています。 フィギュアスケートに関するニュースの際は他局とは違って、その大会に出た日本人選手ひとりひとりのことをきちんとコメントしてくれているのが嬉しいですし、技術的にどこがどう難しいかなども言ってもらえるので『そうなんだぁ』って思うことが多いです。 ユース五輪の際も山本選手・白岩選手だけじゃなく、坂本選手・島田選手のことも紹介していました。
まず日本の場合は普通のスケート教室から始まります。（親がコーチでない限り）そこで才能のありそうな子は上に上がっていけるコーチを紹介されます。そこでいい成績になると佐藤コーチのような国際試合に付き添えるコーチになり、そこから海外のコーチになったりします。最初のコーチが濱田コーチのように国際試合までいけるコーチならば変えなくても大丈夫で、ずっと同じコーチになります。 アメリカあたりでは進学して拠点が代わってコーチがかわる人もいます。日本でも東京のコーチに変わった人もいます。 ある程度大きくなると自分が何をしたいかで変更になったりします。男子の場合4回転を跳ばせられるコーチは少ないのでそこに生徒が集まったりします。表現力を重視したりスケーティングを重視したり、色々なパターンがあります。誰かの紹介だったり、本人が手紙を書く場合もあります。試合で見つけて頼むパターンもあります。 ロシアは国家ぐるみなので、優秀な選手がタラソワさんの所に集まるシステムです。 全国から優秀な選手がタラソワさんの元に集まり、それを振り分けたりもします。
ボーヤンかわいいですね。 気持ちは抑えてください。
ボーヤン選手かわいいですね。ボーヤン選手と似てる人探してお付き合いしてみたら？
運動能力の高い資質のある選手が この競技にどれだけ多く参加するかどうかという問題だと思う。 ハーディングや伊藤のようなジャンプを見るに それなりに才能のある選手が跳べば３Ａぐらいは余裕でできるはず。 伊藤もハーディングもそれまでの業界常識からすれば フィギュアスケートにはあまり似合わない階層の出身のように見受けられるが ああいう原石をどれだけコーチが集めて 「他の競技に逃がさない」でいられるかにかかっている。 ロシアでもメドヴェデワやトゥクタミシェワあるいはツルスカヤのような ジャンパーの人材を見るに白人スラブよりも中央アジア周辺に才能が 眠っているようだ。 回転不足を減らしたり正しいエッジで跳ぶといったものは 基礎体力より幼少からの技術指導が大きいと思うが ４回転のようなものは「才能」が大きくものを言うように思う。 ピアノ演奏でも重音トリルのようなものは 小さい女の子でも物凄い速さで容易く弾く。 かといって出来ない人は何年経っても弾けるようにならない。 アレは練習より神経系の先天性によるところが大きい。 ということでルールより人材発掘システムを改革するほうが ４回転や３Ａを見られる可能性が高まるのではと思う。
女子に限れば今一番勢いがあるのがチーム濱田でしょう 全日本女王の宮原知子選手 世界ジュニアチャンピオンの本田真凜選手 ＪＧＰ大活躍でユース五輪４位の白岩優奈選手 そして、３Ａを跳ぶ紀平梨花選手など 幼いころから上手に育てた濱田コーチの指導力はかなりのもの 世界的に有望視されてる若いコーチは田村岳斗コーチでしょう 羽生選手とテン選手の和解に一役かって出た才知と行動力も素晴らしく チーム濱田の軍師としての手腕も上々 しかもコーチの顔がレベル４といわれるイケメンで海外のスケート雑誌のカバーに International Figure Skatingカバー写真 Yamato Tamura, Romain Haguenauer, Eteri Tutberidze
付き合い始めのころは安藤さんは試合を見に行かなかったようですね。TVでも見なかったと言ってたことがあります。 付き合いが進むうちに観戦している姿がチラホラと伝わってくるようになりましたので、おそらくフェルナンデス選手が来てほしいと言ったのではないでしょうか。彼はそばにいてほしいタイプだそうです。 最初の世界選手権優勝したあとに、試合のメンタルの保ち方などアドバイスをもらったとフェルナンデス選手が言ってたこともあるし、安藤さんが世界選手権優勝経験があるからこその言葉なので参考になったとも。 安藤さんは二度目に優勝した世界選手権の前あたりに、試合に向けて精神的に安定するコツみたいなものを見つけた。内緒ですが。と言ってましたから、なにかコツがあるのかもしれないです。 でもフェルナンデス選手が強くなったのは、やはり母国スペインのバックアップや、期待にこたえたい気持ちや、スケートをスペインで広めたいという気持ちが湧いてきたことが大きいと思います。スペインというスケートの後進国を背負っているという責任感が強くなったことが、練習を熱心にやるようになった理由のひとつだと思います。 安藤さんはフェルナンデス選手がモロゾフのところにいたときから、緊張して精神的に不安定だったフェルナンデスのそばでずっと手を握っていてあげていたことが当時も伝わってきていましたし、安藤さんがいることで安心するという意識があることは確かだと思いますよ。
いいえ、うそは ズルインですね。 ゲスいかも？
よく使われている合唱曲、という条件ならトゥランドットで、女性合唱パターンもあります。シングルスケーターがエキシビ以外で歌つきの曲を使用出来る様になったのは２シーズン前から、と最近の事です。ただトゥランや椿姫は暗い感じでないし、お探しの曲とは違うかも。トゥランドットは宇野選手が昨シーズンフリーで男性パターンを使用しました。
町田さんの新作、テレビで放送されてました(^^)。今回作品のジャンプは３サルコー３トゥ２アクセル、スピンは３種類にイナバウアーとイーグル。バレーダンサーの様な下半身スタイル、サテン生地白シャッの胸元が空き気味で、セクシーさもあると思います(^^)。独自路線を歩む町田さんらしく、少ないショーの機会ですが、彼らしさを貫いていると思います。真面目な性格なので、大学院の勉強も上手く頑張っているのでは？近い将来彼の振付けで滑るスケーターが現れたら嬉しいです(^^)。町田さんリスペクトスケーターは、川原さん小田さん、雰囲気的に島田くん友野くん須本くん、田中刑事選手の振付依頼来ないかな？と期待しています(^^)。
なみはや(ラクタブ)ドームのリンク は冬しかやってないので大阪市内で 通年営業だと難波のリンクしかない と思います。教室もやってます。
それだけで十分なレベルの選手です。 ちゃんと世界のﾄｯﾌﾟｸﾞﾙｰﾌﾟを保ってますよ。 シニアデビュー後のワールドと五輪、 2位、1位、4位、五輪2位、1位、 6位、6位、3位、五輪6位、1位、、7位。 この10年間ちゃんと世界のﾄｯﾌﾟｸﾞﾙｰﾌﾟを保ってますよ。
それだけで十分なレベルの選手です。 ちゃんと世界のﾄｯﾌﾟｸﾞﾙｰﾌﾟを保ってますよ。 シニアデビュー後のワールドと五輪、 2位、1位、4位、五輪2位、1位、 6位、6位、3位、五輪6位、1位、、7位。 この10年間ちゃんと世界のﾄｯﾌﾟｸﾞﾙｰﾌﾟを保ってますよ。
浅田真央のコーチがタラソワになったらいいですね。
日記にでも書いとけよカス
「クリスマス・オン・アイス」 「スターズ・オン・アイス ジャパンツアー」 「Ice Legends 2016」 「プリンス・アイス・ワールド 八戸公演」 「プリンス・アイス・ワールド 大分公演」 「The Ice 大阪公演」 「フレンズ・オン・アイス2016」 と、帰国以来 順調に増えていると思います。
質問主さんは知恵袋から出ない方が身のためです。主さんの主張する事とは全く逆の現象・・浅田選手へのエールが各サイトコメ欄でもブログでも溢れていますので。バンクーバー五輪、2011ワールド、2012ワールド、ソチ五輪・・・アンチは浅田選手が何度失敗しても応援される現実に精神を壊されて病んでしまったのです。
6月始動らしいので、ひょっとするとSPは2年使っているのでSPのみ変更、FS持越しの可能性もあるのかもと予想してます。 何になるかですが想像つきません。SPはクラシックだったのでさすがに変えてくるのでは？ SP、FSの初披露ですが可能性としては8月にアイスショーに彼が出ることがあれば披露されることがあるかもしれないし、ただスケジュール的に考えれば・・・10月にフィン杯かもしくはカナダのB級大会に出ることがあれば、GPシリーズ前に披露されることがあるのではと思います。 JOは出ないと思う。
あなた、よほど普段の生活に不満だらけだからと、有名で多くの人に支持されてるアスリートの悪口を書いても、あなたと同類の可哀想な人からしか支持されませんよ？ 周りからの、可哀想という視線にきがつきましょう 何一つ成し遂げた事も無いんでしょうから、ひとつくらい努力しなさい 無理でしょうけどね… お気の毒です
「ラデュレ」ですよ。 http://www.laduree.jp/ よいお値段です。
こんな見え透いた釣り針にほいほい引っかかるって、羽生ファンはバカしかいないのかとおもってたけど、実は知ってて釣られてるやつらばっかなんだね バカなだけじゃなくゲスいんだ、質問してるなりすましのアンチも、答えてるオタも 羽生もケガの具合、悪くなったり軽くなったり、どっちかに統一しろよ 選手がバカだとオタもバカになるのか
美少年は羽生結弦。 美青年は大谷翔平。 そして 羽生結弦は完璧な猫の顔大谷翔平は完璧な小犬の顔ですね。
iPhoneは5Aなので規格外ですね。
女子は本田真凜選手かな？ メディアの間で色気があると話題になってますよね。 妹の望結ちゃんもポリス？か何かの格好で滑っていた時に、コメンテーターの女の人が「色っぽい」と話してる声が聞こえてました。 男子は羽生選手と田中選手と日野選手の同い年トリオは、それぞれ違った色気というか魅力があるな～と思いながら見てます。あとは無良選手ですかね。
現在ISU総会アジェンダで提案されているのは 【現在の-3～+3までの｢7段階評価｣を廃止して10段階評価に】という案です http://static.isu.org/media/1006/2004-congress-2016-agenda.pdf (廃止→提案番号241，10段階評価→提案番号278) スポーツ紙報道では｢-4～+5評価とか、マイナス5～+4評価になるのでは？｣ と報じられていましたがその10段階評価をどのような形にするかについては アジェンダの中では提案例は明記されていません とりあえず次の総会では10段階評価にするかどうかだけを決定し、 評価の出し方やエレメンツのSOV数値など細かなところは あとあと詰めていくのではないでしょうか
まず、アホなアンチは気にしないことをお勧めします。ネット炎上についての研究で、何百というコメントがついても調べていくと５人程度だったりする、という調査結果もありました。 多い大ちゃんファンとやらが、本当に大ちゃんファンなのかということを確認する必要があります。なりすましもいますので。またいたとしても多いように見えて複数IDを使いこなすごく少数の人間である可能性は十分あります。 で。世代交代とやらですが、正直、理解するには根性いるし、理解する意味があるのかどうかわからないのでお勧めしません。 例えば、この知恵袋で以前「髙橋選手のオリンピックフリーのTESはすべて、女子の金メダリストのTESより低い」という質問がありました。 つまるところ高い技術、高難度ジャンプに挑戦しない選手だったというのを匂わせたかったんでしょうね。「ジュベール選手も似た傾向だった」と回答したら終わりましたから（ジュベールはご存じの通り、ずーっと四回転に挑戦し続けた男です）。 採点基準が変わる、つまり、これがいいんだ、と思ったものが評価されなくなっていく、そういう流れの中で競技そのものが信頼できない観客が出てきたということ。 ただそれを、今、採点基準にぴったりの選手を応援している人間が理解できるのだろうか？と思いますし、そもそも理解する必要があるとも思わないんですよね、私。
今まで色々噂がありましたが、本当のところはわかりませんね。 ただ、以前結婚について「25、26歳にはしたいです」とはっきりおっしゃっていたので、心に決めている方がいるのかな？と思いました。 その年齢まであと数年ですし、全く相手がいなければ、そんな具体的な年齢をいわない様な気がします。 心に決めている方がいても、とりあえず次の五輪まではスケート優先で…という感じなのでは？ 私はジュニア時代から羽生選手が大好きなのですが、スケートで素晴らしい成績を残すだけでなく、私生活でも幸せになって頂きたいです。 とは言っても、まだまだみんなのゆづくんでいて欲しいですけどね！
2015年のグランプリファイナルのプロトコルと、ソチオリンピックのプロトコルをある程度参考に計算いたします。 （2015グランプリファイナル・2015-2016） http://www.isuresults.com/results/season1516/gpf1516/gpf1516_Men_FS... （ソチオリンピック・2013-2014） http://www.isuresults.com/results/owg2014/owg14_Men_FS_Scores.pdf ソチオリンピックでの点数 ①4S：7.50【着氷でややバランスを崩す】GOE-3.00→私個人としては-1.00 ②4T：12.44【完璧に成功】GOE2.14→私個人としては3.00 ③3F：3.40【綺麗に成功】GOE-1.90→私個人としては2.00 ④StSq3：4.30【難しいステップが足りない】GOE1.0→私個人としても同じ評価 ⑤FCCoSp4：4.50【難しいポジションと回転の速さが素晴らしい】 GOE1.00→私個人としては2.00 ⑥3A+3T：（1.1倍）16.29【3Tでややバランスを崩す】 GOE2.43→私個人としては2.00 ⑦3A+2T（1.1倍）11.07【無難に成功】→私個人としては2.00 ⑧3Lo：（1.1倍）5.91【完璧に成功】GOE0.30→私個人としては+2.00 ⑨3Lz+1Lo+SEQ（ＳＥＱで7割の点数から1.1倍）5.42 【ルッツでバランスを崩し、更に3Sは踏み直したとみなされノーカウント】GOE-0.30→私個人としては3Sを認めてGOE+1.00=約7点加算の12.50 ⑩3Lz：7.80【着氷でやや前傾姿勢】GOE1.20→私個人としては1.00 ⑪ChSq1：3.60【スピードと独創性があり素晴らしい】 GOE1.60→私個人としては同じ評価 ⑫FCSSp4：3.79【スムーズなポジションの変化と回転速度、同じポジションでの8回転以上のレベルを上げる要素も成功】GOE0.79→私個人としては2.00 ⑬CCoSp3：3.64【チェンジエッジで回転不足】GOE0.64→私個人として同評価 TotalSegmentScore Total：178.64 TotalElementScore：89.66 TotalProgram ComponentScore (factored）：90.98 Deductions:-2.00 【Program Components】 Skating Skills：9.07 Transitions / Linking Footwork / Movement：8.96 Performance / Execution：8.89 Choreography / Composition：9.21 Interpretation：9.36 Judges Total Program Component Score (factored)：90.98 【完璧な場合】 完璧に行ったとしても、現在の様にジャンプの前に加点がもらえるようなステップが少なかったりスピードが遅い事、エッジが浅かったりプログラム全体の迫力がなく緊張していたことから下記の点数と予想します。 ①4S：12.50 GOE3.00 ②4T：13.30 GOE3.00 ③3F：7.30 GOE2.00 ④StSq3：4.30 GOE1.00 【当時は３が最高レベル】 ⑤FCCoSp4：4.50 GOE.2.00 ⑥3A+3T：（1.1倍）16.86 GOE3.000 ⑦3A+2T：（1.1倍）12.78 GOE2.0【ジャンプに入る前後や最中の工夫がない】 ⑧3Lo：（1.1倍）7.61 GOE2.00【ジャンプに入る前後や最中の工夫がない】 ⑨3Lz+1Lo+3S :(1.1倍)13.34 GOE3.00 ⑩3Lz：8.60(1.1倍) GOE2.00 ⑪ChSq1：3.60 GOE2.00 【表現がもっと欲しい】 ⑫FCSSp4：5.00 GOE2.00 ⑬CCoSp4：5.50 GOE2.00 同じスキルと同じプログラムで完璧にジャンプとスピンを成功させた場合の得点は、23.46点（足し算が間違っていなければ）のテクニカルエレメンツの得点アップになります。 【結果】 178.64+23.46＝202.10点です。 ソチオリンピックで200点越え出来た結果となったので、私もびっくり！！！
どちらも素晴らしいと思います。 あえて比べる必要はないと思います。 一番嫌なのは当人同士は全くそんなことないのに 外野のファンがそれぞれを叩きあっているのがウザくって仕方がありません。 「邪魔！どっか行けよ！」って心から思っています。
エアウィーヴも乃木坂46になりましたね。
戦術的で聡明な動きを英紙で評価されてたらしいし、高校時代にサッカー部のキャプテン（本田と岡崎→http://image.news.livedoor.com/newsimage/c/3/c3306_1429_7d834ab9_1b...）で学業の成績も悪くなかったそうだから、岡崎は意外に聡明かもしれんね。 喋り方とか声であんま利口そうに思えんけど、そう見せといた方が（賢しらに振る舞ってついうっかりな言動で評価落とすような奴よりも）聡明なやり方にも思えてくるし。実際会ってそこそこつきあってみなければ、本当の聡明さはわからんけど。 有名なのは、日本に住む40代以上の年配の女性には岡崎より羽生くんで、イギリスに住んでる男性では羽生くんより岡崎で、世界で見れば岡崎の方がちょっと有名だと思う。 ここの回答でイギリスの中だけの優勝とあったけど、世界中の男子フィギュアスケートの競技人口より、イギリスの中だけの男子サッカーの競技人口の方が多い気がするし、フィギュアのオリンピックや世界選手権の放映よりプレミアリーグの放映をされてる地域の方が多い気がする。 羽生くんが何に関しても誰よりも優れてると言われないと気が済まないフィギュアファンがいるようだが、フィギュアスケートで良い結果を残してるのだからたとえ聡明さや有名さで劣っていたとしても、羽生くんの素晴らしさは何も変わらないんだが。
小塚さんが金メダルをとっていたら、熱狂はない代わり幅広く浅く人気が出そうな気がする。 彼は一番分かりやすく男子しているので。
コーチを変えるというのはちょっと考えられないかなぁ。 というかエテリが今後、体系変化期を迎えた選手を上手く指導できるかどうかがかなりのポイントになってきますし、メドベデワが体系変化で低迷したら引き上げられるのか不安です。 エテリの場合は、たまたま五輪シーズンにメドベデワのように登り調子の良い選手がでてきたら勝つだろうという感じ。 本人はそんなつもり無いだろうと思うけど、使い捨て感が・・・。 まぁ性格がかなりクールなので、うまくいかないときに選手が折れる可能性が高い。 濱田コーチについてる今の選手は、濱田コーチがメインリンク失ってから今の状況に落ち着くまでの大変さを共有してるので、情というものが強いように思います。 田村コーチのジャンプのコーチングも良いようだし、途中海外に短期間行くことがあっても、メインのコーチは濱田コーチのままじゃないでしょうか。 宮原選手は確かに回転不足が課題でしたが、今はほぼ解消されていますし、FSで3-3を入れることは難しくないでしょう。でも今の構成のほうが点が出るからそうしているので、戦略は成功していると思います。 PCSはどんどん上がっています。ミスをしないということがどれだけ重要かが分かると思います。 決して簡単な構成ではありません。ジャンプの最後が2A-3Tというのはジャッジにとってはとても印象が良いでしょう。トランジションも省かれているようには見えなかったですよ。
カール・ジェンキンスのＩＭＡＧＩＮＥＤ ＯＣＥＡＮＳはアルバムのタイトルで 1. 危難の海 ～ 序章 2. 晴の湖 3. 蒸気の海 4. 南の海 5. 夢の湖 6. 忍耐の湖 7. 嘆きの湖 8. 波の海 9. 霧の浅瀬 10. 虹の入江 の１０曲から成っています。 ほんとうかわかりませんが 当時、月に想いを馳せて、月の海を幻想したと書いていた人がいました。 (単にアルバムの表紙が月の写真だから？？) イメージ(幻想)なので(そしてイージーリスニングなので) ストーリーというものはないのでは？？ でもひたすらレピストの滑らかな滑りに合っていましたよね。 むしろストーリーはコレオグラファーやレピストが作ったのでは？？
スケート技術などがしっかりしているからPCSが高くなったと思います。 でも確かに元気がないですね。どうしたんでしょうか・・・
アメリカが起こした地震？ じぁ次はどこに起こされる？
5級は今時小学生でも 持ってる人はいますから。 スケートに関心の高い学校なら逆に 7級以外は相手にしないと思う。
http://tocana.jp/2016/05/post_9616_entry.html のことでしょうか？ 週刊文春？にも別の記事で載っていたみたいですね。 （記事的には）そこまで酷評されてはいないと思う。 ですが、個人的には酷評してもよいレベルではないかとは思う。 声が小さい。ぼそぼそしゃべる。聞き取りづらい。 すぐに噛む。ZEROの熊谷さんのインタビューは放映時、ほとんどインタビューシーンが放映されていなかったようにと思う。むしろナレーションやテロップがちゃんと仕事をしていた。 ネットの動画も見たけれど、あそこまで熊谷さんが話しをしてくれたのに、掘り下げてさらに聞き出すようなことも当然できてないし、熊谷さんが一方的に話していて彼は、ほぼ相槌をかえしているだけ。あれではどちらがインタビューされているのだろうか。熊谷さんの話を聞いたうえで、自分もコメントをしつつ、さらにつっこんだことに対して聞いていかないと仕事をしたとはいえない。 どれだけ暖かい目で見ようとも、彼にはこの仕事は向いていない。
出てると今初めて知りました 同じ関西人で空気も読めて話しやすく好かれやすいキャラなので 大御所にも普通に気に入られるのでは？ 普段からテレビそんな見ないんで、ふーんて感じですが
オーサーコーチはどうしても羽生選手の2連覇よりハビエル選手の金メダルが自分の価値を証明が確実になります。 3連続3人の選手の金メダルの記録。 当然心がそちらに行きます。 羽生選手がコントロールする必要があります。
私はドヤ顔も好きですけどね。 良い演技をした後はドヤ顔くらいして良いと思います。 羽生選手のこと嫌いなわけじゃないならそんなに気にならないと思いますけど。
国の都合の組み換えのようですが（ペンちゃんだとメダルは無理とか）ユージンはお互いに信頼していていいペアに育っていて、私の好きなペアの１組でした。そろそろ日本のショーにも来るからとか思っていたので、私もショックです。重さがどうとか言いますが、国の都合で組み替えたカップルは絶対うまくいきません。カップル競技は技術がいい人同士組ませてもよくなるものではありません。 気持ちはすごくわかります。ヴォロトラが組み替えて上手くいったのはその後結婚まで至るくらい相性がよかったからです。ハオ・ジャンさんは結婚してますし、ペンちゃんだから上手くいってたのではとも思います。どちらにも悪い結果しか見えません。
アンチは選手どころか、人間として下だと思う。
世界ランキングを決めるための算出ポイント数としては 五輪＝世界選手権＞欧州選手権＝四大陸選手権＞GPファイナル＞GP各大会です。 ただ、選手自身と見ている方の感覚としては 五輪＞世界選手権＞欧州選手権（欧州の選手のみ）＞GPファイナル＞ 四大陸＞GP各大会だと思います。 （世界選手権は毎年あるので、休養シーズンに当てて出ない選手がたまに いるのと、四大陸は歴史が浅くあまり重要視していない選手が多いため） 五輪金メダリストはオリンピックチャンピョン 世界選手権金メダリストは世界チャンピョン GPファイナル金メダリストは特に呼称はないです。 世界選手権は出場国や出場選手数も多いシーズン最後の重要な試合、 世界チャンピョンの肩書は引退後も大きいです。 GPファイナルはGPシリーズ６大会の上位６選手のみ出場なので 規模は小さいですし、まだシーズン前半戦という感じです。 ただ、過去のGPファイナル優勝者を見ると、男女とも ほとんど、五輪や世界選手権王者経験者が占めているので ほぼ実力は反映していると思います。 全日本選手権は五輪や世界選手権代表の選考にかかわるので （全日本の結果だけで決まるものではないけど） 国内競争が激しい日本では重要です。 （同じく国内競争が激しいアメリカやロシア女子などもそうだと 思います。） ナショナルの大会の点数は公認記録にはなりません。
2011-2012シーズンの戦略、これに尽きると思います。 2011年のモスクワワールドで2位になったのですから、本当は、次のシーズンで日本の第一人者は高橋から小塚に移行していると国内外にハッキリと認めさせなければいけなかった。 しかし、2011-2012シーズンのプログラムで冒険してしまいました。ウィルソンの振り付けも1年目でまだフィットしていなかったし、フリーのナウシカは、ズエワのインスピレーションを湧き立たせることの出来ない選曲だったように思いました。もっと王道の曲にするべきだったと思いました。 加えて、羽生選手が2012ニースワールドで大活躍。高橋から羽生への移行を印象付けてしまいました。
二人の点数の差は難度ではなく、ジャンプの質の差が大きいです。 当時のルールは3Aの基礎点は今よりも低く、他の3回転や2Aの加点幅は基礎点が無意味になるほど大きく、回転不足での減点も今より大きかった。 この全てがキム選手の得点が伸び、浅田選手の得点が伸びない方向に作用しました。 浅田選手の3Aはインパクトはあるものの点数的にはさほど大きくなく、さらにルッツとサルコーを外していたので基礎点は以外に低く、ジャンプの流れが止まりがちなので加点が少ない。 ルッツはアクセルの次に点数の高いジャンプなので、これを正しく跳べないのは浅田選手の弱点です。 3Lz二回入れて加点の取れる選手に対しては、彼女の3Aの優位は帳消しになってしまいます。 ジャンプの流れとスピードが足りない、使えるジャンプの種類が少ないという欠点を自覚していたからこそ、バンクーバー後に真央さんはジャンプ修正に取り組んだのだと思います。 また、ステップやスパイラルの表現、スピンのポジション、フットワークの多彩さなど、浅田選手の優れて魅力的な部分は多いです。 でも点数にはなりにくい部分です。 キム選手はスピードと流れのある大きなジャンプで、ジャンプ前の構えの時間も短く「ルールに従えばどの審判も加点せざるをえない」ような対策をしてきました。 それを五輪の大舞台でミスなくやってのけたのだから見事なものです。 技術的に欠点が少ないキム選手はどんなルールにも対応しやすい。 他の選手にできない技ができる一方で欠点もある浅田選手は、ルール違反になりやすい。 バンクーバー後にどなたかスケート関係者のコメントで「審判はクリーンで質の高いものが見たいのです」というものがありました。 それをキム選手の陣営はよく理解して実行しました。 両者ノーミスでも、ヨナさんと真央さんの点差は10点以上つきそうなので、そうなると真央の点数が低すぎると感じる人は出てくるでしょうね。 というか、浅田選手がノーミスでキム選手がフリーで二回転倒しても、ショートとの合計でキム選手の優勝だった可能性が高いので、その場合はさすがにブーイングになりそう。 とはいえ採点競技の実力は、その時のルールに沿って試合で出来たことが全てです。 ヨナさんはとても強かったと思います。 しかしオリンピックで3A三回成功の記録を作った真央さんも、立派な戦いぶりだったと思います。
アイスショーにおける｢正面｣は 基本的に決まっていないと思うのですが 幕張メッセで｢正面｣と言う場合 ステージから見ての｢正面｣を意味するので 質問者さまの仰るように 東プレミア席側(２階Ａブロック)を正面と呼んでる方が多いです。 ただ 競技で審査員側を｢正面｣として演技する場合の｢正面｣とは 意味が異なるので 一昨年と昨年は北が演技の｢正面｣になることがほとんどでした。 ちなみに 幕張メッセのロングサイドは 南と北です。 アイスショーには 基本的に｢正面｣と言う決まりはないと申し上げましたが スケーターによっては南を正面としてるかな!?と思うこともあるので どちらを正面として演技するかは 個々のスケーターによる場合があります。 私が観たこの２年は 北を正面として演技するスケーターが多かった…というだけで 必ずしも主催者が演技の｢正面｣を北と決めているようには感じません(それはメッセに限らず,どの会場のアイスショーでも同じだと思いますが) 幕張メッセのショートサイドは,東のプレミア席(２階Ａブロック)と 反対側の２階Ｆブロックで 西にはプレミア席がないはずです(ステージですので) プレミア席の段差ですが…う～ん。ちょっと微妙ですね。しっかり段差がある…というほどではないです。 代々木のアリーナよりは良いと思いますけど,やはり後列は見えやすいとは言えません。 座高の低い方には 少しツラいかも… ただ,演技の正面とは別に 群舞の正面は東側になりますし スケーターのアピール!?も東側にすることが多いので 盛り上がるのは東側が多い印象です。 複数公演観られるのであれば １回は東プレミア席も楽しそうですけれど… ご参考まで ☆
回転不足の点数引き多すぎると思います。2013年世界選手権フリーの3Aは誰が見ても綺麗な成功でないとわかるのにURをとられずルッツより高い点数をもらえてます。 見た目ノーミスなのに裏のURなどの点数引きが多すぎますよね。だから八百長スポーツなどと言われてしまうのだと思います。 3AのURの点数が6.0→5.9にしたのも完全に3Aをやめてエッジの正確さ、回転の正確さで戦えと言っているのでしょう。
ナルシストですよね アクセサリー沢山つけてる人はなるが多いですよね
ジジュンリは前から、少し配慮に欠けているような気がします。インスタの写真もホイホイ載せちゃうし、本人に断って載せているのか疑問に思います。真央ちゃんは自分のアカウントを自ら公表をしていないと思うので、本当は何度も自分の様子を載せられるのは好きではないと思う。たまには息抜きもしたいでしょうに。。ただ、優しいところがあるから、しょうがなく写真もOKしているんでしょう。 日本の選手は外国人選手と違い、あまりSNSを公開しない人が多いと思うし、本当は嫌な人もいるんだろうなと思います。
実は、私もフィギュアスケートをやっている中３女子です。 私も質問者様と同じ生活をしています。朝練から学校に行って放課後にまた練習です。 正直面倒臭いです。しんどいし、学校では眠いし最悪です。 やっているというより、やらされている、というほうが正しいかもしれません。 私は５年間スケートをやってきました。質問者様に比べると、とても短い間です。 ですが、すごく凝縮された５年間でした（笑） 先生に反抗したり、練習をさぼったり、勝手に上がって帰ったり…書いていてすごくやんちゃだなとおもいます（苦笑） その５年間の中でも質問者様と同じ思いをしたことはたくさんあります。 隣の芝は青く見えるのですね。 級が全く違うのにちっちゃい子がポンポン跳んでるのを見ると、なぜ私は飛べないのだろう…と憂鬱になったり、転んで腰やお尻を打つのが怖くて何回もパンクしたり。 先生もイライラしていたと思います。（ちなみに今もさせています） 私先生をすごく怒らせてしまった時がありました。 コーチ室まで連れていかれて、怒鳴られました。 そのとき、「やるのかやらないのかどっちなの 」と言われたんです。 その前の１２月中に、先生とやめるかやめないかで３時間ほどお話したので、心の中ではずっとやめたいと思っていました。 真面目な生徒なら「やります。」っていうと思うんですけど、真面目じゃないので、というか、このまま滑っていても飛べないし、しんどいなと思ったので「やりたくないです。」って言っちゃいました（笑） 先生は啞然としていましたが、何も言わず出ていっちゃいまして、私はそのまま帰ったんです。 それから４日間スケートをお休みしてだらだらしていたのですが、４日目の日、昼寝をしていたらお母さんに起こされて、起きたら先生がいらっしゃってとっても驚きました‼それからまたお話しして…。 その次の日から練習を再開したんですけど、もうポンポン飛べて、自分でもびっくりでした。 私は適度に１日くらい（その時は４日もでしたが）お休みを入れるとジャンプの調子が上がるみたいで、自分を知れたいい機会だと思いました。 ところで、質問者様はスケートをしているときに肩に力が入っていませんか？ 私は切羽詰まったとき、肩に力が入ることが多いです。周りを見れていないということですね。その時は腕を回してほぐすようにしています。 あと、鼻をかむときとかに暫く動かず、ほかの人が練習しているところを見て周りに視野を向けるようにしていますね。 心が落ち着いたら、自分の好きな曲（私はアイガットリズムや黒鳥、ミスサイゴン、ラフマニノフ等です）を頭の中で再生して、その曲のタイミングに合わせて跳んだりしています。 あと滑っているときは極力笑顔で滑るようにしてます。 別の人の楽しいアップテンポの曲の時は体を揺らしてリズムをとって、そのリズムのままジャンプを飛んだり…。 朝練の時とかに『あっ、今日体動かないな』と思うときには、一般は入らず貸し切りから４５分、４５分で細かく集中したり、自分で調整するようにしています。 気持ちが落ちているときはジャンプが全く飛べないので、ステップをするようにしたり、そういう風な週は日曜日に遊びに行ったり、１日スケートをお休みする日を作っています。 自分の体と相談して自分のペースで練習していったらいいと思います。 スランプは誰にでもあると思うので、焦ったら焦った分だけ悪くなっていくと思います。 肩に力が入っているなーと思ったら深呼吸をして止まって周りを見るのもいいかもしれません。 頑張りすぎて疲れがたまると体も気持ちも重くて練習にも影響が出ると思うので、リフレッシュもだいじですよー！ これからもお互い頑張りましょうね！(*^-^*)
ローラーフィギュアというスポーツがあって、ジャンプもありますよ。 正確にはアーティスティックローラースケートと言うそうです。 選手権も行われています。
ご質問を拝見して ある選手のインタビューの中の発言を思い出しましたので 何かの参考になるのではないかと思い、ご紹介させていただきたく思います。 2016年3月20日付の、ロシアのユリア・リプニツカヤ選手のインタビュー記事です。 （原文記事はこちら http://www.sport-express.ru/se-velena/reviews/979675/） この記事の中で リプニツカヤ選手は シーズン途中でコーチをアレクセイ・ウルマノフさんに、練習拠点をソチに移動したあとのことについて話しているのですが、 ジャンプの入りに色々なバリエーションをつける練習をした 陸上での筋力トレーニングに本格的に取り組むようになったこと の他に、インタビュアーから 「ジャンプが目に見えて力強くなりましたね」と話を振られ 【ジャンプが高くなった。でもそれは、テクニックを修正したことによるもの。 片手上げジャンプを始めたことが助けになった。手を上げることは、身体が傾くことなく最後まで回転する手助けになる。】 と答えています。 自分自身は全く別の競技で跳躍についてほんの少しだけ知識があるのですが、 確かに踏み切る瞬間に腕を強く跳躍方向の上に向かって振り上げるのは 跳躍を高く大きくする目的にはかなっている動きとされています。 ただし、フィギュアスケートの場合は踏み切った後の回転（器械体操で言うところのひねりに相当する動き）がありますのでこの際には腕は胸の位置に小さくしっかりと惹きつけておかないと回転軸に影響が出ますので 一長一短という気がします。
浅田真央のコーチがタラソワになったらいいですね!
そんなこと言ったと聞いたことありません。言いそうな人でもないと思います。
ご質問の出来事（2014年11月8日）からはすでにかなりの時間が経過しており、 あの場でのテレビ画面を通してのみでは 視聴者にはわからなかったことが その後羽生選手本人の発言などから明らかになったりもしていますので その点を補足してから回答させていただきたく思います。 羽生選手が担架でリンク外に運ばれた後、 （出血している怪我に対しての処置を受けている間） コーチは、同じ会場内にいたアメリカチーム付きの医師（アメリカチームには、ペアの出場選手がいます。ペア競技はかなりアクロバティックな技を行いますので万一に備えてチームドクターが一緒に派遣されているそうです。競技会場内という、制約のある環境ではありますが、アクシデント発生時に緊急の判断を下す能力のある医師であるとの想像は可能だと思います）に対して、 個人的に 羽生選手に脳振盪の兆候が無いかどうかのスクリーニング検査をしてほしいと依頼したそうです。 羽生選手は （簡易ではあっても）その医師の診察と検査を受け、 【その医師の判断を信じて出場の決断をした】と後日のテレビ朝日の報道番組中で発言していました。 そして「倒れたままだったのは腹部（みぞおち）を強く打っていて息ができなかったからであり、頭は打っていなかった」とも発言していました。 確かに脳振盪に関しては 後日になってから異常が発生する危険性もあり、 ラグビーなどのように、選手本人の意思とは関係なく問答無用で競技の場から退場させるといったルールが設けられている競技も存在しているわけですが、 ↑の羽生選手本人の発言からは こういった事例にも該当していなかったということになります。 ですので、現時点での自分の回答としては、 【「ルールに従い」「医師（専門家）の意見を聞いて、医学的に出場可能という判断なのであれば」出場すべき】 となります。
贔屓は特にありませんでしたし順位も別にまずくはありません。 理由は ①フィギュアスケートの試合はＳＰとＦＰの得点の合計で最終順位が決まる ②順位は他の選手達との比較で決まる ～です。 羽生選手がアクシデントにあったのはＦＰの直前の6分間練習の時。 つまりＳＰはすでに終了した後のことでした。 ＳＰでの順位は 1位 マキシムコフトゥン（ロシア） 2位 羽生結弦（日本） 3位 ハンヤン（中国） でしたから 衝突したのはＳＰ終了時点で2位と3位の選手だったのです。 羽生選手とハンヤン選手との衝突の後、 アクシデントを目撃した精神的動揺やスケジュール変更がたび重なった影響などで、他の選手達も逆転するほどの好演技が出きませんでしたし、 ＳＰ終了時に3位だったハンヤン選手は衝突のもう一方の当事者でしたから やはり逆転は無理でした。 結果として 羽生選手がＳＰの時の順位から下がらなかったということです。
ＤＶ被害者ってことは身内でしょ。 何で身内に父親のことを娘が謝罪する必要があるんだ？
【悲報】高橋大輔が”彼氏”とホテルにお泊まり！？ 20140107-963623-1-L 1: 元フィギュアスケーターの高橋大輔さんが彼氏とホテルにお泊まりしたことをホテル従業員がTwitterで呟き 高橋大輔ファンが激怒し従業員に凸し炎上従業員はTwitterアカウントを削除
2014年ＧＰシリーズ中国杯ＦＰ直前のアクシデントに関連してのご質問だと解釈して回答しますが、 まずあの試合は ＧＰファイナルという競技会に出場するための「途中経過」的な規模の試合でしたので、 出場している選手達（特にＧＰシリーズに2試合出場している選手達）にとっての 目標はあくまでも ＧＰファイナルへの出場と、ＧＰファイナルでの優勝である ということが大前提です。 本来ならば優勝出来る実力・・・というのは確かにその通りではありますし、 優勝するにこしたことはありませんが、 【ＧＰファイナル出場＆優勝】 というより大きく高い目標を達成することから考えれば、 あの試合は、羽生選手にとっては3位以内であれば（2試合目の結果次第では4位でも）十分、という程度の試合だったことも事実です。 （実際・・・羽生選手は個々のＧＰシリーズでは優勝は通算して2回のみですが、 ＧＰファイナル3連覇中であるということのほうが大きな価値のある実績として扱われています） ですので、あの時点でのマスコミの論調には 「ＧＰファイナル出場の可能性を確保した（棄権＝GPファイナル出場は絶望 であったところ勝負を投げださずに戦った）」という意味合いもあったのではないかと思います。 実際に羽生選手はＧＰファイナルで優勝していますので求められていた「結果」は出したと言えると思います。 指導しているコーチも「ピーキング」ということを常々羽生選手には心がけるように言っており、羽生選手の「常に全力投球」を手放しで良しとしているわけでは無いようです（著書「チーム・ブライアン」より
ん？どういう意味ですか？ 帰国の必要性があるときでは？ ショーかCM撮影か会社のイベントか大学に顔出すなど 絶対にはずせない仕事や用事がなければ 帰国する必要性も一切ないかと 休暇中や静養中に帰国しても、日本だとまわりがいろいろうるさいんじゃないすか 取材くらいならスタッフの方があちらへ行くでしょうし 誰かと会いたい的なことがあっても、知人や家族が行けば済むのでは？
以前NHK杯で3位に入ったアモディオ選手はエキシを作っておらず、なんとモロゾフコーチと急きょ作ってEXに出ました。作っている選手と作ってない選手がいて、去年のプロを滑る選手もいます。プロは作っていても衣装は持ってきていない選手もいて、以前のNHK杯では現地で買った北海道Tシャツで滑った選手もいます。 外国の選手はアルバイトでショーに出たり、ホッケーのハーフタイムで滑ったりするのでEX用のプロをもっている人が多いです。日本の選手もある程度の成績だとショーに出たりするので、プロを作っている選手が多いです。
リプニツカヤ選手です。 ソチシーズンの演技は本当に素晴らしかったです。 今は体型変化に苦しんでいるのと、ソチのシーズンのプログラムの雰囲気から脱却するのに苦しんでいるようですが、時間をかけても復活してほしいです。 メドヴェーデワ選手はこれからどう変化するか未知数ですね。でも、けっこうお茶目なところが好きになりました。
バンクーバー五輪の時に勤めてた職場で一緒に中継を見てた20代後半くらいの男性が、 「真央ちゃん可愛いなー」と言いながらテレビを見ていました。
有楽町へ観に行きました。 気品にあふれ、凛として、美しい殿様でした! 演技面で連想したのは 「ローマの休日」で王女を演じたオードリー・ヘップバーンです。 セリフや衣装よりも、 立ち姿や佇まい、細いスタイルが、王女としての説得力にあふれて大好きなんです。 同様に、まさに羽生さんの佇まいこそが、 殿様としての説得力にあふれていました。 映画マニアの私には、 今年度アカデミー助演男優賞は羽生さんに決定です。 怪我の療養期間を利用して本格的に演劇をやってほしいです。
ウンコみたいな局は、見る気にならない。安藤美姫が出演した方がいいと思います。
明らかに買収してます。 おかしいです。 タブレット選手交代が上手く行かなすぎなのもありますが、あんなことしなけりゃタイの楽勝だったのに。タイの監督も安い挑発にのるなやな。別に日本のバレーが嫌いおかじゃない。木村沙織もサーブレセプション下手だったのに頑張ってきたり好きです。 バレーファンだけどアホではない、冷静に見てる。 レセプションがキッチリ返るタイは素晴らしかった。キッチリ返るからセンターは鋭角なスパイク打ってました。 こんな勝ち方で盛り上げてるテレビ局やうるさいジャニタレにも呆れるね。
以前に、何かの記事で読んだ記憶ですが。Faoiについては、THE Iceの真央ちゃんやブレンズオンアイスの荒川さんのように「この人が座長」というのは決めないそうです。 ただし、その年の「花形」としての存在はあり、オリンピック以降は、その「花形」扱いが羽生君だと書いてありました。 私自身もFaoiも2014以降は複数公演観戦していますが、他にも素晴らしいスケーターがいて、アーティストとのコラボなど見所も多いですが、ファンの欲目を除いても羽生くんの存在感は群を抜いていて、まさに「花形」という言葉がぴったりだと思います。 今年も札幌以外の三ヵ所は行きますが、羽生君抜きのFaoiは、寂しく思います。 ただ、羽生君のショーではないので、彼が出ないとなった途端にチケットを転売してしまうような人達にフィギュアファンを語ってほしくないと思います。
そうですね。完売していたら今更チケット発売の広告は追加で打ちませんので売れ行きが芳しくないからですね。 チケット代金というよりも出演者でしょうね。 競技としてのフィギュアスケートの試合チケットの売れ行きを見てもやはり羽生選手が出るか出ないかで売れ行きが全く違います。 今の時点で完売していないならそれは出演者に魅力を感じていない方が多いのが1番かと思います。
なぜその二択なんですか？？
体はムチムチしてるから抜ける
無いと思います。韓国チームの合宿場所にするにも中途半端のような気がしますね。
(1)考え過ぎ。 または、僻み。 自分の好きな選手が貰えないからじゃないの。 フラワーガール達はそれが晴れ舞台だし練習にもなるから問題ない。 (2)知らない。 ずっと昔からやってるから今もやってるんでしょう。 そういうのを伝統と言うの。 いちいち考える必要のないことだから。
高いですね。 羽生君だけではない話ですが。 選手達が急激に成長しているというよりは、ジャッジの仕方が変わったとしか思えません。 みんなジャンプの前後など工夫はするようになりましたが、それくらいでこんなに評価が高くなるのも妙ですし、ドン引くくらい高得点が出るので、連盟の話し合いで得点をガンガン出す方針にしたんだろうと結論付けました。 きっかけは羽生君なのかな、とも思います。 ほかの方も書いてますがつじつまを合わせる為に他の選手もそうなっていった感じでしょうか。 今の選手でランビエールを超える身のこなしとか高橋みたいなステップを魅せる選手とか見た記憶がないんですけどね… それ以上の得点貰えてるんで、今のフィギュア選手が好きな人は過去の選手を下に見てる感じも受けるんですが、必ずしもそうではないよと言いたいですね。
回答になってないと思いますが何度も同じ質問やめた方が良いと思いますよ！
信長の7男の家系なのですが、血筋は次男の信雄（のぶかつ）の家系です。この信雄は戦が下手で次男でありながら家臣に軽んじられたりしてましたが、家康の策略にものらずに大名家を残しました。賢いと評判の三男は自害に追い込まれました。 この信雄の家系はあの時代には珍しく男子が生まれやすく、分家に養子にいったりしたので、織田家の多くがこの信雄の血筋です。織田信成さんも男子2人なのは偶然なのでしょうか。敵をつくらない所も戦になるとやらかすところも信雄にそっくりだと思います。
日経エンタのタレントパワーランキングで、羽生は男性だと60代にかろうじてひっかかっただけで、一切ランクインしていなかった。 男には人気ないだろうね。 女性も40代以上にしか名前なかったけど。 男は、優等生っぽく見せかけてるくせに、実は自己中で感情にまかせて喚いたり暴れたりするような、二面性のあるタイプは普通に嫌いだろ。 結局責任もとらず周囲に尻拭いさせて、自分は雲隠れするような情けない奴だし。
昔のパトリック・チャン選手は可愛くて（今も悪くないです）てっきりﾊｰﾌとばかり思っていました。 日本国内の競技大会で何度かPﾁｬﾝを観戦しましたが、大きな歓声があがっていました。 特に2013ＧＰＦ福岡では、羽生選手の最も大きなﾗｲﾊﾞﾙで有りながら、ｽﾀｵﾍﾟ、歓声が凄かったです。 （ＴＶ放送では抑えられていたのが残念でしたが） ただ、Ｐﾁｬﾝは口が災いを招くことも少なくなかったかな。最近はそれ程、反感も買うこともなくなりましたが。（絶対王者のＰﾁｬﾝに羽生選手が勝ったりし、ﾋｰﾙな部分が消え、人の良さ、愛嬌たっぷりの笑顔だけが残ったからかも） 個人的には、Ｐﾁｬﾝの魅力は、なんたって コンパルソリー だと思います。 素晴らしいです。
基本的には全日本と全日本ジュニアの成績で決まります 特別強化 全日本１～３位 強化A 全日本４～８位、全日本ジュニア１～３位 強化B 全日本９～１２位、全日本ジュニア４～８位 ノービスの上位が強化Bに追加されることがあります GPSのアサインで２枠の選手は特別強化、１枠の選手は強化Bです。 本来なら強化Bのはずの本田真凜が特別強化になったのは例外です。それ以外はほぼ上の選考基準”だけ”で決まっています。全日本４位の本郷も特別強化ですが、ワールドの順位でGPS２枠あるのでそうなったのでしょう。
認定が大事だし、新しいチャレンジは単発で最初にいれてくるんじゃないですか 慣れてくればいろいろやると思いますが どんどん変えて試すタイプですね あれだけ構成変える選手も珍しいです チームチャレンジの時は、当日まで「構成どうしようかなあ」状態だったらしいですが やりきりましたね おそらく、3Aをひとつ単発にするかも含めていろいろ考えたと思います よく対応できるなと思いますし 転倒したら体力奪われるのとタイミングずれてあせるのと慎重になりすぎてしまって ミスを誘発しやすくなるんですが なんかうまく切り替えれるようですし 珍しい選手ですね どうなってるんだろう？って感じです 何年後かにトップに立てばまた違うんですかね それとも、もって生まれた性格ですかね それとも、タラソワが言うところの新世代の特徴なんすかね 育ちがいいせいか、あまりややこしい感情に支配されてしまったり先入観も持たないのもいいのかもですね 男女関わらず他の選手がよく見せてるような「ひがみ」もありませんし 人のアドバイスにも素直ですし 悪意を削ぐというかまわりをいい人にしてしまうし これは、大事ですよ この育ちって、金持ちだからとかそういうのだけではないみたいですね 知り合いのお嬢もなんかそんな空気ありますが 気取らないし自然体だし面白い人種ですよ 彼らって、普通にしててもスッと幸運を当てちゃうようなとこありますね
最近はGP６戦の最後にNHK杯の可能性が高いですが、ファイナルと間隔が狭い中、羽生選手はNHKとファイナルを優勝しているので、不利な事はないです。ファイナル行ける選手は６名と限られていて、どのGPが有利か不利か、あまり差がないはずです。
安静=静かに休ませることですよ。靭帯切ったらギプスや装具やら着けないといけないから氷には乗ったらダメですよね。 怪我してない部分をその分鍛える事は可能です。フリーウェイトなりなんなり。
席の種類は？ 常設の席はダイドードリンコアリーナの公式サイトに座席表がありますよ。
イチロー選手が日本の球団に入ってくれれば、すごいことがおきます。うふふふ。
こんなのですか？ http://www.marinaice.com/shopdetail/000000001488/ct10/page1/recomme...
ちょうどいい、と言いたいところですが、 現状では多すぎると言わざるを得ない感じです。 というのも、GOEと PCSが連動しているというか、 似たような側面があるので、そういう意味では多すぎると言いたいです。 あと、同じような理由ですがPCSの役割が曖昧というか、 ５項目に分かれていても意味がないというか、 ほぼ横並び。 点数調整のためと穿ってしまうほど不明瞭。 その辺が改善できれば、ちょうどいい割合だと思います。
いい女です、いい体してます。ちなみに生粋のアンチ真央ですが、美人かブスかと言われれば顔は自分の中の可愛いという基準からは外れてます。しかし、あの体は好みの体なのです。
そんなに気持ち悪い？ たとえゲイだとしてもイコール気持ち悪いって事でもないでしょ？ 個人的にあなたがどう感じてもまあ仕方ないけど「なんで？」と質問されてもな〜、 ホント人それぞれだろうから・・・ 私は気持ち悪いと思ったことはない でも、橋本聖子がいかに権力があってもキス（を受け入れるの）は気持ち悪いな。
2015年（去年）のグランプリファイナルです。 試合番組ではなく、ニュースかワイドショーかで流れました。 （どの番組だったかは覚えていないのですが…） 試合前、会場近くのホテルから会場に入る直前、 羽生選手は関係者入口へお母様は一般の入り口に向かう別れ際に階段でハイタッチしている場面が流れました。
とても心配だけど落ち着いて待ちましょう 私は週刊誌は信じないことにしています 怪我を治して万全の体調でまた素晴らしい演技を見せてくれますように 新シーズンが羽生くんにとって良いシーズンになりますように 身体を一番に考えて体調を整えてほしいです
凄く大雑把（簡単）に言ってしまえば、TESとPCSの関連性もあるのでは。 TESが高ければ（高いBVに高いGOE）、PCS（SSも）も高くなる。 実際、今季の羽生選手のNHK杯、GPF と、世界選手権のPCS（SSも）の違い、ハビ選手世界選手権のPCS（SSも）の高さからも、証明されますし、女子シングルのエフゲーニャ・メドベデワのPCS（SSも）を見ても解ると思います。贔屓目なしで客観的に観ても浅田選手のＳＳの方が優れているでしょう。 以前は新参者のPCS（SSも）は低く、ﾍﾞﾃﾗﾝのﾄｯﾌﾟ選手のPCS（SSも）が絶対的だと思っていました。ｼﾆｱに上がって実績を出し、少しづつ積み重ねて高くなっていくものだと。 ただ、Ｐチャンは、まだ腐っても鯛の部分（ごめんなさい）が残っているのは素晴らしいですね。ＴＥＳが他のTOP選手に比べ控え目な得点でも、PCS（SSも）は、さすがに一番ではないけど高いです。（勿論、ＴＥＳが最高だったらＳＳも10点が並ぶでしょう） Ｐチャンの時だけ、まるで氷上の下から磁石で操作しているように見える。 羽生選手は、あの高度で詰めまくった繋ぎの為、綺麗なスケーティングを披露するにはﾊﾝﾃﾞｨがあるにも関わらず、美しいと思います。 世選のﾌﾘｰでは大きなﾐｽがあったりし、繋ぎに影響が出たり、音も多少ずれて残念でしたがＳＰはぴったり合っていましたし、素晴らしいスケーティング、表現力です。
現在の振り付けでも高い評価があるので、平昌まではこのままで良いと思います。 他の振り付け師の作品も見てみたい気持ちは当然ありますが、 オリンピックを意識した場合、勝ちに行きたいのであれば、 樋口先生が振り付けた方が有利だと思います。 海外の振り付け師の場合、構成や難度を変えた場合の細かい手直しなどが行き届かないでしょうし、 樋口先生ならフレキシブルに戦略を変えることも可能で、 変えても振り付けの世界観を崩さず、作品としての完成度も維持したまま 高い得点を目指すことができると思います。 今この時期に振り付けを変えることは、 スランプに陥っていてイメージを変えたいとか理由がない限り、 ちょっと危ないと思います。
5/11のＵ23サッカー代表のガーナ代表との試合で、ピッチリポーターをされたからでは？ サッカーとはなんら関係のない高橋さんがピッチの状況なんてリポートできるはずもなく、「雰囲気がよくなりました」「雰囲気が変わりました」なんてリポートされても邪魔なだけだし、永島さんとフジノアナウンサー？（もう誰がしゃべっているのかよくわからない）も相まってただうるさいだけなのでＴＶ消してしまいました。フジテレビの放送の仕方にもそもそも問題があったと思います。
才能もない、顏も普通、コメントもKY、 それでもゴリ押ししてくれるバックが居て出ているのでしょうけど、 今この人をフィギュアスケーターと認識出来る人がどのくらいでしょう。 随分試合にも出てないですし。 ファンが多い外見でもないし。 ゴリ押ししても才能がないので、そろそろTVから消えていくでしょう。 スケーターが生きる道は所詮リンクの上だけ。 舞ちゃん程綺麗なら、他の道もあるかもしれませんけどねー。
１万以下のもありますよ。 でも靴はもっと高いので、ブレードを付け替えられる靴とセットで買うと、 やはり４万円ぐらい必要になります。
FaOIについてはファンの方から問い合わせが多かったんだと思います。 ツイッターやブログなどで実際に問い合わせたという方を何人か見かけました。 幕張や神戸はＰ＆Ｇが特別協賛となっていて宣伝に羽生選手を前面に出していたようですから出演決定と思いこみ購入したファンが多かったんでしょうね。 私も質問者様同様、メインで応援しているスケーターがたとえ欠場になったとしてもチケット放出するようなことはしないのであんなにもたくさんチケット転売するファン（？）が多いことに驚きです。 まぁ、遠くから見に行く人からしたら交通費+宿泊費だけで数万～数十万かかりますのでキャンセルしたい気持ちも分からなくはないですけど…（私も地方在住ですけどね～） 下の方が書かれていますが高橋さんがワールド欠場した時もかなりの枚数が転売されてましたね。 私はそのワールドを会場まで応援に行きましたが実はチケットがダブっていて高橋さんファンに高橋さんが欠場発表される前にお譲りする約束をしていました。 その後定価以下で大量に放出されたのでドタキャンされるかな？と思っていましたが相手の方いわく『お約束してましたから＾＾』と定価で引き取っていただけました。 本当にフィギュアスケートが好きな方や他のスケーターに対しても応援する気持ちのある方はたとえメインで応援しているスケーターが欠場になったとしても“行くのを止めよう”という発想にはならないんじゃないかと思いました。 ただ私もそうですがファン皆が金銭的に余裕がある人達ばかりではないでしょうからFaOIは諦めて試合観戦にお金を回したいと考えるのもアリだとは思います。
姿勢も悪いし手先ひとつ見てもまったく綺麗ではないですね ですから、あのジャンプでは日本人の心は動かされにくいと思います 点数が出てるからそれですごいんだと納得してる一定数の人たち以外は いわゆる 〇〇だからいいものなんだ、テレビでやってたからいいものなんだ て価値観でペラペラのナイロン袋に10万だして買いものする人たちですね ただ、綺麗でなくても点数もらうためのプログラムとテーマですからね ルール的には問題ないかと
ソヨン選手ですか。 このままではたぶん平昌には出れないかも知れません。 もう少し気が強ければいいのですが。 ダビン選手の方が上に行くような気がします。
羽生選手がバックアウトのエッジからのカウンター３Ａを跳んで高いＧＯＥが付くようになってからか？？練習し始めた選手達もいて、実際試合にもカウンターから３Ａを跳ぶ選手を見ました。 まず思いつくのはナム・グエン選手ですが、 3Aの入りのカウンターは踏み切る足と反対の足 で ターンしいてきています。（ﾀｰﾝした足と反対の足で踏み切っﾀｶｳﾝﾀｰ3Aですね） しかし羽生選手はターンしてきた足で、そのまま踏み切って３Ａを跳んでいます。羽生選手の方が、遙かに難しいです。 イタリアの解説者の言った『存在しうる最も難しい入り方』とはこのことでしょう。 個人的には ナム・グエン選手のカウンター３Ａより、寧ろアボットのステップからの美しい３Ａの方が好きなくらいです。 やはり、羽生選手のバックアウトカウンタからの３Ａは一番素晴らしいですね。 【余談】 真央ちゃんも昔（チャルダッシュのﾌﾟﾛ）ｽﾃｯﾌﾟから3Aをトライしていました。 GOE狙いだったんでしょうし、結果はともかく個人的にはチョクトウも入ってｶｯｺｲｲと思っていました。
ここ２シーズンはSP,FP,EXともに静寂なプログラムだったり重厚だったりしたので軽いノリでかっこいいプログラムが見たいです。 と言っても、具体的にこの曲がいいというのはないのですが、「パリの散歩道」の時もえっ、ブルース？と最初は思ったものの見事に羽生選手の代表作となりました。 意外な曲が来るのか、よく知られている曲で来るのか、すごく楽しみです。 仕上がり次第では五輪シーズンに持ち越しプロになるのでハマリプロになってほしいです。
今年のワールドを見るかぎりぎり、金メダルはかなり難しいと思う。 あれだけお膳立てされたのにね…。 台乗りなら可能と思います。
羽生結弦選手です。全てが好きです。 こちらからギユーと抱きしめたくなるのは彼だけです。夢、言ってすみません。 （＾＾；）
次のオリンピックまでは頑張るのではないでしょうか。 いずれにせよ活躍は難しいのではないでしょうか。
友人と初めて見に行ったｱｲｽｼｮｰに出演されていて、友人共々、その演技に魅せられました。 当時は、まだまだ荒削りだと仰る方も多くいらっしゃいましたが、理屈ではなかったですね。 ☆ とにかく、あの若武者のような、若鮎のような、演技、振る舞いに感動させられました☆ 今でも、あの時と変わらないスケートに対する姿勢が一番好きです。 演技以外について 容姿は 個人的には、顔は普通ですが（ﾌｧﾝの方に叱られそう）清潔感があり、爽やかなとこは好きです。 今はそうでもありませんが、シニア上がりたての10代の頃は、気分が高揚し過ぎてか 、見ていて少し恥ずかしくなるとこもありましたし、ｲﾝﾀｳﾞｭｰの受け答えは、とても聡明なのに 『あれ～言っちゃったー』 みたいな、少年らしい部分もありました。 最近は徐々に、そのような部分は無くなりつつあり、逆に大人だな～みたいな部分が垣間見られるようになっているのが好感が持てます。 ただ、コアなユヅファンに比べると、自分は淡白なファンだなーと、よく感じます。 （まだ冷ややかに見てしまうところもありますし(^^;) でも、多くのユヅファンの一人でとして、これからも応援していきたいです。
こっそり教えてあげますが 一番頭が悪いのは、あなただと 誰もが思ってます
どこの開催でも、多少のホームアドバンテージはあるというのが定説ではないでしょうか？ 開催国は気合も違いますから熱心なロビー活動は当然あるでしょうし、 審査員も人間なので多少雰囲気に呑まれることもあるでしょう。 選手も当然気合が入るでしょうから、ここぞとばかりに調子をあげ、 本番での踏ん張りも違うでしょう。 また、観客は圧倒的に開催国の国民が多いので、 観客の後押しでなお一層気持ちが入るでしょうし。 移動の少なさや環境の変化が少ないことで体調管理も有利なはずです。 などなど、普通に考えるだけでもホームアドバンテージは結構ありそうです。 裏取引や八百長の可能性もなきにしもあらずですが、 それがなくても十分に有利だと思います。 今回のアメリカ勢、女子は多少盛ってあるかな？と思いますが、 まあ、個人的には許容範囲です。 これがオリンピックとなると、もっとえげつない裏取引があるような気もしますが・・・・
確かにキャリア終盤に差し掛かる選手は、この超高難度ジャンプ時代の流れを見て、たたかえないと引退していった選手も多いし、そこは残念です。 でも、ワールドまでは、結弦くんの点数が異次元過ぎて、ノーミスの結弦くんに勝てる選手はいないんじゃない？と思っていたけど、 ワールドのハビの点数を見て、あ、そうでもないんだな…と思いました。 実際、彼の点数は大部結弦くんの点数に近づいていますよね。 ノーミスなら結弦くんに勝てないというのはあるけど、少なくとも差は縮まってきている。 TCC見ていても、昌磨くんが構成を上げて完璧に滑れば差は詰められていくんじゃないかなと思いました。 昌磨くんはPCSもこれからさらに伸びていくと思うし。 まあ結弦くんもさらに構成上げて、差をつけてきそうともおもいますが。 ボーヤンは現状TESはさておき、PCSがまだまだ伸びないけど、表現面が伸びればもっとそっちもでてくると思うし、来シーズンシニアに上がりそうな選手も今はTESのみでも、そのうちPCSもだしてくると思うし。 オーサーコーチだから点数が出ている訳ではなく、オーサーコーチの、ルールに沿った戦略を立てていく方針が現行の採点にハマっているから点数が出る選手が育っているんだと思います。 環境も整っているし、皆、オーサー氏のところにうつるとスケーティングもきれいになりますしね。 これはトレイシー・ウィルソンの力が大きいと思いマフが。 ちろん選手の才能もあるからですが。 そういう意味でも、恐らく、現代のトップコーチはオーサーコーチ（とクリケット）だと思います。
１８から始めて、趣味で滑る程度なら柔軟性はほとんど必要ないと思います。 レイバックスピンやビールマンとかそういうのができるようになるには 相当時間がかかると思いますし、 趣味でやってそこまでたどり着くかも微妙です。 ジャンプなら大人から始めて趣味の方でも2回転ぐらいまでできるようですから、 これなら柔軟性もそんなに必要ないので大丈夫だと思います。 普通に滑るといっても片足フォア、バック、ターンなど、 普通に滑るだけで結構時間かかると思うので、 その間に一般的なストレッチをやっておくといいのでは？ モホークとかイーグルとかT字ストップあたりは足を開いて立てないと難しいかもしれません。 股関節の柔らかさよりも足全体を開くような意識でするといいと思います。 開脚前屈とか余り関係ないかもしれません。 立ったまま足を開いく（イーグルのような姿勢）練習とかいいかもしれません。 足首、膝や股関節だけに負担をかけるのではなく、全体の筋肉を少しずつ外に向ける感じがいいと思います。 どこかに負担をかけると痛めます。
質問者さんにとってのかわいそうでない、つまりこうあって欲しい展開はどんなものでしょう。 かわいそうだなんて言われた選手は憐れまれただけ惨めですよ。
世間から見たら 18なんてまだまだ子どもですよ。 大人だなって思うのは 小学生くらいの子どもたちぐらいじゃないですかね～
安藤さんがシニアになってから挑戦したのは トリノ五輪FSと2008年GPFのFSの2度だったと記憶しています 新採点方式以降からトリノ五輪までのシーズンは プロトコルは回転不足判定を受けた場合は試みたジャンプの回転数に ＜や<<の表記がつけられることはなく｢1段階回転数を下げての表記｣になっていましたので 扱いとしては｢3Sの転倒｣でした 現行ルールと照らし合わせてもUR判定をもらうには厳しいかなという気がします 2008年GPFに関しても回転不足判定を受けていました ツーフットなどはありませんでしたが回転は足りてなかったので 現行ルールでもUR判定になっていたのではないかと思います
スケートが上手いから
自作自演はヤメタマエ 性格ブスの君、心と同じ お顔も醜いのかな？
まず、月額の支援金額が違うはずです。 基本的には、選手強化の基本的仕組みはJOCが決めています。 http://www.joc.or.jp/training/goldplan/athlete_program.html JOCだと「エリートA」「エリートB」「ユースエリート」の３種類に分かれています。 公表されていませんが、エリートAだと、月額20万円、エリートBだと月額10万円、ユースエリートだと月額５万円とも言われています。 スケート連盟自体も公表していませんが、スケート連盟自体が稼いでいる強化費を使い、上乗せするなり、スタッフの支援費用などを補助するなりしていると思われます。 時期がずれますが、JOCへの届け出は平成27年度でエリートAが10人、エリートBが６人。エリートAがスケート連盟では特別強化指定、エリートBが強化指定Aに該当すると思われます。 個人への助成とは別に、競技ごとのランキングもあります。 中途半端な説明ですみません。
殿堂入りは，フィギュアスケートのコーチ実績なども加味されているようですので，今現在の日本の世界フィギュアスケートの殿堂入りの方では，日本選手権10連覇＆日本でのフィギュアスケート界の大御所的な存在で，引退後は，コーチとして，男女問わず数々の日本のフィギュアスケーター達をオリンピックに送り出し，実績を残して来た，現在浅田真央さんのコーチをされている佐藤信夫氏と，女子シングルでは，初めてオリンピックなどでトリプルアクセルなどを飛んだオリンピック銀メダリストの伊藤みどり氏だそうで，他に，世界的に見渡してみると，ロシアのアレクセイ＝ミーシン氏，タチアナ＝タラソワ氏，アメリカのフランク＝キャロル氏などなど，現在割と御年輩で，引退後などに名コーチや振り付け師などと呼ばれる元選手で，殿堂入りされている方が多いようですので，将来的に，男子シングルの宇野選手が，世界選手権やオリンピックの大会で金メダリストなどになれば，宇野選手のコーチの山田満智子氏などは，可能性があるかもしれませんし，本田武史氏も，金メダリストの荒川静香氏も，コーチ業などで活躍されれば，殿堂入りされるかもしれませんし，ロシアのニコライ＝モロゾフ氏なんかは，可能性が有りそうです..高橋大輔氏も，アジア人初のオリンピックメダリストなので，可能性があるかもしれませんし，浅田真央さんも，これから世界選手権やオリンピックで金メダリストになれれば，知名度的にも，殿堂入りされる可能性が高いと思います..アメリカの元金メダリストのクリスティー＝山口氏が殿堂入りされているので，金メダリストの方が可能性が高いのでしょうか‥羽生選手も，これから世界選手権やオリンピックでの大会で，金メダルが取れるかどうかにかかっているのかもしれません..どちらかというと，引退後も，フィギュアスケート界で多角的に活躍されている方が多いような気がします..失礼しました m(__)m 。
宮原選手はよく｢華がない、真面目で面白くない｣と思われ、マスコミ対応も積極的な浅田や本田真とは違うタイプの選手。宇野選手はジュニア時代から表現力で注目され、いきなりシニアで羽生選手に次ぐ注目度、マスコミ対応も最近馴れてきた様です。宮原選手は真面目な性格でミスのない演技が武器。もし五輪選ばれても、一緒に浅田か本田真が行けば明らかに(例え全日本優勝でも)、注目度は下がり、五輪に行けないなら引退危機になる立場。宇野選手は確実に２番手扱いで五輪行けるし、羽生選手引退後はエース扱いがほぼ大丈夫でしょう。山本選手押しが来季から本格化し、宇野選手がエースに相応しい様に、来季はスケート連盟が画策するでしょう。
私はその「勝ちにこだわる」って言ったのは、シーズン中に構成の難度を落とさないとかプログラムの繋ぎを濃くするとかいった程度のもので、それほど強い意思を持って、具体的な課題を見据えて発言したわけではないだろうと思っています。 フリーの演技直後のインタビューでは来シーズンは順位や結果よりも自分のできるペースで競技で自分ならではの良さを出していけたらいい、っていうような発言をしていたように思います。そちらが本音かなと思っています。 質問主様が挙げられた点は確かにすべて浅田選手の課題だと思いますが、それに一つ一つ取り組んでいくことよりも、浅田選手らしい演技が伸び伸びと競技会で発揮出来ればそれで十分なように思いますし、浅田選手本人はようやくここに来て、そう開き直れてきているのかなと思っています。 これまでエース選手として浅田選手が感じてきた色々な重圧やしがらみを解いていけることが一番大事です。課題をたくさん掲げて使命感を強くすればするほどそこに縛られてメンタル面で空回りしてしまうところがありますから。 勝ちにこだわわるんじゃなく、開き直った方が良い傾向です。 そういう意味では来シーズン、メンタルコントロールは強くなれるんじゃないかと期待しています。 なので「勝ちにこだわる」発言はメディアを通じての対外的なリップサービスというか、競技者である以上そう発言する必要があっただけ、ということかなと思っています。
そんな羽生選手絶対に嫌ですね。
悪質デーオタですwwww
ステップシークエンスで当然いろんなステップやターンを次々繋いでますが、それが音楽にのって全身使ってしっかり深く一定のリズムで ようするに途切れとかリズムが狂うとかぎこちない部分があるとかよろめくとか、他の選手に普通にありがちな事が全くないですね 様々な複雑なステップをしかも利き脚でない方でも全くぶれず 上半身の動きもしっかり利用して 蝶々～で言えば、最後のジャンプ終わって 確かビールマンスピン終わってそっから駆け出してステップシークエンスから最後のスピンでしたっけ？ 全部一連の流れになってますね 間がない途切れがない まだジャパンオープンのと１回ずつしか見てないんですけど なにやってましたっけ？ ロッカーツイズルカウンターブラケットスリーターンロッカーカウンターツイズル・・・なんかそんな感じのをやってましたよね？ 途中でイーグルも入れてましたね ディープエッジで リズムもシャッ、シャッ、シャッ、クルクル、シャッ、シャッって感じでまるで規則正しく五線上に音符並べてる感じ うまい人と比べるべきだけど、だいたい北米の選手はスケーティングもステップもしっかりしてますが 例えばスケアメでレベル4とったゴールドと比べても格段にうまいですよ 村上大介選手もデニスも今季から難しくなったステップレベル4とってるから、キャロルさんとこはもともと基礎がしっかりできてるのとステップにちからを入れてるんだとおもいますが まあ、フィギュア従事者ならあのステップ見て驚かない人いないとおもいます 私でさえ『うわっ、なにしてんのこの人？』って思うんだから プロで自分もやってて何人も見てきて詳しい人ほど驚くとおもいます ルールでもステップは全身使って レベル4では複雑なステップやターンを11種以上、明確なリズムで異なるターン３つをそれぞれ片足ずつって言われてるんで、若手のお手本だとおもいます
信長の息子の信雄も、ルイスフロイスに『日本史』でも、「普通よりお馬鹿さんでノータリン」って言われたり、 失態の数々に家臣からも「まぁ、信雄殿がやることなんで（しょうがない)」扱いされてたり、 馬鹿すぎて信長が一時マジで親子の縁切ろうとしてたくらいで、 織田家にも馬鹿は沢山いると思います。馬鹿と天才は紙一重といいますし。。 ただ、織田さんはちゃんと院も卒業して、あれだけ忙しい中、教員免許(院卒なので一般の免許より上)とって、最初から(フィギュア界で解説者になった人の)誰よりもトーク出来てましたし、他と比べれば実績はイマイチの割に、引退後は超売れっ子になれるだけの処世術もありますし、 本当に子孫かは別にして、実際にはそんなにお馬鹿さんではないと思いますよ。
自問自答はヤメタマエ 性格ブス、お顔も醜いのですよね？
そうですね。 3Lzと3Aの難易度の差よりも 4Lzと4Aの難易度の差の方が大きいでしょうし、 私も4Lzと4Fの差が1.3で、4Aと4Lzが1.4しかないのは少なすぎる気がします。 昔、ヤグディン選手が4Aにチャレンジして、派手に転倒してトラウマになったそうです。 半回転違うだけでも着氷時の衝撃が全く違ってくるんだとか。 そのリスクを配慮して、もう少し得点を高く設定しても良いんじゃないかと思います。 現在の得点差を表すとしたら 4A＞4Lz＞4F≧4Lo＞4S≧4T これくらいだと思うので 4A＞＞4Lz ＞4F≧4Lo＞4S≧4T 他の４回転よりも半回転多い4Aがこれくらい優遇されるようになったら、 チャレンジする選手も何人か出てくるんじゃないかと思います。
これ、初めて見たときは綿ぼこりかと思いました。 残念でした。 衣装でもジャッジの印象は変わると思うので、 もっと意識を高くして欲しいです。
リクエストしましょう。ザアイスあたりはリクエストをうけつけてくれます。 ボーヤン選手はNHK杯にも来ましたし、GPモリコロやGPF福岡も来ています。 ワールド銅にもなりましたのでリクエストをすれば来てくれると思います。
ヘェ〜 舞と真央は父親が違ってたの？ 舞の方が姉なのに実父で、真央が養父？ 逆なら再婚連れ子でよくある話だけど。 ゴメン、わかるように説明して
A 綺麗系イケメン 羽生結弦、田村岳斗、中村健人 B 可愛い系イケメン 宇野昌磨、島田高志郎 C 個性派イケメン 高橋大輔、織田信成
あり得る話ではありますね。今回の騒動は、メディア(フジ)の責任が大きいと思う。あのタイミングで、テン選手を悪者にし、羽生が故意だと言っている…と報道すれば、SNSの発達したこの時代、どういうことが起こるかは容易に予測できたはずだ。この報道は、少なくともFSが終わるまで控える…という配慮があってしかるべきだった(フジに悪意がないなら)。羽生の、故意だと思う発言もねじ曲がって報道されている可能性もある。 今後、羽生選手は、自分のことだけ考え、居やすい場所で、やりたいようにやるべき。日本が居ずらかったら海外で過ごせば良い。居心地の悪い日本を背負って戦う必要もない、羽生自身のためにエネルギーは使って欲しいと思う。 ファンは、そう簡単には離れない。むしろ、現在の羽生ロス状態は、更に羽生結弦の価値を高めている気がする。(恋愛に逃げれば追うの法則というのがある) 過去の歴史を見ても、スーパースターは、例外なくメディアの偏向報道と戦う運命を背負っている。羽生選手なら乗り越えると信じたい。 また、私達も、報道を鵜呑みにするのでなく、もっとメディアリテラシーを磨く必要があると思う。
高校は中京大中京ですが、スケーターの子達はリンクの脇のスペースで高校の先生が補習をします。CSでその様子が放送されましたよ。因数分解が空中分解とか叫んでました。勉強は好きではないと言ってました。
高橋大輔に違うプログラムにした方が良いよと言われていたらしいのでやらないんじゃないですか？
家族がフィギュアスケートを習っています。 先生は大人の方も受け持っていらっしゃいますよ。 レッスンの頻度は 質問者さんと先生で相談することになるとは思いますが、それとは別にリンクに通い自主練することが必要です。 リンクのスタッフさんに、大人のレッスンを受けて下さるコーチがいるのかを尋ねるのが早いかと思います。 かかる金額は 滑走料 １万？ 靴 ２〜３万？ 交通費 レッスン代 幾ら使えるか決めてから始めて、質問者さんのペースで続ければ良いと思います(^-^) よい先生とめぐりあえますように…☆(
ガイシでよく募集していますよ、初心者向きの教室を。リンクにお問い合わせを。だいたいのリンクで初心者向きの大人の教室をやっています。
破のボスモンスターを全て倒しましたか？(スカルボーンドラゴンとルシフ) 倒していなかったら、出てきませんよ
ええと、見たのはどの動画でしょうか？ 正直言いますと、良さが理解できないのならそれでいいのでは、と思ってしまいます。 私、例えば荒川静香さんの「トゥーランドット」も、カタリーナ・ビットの「カルメン」もピンと来ないんですよね、主観的には。 主観なんてそんなものです。多くの人がいいとほめたたえようと、自分にピンと来なければそれでいいんじゃないでしょうか。 ただ客観的に見れば、美しい演技が滑らかに展開されていき、スケートの構成や技術がきちんと組み込まれて失敗していないのであれば、そりゃ点数高くなるでしょうし、そういう演技を多くの人が「素晴らしい」というのは当たり前だと思います。 つまり、客観的な「すごさ」を知りたいのであれば、動画当時の、「評価される構成や技術」を勉強しないと分からないと思うんですよね～。結構変化してますから。 髙橋選手は２シーズン前に引退した過去の選手なのに、今の競技会ルールを持って彼を語る質問・回答が知恵袋には結構あります。しかしそれ自体すごく変な話だと思います。 一歳違いの織田くんがアイスショーで「現役復帰できるんじゃ？」と言われるような演技をしているのが錯覚をもたらしているのかもしれませんけどね。
メディアは。。 東スポなど、捏造記事を書いて訴えられたところ、「うちの記事を真実と思ってる人はいない。」って開き直ったという、本当か嘘かわからない笑い話もあるくらいなのでねえ。
宮原さん、ラジオノワさん、ポゴリラヤさん、メデベデワさん、浅田さん・・・ あとはワグナーさんか、ロシアの若い選手とか？ 前の回答者さんのって回答になってないし・・・ ランキングって前年の成績も入ってるんですよね？ 浅田さんは丸1年休んでたから順位が低いと思うんですが。 それに復帰するのは選手本人の考えです。いちいち否定する人って何なん？
夏はシーズンオフなので元々さほど話題はないです。 リオ五輪のキャスターに高橋さんと織田さんが呼ばれてますので、むしろ広義の意味ではフィギュアスケートの話題は増えるかも？
PCS(演技･構成点)は、 ・スケート技術 ・技と技の繋ぎ ・演技力 ・振り付け ・音楽の解釈 の５項目を、それぞれ10点満点の減点方式で採点します。 つまり、満点で50点になりますが、 これを、技術点との点数のバランスを取るために、 女子のショートは、0.8倍 女子のフリーは、1.6倍 男子のショートは、１倍 男子のフリーは、２倍 します。 この、 0.8倍、1.6倍、１倍、２倍が ｢係数｣になります。 つまり、 女子のショートは、40点が満点。 女子のフリーは、80点が満点。 男子のショートは、50点が満点。 男子のフリーが、100点が満点。 になります。
私なら、演技力を商売にしている俳優さんや女優さんを演技力不足と批判するのであればある程度は仕方のないことなのかなと我慢しますが、基本的にスポーツ選手をそのように批判したり笑いものにすることが人として許せないので、自分の子供にはそういう反応をすること自体を注意します。 ただ、質問主様が日ごろ何かしらそのような発言をされているようであれば、注意は難しいかもしれません。
技と技のつなぎだと 例えばフリーのビートルジュースでは最初のトリプルルッツの前にスパイラル入れてるでしょ？そうゆうのが重なって高くなってるのでは 他にもあると思いますが、、
リプニツカヤですね。 消去法に近いですが。 ソトニコワはジャンプもステップも振付も勢いでやってるみたいで、なんか綺麗に見えないので。。。
会場によってはSでも近い会場もあれば遠い会場もあります。 いつも私も双眼鏡持って行きます。演技しているときは全体を観たいのであまり使いませんが 表情や衣装も見たいので 持って行きます。それ以外の対策は思いつきません。S席は全体が隈なく見えていいかもしれませんよ〜♬
安藤さんと付き合う前のフェルナンデス選手は、自爆が多く織田る選手でした。フリー後半２回転祭り。ユーロは当時はライバルが少ないから勝てたけど、とても世界王者になれるような選手ではありませんでしたよ。 安藤さんの付き合うようになって練習もしっかりするようになったので、世界王者になれたわけです。 あの２人はモロゾフ時代から仲がよく姉弟のような関係でした。その時代が底になっての恋愛なのでかわりはお互いにいないと思います。
「14歳でとてつもない色気」な事です。 浅田真央が辞められない本当の理由 「やはり仲の良い姉の舞の存在が大きい。 同じ事務所に所属しタレント活動している姉の価値は、妹が現役のフィギュアスケート選手であることで、より価値が高くなっている。姉のためにも簡単にやめるわけにはいかない」（フィギュアスケート担当記者） 08年末の全日本選手権以降、競技の場から遠ざかり実質的に引退状態にある舞は、健康的なスタイルと明るいキャラクターで芸能界でも活躍。ソチ五輪の際にはスペシャルゲストとしてテレビに出演し、間接的ではあるが姉妹共演した。真央の休養中にもラジオやアイスショーなどで姉妹共演を果たし、ファンを喜ばせた。 もっとも、「姉妹の共演が話題になるのも結局は真央が次の五輪でメダルを獲る可能性があってのこと。完全引退したら姉の仕事にも大きく影響するだろう」（前同）。また、ここへ来てさらに、浅田姉妹には脅威が迫っている。 「たしかに真央の持つ『華』は他の人にはない魅力がある。ただ、今熱いのはどう考えても本田真凛と望結の本田姉妹。一部では、すでに五輪に向けテレビ局の囲い込みが始まっているとも報じられているが、実際、真凛の色気は14歳にしてとてつもない。テレビ局も新聞社も多くのカメラマンが真凛を撮りたいと思っているし、今後のことを考えたら、テレビ局としても本田姉妹のほうを注目したいのは当たり前」（前同） 有名子役の望結の姉・真凛は3月に行われた世界ジュニア選手権で優勝し、一躍注目の的になった。18年に韓国・平昌で開催される五輪での活躍も期待され、各局が中継の目玉として妹との共演を狙っているとも報じられている。本人たちの意図しないところで姉妹対決も発生。
確かに。 背が低いからどうしても仕方ないことだと思います。 その分、ステップやスピンなどの所作、また片手を挙げてジャンプ(=タノジャンプ？)などで加点を狙えば点数を抑えることができるんじゃないかなと思います。
ちょうど今録画を見直ししたところですが 「回復具合を見極めて」 「痛みが無いことを確認して」 「予定」 という、条件付けの言葉が3つ重ねられていましたから、 この条件のどれか一つでもクリアできていなければ、延期する というのは当然の前提になっている話かと思います。 なので心配はしていません。 仮に週刊誌が報じていたようにギプス使用だったのであれば、スケート靴をはくこともできなかったでしょうし、右足と左足とに平等に体重をかけないようにしていた時間の影響というものも多少はあるかもしれませんので、 靴を履いて氷の上を歩くとか、スケーティングから、少しづつの再開で 足の甲に強い衝撃負荷のかかるようなジャンプの再開は段階を追っての後のほうになると思われます。 新シーズンに向けてのプログラム作りなど、 日本に帰国してアイスショーに出演するよりも優先しなければならないこともあるでしょうし、 幸い（といって良いかと）国外に滞在したままですので ブライアン・オーサーコーチをはじめとして周囲のスタッフと相談して スケジュールはしっかり管理されるだろうと思います。
女から見てカッコイイのと、男から見てカッコイイのは全然違うからねぇ うちも夫をフィギュア好きに洗脳しようとしてるけど、ヤグ見せようがプル見せようが、やっぱりフィギュアスケートは女子の方がいいって言うもんね 中二病の男子なんかにはアドリアン・シュルタイスを見せておけばカッコイイと思ってくれるかも？ 粋だと言うならカート・ブラウニングの雨に唄えばとか 動画貼るの面倒だから探して欲しいけど、雨降らせたセットで滑るカートはむちゃカッコイイ あと個人的にはチャンのテイクファイブも粋でカッコイイと思う まぁ最後にはルーディ・ガリンドのYMCAをガツンと見せて、これがフィギュアの真髄だと教えてやりましょう笑
個人的な考察。 １．髙橋ファンにおける痛いファンの比率は、羽生ファンにおける痛いファンの比率と変わらない。 ２．ただし、「ここ一年くらいの間の知恵袋に置ける」痛い高橋ファンの多くはなりすましである。 そう思っております。 私自身が髙橋ファンなので他の髙橋ファンの動向も意見も色々と入手してますが、この知恵袋にそれが記されることはあまりありません。 私は物好きなのでここで書いてますけどね、例外的に。他の選手にも興味があるので。 もう選手じゃないですからね。髙橋ファンは基本的にお互い同士で彼の情報やりとりするからそれでいいんですよ。 痛い羽生ファンがガチかなりすましか、それは分からないです。羽生ファンの動向や意見はそれほど分からないので。 ただ、羽生選手を持ち上げてるよーで間違った情報ばかり載せているとか。 なぜか羽生選手批判の回答がぞくぞくとついているとか。 逆に良心的と思われる羽生ファンの回答がついてないとか。 そういう状況があったら、これはなりすましだ！と思いますね。間違いなく。
どっちも。…と言いたいところですが、圧倒的に三宅選手が好きです。演技。 島田選手も、表現力があったり、フリーの安定感だったり、とても期待してるし普通に好きですけど、本能的に「好き」と思うのは三宅選手のようなスケート。流れるような、風が通り抜けるような、スケーティングがすごく好きです。あとあの歳でナザレがあそこまで似合うのは三宅選手くらいと思ってます。 どちらも3A練習中、島田選手はクワドも練習中みたいなので楽しみです。来シーズンには3A入れてくるかな〜
本田真凜選手を教えている田村岳斗（やまと）コーチですね。 田村コーチは八戸が実家だということもあるのか、 本田選手について行ったみたいです。 （地元のニュースでちらっと映っていました。いちばん左ですね） 彼は今回は出ていませんが プリンス八戸公演に出たこともあります。 ロビーに入ると田村さんが映っている過去写真やポスターも 飾られているのではないかと思いますよ。 http://www.jsports.co.jp/skate/yamato/
来て欲しいですね。 私も見たいです。 コフトゥンやソトニコワは現役の若手だけど以前THE ICEにきてくれたので、ボーヤンも来てくれたらなー。 ハン・ヤン、スイ＆ハンとともに日本に来て欲しいです。 でもなかなか若手の現役選手は難しい＆中国のスケーターって北米やヨーロッパに比べて、あまり日本のショーに出ていないですよね。 パン＆トンぐらいかな。 それにどのアイスショーも、毎年ある程度同じメンバーが出ているし、あまり新しい枠が少ないのかも。
一般女性のツイートが波紋を広げていて、 彼女の勤務先のホテルに高橋がやってきたそうで、 しかも男同志でダブルベッドのスイートルームで、 高橋大輔の禁断の情報がついに流出したみたい。 高橋さんのファンもうっすらオネエ疑惑のことは、 頭の片隅にあったはずですが、 いざ証拠を突きつけられたら、 それはそれでショックでしょうね。 橋本聖子もショック！
今習っている先生では嫌なんですか？ リンクや先生の都合もあるから、見て貰えるかどうかは先生に聞かないとわかりません。ここで聞いて○○先生と書いてくれた人がいても、本人がその日は都合悪いかも。まず今習っている先生に聞きましょう。 練習回数は先生と話し合って決めるものですよ。レッスン代は30分3000円～5000円です。
南は正面反対のロングサイドですね。少し端でもしかしたら階段が横にあるのでは。 見れますが、少し遠いかもしれません。試合なら良席です。
織田は櫻井とは系統が正反対だし、面白いから大丈夫。 高橋は櫻井と並ぶと、見た目だけでも公開処刑になりそう。
ジャージ着ているときはかなり細身の 真面目そうな学生。 色白でとても綺麗ですが、 塩顔綺麗系の日本人には多い顔立ちです。 テレビで見ると良くわからない のですが本当に色が白い！ ただ無良くんも白い！ パトチャンも白い！ 私服でリンク外で見た事がある方は 羽生くんは顔が光っていたと言っていました。 氷上では驚くほど美しいですね。 スタイルもそうですけど お顔もあのスッキリした顔が他に いないので逆に目立ちました。 とても整っていて間近でみると 日本人形のように綺麗です。 初めて見たときは テレビと全然違うので驚きました。 氷上の羽生君は思った以上に綺麗です。 群舞では動きも目立ちますし。 演技はショーで見ると 一人本気モードなせいか スピンやジャンプの華麗さやスピード、 リンク使い方の広さなどに圧倒されます。 試合は余り良い席で見れないのと 皆さんが本気モードなので 突出して…という事は無いのですが 遠くから見ても仕草は本当に 美しいですね。 自分が小柄で手足も短いのもあってか 同じ人間と思えません。 憧れますね。 羽生君の演技がイマイチと感じる方は 多分最近の彼の演技を生では 見ていないんだろうと思います。 私も実は「圧倒的芸術的な美しさ」を 感じるようになったのは2014年夏ごろから。 最後に見たのは昨年の夏頃ですから さらに綺麗になってるんだろうな。 今年は見れる気がしないのでさびしいです。 是非皆さんに今の羽生選手を 知って欲しいですね。
いい体してます。いい女です。
ヌードっていうか、サービスショットが多くなる予感！？ （競技中の練習で上半身だけ裸な状態とか） それよりも、ケガアピールの方がすごそう。。。 悲劇のヒロー気取りでｗｗｗ これだけの大ケガだけど、血の滲むような努力をして復活しました～ みたいな感じ。 あと、また接触事故とか起こして注目を浴びるとか。
スケートカナダの後のEXの練習の時に羽生選手とトクタミシュワちゃんがやってる動画見たのと(過去のアイスショーでもやってた)、昨年のFaOIのオープニングでハビと…後誰だったか忘れたけどやってたから大体出来るんじゃないですか？クリケットのインスタでもっと上体倒したクリムキンを有名選手でなさそうな女性がしていた。 イナバウワーと同じで大した点数に成らないと聞いた気がします。 宇野君は日本人体型だから安定しているかもね。
最近、天候が不安定ですよね。 暖かいどころか暑くなったり、急に肌寒くなったり。 カンカン照りの日もあれば、雨が続くこともある。 お体お大事に・・・
グレーシーも村上大介もシブタニズ兄も胃腸炎です。 シブタニズもEXを欠席しました。 一緒に食事をしたのかもしれませんね。
ファンタジーは大阪在住ですが、２月初めからまだ未定なのに堂々と、羽生選手メインのショーが神戸開催であり、キャンペーンで抽選で当たる、と薬局で宣伝しています。羽生選手がメインだと信じてチケット買う人が多いはず。誰をメインにするか難しいけど、国内スケーターの宇野や宮原選手ならインパクトに欠ける、浅田選手はザアイスがあるので出そうにない、と考えれば高橋大輔さんでしょうか。羽生選手の人気が凄すぎなので、高橋さんがメインでも満席になる事は厳しいでしょう。フェルナンデスや海外スケーターも人気ありますが、羽生選手の凄すぎには叶いません。
もし回答を得られるならば、どのような回答が付くかは想像できます。 しかし幕末の文化3年(1806年）には既に幕吏や松前藩士が在住していたからこそロシアから択捉、礼文島、留加多（樺太）が攻撃を受けた事実を忘れないでください。
★ISUルール108号により、 世界選手権（シニア）は、大会に先立つ7月1日の前（訳者注6月30日）に15歳に達していなければなりません。 世界ジュニア選手権は、大会に先立つ7月1日の前（訳者注6月30日）に13歳に達していなければならず、男女シングルでは19歳に達していないこと。ペア及びアイスダンスでは女子は19歳に達していないこと、男子は21歳に達していないこと。
ルール変更については先月半ばに発表されています。http://static.isu.org/media/207718/1944-sptc-sov-communication-2015... 選手はその時のルールに則してプログラムを考え練習するので、違うルールの時代でどうこうは言えないし比較できないです。例えばバンクーバー五輪のキム・ヨナを今年の世界選手権に連れてきて、バンクーバーと全く同じ演技をさせたら世界記録の150点台どころか140点をやっと取られるぐらいでしょう。
ショートヘアになったようです。 https://twitter.com/yuyana_ice/status/726747391286607873
そうですか？ 人を傷つけない、配慮のある対応は、素晴らしいと思いますけど。 私は、おしゃべりさんで、友人らには、よく「はいはい！」とあしらわれてしまう程なんですけど、 結局、大事な話（頷いたり、認めたり、話の内容をまとめて整理するのを助けたり、課題を明確にする相手のプロセスに付き合ったり、傾聴したり、、、）はちゃんとできてない事が多いのでいつも反省しています。 これまで何度か、カウンセリングのコースにも出たりしたことがあるのですけど、これは中々簡単に身につくものではないのです。 浅田選手は、一記者を相手にするときも、それが出来ています。 で、それも天性のものもあるだろうけど、結構思慮深く考えているようなので、25歳でそれが出来るのは、親から素晴らしい教育を受けたのだろうなと思います。 質問者さんこそ、何がどうだから、日本語が下手と思うのか、ちゃんと書きましょうね。 （人のことを言う前に、ご自分はどうでしょうということです。）
何度か行ってますが、 出演料の関係か？自分が行った中で浅田真央や高橋はDOIに出演した事がほとんど無かったし、新プロが間に合っていない状況で怪我をおしてまでショーの中心でもない羽生選手は9割がた出ないと思ったほういが良いです。 毎年上位の選手と書いてはいても、顔を知ってもらいたい若手の新プロ披露中心のショーです。 新横浜は会場が狭くて座席数少ないから獲りづらかったけど、 新潟公演だし、羽生選手がいないとなれば遠征までして行く人よりも 新潟近辺の人が中心だと考えると昨年よりは獲りやすいでしょう。 首都圏から来る方だと名古屋より長岡のほうが行きにくいと思っている人が多いと思うし。 自分がチケット獲った経験から考えると、アイクリの割り当てが多いショーみたいで一般販売の座席数が他のショーより初めから少ない気がします（南ショートサイド前方がファンクラブ占有してたような）。 チケットの売れ行きが相当思わしくなく苦戦したら、CICが最後に羽生選手に出演交渉するかもですが..（笑） もう出演者の名前は発表されてますが、今後浅田真央選手が出演追加になる事もないと思います。
ちょんまげカッコイイ。 ジャニーズ風髪型もいいけど藤原竜也さんみたいな髪型も似合いそう。 オールバックでジャズを滑る羽生くんもみたいな。
オリンピックを除き最高峰の世界大会が行われる年 【毎年4回】 ・テニス ・男子ゴルフ 【毎年】 ・アイスホッケー ・バイアスロン（ただしオリンピック競技は開催年除く） ・カーリング ・自転車（ロードレース・トラックレース） ・フィギュアスケート ・競馬 等 【オリンピックイヤーを除き毎年】 ・レスリング ・体操 ・柔道 ・新体操 ・トランポリン ・フェンシング ・ウエイトリフティング ・バドミントン ・スピードスケート 等 【2年に1回】 ・水泳競技 ・陸上競技 ・テコンドー ・ビーチバレー ・ハンドボール ・卓球 ・アルペンスキー ・ノルディックスキー（クロスカントリー・ジャンプ・複合） ・フリースタイルスキー（モーグル・ハーフパイプ等） ・ソフトボール 等 【4年に1回】 ・サッカー ・バスケットボール ・野球 ・バレーボール ・ラグビー ・クリケット ・ラクロス ・馬術 等
もう4回転で誰も跳んでいないのは4Aくらいなので（4Loも公式戦ではないけど、すでに結弦くんは何度も綺麗にショーで跳んでいるし、多分来シーズン結弦くんか昌磨くんあたりが試合で成功させそう）、ほぼ種類としては出尽くしています。 あとは構成を変えて4回転の回数を増やすとか、4回転や3Aを後半に持ってくるとか、コンビネーションのセカンドをLoに変えるとかぐらいじゃないかなーと思うので、平昌以降は落ち着くんじゃないでしょうか。 （落ち着くというか、今の超高難度時代がスタンダードなる） 上記はポジティブな意見ですが、ネガティブな意見としては、超高難度時代のせいで怪我人が続出（今シーズンもそうでしたよね…。）し、引退年齢が低下し、危機を覚えたISUが高難度ジャンプ回避のルールを作り、流れをそっちに持って行く、でしょうか。 怪我人続出というのは本当に心配です…。
山本は、普通にやれば（自力で）行ける 本郷は、すくなくともライバル二人が負傷しない限り行けない 採点競技なので、まして全日本では毎度のことだけど、演技内容よりは連盟の贔屓や思惑のほうがものをいいます。来年の全日本では、本郷は”ノーミス”でも、浅田3ミス、樋口２～3ミス、本田2ミス、宮原1ミスより下に”設定”されるでしょう。 はっきり言って、ノービス～ジュニアではぱっとせず、高校生になってはじめてJGPに派遣してもらい、世界ジュニアでも９位と８位という経歴の選手が、五輪を目指すというのは身の程を超えるような気がします。２回ワールドに出られただけで十分満足すべきではないでしょうか。 山本のライバルはさほど手ごわくはない。無良は五輪シーズンでは２回続けて自滅（１０位と６位）。次は「最後」になるのでさらにプレッシャーが大きいはず。村上は五輪シーズンに限らず、毎年全日本ではぱっとしない。のびしろも考えれば、山本は”大丈夫”と思います。
山本は、普通にやれば（自力で）行ける 本郷は、すくなくともライバル二人が負傷しない限り行けない 採点競技なので、まして全日本では毎度のことだけど、演技内容よりは連盟の贔屓や思惑のほうがものをいいます。来年の全日本では、本郷は”ノーミス”でも、浅田3ミス、樋口２～3ミス、本田2ミス、宮原1ミスより下に”設定”されるでしょう。 はっきり言って、ノービス～ジュニアではぱっとせず、高校生になってはじめてJGPに派遣してもらい、世界ジュニアでも９位と８位という経歴の選手が、五輪を目指すというのは身の程を超えるような気がします。２回ワールドに出られただけで十分満足すべきではないでしょうか。 山本のライバルはさほど手ごわくはない。無良は五輪シーズンでは２回続けて自滅（１０位と６位）。次は「最後」になるのでさらにプレッシャーが大きいはず。村上は五輪シーズンに限らず、毎年全日本ではぱっとしない。のびしろも考えれば、山本は”大丈夫”と思います。
そうですね・・ 樋口・白岩のしっかりしたフィギュアらしい演技と違って、女の子のお遊戯の延長のような演技なのにPCSも高く貰ってます。 それって浅田真央選手のことでしょう？
北京の次の五輪が札幌の可能性は低いし、北京候補は女子なら本田真、男子なら島田選手が育っています。ただ羽生と浅田選手が引退すると、かなり落ち込む可能性がある。北京以降ブームが続くのは厳しいかも。
パーフェクト演技なら205点前後くらいは出せていたのでは？ ｢オペラ座の怪人｣で最もミスの少なかった演技が2014年GPFでした http://www.isuresults.com/results/gpf1415/gpf1415_Men_FS_Scores.pdf ステップシークエンスでレベル3判定と後半3Lzで転倒によるミスがありました ステップでレベル4を獲れていたなら基礎点3.90+GOE1.40くらいはついていたでしょうからあと1点ちょいとれます 後半ルッツがUR転倒でプログラムから1点減点を受けましたが 成功していればGOEは1点ほどはもらえていたでしょうから 約6点ほど失っていた計算になります 技術点に関してはパーフェクトなら約7点取れていたでしょうし パーフェクトならPCS評価はもっと上がっていたでしょうから TESとPCS合わせると205点前後ではないかと思います
調べた範囲です。 2015-2016シーズン：宇野昌磨選手・金博洋（ボーヤン・ジン）選手 2013-2014シーズン：マキシム・コフトン選手（※注）、閻涵（ハンヤン）選手 （※注：マキシム・コフトン選手は前シーズンのジュニアＧＰファイナル優勝の後シニアへ移行しシニアの世界選手権に出場しているが、シニアのＧＰシリーズ・ファイナルはこのシーズンがデビューに当たる） 2011-2012シーズン：羽生結弦選手 2007-2008シーズン：パトリック・チャン選手 2005-2006シーズン：織田信成さん 2000-2001シーズン：マシュー・サボイ、 1997-1998シーズン：エフゲニー・プルシェンコ選手、 1996-1997シーズン：アレクセイ・ヤグディン （ＧＰシリーズ・ファイナルという形に整備されたのが 1995~2016シーズン以後）
質問はどうされました
IL、すごく良かったですね！ ゲストが豪華すぎるし（まさにレジェンド！）、 選曲がツボでした。 それぞれの代表曲にあたりそうなものが多くてもう一度見られて眼福。 ラトデニ君達のような勢いある若手も良かったし（ラトデニ君すごく楽しそうに弾けてて、こういうタイプだったんだなーと違った一面を見れた感じ）、ベテラン陣は表現力のあるスケーターばかりで見応えありました。 テサモエの異色カルメン大好きなので見れて嬉しいし、高橋くんのマンボもやラクリモサ、真央ちゃんのバラ1（個人的には白衣装Verの方が好きですが）蝶々夫人、ヴォロトラの仮面、カロのボレロ（カロのボレロ、アヴェ・マリア、牧神の午後は神プロだと思います）、ランビのポエ太…じゃなくてポエタ、なんて贅沢なショーなんだろうか。 クーリックや、久しぶりにサラも見られて嬉しかった。 途中のストーリー展開部では、ピアニストも雰囲気のある方でショーにぴったりだったし、それぞれがすごく良かった。 ランビの芸術性とこだわりが強く光った部分だなと。 村人を紹介するバラ1真央ちゃんはすごく美しかったし、ヴォロトラやテサモエの恋人たちも良かった。 特に印象的だったのは、ソロ部分、月の光のカロの美しさ。 女神のように美しかったです。 時折ピアニストの方と視線を合わせながら、音にぴったり沿った演技、素敵でした。 そしてランビとの恋人感もすごく上手く出ていて素敵でした。 2人が合わせて踊るところはうっとり恋に落ちた表情、魅力的な高橋くんに浮気しちゃった時はショックで胸が張り裂けそうなカロの表情まで、素晴らしかったです。 そういや昔付き合っていた2人だなーとなんだかちょっと不思議な気分でした。 2人のトークも面白かったです。 2人とも自然体な部分が見えて、楽しかった。 ストーリー仕立てのショーをするなら、ショー自体で一遍の作品もありだけど、ILみたいなショートストーリーを、三つぐらい入れても楽しそうだなと思いました。 例えば現役の若手が主役のもの、ベテランが主役の演目、プロが主役のもの、とかみたいに。 IL、現地で見られた方は眼福だったでしょうね。 すごく羨ましいです(^_^)
アメリカでの開催でしたし、普通にアメリカ代表の選手じゃないですか？あとは白人系。
キムヨナさんは大抵の選手が所属し、ほとんどのアイスショーを主催しているIMGに所属していないので、自分の事務所主催のアイスショー以外にはほぼ出られないと思います。 もっとも出る気もそんなにないみたいですが。スケート以外の道でも十分稼いでいけますしね。 チームチャレンジカップのスポンサーは日本の企業ですので、金メダリストの荒川静香さんはもちろん、殿堂入りした伊藤みどりさん、アジア男子初の金メダリストの高橋大輔さんなど、世界に認められる「レジェンド」が多くいる日本を外し韓国のキムヨナさんをリーダーにする理由がないと思います。 仮にスポンサーが日本の企業じゃなかったとしても、引退後あまりスケートと関わっていない選手なら呼ばれにくいんじゃないかなと思います。
４､５ですね｡やはり頭がおかしい人ですからねw
国内でも、モテモテかもしれませんが、海外の女子選手にもすごいモテてますね。この間の、ボストンでの世界選手権の、パーティでは、一緒に写真を取りたくて羽生選手の周りは、海外の女子選手でいっぱいでした。 中国のシジュンリ選手も、スキスキモード全開だし、ロシアのメドべデワ選手は、＜私のアイドルは羽生結弦選手＞というほど、海外女子選手モテモテです。
CN先行です。 日曜日アリーナを取りました。
あんたなに？高橋大輔って回答するIDはBLに入れて回答出来ないようにしてんの？ せっこいなぁ 羽生ヲタ そんな事までして何を守りたいのww
＞ 若い人たちへ ＞ 高齢者のウソに、だまされないでください。 ＞ よくある質問 ＞ http://midoriitos.blog133.fc2.com/blog-entry-65.html ＞ コンパル低迷・廃止、芸点世界1位、殿堂筆頭を、 ＞ 隠蔽（いんぺい） している日本においては、 ＞ 何を言っても、海外とは【ちがう意味】 になります。 ＞ フィギュアを「変えた」というウソ ＞ http://midoriitos.blog133.fc2.com/blog-entry-101.html
元々中野選手も山田先生の生徒です。３人とも山田満知子コーチの教え子です。
テニスとフィギュアスケートを比べてはいけません。 フィギュアスケートはマイナースポーツですよ。 フィギュアファンやってますが、それは承知です！ テニスも好きで毎週のように試合観てますが、スケールの違う世界ですのでね～フィギュアとは比べませんよ。格が違いすぎるので並べられないというか…
お互いに好き合って幸せならどんな人でもいいと思います。 でも、もし、身体能力の高い人と結婚して子供が生まれて、 その子がまたすごいフィギュア選手とかになってくれたら嬉しいかも。
たしかに、2010年～2017年の８回中、2回を除いてずっとその２国です。ちょっと偏りすぎという気もするが、基本的に四大陸は積極的にやりたいような魅力的なイベントではない。 台湾については、政治的に孤立していることから、なるべく重要な国際的イベントを招致したい。だから政府がいろいろ便宜を図っているのだと思われる。台湾の連盟にとっては収益や集客などは気にしなくてもいいのだろう。 韓国については、2010年は五輪招致のアピール、2017年はプレ五輪大会という名目があります（2015年はよくわからない）。 日本はGPFとワールドのほうが優先で、四大陸はそれほど熱心ではない。ただ2013年の四大陸ははやばや手をあげていて、2012年（アメリカ開催）より先に決まっていたくらい。五輪前年のワールドは重要度が高いので、そこで日本選手に有利になるよう（地元上げなど）四大陸を利用しようという魂胆だったのだろう。
ジャッジ見たらわかるように いくらアジア人が活躍しようがスポンサーが日本企業だらけだろうが 今でも残念ながらフィギュアは欧米主体のスポーツです 彼らには歴史も大事なようですよ 欧州選手権は歴史が長いんで特別です 日本人からすれば世界フィギュア、GPFですが 実際日本では世界フィギュアへの派遣、GPFGPSの成績も加味されますし ヨーロッパの人は、世界フィギュアの次は欧州選手権のようですね そこに四体陸なんて、並べちゃいけませんよ 日本での扱いも高くないのに 歴史もすごく浅いし 欧州選手権羨ましいな よし真似して作っちゃえ的な大会に見えますが でも、四大陸って賞金はすごくいいんですよね GPFよりよかったはずです
スケーティングは綺麗です。実際見たことがありますが滑り等綺麗です。世界ジュニアは鼻血が残念でしたがフリーはソツコワさんの下の４位です。ジャンプにむらがあるのと１番の問題は宮原さんと一緒の身長が伸びないということ。彼女は16なのに宮原さんより小さいです。 ロシアと日本以外の国のジュニア年齢の有望な選手が少ないので目立っていると思います。彼女は東洋系（カザフは多い）ですが韓国系ではありません。中央アジアの国の人なので、日本人に近い人種と思われます。だから頭角を現しているのかもしれません。
◆Jスポーツは必須。 世界選手権、世界ジュニア選手権、 ヨーロッパ選手権、四大陸選手権、 試合がたっぷり見られます。 Jスポーツ4で本放送とすぐの再放送、 Jスポーツ１でしばらくたってからの再放送があります。 「KENJIの部屋」などオリジナルのトーク番組などもあります。 インターハイの放送もありますね。 私は４はオプションで12月〜4月ぐらいだけ契約しています。 ◆日テレプラス フレンズオンアイス、THE ICEの完全版、 フレンズ＋（荒川さんとスケーター等のトーク）など。 ◆テレ朝チャンネル２ グランプリシリーズ、ファイナルのCS版の放送があり、 地上波ではないダンスとペアの放送もきちんと見られます。 ◆TBSチャンネル２ 最近になってTBSはスケートに力を入れていて スターズオンアイスの生放送や完全版、 過去の全日本や日米対抗戦の再放送などをしています。 TBSは高橋大輔さんの陸のダンスのショーを主催しているので 高橋さんの密着番組なんかもやっていますね。 ◆GAORA 海外のアイスショーの放送があります。 フジのCSは全日本やMOI、世界選手権の放送もしますが、 BSフジとあまり差がないしオリジナルの番組などもなく、 優先順位は他と比べると落ちると思います。
質問主さんの挙げている２選手に限定だと、 ハビエル・フェルナンデス選手のＳＰは好きでした。試合の放送で見るのを楽しみにしていましたし録画も繰り返し見ました。しかしＦＰはどうしてなのか理由は自分でもよくわからないのですが あまり惹かれませんでした。 パトリック・チャン選手はＦＰが、特に四大陸選手権の演技には惹きつけられましたが ＳＰが個人的には趣味に合いませんでした。 ですので、選手名での回答は自分にはできません。どっちもどっち・・・です。 ○○選手のいつ（シーズン・大会名・ショーの名前）のプログラムが好きだった・・・ という言い方でしか考えたことがありません。 また、「好き」の程度・・・にも 色々な温度差・程度の違いがあります。 気分・体調・天候などでも変わります。
国に限らず、男女に限らずエッジエラー見逃しは良くあります。 ジャッジミスもあれば、地元開催の大会の場合、地元選手を表彰台に上げたくて甘い採点などもありますよ。 全体に質の良いジャンプを跳ばれると、エラーはいいやって感じになるのかもしれないですけど。 ジャッジも人間なのでつい甘くしたくなる選手もいるのでしょう。
そうか、羽生くんはホモじゃなかったんだね
予想される暇な回答者達(複アカ含む) waarchi2012 sachi_sochi_sachi2014 totu_mama damaskrose3218 koujoyuzuko toorunarasaka wada324ryo 補欠 tsukishiro_0104 koara5552003 quovadisanyusdei
しばらく続けると発表がありました。国体に新潟から出る選手もいないので、大事な選手です。新潟も冬季オリンピックを狙っています。
意味が分かりません。
晒してません。あの程度なら以前も撮ってました。 男性週刊誌としては物足りないかもしれませんね。
で? 何故 既に 出会っている人 限定なんだ? まだ 会ったこともなけりゃ だれもわかりゃしねーだろ?
このバカのせいで、言われなくてもいい高橋大輔が槍玉に上がって迷惑。 このバカは高橋のファンではない。むしろ高橋アンチだ。羽生批判するのと同時に、必ず高橋賛美を付け足す事によって、高橋信者をアピールし、結果的に勘違いした回答者達から高橋に批判を浴びさせるのが目的。以前、マオ＆ヨナの論争でもよくみられたやつ 羽生も高橋もマオもヨナもみんな成功者。成功者に嫉妬するな
？ 大阪府立体育会館（エディオンアリーナ）に アイススケートは無いですよ。 隣の浪速スポーツセンターと間違えてない？ http://iko-yo.net/facilities/1233
こんにちは お住いのエリアが違うかも知れないので違う番組かも知れませんが、こちらでは今朝の情報番組の一コーナーで短時間ですが流れてましたよ。 ※もちろん川島なお美さんの訃報の報道の後にでした。 流された画面にはブラー効果がかけられていましたが、アレは間違いなくyahoo知恵袋の画面だと思います。 しかもクリックしていた位置がカテゴリーランキングの位置だったことや、その会話内容からも、間違いなくその質問だと思いますよ。 番組ゲストの元検事さんとやらのコメントも、 書き込まれた場所の公共性 荒川さんの実名を出していること 誰が見ても荒川さんの人格を否定した書き込みであること から、完全に名誉毀損の要件は満たしているとのことです。 質問者は途中途中の返信に、これは荒川さんを攻撃するための質問ではないと言われていますが、では逆に、星マークを付けたことを非常識かどうか問いたいのであれば 何故スケートのカテゴリーに質問をしたのか？ 何故荒川さんの名前を出したのか？ 質問者自身が返信の中で、荒川さんを馬鹿だとか言っているモノがあるのは何故か？ とのことで、後から何を言ってもそのような言い訳は通用しないでしょう。 と言われてましたね。 とある連盟（笑）がとると考えられる対応は質問者様が書かれているように、yahooに働きかけてこの質問を削除するくらいではないでしょうか？ ご友人が亡くなられている訳ですから荒川さんも争うようなことはされないと思いますが、連盟そのものは最悪刑事手続き（名誉毀損？）も視野に入れて対応する可能性もある、とも言われていましたので、実際はどうなるのかは分かりません。 今なおその質問は勢いを伸ばしていますので、質問者が危機感を感じで削除するのが一番ではないですかね？ 荒川さんも色々想いはあったのでしょうが、星を消されてますもんね。 川島さんと荒川さんの１ファンとしては、早く収まることを心からお祈りしています。
同じ死の舞踏でもヨナはサンサーンス、スルツカヤと織田はリストのなので、全然曲が違います。 リストのだとどちらが好きかとなると、力強い曲調なので男子でもジャンプに強かった織田君の演技がとてもあっていてよかったと思います。
はい、脅してます。いぇーすいてぃーず
ひまわりはしんのすけの妹です
champion（選ばれし者：選手） ← campio（ラテン語源の「決闘する部族代表者」） ～ship（接尾辞：～であること） championship → 選手であること → 選手としての権威 → 選手権 そこから転じて championはchampionshipを持つ選手を意味するようになった（限定用法）。 ＞チャンピオンのことを日本語で「王者」と言いますよね。 「王者」はただの煽り文句なので正式には「選手権者」じゃないんですかね。 柔道では「全日本王者」とは言いません。「全日本選手権者」か「全日本優勝者」です。 ひと昔前は日本では「私は王者です」なんて言ったらナマ言うな、フザケンナといって先輩や師匠から殴られました。 今では自分は「俺は絶対王者」なんていってもあまり顰蹙を買わないようになりましたが・・・ ですので今なら王者権とか言ってもいいのかも知れませんが昔は選手権でしょう。 そういう意味で明治時代とは日本人の言語感覚がずいぶんと変わっているのかなと思います。
フィギュアは興奮剤みたいなのはodaる原因になるので使えません。体力が続く薬はやっと指定禁止薬物にされて1月に禁止されたばかりです。その薬は3ヶ月は体内に残留するそうで、禁止薬物になってよかったです。 そもそもドーピングができるのだったらコフトン選手をどうにかなったはずです。 その禁止薬物になった薬も金持ちの娘のラジオノワ選手やメドベジェワ選手は使ってないので、金持ちの子が多いフィギュアはあまり無いのではないでしょうか。ドーピング検査は小さな国際試合にもありますからフィギュアはドーピングは難しいと思います。
難しい質問です。 半回転ジャンプなら1日で出来る人もいるし、 5年やってまだストロークの人もいる。 今何ができるかはあまり大切な要素ではなく、基本的に身体を動かす事が好きでいろいろやっていたから身のこなしがよいとか、体力があるとか、根気があるかとか、お金や時間をかけられるか、そちらの方が大切だと思います。 始める前からあまり成果や到達点は考えない方がいいかも。
かかわってはますが、滑る方は引退されてます。怪我もされていたようですし、年齢もかなりになりましたので。
フィギュアに限らず何でも同じで 人気、つまり相場が上がる商品は高くなり 人気のない商品は下がります フィギュアに限れば、限定生産がほとんどですので 市場になくて人気があるのが一番上がります 市場にもあって人気もない あたりまえですが下がります
3F-3T、3Lo-3Loより質が良いから2012-2013シーズン後半から3F-3Loを入れて来たと考えた方が良いのです。後2年しかないのに新たな3-3は出来ないと考えるのが現実的ではないでしょうか。 2A-3Tの成功率も低すぎますし。 SP 3A 3Lo-2Lo× 3F× FP 3A 3Lo-2Lo 3Lz 3Lo-1Lo-3S× 3F-2Lo× 3T× 3F× ※８トリプル構成になります
ランビに依頼したようです コーチのウルマノフは昔ミーシン組でしたし、その繋がりでしょうね リーザもランビにいくつか依頼してますね ランビは選手時代にミーシンにコーチを打診してたんで その縁も強いんだと思います ランビの振り付けはリプに合いそうですね
ISUの金儲けための大会だからね。大会というかお祭りのイメージ。まぁ宇野くんが4回転フリップ成功させたのは、成果だね。
樋口新葉さん、ロシアのソツコワさん。ソツコワさんはロシア女子のレベルが高すぎるのでロシア代表になるのは大変そう。 樋口さんにはすごく期待しています。
公式発表ありましたね。 ファンタジーオンアイス幕張に 羽生選手が出演する可能性は「もう100%ない」です。 私は、羽生選手の演技だけが目的ではないので、 行くのを楽しみにしてますが・・。 質問者さんも、是非行って楽しんで欲しいです。
2013年の世界選手権でカザフスタンのデニス・テン選手が銀メダルを獲得した際、 ＰＣＳが急上昇した例があります。 その際に、 テン選手が2010～2011シーズンから現在のフランク・キャロルコーチ（バンクーバー五輪の金メダリスト、ライサチェックや、世界選手権5回優勝のミシェル・クワンを育てたコーチ） の指導を受けるようになっていたことを指摘する意見がありました。 正統派すぎるほど正統派というか「王道から外れることを嫌う（テン選手談）」 フランク・キャロルコーチは ＰＣＳ対策には良い指導者のようです。 ボーヤン・ジン選手も、（こちらはコーチ変更では無いようですが） このオフシーズン以後、フランク・キャロルコーチからの指導・アドバイスを受けることになるそうですから もし成果が目に見える形で出てきた場合、（ほぼ2シーズン近くの時間がありますから）平昌五輪までにも 点数にそれが表れてくる可能性はあると思います。
世界ジュニアでの本田真凛と樋口新葉の活躍が影響したと思います。やはり五輪の主力はこの二人だという見方がジャッジ（やファン）の間で広がって、宮原をそこまで押さなくてもいいという空気になった。それは連盟にとっても同じです。かりにワールドで華がない宮原がメダルをとっていたら、現時点で五輪代表はほぼ決まりになってしまうのでそれは避けたかった・・・ もう一つは公式練習で浅田が好調だったこと。ジャッジとしても日本人を誰か表彰台にのせるなら宮原より浅田と思っていたので、宮原はSPの段階でちょっと抑えられた。GPFのときも同じような感じだった。結局浅田は期待外れになってしまうが、アメリカ開催なので宮原の扱いは当初の計画通りとなった・・・ 結局のところ、宮原はジャッジにとっても連盟にとっても「本命」ではない。都合のよい時だけメダルをやったり枠取りに活用するなど便利にに使われているだけ。宮原のほうも、ひたすら点数稼ぎとミスしないことしか考えていない。自分がどれだけ「使えるコマ」かアピールしているだけ。そういう選手は真の意味で「愛される」ことはありません。 まあ宮原が真凛や白岩と同年だったらジュニアでさえエースにさえなれないし、世界ジュニアにも出られるかどうかというレベル。現在の「ポジション」は十分満足してよいものだと思うけど、ここまできたら欲も出てくるでしょう。五輪で「使えるコマ」とみなされるには今のままでは難しいです・・・
2ヶ月も氷に乗らずにいたら、振付け以前の問題ですよ。 チケットが売れなかったら困る転売屋にとっては、出演するという前提で売り捌きたいでしょうし、ここだって所詮ネットですよ。 ご自分で問い合わせてみた方が確実だと思います。
ハギゅーん！！！！！
今、ジジュン・リーと一緒にいるから、ローリーのところでしょう。 もうずっとこのままなんじゃないですか？浅田選手がそうしたいんだろうから、仕方ないと思います。 私も変えて欲しいですが。といっても誰にと言うのも難しいですけどね。
演技はどうでもいいよ、元々期待してないし でも羽入くんのファンは見に来てね ランキング上がるよう、協力してね よろしく～
振り付けです。 公式練習でも同じ動作をしていますよ。
まあ、年齢が違いますからね。どんなスポーツであれ、 先を行ってる人の記録は、いずれ追い抜かれる運命です。
宇野選手自身にときめきは感じませんが、常に真摯な表情やスケートに対するひたむきな取り組みを見ていると、やっぱり男はチャラいのよりもこの子みたいな感じの人の方が好印象だなーと思います。
国別対抗のスコアは公式記録に認定され、JOはフリーしかないので公式記録にはなりませんが、ロシアの選手がよくロシアメディアに語る通り、 「技術審判員はISUから派遣され、九人のジャッジも最高ランクのジャッジ資格を持ってる人が揃っていて、とてもいいテストスケートのチャンスなのででたい。」という位置づけのようですよ。。 時期は違いますが、トゥクタミシェワさんもソトニコワさんんもそのようにおっしゃっていました。 試しに今シーズンのJOの男子シングルのジャッジ全員調べたら、確かに五輪、世界選手権の審判資格がある人しかおらず、それどころか平？の九人のジャッジですら、その中でもISUチャンピオンシップ以上の大会でレフェリーやテクニカルスペシャリストを務められる資格持ちばかりで、公式記録にはなりませんが、確かに豪華なテストスケートって感じです。 フリーだけですから一日ですみますし、負担もすくない。。 TCCは、ジャッジの人数も少ないけれど、ジャッジ資格は十分ですし、それなりに参考になるとは思います。フリーもショートも滑らせるならいっそのこと国別対抗並みにして公式記録に残る形にしてあげればいいのにとは思います。。。 浅田さんの場合、一番ミスが少なかったのがJOですし、しょうがないのでは。。JO並みに出来てたら良かったのにね。本番も。。。 ただ、スロースターターでJOではグダグダになることが多い浅田さんにしてはJOで良すぎて逆に徐々に失速していった(世界選手権では若干持ち直していましたが)感じもしなくもないです。。
それはコーチではなく振付け師の仕事ではないですかね。 ジャッジ側から見た時に、どの位置でジャンプを跳ぶかなんて完全に振付け師の采配です。 比較対象がオーサーであるならば、クリケットは常に振付け師と密な連絡が取れる立場であり仰る戦略とやらにはかなり有利な環境であると言えます。佐藤コーチに限らず、そのような環境でいられるコーチは多くないと思います。 コーチはどちらかと言えば、技術的な事を総合的に指導する立場であり、ジャンプなどの見栄えという意味では既に充分に指導していると思います。 演技全体の魅力や見栄え、というものは、コーチが教えるものというより、個々の選手が持っている力です。引き出すのは必ずしもコーチである必要はありません。
難しいですね。 もう このままで良いのではないでしょうか。 他の方々も書かれていますが、メンタルが一番大きいでしょう。 頭の中で過去のﾃﾞｰﾀｰを抽出してみても、冒頭の３Ａがｸﾘｰﾝに跳べると、好成績に繋がることも多かったと。 技術的なことには、ど素人の自分でも、普通に不思議に思うこともありますが（何故今まで、ｼﾞｬﾝﾌﾟｺｰﾁを付けなかったのかとか？その他） 今更、書き込んだところで、どうにかなるものでもありませんし（褒めることや感動したことはいくらでも書き込めますが）何故なら世界と戦っている選手、コーチ、関係者が、やっていることですから。 素人の一言が好転に繋がるなんて、あり得ないし。 【余談】 一言、自分の要望（我が儘）を言わせてもらえるのなら ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑだけは、ローリー以外のを見たかったのに来季もローリーですよね（涙） まあご本人が安心して演じられるのはローリーのプロのようですので、この際、涙を吞みたいとおもいます。
かわゆぃですね〜♪ 右側の赤い服の笑顔なんて、なんとも言えないかわゅらしさじゃないですか♪ 連日のクラゲさんのボーやんラブラブコール、夕べはついに、クラゲさんがボーやんに襲いかかっている夢を見てしまいましたーっ 落ち着け、おちつけ（*⌒３⌒*)〜☆
自分もチケットもってるんでドキドキですヽ(´o｀； だけど選手として成績も内容も求めてる羽生君だから、そっち優先はしかたないなって思います。 OUTだったら、きっと羽生君が他のスケーターの魅力を教えてくれたんだって思おうって決めました。 きて欲しいけどーーー。 追加INだったら伊藤みどりさん希望！ 見たことないけど動画はすごいし、みなさん絶賛だから生で見てみたい。 羽生君とはトリプルアクセルの達人つながりで代わりに出てもらえたら嬉しいです。 それとゲスト吉田兄弟ってあったのでベルネルさんとコラボしたらスゴ似合いそうじゃないですか！？
宇野はジャンプにあまり高さがないのに回りきってしまうので回転速度は相当なものなのだと思うが、それにしてもふルッツは高さがない。まあ無理じゃないかな。
やるとしたら樋口新葉さんですよね。彼女の3Lzは加点がもらえるので、後半跳んだ方がいいかもしれません。このままでは勝てないからとコンビネーションを後半に固めたあの世界ジュニアにはまいりました。できるとしたら新葉さんです。早く成長痛がおさまるといいですね。
ほんと、見なきゃいいだけの話。
山本選手やネイサンチェン選手が出ていたら、余程のこと(アリエフ選手のフリーの失速のような)がなければ表彰台に乗っていたと思われます。 スケーティングやジャンプの難度を考慮すると、まだ山本選手には及ばないのでは。日本にいたらジュニア二番手にはなれたでしょう。 アメリカのジュニアではネイサンチェン選手が突き抜けていて、ヴィンセント選手と樋渡選手がいい勝負なところかと思います。 ネイサンチェン選手や山本選手が今季よりシニアに完全移行しそうですし、サモヒン選手やニコラス選手もおそらくシニアに行かれると思うので、世界ジュニア銅とったこともあり、次のシーズン樋渡選手はジュニアの中でもトップクラスとして戦っていくことになりそうですね。
私もすっごく好きなスケーターさんがいてショーのチケット取ろうとしてるんですがっ まだわかんないけど出演されると決まったわけじゃないんですよー 彼女さんも羽生くんの演技が観られなくて残念だけど デートでアイスショーってだけで楽しそう 優しい彼氏でいいなー わたしなんか親と観に行くんですよｗ スケートって実はハードみたいです 田村コーチが去年ショーの練習をはじめた途端、４ｋｇ痩せたといっていました 元から超絶スタイルいい人なのに そこから４ｋｇ……((((；ﾟДﾟ)))) で、ショーで…… その後の荒川さんとの対談で ちょっと体重が落ち過ぎて 「このままじゃ冬、耐えられない」って笑ってました だから羽生くんも皆さんがいわれているようにダイエットなんかしていないと思います 練習してるだけで痩せちゃうんですよね、きっと 凄いアスリートですからねー 羽生くんはすてきですが バイトしてショーに連れてってくれる彼氏もすてきですよ 楽しんできてくださいね！
ID非公開の質問って必ず回答者に質問主がいるよねwww
自分自身が知っている限りのいくつかの例ですが。 振り付け師の側がある程度のプランを最初から持っていてリストがあり、 その中から選手が選ぶ、というパターンもあるようです（浅田真央選手がソチシーズンにタラソワさんのところでラフマニノフを選んでいる様子をＴＶ放送で見たことがありますし、それより前のシーズンにも「このプログラムは何年も前からタラソワ先生のところのプログラムリストに名前があって・・・」という発言を聞いたこともありますので）。 選手の側からこの曲でと提案して持ち込んでプログラムを作ってもらう（羽生選手の「ＳＥＩＭＥＩ」や デニス・テン選手の「アーティスト」など） 場合でも、エレメンツ（ジャンプやスピン）の配置などはあとでコーチと戦略的に組み込んでいくことがいいので、振り付け段階では省略というかここでジャンプを跳んで・・・と話すだけで振り付け部分だけを組んでいくので 意外と日数は掛かっていない（数日・・・一週間もかかっている例は少ない） 様子です。 （ソチ五輪の前にロシアのプルシェンコ選手のイタリアでのミーシン組の合宿先に 日本の宮本賢二さんが行って競技用ＦＰとして「ロミオとジュリエット」を振り付けしていたことがあり、この時は選手の公式ＨＰやツイッター、宮本さんのブログ等で様子がかなり公開されていましたので。プログラム自体は結局競技会では使用されませんでしたけども・・・。） 6月の下旬ごろ（7月1日が新しいシーズンの始まりとされているのでその直前）に 新シーズン向けのルール改正が行われて公表されますから ステップなど振り付けの一部はその後改めてルールに合うように手直しされることもありますし、 シーズンを通して競技会で実際に演じてみた後でもう少しやりやすいようにとかエレメンツ（ジャンプ）の成功率を確実にするために、といった目的での訂正も 行われている場合もあります。
いいとおもわれますね
私も近年ではパパダキス／シゼロン組が一押しですが、それ以外なら ペシャラ／ブルザ組 2008ODフラメンコ ドムニナ／シャバリン組 2007FD韃靼人の踊り ラング／チェルニシェフ組 2002FDパリの散歩道 ウソワ／ズーリン組 1995EXピアソラ・オブリビオン 単に美形カップルが好きみたいなラインナップですみません。 ペシャブルは2人もナハロ氏の振付・演出もステキ。 ドムシャバは超絶スタイル堪能、惚れ惚れします。 ラングはポジション、プロポーションがTHEバレリーナ。 ウソズーは今見返してもモダンでとてもエレガントだなと思います。
全治２か月とは言っても今日のあさチャンで織田も以前4回転練習してよくなってた故障だと言ってました。（織田が全治２か月の羽生と同じ部位の怪我を今まで発表したことはないので隠したままでもスケートをやれる程度の怪我ということ） 織田は、全選手どこか怪我しているしねと大したことないアピールしてました。 それよりも、昨日スケ連から発表された件で、村上大介が特別強化選手を外されてしまい、オリンピックの代表に入る夢も破れかけ 羽生の衝突事故の件を恨んでいる村上大介のファンの心の闇のほうがかなり深いと思います。（衝突事故後の全日本のフリーの順位が相当影響出てしまいました）
そもそもシニアデビュー戦で、ピークの遅い男子が大人の選手と競ってファイナルに行ける事事態が、異常ですよ シニア男子は、演技時間も変わりますしね だから、宇野とボーヤンは男子フィギュア選手の中でも尋常じゃない選手です 大人の男とは、筋力から違いますし 細く軽くまだ骨格も肉付きも大人になってない、中性的な ようするに若いほどジャンプに有利な女子とは違いますよ なので質問者さんの度重なるこの手の質問立ててしまう行動は 「まだエースでもない若手をdisるのは大人げない」とも言えますし 「無視できない、放っておかれない。できれば今のうちに潰したいほどの存在」とも言えるんでしょうね 本当に持ってない選手を、あなたが相手にするとも思えません ですが、まだエースでないならそう厳しく見たりカリカリせずともいいのでは？ これが、国のエースだったりシンボルアスリートだったりオリンピック金メダリストだと 様々な社会的責任も伴ってくるので 成績はもちろん、行動言動に至るまで影響力が大きいですから なにか言われるのはむしろ、その立場の者が支払わなければいけない対価とも言えますが ベテランでもありませんしね むしろ、宇野選手にたいしてはよくやったと誉めてあげるべきかと あなたはおそらく宇野選手を、私や世間の人より大きい存在としてとらえてるんでしょうね 「その存在を驚異に感じて怖い」のか 「期待してるから、不満を感じてる」のかでしょう
そっか〜、真央も苦労してるんだね。 本音は引退してほしかった、また苦しい練習をした挙句に叩かれるのが目に見えてる。稼ぎの多くは、プロダクションの人件費やスケ連の金庫に行くんだもの。 でも親がそんな調子なら、稼がないと駄目なのね。
ＴＢＳは フィギュアスケートにはあまり関心を持っていない局 という印象。 4回転ループは確かにまだですが 4回転ルッツは、2011年のＮＨＫ杯ＳＰでアメリカのブロンダン・ムロズが成功したのがＩＳＵ公式戦初ですし 今シーズンは金博洋（ボーヤン・ジン）選手が何度も成功してます。
どっちかってゆうと少ないですよ デブや不細工は安藤みたいなハデ系の気の強い女は苦手なんで
アーロンとフェルナンデスかな？ 特にアーロンはフェンスにぶつかってる時があります(ジャンプが主ですが)…(・_・;) 昔の選手だとアブトとみどりさんがダントツだと思います！
負けたら大変なことになります。 エイズ感染高水準、過去３番目 厚労省発表 九州で増加傾向 厚生労働省のエイズ動向委員会は２７日、２０１４年の１年間で新たにエイズウイルス（ＨＩＶ）への感染が判明した人の数が過去３番目に多い１５４６人だったとの確定値を発表した。今年２月に発表した速報値１５２０人から修正した。 新たな感染者の報告は近年、１５００人以上の高水準が続いている。エイズを発症して初めて感染が判明した人の数は４５５人で過去４番目に多かった。 東京、大阪、名古屋の三大都市を含む地域からの報告が約８割を占めるが、九州地方からの報告が２年連続で増加。人口１０万人当たりのエイズ患者報告数では沖縄県が最も多かった。
はい、多いです。いぇーすいてぃーず
男に捨てられたかなーと思いました。
あれは熊の耳のポーズのつもりだと思います。 メドベデワと言う姓名の語源は熊からくるようです。
スノボーのカテゴリーの１つの話題に17,000このアクセスがあるのに、スノボーのカテゴリーは質問が8個しかないですね。 アクセスコントロール、つまり情報操作してるんでしょうかねぇ？？ ＞橋本聖子が不祥事を起こした選手にたいして、教育しなおすといっているが 自分の不祥事はいいのか どんな不祥事を起こしたんですか？ 俺、まったく関心ないからしらねーけどさ。
一連の羽生さんと高橋さんのどちらとデートetcの質問、実は高橋ファン回答お断りだったんですね。 そこまでやるのか…アンチの陰湿さがどんどんエスカレートして怖いです。 返信後にブロックして、反論も出来なくするのってshinsaiougiと一緒ですね。 アンチのやり口が同じなのか、それとも? 回答としては、言葉がオッケーなレイノルズ選手とポケモンセンターやアニメイトといったオタク満喫なコースを巡って、喜んでる彼を眺めてみたいです。
一連の羽生さんと高橋さんのどちらとデートetcの質問、実は高橋ファン回答お断りだったんですね。 そこまでやるのか…アンチの陰湿さがどんどんエスカレートして怖いです。 返信後にブロックして、反論も出来なくするのってshinsaiougiと一緒ですね。 アンチのやり口が同じなのか、それとも? 回答としては、言葉がオッケーなレイノルズ選手とポケモンセンターやアニメイトといったオタク満喫なコースを巡って、喜んでる彼を眺めてみたいです。
さっとんがSPFS合計10点ほど上がりました。 ボストンでの地元上げを正当化するため、ジャッジは頑張るでしょうww
Googleの画像検索で出ましたよ。 右クリックするとメニューに画像検索と出ると思います。 個人のブログみたいなので名称書くのはやめます。
衣装のせいももちろんですが、振り付けの影響も大きいと思います。 クラッシック系の曲だと振り付けもバレエ的要素が多くなるので、 どうしても現代的な男らしさとはかけ離れていきます。 現代的なダンスならもう少し男らしく見えると思いますが、 やはりクラッシック系が好まれます。 それと、もう一つ、フィギュアスケートではその性質上、 どんなに苦しくても笑顔や優雅な顔をしていなければらないということ。 このせいで、フィギュアは楽なスポーツに見えてしまうのかもしれませんが、 実際はかなりハードです。 マラソンしながらスタートダッシュを何回も繰り返すようなもので、 瞬発力も持久力も必要です。 しかも優雅に笑顔で！ しんどい時にすずしい顔してるのって、実際かなり難しいです。 このすずしい顔と、なめらかなスケーティングに騙されて、 見てる方は楽そうだと思ってしまうのです。 スケーティングだってすいーっと楽に滑っているようで、 かなりの力で押しているのです。 しかも、膝を曲げているので、ずっと空気椅子状態。 氷を押す力と曲げ伸ばしで進みます。片足で。 足ガクガク加減はスクワットの比じゃないですよ。 また、片足で、あの細いエッジでバランスをとりながら 立ったり、跳んだり、回ったり。 インナーマッスルが相当鍛えられています。 男子でも細身の選手が多いですが、体脂肪率は３、４パーセントだったりします。 羽生選手は１パーセントの時もあるとか。 細いようでも脂肪がないだけでほぼ筋肉。 細マッチョですね。 それから、なにより、氷の上で転ぶと痛いです。 芝生やマットの上で転ぶのとは訳が違います。 試合の時には余り転ばないと思いますが、 技を習得するまでには何回も何百回も（もっとかも）転んでいるはずです。 打ち身捻挫は当たり前、骨折だってしますし、裂傷だってあります。 相当な根性ないとできませんよ。 女子選手もトップの選手は安藤さんに荒川さんに村主さんなど 気の強そうな、根性入った人が多いですよね。 なんでもそうですが、見ているだけではわからないものです。 私も野球なんてあんまり動かないし、座ってる人もいるぐらいだし、 楽なスポーツだな、なんて思っていましたが、 下の人の回答を読んでその厳しさがよくわかりました。 なんでもトップクラスになると楽なスポーツなんてありませんよね。 〜より楽とか、大変とか軽々しく言えなくなりました。
私も羽生選手です(^^)
日本ですと現在中１ノービスの紀平梨花選手がいい線行ってます。 回転軸が細いんですよね。 ルッツ、フリップも跳びわけてるし、今期の全兵庫選手権で転倒したけれど３アクセル認定されてます。 http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ2B7DKRJ2BPTQP00M.html
4Lzでしょうね。 4T（4S）なら女子でもそのうち出て来ると思う。いまは大技を奨励するような空気になっていないだけ。誰か一人でも、コンスタントに７トリプル+3Aができる選手が出てきたらそういう流れになります。 男子でも4Aは出てこないと思う。フィギュアスケートがもう少しメジャーなスポーツにならない限り、スポーツエリートの数が不足です。
中国スケート連盟 おそらく中国スケート協会だと思いますが http://skating.sport.org.cn/fs/videos/index.html 中国語も住所もわかんない なのでボーヤンのfacebookのせときます https://m.facebook.com/profile.php?id=100006370657462&slog=11228329...
短いとおもいます。。
すでに他の方が回答している通り、ロシアのコンスタンチン・メンショフ選手（プルシェンコ選手と同じ年齢のベテラン）が20歳代後半～30代になってから ４Ｔ・４Ｓ・４Ｌｏを習得しています。 女子シングルの場合は16歳ごろまでがジャンプに関する能力のピークである傾向が強いですが 男子の場合は少し違うのかもしれません。 チャン選手の場合４Ｓをプログラムに入れるのはソチ五輪の2シーズンくらい前に断念してしまった過去がありますが、 練習していたのは確かですし 復帰シーズンには大の苦手、鬼門の３Ａの成功率が高くなってきていましたから ジャンプに関して何らかの取り組みをしている可能性はあると思います。 ただし、ＰＣＳとの両立という点でどういう判断をするのが賢明なのかはわかりませんが。 4回転１種類でも、世界選手権で3位になったボーヤン・ジン選手には 四大陸選手権で勝てていましたし、 世界選手権で4位になったロシアのコリヤダ選手も4回転1種でしたので 表彰台の可能性はまだある選手という言い方は出来ると思います。 それと、オリンピックに限定して考えた場合、 個人戦の成績だけの問題でもありません。 カナダの場合はオリンピックでは団体戦でのメダルも当然期待される国で カナダの男子シングルとしてもオリンピックでは3人の出場枠が欲しいところだと思いますが ケビン・レイノルズ選手は怪我・手術から競技に復帰したばかりですし、ナム・グエン選手は身長の急激な伸びで不安定時期に入っています。 チャン選手が現役競技選手を続ける意義は大きいでしょう。
多分ないと思います。確か3Lz-3Tなどの構成でないとpcsで引かれます。3T-3Tでさえできないとみなされるので。宮原知子選手が70のpcsに届かないのはこの要素も入ってます。
ヤンキーとお嬢ちゃんの喧嘩だから当然安藤。
スケートファンはどちらも応援します。 多少、好みの演技の方に気持ちが傾くことはあるでしょうけど、基本スケートファンは比べることはしません。 しょうまくんと羽生くんを比べて 悪いことを言う人は、どちらか片方のファンで スケートファンじゃない。 どんなに羽生くんに才能あってもひとりじゃつまらない。宇野くんがどんなにいい演技しても羽生くんがベストな演技を出来なかったら、心配になる。 スケートファンはそういうもの。
調子がいいときは着氷も綺麗ですし、総合的には羽生結弦の次くらいの力はあるでしょう。
基本、食品のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄはＮＧだけど、ﾌｧﾝも悪気はなく日本の美味しい、お菓子等をお気に入りの選手にも是非、食べて欲しかったでけですが、『太らせたい』と思う選手がいらしゃしゃる……（みんな、やりたくもないﾀﾞｲｴｯﾄにﾅｰﾊﾞｽになっているから、余計にそう感じるのだと察します） エフゲーニャ・メドベデワ は樋口選手から日本のお菓子をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされ、たいそうご機嫌だったし（どうもメドご本人からのﾘｸｴｽﾄのようですが） ２０１３四大陸選手権 大阪で、ＧＧにﾋﾟﾝｸの可愛い袋に入った雛あられをプレゼントしているﾌｧﾝを見ましたが、ＧＧはとっても嬉しそうでしたね。ｷｽｸﾗでも見せびらかして（失礼）いた。 日本の可愛いおひな様が描かれている袋に入った、雛あられが珍しく嬉しかったのかもしれませんが、こういう手渡しに近いお菓子のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだと、ご愛敬ですね。 まあ食べるかどうかは、ご本人の自由だし。 ああ、でも基本食品のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは止めた方がいいですよ。上記は番外編で、あんまり四面楚歌もどうかと思い、このようなこともあったよと書いただけです。
男子は山本草太・中村優・宮田大地、女子は樋口新葉・新田谷凛・松田悠良、三原選手はまだジュニアで居れますが、シニア移行ならGP１戦出れると思います。
ＩＳＵ公式戦での4回転ジャンプ初成功は カナダのカート・ブラウニングさん （1988年世界選手権において、4回転トウループ)です。 トリプルアクセルであれば、 男子選手ではカナダのヴァーン・テイラー（1978年：世界選手権)が、女子選手では日本の伊藤みどり（1988年：NHK杯） だそうですが、 ３Ｌｚ：1962年、カナダのドナルド・ジャクソン。女子では1978年にスイスのデニス・ビールマン ３Ｆ：初めて成功した人は、はっきりしない。 1970年代には既に多くの男子選手が3回転フリップジャンプを成功、1981年に東ドイツのカタリナ・ヴィットと西ドイツのマニュエラ・ルーベンがともに女子選手として初。 ３Ｌｏ：1952年、アメリカのディック・バトン。1968年ガブリエル・ザイフェルトが女子選手として初。 ３Ｓ：1955年にアメリカのロナルド・ロバートソン。1962年にはカナダのペトラ・ブルカが女子選手として初 ３Ｔ：1964年に同じくアメリカのトーマス・リッツが3回転トウループジャンプに成功。
以前は元選手のファンに対して「19才の少年にいやがらせして酷い！」と言っていた現役選手のファンが、今は18才の少年にいやがらせ。見事なまでのダブスタですね。 格下だと見下していた時は鷹揚に構えていたくせに、いざ存在を脅かしそうになると豹変して叩き出す。 本当にみっともない。 まあ故意に妨害されたとマスコミに訴えるような選手を盲目的に擁護している時点で、倫理感に問題のある人が多いのでしょう。
ポジティブに考えると、３Ａとシニア初の４回転を跳んで優勝１回、２位が１回でファイナル進出！新葉はやるよ。 ネガティブに考えると、優勝はメドベージェワ２、生れ変ったポゴリラヤ１、Ｇゴールド１、ワーグナー又はラジオノワ又はリーザ1、ＮＨＫ杯で真央又は宮原１。以上が６試合の優勝者で新葉に優勝は無理。ロシアの新シニア、ソツコワも優勝は無理でしょう。表彰台を争う相手も強力だしね。スピンが弱いので３Ａは必要な気がする。 私はＧＰファイナルで彼女を応援できるとポジティブに考えることにします。 頼むよ新葉、ロシア女子より先に４回転を跳んでくれ。
そもそもファンタジーオンアイスは羽生さん出演がほぼ確約されたショーではありません。 キャストに入っているわけでもないし看板ショーでもないです。 （羽生さんが事実上座長だったのはソチ五輪後に仙台で行われたトゥギャザーオンアイスだけではないでしょうか。このショーは五輪のお礼という趣旨っぽかったような） プリンスアイスワールドやザアイスは1ツアーでコンセプトを通しているスタイルですが、 ファンタジーオンアイスは箇所ごとで独立したショーになっているという感じ。 ファンタジーオンアイスについて、去年がフル出演でしたが、 出演するしないはその時々でリセットして考えた方が良いと思います。 これはプリンスなどの他ショーや他のスケーターについても同じ。 公演地ごとで出演人数が違うことも過去のアイスショーでは結構あることなのです。 決まっているけど発表を敢えて待っているケースもありますし、 本当に調整中で決定していないこともあります。 逆に予定はなかったけど急に決まることもよくあるのです。 昨年のプリンスですと八戸公演に小塚さんが約1週間前に決まっていました。 今年は横浜公演で町田さん、安藤さんが3日間予定から全日程出演になりました。 期待する方は決まってから考える（チケットをとるなど）ので良いと思います。 アイスショーは様々な事情で出演者が変更したり増えたりが多いので。
今井さんは過去に試合でステップ0点を獲った記録保持者ですから アイスダンスが最も向いていない競技だと思います。 無良選手に黒い瞳を振付したチャーリー・ホワイト（ソチ五輪金メダリストのメリチャリ）が、 無良選手の振付中に目の前でステップの駄目だしをしてステップとは何ぞやとチャーリーが見本として滑った映像をテレビで見ませんでしたか？ スピーディで切れのあるステップや深いエッジワークの高度なスケーティング技術がないとアイスダンスはトップに行けないです。 それはシングルのスケーターより高いレベルを要求されます。 本郷選手は体が大きい分、小柄な選手より粗が目立ちやすいです。 それはライサチェックも同様でしたが、逆にダイナミックな演技に見えるのも大柄な選手の利点でバンクーバー五輪では金メダルを獲れたのでメリットにもなるし難しい問題だと思います。緊張すると猫背に戻る癖がまだ目立つからそれは改善の余地がありますね
そんなことは思わないけど、世界的な優勝者を育てるコーチとしては不十分 ただ技術を教えたり悪かったとこを指摘するのはフィギュアの専任コーチの仕事ではありません 戦略からロビーから衣装からプログラムまで すべてにおいてプロデュースするのが仕事で プロデューサーなんですよね 技術コーチと専任コーチは役目が違います 自分にないならできる専門家を教え子のために言われるまでもなく用意できなければいけませんが、佐藤コーチはそれも用意しないので できないのでしょう 古いのだと思います コーチを１度断った理由は、自分にその能力がないと自覚してるからかと たぶん、本当は山田コーチとも親交がある長光コーチあたりに御願いした方がいいと思いますが関大所属で無理ですね 山田コーチは村上選手がいるので無理かと いいコーチでもそれなりのコーチだと浅田選手をプロデュースするのは荷が重く二の足を踏むと思います たぶん、荒川さんがいいんじゃないですか？ 戦略得意だと思いますし、出す言葉も分かりやすいと思うので 荒川さんにとっても勝たせれば指導者の名声に繋がるのでいいことだと思います 技術コーチはやって見せれる男性プロスケーターを呼んでくるべきかと
他の出演者に失礼なのでチケットは手放さないで行ってほしいですね。 でもスケートが好きじゃなくてただ羽生選手が好きで見に行くつもりだった人ならいない方が会場の雰囲気も良いんじゃないんですかね。
もちろんミキティです
私は両方とも好きですよ。あなたが心が汚いのだけはわかります。
是非習ってください。 大人から始めてもとっても楽しいですよ(^^) 見ているだけではわからないようなこともたくさんあり、 エッジの感覚とか本当に奥が深いと思います。 お年寄りも結構いて、長く楽しめる趣味だと思いますが、 若いうちから始めればもっといろいろなことができると思います。 まだ高校生ならジャンプも結構いけると思いますよ。
スノーボードは「スキー」連盟ですが、 羽生結弦選手は「スケート」連盟の所属です。 ちなみに 医療現場での麻薬系鎮痛薬は 日本国内でも 麻薬使用者免許を受けた医師や薬剤師などであれば 癌の末期患者の疼痛管理などに すでに使用されています。 医学的な理由での使用であることが証明・申請することができるのならば、 最初からドーピングの対象外として扱われますので 隠れて使用するためにカナダに残って治療・・・などという行動をする必要は 最初からありません。 実際羽生選手は 喘息の吸入薬などは競技会会場などでも使用している姿が 見られることがありますので、 申請の方法なども知っているはずですし。 ただ、この系統の鎮痛薬の副作用には強い呼吸抑制がありますので 喘息を患っている羽生選手に対して 今回公表された程度の故障の治療・過去の手術等の際場合であっても 医療者がこれらを選択するはずはありません。禁忌と言っても良い。
欧州での人気は圧倒的だと思いますが、確かに日本だと彼が一番好き！という方、少ない気がしますね。一番大きいのは使う音楽じゃないでしょうか。映画音楽やジャジーな曲を多用するコミカルなタイプの選手って、会場では盛り上がるのですが、熱狂的なファンは余り付きにくい印象です。 あとは・・・ちょっと嫌な話ですが、ラテン系だから、というのはあると思います。日本ではもっとさらっとした王子様的な男性の方が好かれるイメージが。間違いなくイケメンの部類に入るかっこいい選手なんですけど、ルックスから入るファンは少ないのでは・・・。 ただ日本でも人気がないわけではないと思います。専用バナーを持つほど熱狂的なファンの方も何度か見たことがありますし、一番ではないけれど、毎回彼の演技を楽しみにしているって人は本当にたくさんいます。
まだシニア１年目 まだワンシーズン目でありいうほど試合してませんね 分析すれば ジャパンオープンとグランプリシリーズと全日本はよかった 四大陸と世界フィギュアはダメでした シーズン終盤て事よりも、間隔が短すぎて調子が上がって来てない感じです 加えて、構成も振り付けも毎回変えてくるという、むちゃしすぎて（リスクあり過ぎなチャレンジ） 失敗しましたね ハイリスクハイリターンでやってるということです ２戦続けてリスクがきて、今回はハイリターンが来ただけかと 今回もリスクだったかもですよ まあ、エースじゃないし若手だからやれるむちゃでしょうが エースのようにワールドに向け、一点集中できる状態であればまた違ったかと あと、グランプリシリーズやファイナルは、しょーもない大会じゃありませんよ ジュニアの時はグランプリシリーズもワールドも優勝してるので 去年も四大陸はいまいちでしたがジュニアですしね 質問者さんはどうも質問内容だと四大陸が重要と思ってるようですが あれは、世界ではなく地方大会であり、羽生選手も最近出てないくらいですね グランプリシリーズや全日本や世界フィギュアは大事ですよ 今季も、重要な大会では世界フィギュア以外ではすべて成果出したと言っていいと思われます まあ、初チャレンジしまくってるのもありますが、年齢的にもまだ不安定でしょうね 男子はそんなもんかと 高橋さんも羽生さんも、18の頃は不安定でしたね 男子はまだ大人の身体や体力もない年齢なんで、当たり前といえば当たり前 ワールド3枠に貢献したのだからいいんじゃないすか ２番手の役割はきっちり果たしてるかと 羽生選手だけでは今年も2枠でした 去年は悪夢でしたね
>トウついて蹴飛ばしながらとび上がる トゥの使い方を覚えるなら、そんな感じ。 トゥステップの方が回数こなせて、練習しやすい？ トゥステップが余裕になったら、ジャンプ時にトゥのことは意識しなくなると思います。
すっぴんの剛力彩芽かと思った。
誰得ですか・・・・・。 どこに需要があるんだよ・・・・。
ここの過去質によると世界ジュニアで国歌を歌わなかったそうです。 先輩が良い見本を見せてくださっているのに真似もできないようですね。 つまり、そういうことではないでしょうか。 何が見習うべきものかも分からないくらい、お○カなのかもしれませんが。 どっちにしろ、なんだかな、ですね。
同感です。 羽生選手と親しいからあまり言いたくないんですけれども。 ちょっと調子に乗ってるんじゃないかって思います。 実力はぜんぜん羽生選手が上です。 ジャンプのきれいさや前後の難しい動きは足元にも及びません。 なのにジャッジに贔屓されすぎてます。 アメリカから優勝が出せないならヨーロッパから。 ジャッジがそう考えてるのは明らかです。 やってることがあんなに違うのに楽々300点超え。 羽生選手が体傷つけながら突破した壁。 その穴を待って楽して点をもらってるように見えます。 こうなると一緒に練習するのも策略？ 羽生選手のジャンプ技術を盗んでるのではないでしょうか。 選手同士そういうことはあると思うんですよね。 世界フィギュアの優勝を争っているのに良い環境とは言えません。 羽生選手の苦労して開拓した技術を守るべきです。 フェルナンデスはカナダ滞在についても優遇されています。 羽生選手は日本にいないとビザがとれません。 フェルナンデスはずっとクリケットにいられます。 同じコーチについていても不平等です。 オーサーもフェルナンデスには連覇させたんです。 もう羽生選手のためにもっと尽くすべきだと思います。 だって、練習に起きてこない人に多く手をかけるってなんですか？ 真面目に取り組んでる生徒が重く扱われなければおかしいです。
PIWは独特の楽しさがあります。近年演出面頑張っていますし、レベルも上がっています。単純に観てて楽しいです。 あと、PIWのメンバーは基本そこでしか滑っているのが見れないスケーターなんですよね。何年も全日本とかローカル大会観ていると、トップまで行けなくても思い入れのあるスケーターがいたりするので、頑張っているのを観るのも楽しみです。 あと、町田君が出る公演もありますしね。海外勢よりレアですし。 ショーはメンバーも大事ですけど。ショーとして面白いかどうかを結構重視しています。個人的にはSOIはEXに毛が生えた感じで、ショーとしての面白味はあまり感じないので、どうしても観たいという感じではないです。
1、最下位・・ヨブチェフさん 2、最下位・・漆原さん 3、最下位・・SASUKE君 4、最下位・・小林信治さん 5、最下位・・小林正明さん 6、最下位・・長野さん 7、最下位・・竹田さん 8、最下位・・リーヴァイさん 9、リーさんVSステフェンセンさん。 勝者・・ステフェンセンさん！ Ａチームの勝利となりました。 こんなにも力が拮抗して9エリアまで行くとは思いませんでした。 各エリアでのリタイヤ者は無し。 ステフェンセンさんは万能です。
コストナーは9月に復帰すると言っているので、母国イタリアでのCSロンバルディア杯が復帰第1戦になるのではないでしょうか。
ゴールドですよ ルックスと若さで でも、年齢的にもアシュリーが強いと思う 女子は身体と精神が円熟してきてまた盛り返してくる年齢 だいたい15.6でピークきて そのあと女子は25.6でまた盛り返してくるよね ただし、心身経済状況すべてで生き残れた選手だけが迎えれる特別な選手だけのピークだけれど ゴールドはホルモンがピークで精神も身体も面倒な年齢
痛いファン と 選手やファンを執拗に叩く人 は同じレベルではあると思いますが、痛いファンの中にも実際に好きなスケーターに迷惑をかけている人はちょっと次元が違います。 これは引退した男子スケーターの話ですが、追っかけが酷すぎてスケーターサイドはそのファンを完全ブロックしています。 スケーター自身もそのファンのことは完全に無視しています。 また別の引退した男子スケーターのファン。 周りに「彼と結婚する」と吹聴しているらしいです。当然接点すらないです。 痛いにも痛いなりにレベルがあります。 羽生選手も酷い追っかけをうけています。 ネットで誹謗中傷するアホな人達も迷惑ですが、一番選手に、直接的に迷惑をかけているのは実際にスケーターを追いかけ回している人達です。 ファン同士のいがみ合いは正直なくならないと思います。 でも現地でのファンによる追っかけは現に試合前の選手に直接精神的不安、精神的疲労を与えてますので、その輩を単なる痛いファンという言葉で片付けず、選手に迷惑をかけている軍団として、みんなでやめてほしいと呼び掛けていくべきなんじゃないかと思います。
羽生君ならば、どんなルールでも大丈夫です。 なにがあっても有利な選手だとおもいます。 だから、それを証明しないで引退することになってしまったらざんねんです。
羽生君ならば、どんなルールでも大丈夫です。 なにがあっても有利な選手だとおもいます。 だから、それを証明しないで引退することになってしまったらざんねんです。
叩かれているのに、頑張り続けているとしたらカッコいいですけど、 実の所、その原因となる真実は、現役なのにシングルで子供を産み、 報道ステーションで大々的に告白して美化しておいて、結局父親の名前は伏せ続ける。 それでその当時のBFをマスコミが追いかけまわしてもダンマリ。 直後にフェルナンデスとデレデレ・・・・・・・・・・・・・ ソチOPの際には、なぜか、直前の二流試合に一緒に出たキムヨナを褒め称える（２Aで転倒、全ての3回転ジャンプは回転が足りない、ステップは途中で止まりそうになる程の劣化演技を） ソチOPからワールドにかけては、全ての3回転ジャンプが回転不足のキムヨナはまた褒め讃え、何故か史上最高の構成を跳ぶ浅田選手を叩きまくる。 その上、ワールドの解説で会場にいたのに、浅田選手の演技中は横の人と話し続けてみようともしない不作法者。 あの顏でよくTVに出続けるなと思いますけど、余程出られる裏事情を持っているのでしょう。 可愛くもない、話も面白くない、空気読めない、自己ちゅう。。。。 出てたらチャンネル変えるようにしています。
なに、羨ましいの？ こんなとこで実際は見も知らぬ他人を中傷してるから、 質問者は誰にも愛されず一人ぼっちなんだよ。
羽生くんの恩恵を一番受けているのがフェルナンデスですよ。 彼は対羽生として都合がいんですよ。ヨーロッパ系だし。 大体、グランプリファイナルのSPでこけたのに、９７点も出てたじゃないですか… その時点で「ん？」と思いましたけどまぁ彼の地元だから仕方ないですね。 あと、フィギュアスケートなんてそんなもの。各国の思惑や政治がドロドロッに絡む汚いスポーツです。まぁ、男子は4回転時代になったので点数がインフレするのは仕方ないですが、何の進歩も見られない女子シングルまで点数爆上げされるようになって、もう意味分かんない┓(ﾟÅﾟ ) ┏
http://www.jsfresults.com/data/fs/pdfs/comm/2015hb_single_08-16j.pd... リンク先が2015～2016シーズンの テクニカルパネル ハンドブック です。 シングル・スケーティングのジャンプに関しては20ページから記載されており、 ＳＰのコンビネーションについては22ページ。 シニア男子のコンビネーションジャンプについては 【ダブルとトリプル、2つのトリプル、クワドラプルとダブルまたはトリプル】 と記載されています。 現時点（2016年5月） ではショートプログラムに3回入れるのは認められていません。
スケート関係の仕事はしているようですよ。 ブログやツイッターをやっているのでチェックしてみては？ ネットニュースではヌードって言葉がタイトルに使われていたけれど、グラビアって感じでしたよね。 仕事には影響ないんじゃないかと思いますけど。 カナダと日本、半々の生活らしいです。それだけの経済力があるってことかと。
８日、見にいったのですが、夜の部まで予約でいっぱいで見れませんでした。もう一か所、小さい映画館でも上映していたので行ったのですが、そちらもいっぱいで見れませんでした。 今日、雨降りなので少しは空きがあるだろうと思い行ったら、レディースデイとかでいっぱいでした。 しばらくたってから行こうと思います。
私も、ジェフ ジョニー 羽生くん キャンデロロが好きです。 質問者は長野五輪のロロ様がお好きなんですね。 (^_^)私も大好きです。 「ダルダニアン」はロロ様ファンには伝説のプログラムですが、ビジュアル限定なら私は「ナポレオン」のロロ様推しです。 ダルダニアンの時よりずっと若く身体が細く、風になびく長髪と軍服のような衣装も相まって、ベルサイユのばらの「オスカル様」みたいな風貌に目が釘付けでした。 まるで閲兵のように、審査員を指差してじっと見詰める振り付けも、映画のワンシーンのようで、その名優ぶりに引き込まれました。 今シーズン、羽生選手がSEIMEIで、審査員をみつめながら近付いていく振り付けがありましたが、初めて拝見した時はロロ様のナポレオンを思い出し、懐かしい気持ちに…。 40過ぎてもまだアイスショーで滑る姿も、相変わらずのイケメンぶり。 彼を見ていると「年をとること」が楽しみに思えてくる…というか…。 たとえ、バックフリップやジャンプができないぐらいおじいちゃんになったとしても、氷上で女性に投げキスする姿をずっとずっと見ていたいです。
訳のわから無いことを書いて楽しいんですか？
https://www.youtube.com/watch?v=4MsxauhOTrI リンク先の動画が ウォーレイ・ジャンプの特集になっています。 （小塚嵩彦さん、ブライアン・オーサーコーチ、ジャネット・リン・・・貴重な映像もあります） バックインサイドで踏み切り、カウンター方向に回転してから踏み切り足と同じ足のバックアウトサイドで着氷。１回転ジャンプがほとんどでステップシークエンス等の中に入っていたりします。
本格的練習復帰するのは6月と昨晩出てました。 ショーは暫く出ないとの事です。出そうな直近のショーがファンタジーオンアイスなの出ない公算が大きいと思います。
shinnsaiougi2016は、何年も前から知恵袋にいて浅田選手アンチ活動をしている人物の別IDです。 最初に知ったのはfで始まるIDでした。 その後いろんなIDで続けていましたが、ソチ後にs～というIDで羽生ファンのふりをし、高橋アンチの質問を連投しました。 その時の羽生ファンの反応に手ごたえを感じたのか、去年からは高橋ファンを装って羽生ファンを釣るshinnsaiougi2016として活動を始めています。 共通する特徴としては、自分に不都合な回答をする利用者をすぐBL登録することですね。 shinnsaiougi2016の質問には、羽生選手を持ち上げて高橋さんを誹謗中傷する回答に溢れていますが、本当に高橋ファンならそんな状況を作り出すはずがありません。 そしてBLに入れられているのは、高橋擁護かshinnsaiougi2016の正体を暴露する利用者だけです。 返信もそういった相手に、内心びくつきながら精一杯の虚勢を張って罵っていますけれど、その時に使う言葉が浅田アンチに使用しているものと同じなのではっきりとバレています。 この件に関しては過去に何度も質問が立ち、shinnsaiougi2016の質問の中でも指摘されているにもかかわらず、ほとんど気にしている羽生ファンはいないようですね。 shinnsaiougi2016が煽り質問を立てるたびに、同じ羽生ファンが同じような回答をしているのを見るとうんざりします。 気付いていないんじゃなく、わざと回答しているようにしか思えません。 最近、やはりshinnsaiougi2016に疑問を呈した質問が立ちました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215810673... shinnsaiougi2016がなりすましであろうがなかろうが、羽生選手礼賛の言葉で反論できるから、あの手の質問に食いつくのって結構そういう人達にとっては気持ちがいいのかもしれない、というのが本音かもしれませんね。
同じに見えるなら顔認識機能が働いてなさ過ぎ…
お気持ちはわかりますが、モノは処分に困るのでやめたほうがいいかと。。 スケート連盟にファンレター、というかお見舞いの手紙を出されてはいかがでしょう。 時間はかかると思いますが、選手に転送してくれるそうですよ。 以下スケート連盟のサイトにファンレターについて書いてありますので参考になれば幸いです。 http://skatingjapan.or.jp/faq/
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160426-00000073-dal-spo ↓ 発表したのがスケ連ではなくて、ＡＮＡスケート部という所が怪しいですね。 アイスショー全て断るための口実なのかもしれないですが.. もし、本当なら羽生が放った言霊の影響が大きいのではないですか。 SEIMEIやったなら、陰陽道学んだ方が良いです。 テンに対する故意にやった発言や羽生ファンの人種差別的な攻撃が、ブーメラン効果できたのでしょう。 神道の思想の中には言霊（ことだま）音霊（おとだま）信仰というものがあります。 真心のこもった明るい言葉は自ずと人を元気付け、反対に人を傷付ける言葉は、相手ばかりでなく、自分の心までもすさんだものにします。 きれいな澄んだ音は予想をはるかに越えて人の気持ちを癒してくれますが、 さまざまな騒音は、人々にストレスを与え心身ともにさいなまれます。 ＞宇野昌磨さんに立場も人気も奪われますか？ 宇野は真正面から実力で勝負するので、アイドル的な人気は必要ないと思います。 高橋の時と同じでちょうど羽生が故障している時に、宇野が調子上がってきたから、次期エース争いが勃発しますね。 宇野は４大陸選手権の公式練習でいまだ誰も達成していない４回転ループを３度着氷してましたし、4回転フリップとループが来季プログラムに両方入ったら、羽生が怪我してなくても勝つ事が難しくなると思います。 ※宇野昌磨、本番で跳ばないけど４回転ループ成功 http://www.nikkansports.com/sports/news/1605923.html
フィギュアスケートで以下の事例がありましたね >１．もっともだ。ナダルは正しい。 「アスリートとして自分の高潔さとイメージだけでなく、競技人生を守るつもりだ。証拠もなく、メディアを通じて選手を侮辱したり虚偽の主張をしたりすることは公人であっても許されない」との声明は、 デニス・テン選手を思い出しますね >2、火の無いところに煙は立たず。 >ナダルが2012年にツアーを欠場したのは、ドーピング違反を隠すためで、負傷は偽りだったと話した。 トゥクタミシェワ選手や羽生選手が、 予定もないのにチームチャレンジカップを欠場したのは、ドーピング違反を隠すためで、負傷は偽りだと言われているようです
羽生選手もいつまでも若いわけではありませんから、そろそろピーキングというものを実践していく必要があると感じています。全試合全力投球では結果的にこうやって一番大切な試合に怪我という残念なことに。 今後の演技に関して影響はほぼ無いと思います。下手に日本に帰ってきてよけいな仕事が増えるより、カナダでのんびりオフシーズン静養すればきちんと治るでしょう。 １２月末の全日本から３月の世界選手権はどの選手にとってもハードだしGPSの疲労も蓄積します。とくにファイナルから全日本の日程がいつも近いので大変です。この後に失速してしまう選手も多いし、怪我もこのあたりで増える。 4回転の回数を競う昨今ですから、怪我せずに残った人が勝つ、というようなサバイバル戦です。いかに怪我をしないようにするか、が課題でしょう。 GPSは調整と位置付けて、あまり全力投球しないくらいの気持ちが必要だと思います。ファイナルを外せばかなり余裕が出ます。 オリンピックシーズンはGPSからきちんと結果を出したほうが良いので、来シーズンはいっそのことGPS１試合だけ、か、スキップという選択もアリだと思いますね。 とにかく今シーズンは有力選手の怪我が相次いで、クワド時代への疑問も湧いてくるほどでした。10代なら飛ばしていけばいけるかもしれないけど、もうそうも言ってられないと思います。 宇野選手の勢いを気にせず、自分のペースを守ってほしいですね。
韓国のアイスダンス選手、レベッカ・キムさんではないでしょうか。 パートナーのキリル・ミノフさんと共に昨年の世界選手権、アイスダンス25位になっています。
別に戦略ってほどのことじゃないと思いますよ。 単に復帰するにあたって、慣れた人と組みたかっただけであって。 浅田選手は人と慣れるのに時間がかかる方なので、ローリーは長い付き合いだしよく分かってくれているし、希望も出しやすいんでしょう。 予想ですが、たぶん引退までローリー一筋じゃないかなって思ってます。
いないです。 他の方も書かれていますが、現状3Aを跳べる女子は数人のみ、トップレベルでは真央ちゃんとリーザのみです。（リーザがワールドで優勝した後は練習していた選手が多かったけど、今シーズンは少し流れが変わったので去年より練習する選手は減ったかも） また、2A-1L-3Fだとしても、跳ぶ選手はほとんどいないのでは。 コンビネーションで最後に持ってくるのは大体T。 F持ってくる選手はほぼいないと思います。
そうはいってもJGPって出場人数すごい多いからねー。 そこ勝ち抜いて優勝って大変だと思うけど。 まあ、多い分、ヘタな子もいるんだけどさ。 芸術性なんて、みんな好きに有る無いいうから、あんまりアテにならない。 好き嫌いくらいのことじゃないの？ ジャンプがやっぱり一番大事でしょ。 名前あがってる子みんな期待してる。
デブスBBAばかりで呆れます いい年したBBAがプーさんグッズ身につけて応援しているのは見るに堪えない
2012world のアリッサ・シズニーの５回転倒 http://www.isuresults.com/results/wc2012/WC2012_Ladies_FS_Scores.pd... https://www.youtube.com/watch?v=3yjaR3agBuE 名前出さないと、わからないし…
意外とアイドル系は苦手です。 俳優の長谷川博巳さん、サッカー鹿島アントラーズの小笠原選手、日本ハムファイターズの大谷翔平選手ですかね。何という統一性の無さ、しかも後者2人は芸能人じゃないし・・・。 女優さんだと仲間由紀恵さん、満島ひかりさんです。
人相占いでは口の大きさは生活力や経済力を表しているそうですよ 口が大きい 器量が大きく独立心が旺盛 仕事運が強く成功しやすい 男性的なさっぱりした性格 だといわれています 大きな口で明るく笑う織田さん素敵です
それも良いかもしれない。
スーパースターだと思います。 旧ロミジュリを見て、すごい選手が出てきたなって思ったし、それがきっかけで以前よりもフィギュアスケートの試合をチェックするようになりました。 でも羽生選手のファンって感じではないです。 町田さんや宇野選手のほうが好きです。
メドベージェワ、トゥクタミシェワ、サハノヴィッチではないでしょうか。 今迄ポゴリラヤさんは国内試合は無類の強さでした。がそろそろ国内で失敗する予感がする。 サハノヴィッチは怪我と体型変化で出遅れたが来季はシニアの世界でもメダルを取るはず。 リーザはともかく、復活して欲しい。ジュニアデビューする妹弟子のリーザ2号と共に世界のメダルをもう一度。
人それぞれだと思いますよ。
浅田真央 平昌五輪後 村上大介 2020年ごろ、一度はワールドに出たい・・・ 無良崇人 2017年全日本 村上佳菜子 来シーズンいっぱい 田中刑事 ペア転向しないのであれば2017年国体、その後普通に就職して余暇スケーターとして全日本に出て来ることもあるかもしれないが・・・ 羽生結弦 五輪連覇を逃してもう1シーズンといいながら宇野や山本に勝てなくなり、気力が続かず・・・2019年 日野龍樹 確実に来シーズンで終了
3Lz-3Tはもともとやっていたジャンプだし、去年の夏ごろも練習で降りていたのは確認している。PIWのフィナーレでやっていた3Lz-3Loは回転不足だけど、3Loがつけられるくらいならルッツは大丈夫そう。本人も3Lz-3Tが最優先ということなので、しっかり練習するはずです。 ３Aは去年の春ごろ練習動画が出ていたけど、半回転以上足りてなかった。その後どの程度「進歩」したのか。ただ五輪シーズンの目標らしいので、来季は試合ではやらないと思われる。 四回転は、まあ無理でしょう。
10年以内の放送とまでしか分かりませんけど
町田さんは早稲田大学スポーツ科学研究科の大学院に通っています。恐らく日頃は東京都西東京の東伏見駅近く、ダイドードリンコアイスアリーナで練習しているのでは？このリンクは永井優香選手が日頃練習していて、早稲田のスポーツ科学部から一番近くにあります。たまに東京都でも神宮の方も行くかも。大学院の研究は忙しいし、練習にお金はかかるし、町田さんはショーで滑る機会は限られます。理想のスケートを貫き通し、予想斜め上の選曲をし、久しぶりの町田さんの演技、バレエダンサーの様に鍛え上げられた身体、本当に美しかったですし、早くテレビで今回の演技を見たいです。
たくさん出ていますね(笑) おそらくほとんどが羽生選手ファンの方々なんだろうなぁと思いました。 チケット紙面にはおそらく“営利を目的とした転売行為は禁止します”と書かれていますので額面以下なら大丈夫そうな内容ですよね。 ただ各都道府県の『迷惑防止条例』では禁止されていますので見つかった場合どのような対応をされるのかは分かりませんが額面以下なら厳重注意くらいかもしれませんね。（見つかる可能性も低いでしょうけど…） アイスクリスタル会員限定のチケットに関しては厳密に言えばダメです。 あくまでも会員本人が観戦（または鑑賞）するためにアイスクリスタルでもチケットの販売がされているのです。 ただ、救済措置として≪どうしても行けなくなった場合≫に限って事前にアイスクリスタルへ申し出れば『譲渡証明書』が発行され会員本人じゃなくてもチケットを受け取ることができます。
田村君、カッコいいですよね！ 私も初めてフレンズ～を見に行った時に改めて好きになっちゃって今でも試合会場で見かけると目で追ってしまいます(笑) 現在、田村君の名前はまだ出てはいないので今年出演するのかどうかは分かりません。確か去年はかなり公演間近になってからinした記憶があります。 公式HP http://www.friendsonice.com/ 各プレイガイドではまだ発売していませんがエフスケーティングネットでは６日(金)まで受け付けています。（会員登録必要） http://www.fskating.net/ チケット取れるといいですね！
区分はあってると思います。 でも、下区分のスケーターは世界観も出すことが出来ると思います。町田さんとか特に。 まぁどちらもその音楽観を表現出来ていれば良いと思います。 個人的には踊れる選手を見るのが楽しくて好きですが。 ダンスセンスやリズム感といったものは生まれついたものでもあり、持っている方が特だなーと思いますね。ポーズひとつひとつが様になるので見栄えがします。
貧乳である方が困らないような生き方をしてきたんでしょう（笑）。
４回転フリップを初めて決めたんだから快挙だし、まずは現場からの第一報としてはそれで良いんじゃないですか？ 今日からワイドショーなどで取り上げるでしょうが、フィギュアの尺が長ければ、4回転ジャンプの種類と得点、初めて認定された選手とその年が記載されたフリップボードを出して欲しいですね。 ボーヤン選手と宇野選手が互いに競い合って行くのは楽しみです。 ワールドの宇野選手は悔しそうで、すごく印象に残っています。
今回の件とは違いますが、確かにフィギュアは日本に限らず、会場で差別的なメーセージを掲げていた人がいたという話は何度か聞いたことがありますが、入場禁止になったというのは聞かないですね。そのへんはマイナー競技だからなのか、他のスポーツより少し甘いように感じます。 今回の件で言えば、日本のスケート連盟はデニス選手に謝罪する必要はないと思いますが、絶対にメディアの暴走を放置するべきではありませんでした。少なくともレイシストには断固反対するという声明だけはハッキリと世界に向けて出すべきでした。自分たちがどういう立場なのかを明確にし、しっかりと伝えるのは大切なことです。 例えばデニス選手は妨害の件について、あれこれ想像しているだけの部外者が介入すべきではない。しかしなにがあろうと「レイシストは悪だ」と主張が一貫していました。そのレイシストの正体(どこの国の人か、誰のファンか等)を断定的に判断しない辺りも冷静でした。(日本では一部の人たちが論点ずらしなんて言っていましたが) 今回、日本が側が悪質な中傷の件については全く触れず、うやむやにして流してしまったのは、とにかくイメージが悪いです。カザフや韓国の方々はそのへんを気にするでしょうし、特に次のオリンピックは韓国なので、日本のそういった問題が表に出てしまったのは、かなりの痛手です(勿論表に出なければ良いというわけではありません)。他の競技にも影響が出る可能性が全くないとは言えないですよね・・・。
羽生選手が11歳の頃から取材しているライターさんによると、100％男なんだそうです。 ──羽生選手は少年らしさもありつつ、大人っぽかったり。すごく繊細で中性的な部分があったり、男らしい部分があったり……と思ったのですが、実際の羽生選手はどうですか？ 100パーセント、男ですね。王者というか…アスリートですね。 前に話していたのは、「勝ちたい」とか「こういうことをやりたい」とか、 今の自分より大きな目標を口にして、 そこに、がむしゃらにしがみ付いて行くのがいいんだと、そういう考え方なんですって。
下の方のいうように、 シナトラをうまく踊ったというのがよかったのかもしれません。 それと、ハビ史上最高の演技でした。 靴がトラブっていたとか信じられない演技。 その不利と、リンクがひどかったのに神演技だったことで 高くでたのかな。 あと、 第一項目と第二項目が同じというのはISUの理想のスケートだったのじゃないかと思います。 つなぎも入って、スケーティングもなめらかで。 あと、リンキングフットワークの面で素晴らしかったということでしょうか。 それと、ちょっといいずらいですが、最近10点が出すぎ傾向。 グランプリファイナルなんて、すごかったです。 羽生選手はもちろん、ハビもチャンも、さらに宇野選手までも一人かそれ以上から10点をもらった項目がありました。 それでも最終的に10点が出るのは珍しいです。ハビちゃんけっこうすごいことをやったのですね。 やっぱり氷がびしゃびしゃの中で素晴らしかったのが評価されたかもね コンディションが悪くてゴメンね点というか（笑）
非公開でもやることはおなじ。 代わり映え無いな。
その前に羽生選手が出るかはまだ分かりませんよ。 何にいくらまで出すかなどのお金の価値観には個人差がありますよね。 私の知人は羽生選手と浅田選手が好きで、一度スケートを生で観てみたいな～と話してましたけど、 チケットの価格を調べて、高いからやっぱりいいや(笑)って言ってました。 私が誘う立場なら、半分くらいの値段で声をかけるか、面倒なのでチケット代は奢りにしますね。
同じ個所の、、、って、全然違いますよ。。リスフランじん帯損傷は中高生の運動やってるとよく見かけるし、よくある話ですぐに復帰するスポーツ選手は普通にいるけど、前十字靭帯と半月板やるとは、次元が違い過ぎると思います。 リスフランじん帯損傷の保存療法は、 1-2か月テーピング＋足底板はするけれど、無理はできないがその気になれな数日で、氷の練習には戻れますし、無理しなければ1-3か月でほぼ100％の状態に戻れます。 それと、前十字靭帯が切れて、自己移植してじん帯再建手術と酷い痛みを伴う数か月のリハビリに耐え、完全復帰には一年近くかかる場合とでは全然違うでしょ。。 羽生さんがとか、高橋さんがとかいう以前の話。 http://www.sports-injury.jp/pdf/16_01.pdf http://www.heartful-health.or.jp/shimadahp/syujyutu/acl_index.htm
選ばれたらするんじゃないですかね。
数学の授業で1人天才的な子がノートの字が綺麗でないから成績４ みんなが解ける問題を全問正解した子が字が綺麗だから成績５ この比喩はちょっと違う気が。 普通の数学のテストの場合は 最初は単純な計算問題が少し並び、 その後は文章問題が並んで 一番最後に 難易度の高い応用問題があります。 一番最後の応用問題以外は全部正解した人と 最後の応用問題は出来たけどそれ以前の問題はミスだらけだったり 自分の苦手な問題は最初から手をつけずに白紙のままにした人 のどちらの最終的な点数が高かったかという感じ。 陸上競技（とりあえず２００ｍを１０秒はいくらなんでも無知過ぎる印象ですが） の場合でも ２００ｍを１０秒で走る力があっても、走路を守れずラインを踏み超えたとか スタートブロックを正しく使えず出遅れたとか、 「ミス」があれば負けます。 リレーのバトンミスでアメリカ男子チームはしょっちゅう失格負けしてます。実際に。 世界選手権の決勝でウサイン・ボルトがフライング一発失格になったことも実際にあります。スポーツはルールを守ってルールの範囲で勝敗を競う「ゲーム」です。
この中では浅田真央とキム・ヨナのライバル意識について触れられていて、同い年の人たち同士は意識しないでおこうと思っても自然に意識してしまうっていう話から、右側の女性が「私のこと意識してる？」と左側の女性に聞き、右側の女性が「すごい意識するわ」っていう感じで二人が笑ってしまったという流れなので、浅田真央とは関係がない笑いでした。
触られた方より触った方が気まずいと思います。 男性が女性のお尻を触るつもりなく触ってしまった時は気まずいでしょうし、女性が男性のお尻を触るつもりなく触ってしまった時も同じように気まずいと思います。 触られた方はわざとじゃないとわかってるので「こいつ、まちがってケツ触りやがったな」と軽く思うくらいで、すぐ忘れます。
彼女のような素晴らしいスケーターが戻ってくることは本当に嬉しいです。 女子は特に若い子ばかりになってしまい、 少々物足りなく思っておりました。 やはりベテランにしか出せない円熟味というものがどうしてもありますよね。 ご質問の三人とも平昌に出場の可能性はとても高いと思いますが、 国内の競争がシビアなのはやはり日本なので、 浅田選手が一番不確定だと思います。 アシュリーも三枠あればほぼ大丈夫だと思いますが、 未来ちゃんも上がってきてるし、安心はできませんね。 調子を落とさないように、ケアしながら頑張って欲しいと思います。
愛情あるドSエピソードなら沢山あるけど
意外とジャンプが羽生君と宇野君、いい勝負？、と思えてきました。 そして、スピンが羽生君>宇野君。 ステップとスケートは同じくらい？ タイプは違うけど、2人ともうまいですから。 表現も同じくらいと思いますけど、羽生君≧宇野君にします。 ビジュアルはお好みで。 最初のほうで答えた数人の態度はあまり感心できないです。 海外の解説をより所に強く出るのはいいですけど、ロシアのブログはプロの意見じゃないです。 それで質問者さんにかみつかなくてもな、と思います。 こんな意見もあるみたいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415866800...
フィギュア界でも男性が女性にハグや腰に手は別にエチケットではないような気がしますね。 女優であれ何であれ同じ感動を共有し、喜びあったり称え合う場面であれば、お互いに自然な行為なのかもしれません。
左右に入れる必要はありません。 私は、4級を受けたとき、 左足キャメル→左足シット→右足シット→バックスクラッチをやりました。 左右両方にキャメルをいれるのは6級の課題です。 でも、練習はしておいて損はありません。 頑張ってください。
荒らしに触るのもなんですが… 負け犬？とやらがこんなにも毎日幸せなら、それで全然構いません♪ SOIやスイスIL、CSでの連続特集などのリピ天国に忙しく、陸ダンスやキャスターとまだまだ楽しみが続きます。留学中寂しかったぶん、高橋ファンは皆さん尚更イキイキしていますよ。 羽生選手は私の好みとは何もかも全く正反対で、興味がないのでファンになりようがありません。あしからず。
確かにジャンプ中の顔はおもしろいと思ってしまいましたが、もうそういうところもかわいくて愛おしくて仕方ありません。 ボーヤンは上を向く方が跳びやすいのかも知れませんね。 かわいい顔して丈夫なボーヤンですが、かわいい首を痛めたりしないで欲しいです。
今晩は(^^) やっぱり阪神タイガースです(^^) でも、、お金にものを言わせてメジャー帰りの選手をとったり…巨人としてることが変わらんと思って、、今あまり興味ないけど(^^;; 甲子園に観に行ったこと何度かありますよ(^^) 若い時だけどね(^^;) ラッキーゾーンの中に落ちたところを球場で目の前で見たんだぁ～(^〇^) 古い話で申し訳ないっす(^^;) 《編集》 選手ですよ(^^;) て、、ボールだったら単なるホームランやない(笑) そりゃ～古い話ですよ(^^;) だって、、バースがいた時代の話だもん(^^;) それが、、私が初めて球場で観た試合なんです(^^) コイン…いらないんだってば……
直すほどでなはないからだと思います。
1友野 2島田 3三宅 かなとは思いますが世界ジュニアの代表は小田選手（大１）が入るような気がします。 ３位は三宅くんか山隈くんかあたりかなと思いますが、山隈くんは双子なのでできればアイスダンスにそろそろいって欲しいです。双子で両方ともそこそこ上手いのでアイスダンスだったらぴったりあうのでは無いでしょうか。（勝手なことを言いますが） 友野選手も4Sも3Aも安定しだしたのでジュニア残留組はもう誰も勝てないと思います。島田選手や三宅選手は身長が落ちついて3Aが安定して跳べたらいい所にいられるとは思います。 女子は 横井 本田 白岩 本田さんがSPを失敗してフリーでとりかえすのならこうなるかと思います。 横井さんも意外に気が強いので、期待できるかも 女子は混戦になると思います。
富津市のホームページで都市計画の図面を見ることができますが、質問の道路は掲載がありません。 都市計画図の閲覧 http://www.city.futtsu.lg.jp/0000000095.html ↓ 富津都市計画図（10,000分の1）【線引き都市計画】 http://www.city.futtsu.lg.jp/cmsfiles/contents/0000000/95/h25-0215-... 富津市役所に聞いてみると、千葉県は「富津市本郷で県道１５９号のバイパス工事」を行っていますが、富津市は「富津市消防防災センターから本郷方面へ緊急車両が通りやすい接続道路（大福寺の前～宅地を避けて集落を通過～下飯野公民館付近～県道１５７号の信号付き交差点）を国の補助金を受けて整備中」ですが、「市道整備の補助金が少ないため完成には時間がかかる」ということです。
人によって好みはいろいろ、 感想もいろいろで自由だとは思いますが 女々しいという言葉は的外れだと思います。 今回の町田氏は 「歌詞がある女性の日本語曲で滑る」 というのがテーマだったっぽくて （公式サイトの本人解説はごらんになりましたよね） まあ、こちらが考えつかないような 意表をついたことをやってくるなあ！ さすが町田君！ おもしろい！！ というのがPIWを見た私の感想です。 院で研究をしているぐらいですから、 みんながやることをなんとなくやるのではなく、 テーマを持って取り組んで曲を選び、自ら振付けをし、 ショーで披露しているんですね。 あれは、ミーハーとは180度逆の意味の選曲なのだと思いますよw 私は熱心なファンの方のようにうっとり？はしませんでしたけど、 引退後もこうしていろいろ滑ってくれるのが、 いいなあ、素晴らしいなあ、って思いました。 院に通いながら学生としてアイスショーに出る現在の彼の生活は 簡単なことではないと思います。 スケートは、氷の上で練習することにもっともお金がかかります。 金銭的な企業などからのバックアップはないはず。 コーチにはついていないようなので コーチ料はかからないとは思いますが、 その分、他人に見てもらわずに技術を保つことも難しいです。 彼の現在の姿勢は、ふれあいタイムに参加しない、 ファンレターも受け取らない、 ファンの意見は聞かないことにしたということ、 つまり彼はプロスケーターじゃない、と表明しているんですね。 プロだったらファンのことを考える必要がありますから。 彼はそうやって「研究の一環としてショーで滑る」という 今まで聞いたことのないようなオリジナルの姿勢をとって、 これからも自分の思う通りに決めて行くのだと思います。 個性的で面白いじゃないですか。 連休明けにすぐある放送を楽しみにしてください。 ７月のPIW東京公演にも出演が決まっているみたいですよ。 ぜひ観に行ってみてください。
羽生選手は海外が拠点ですし、スケジュール的にもつるむ時間もないんじゃないですか？ もともと食事そのものに興味がないらしく、アイスショーの会場の食堂で他の選手が食事していて、食堂で一緒にいても羽生選手は何も食べずに、他の人達と楽しそうに話をしているだけだったそうです。 それはオリンピック前の話ですけど、今は羽生選手が他の選手と食事に行っても変に騒がれるかもしれないですし、 本人も食べる事が好きではないなら、余計に外食などには消極的になっているところもあるんじゃないでしょうか？ 手術の時にアレルギー反応が出て、お酒も呑まないようにしているようですし、おそらく飲み会に誘われて顔を出すみたいなこともあまりなさそうな感じがします。 同世代の友人が呑み始めていて、いいな～と思いながら自分は家でゲームしてると言ってましたから。 ただ少し前に、同世代の日野選手とかがめっちゃ仲良いですとTwitterあたりで話していたのも見たこともありますから、 カメラが回っていない場所では普通に仲は良いのではないでしょうか？
宇野くんのは4Tじゃなくて4Fですね。4Tならもっと着地がクリーンで幅もありましたよ。解説もいちいち比較しながらしている訳ではなくその時の印象なので別に悪いとも思いませんし。 そもそも羽生くんが特別質の高いジャンプを跳んでるので、比べればもちろん違いははっきり現れます。宇野くんはまだまだ発展途上ですし、羽生くんと比べられても…って感じです。
ケガの治り次第なので予想しようが無いと思います。とて会いたいですがケガの治療を優先して欲しいです。 もうチケットをゲットしてるので羽生君が出ようが出まいが楽しみですけど。 怪我の具合、心配ですね。カナダの治療が上手くいっていれば良いけど… ナム君がいなくなってショック受けてないかな、 ずっとカナダにいて寂しくないかな？ 案外落ち着いて勉強できたり 次のプロの選曲じっくり取り組めたり…と良い事もありそうだな… とファンとしては色々思いを巡らせています。 羽生ファンとしては、羽生目当てで Fantasy on ICEのチケットを買われた方も、羽生選手がインしようがしまいがショーを楽しんで欲しいな、と言う気持ちがあります。 周りで特にフィギュアファンでもないけど話題だから「羽生くんでるなら行こう」という方が多く、ノリ的に「曲知らんしけどポールマッカートニーのライブ行こう」と言うノリに似ているのが心配です。
5回転は理論上ではここまでなら行けるって限度らしいので、一応可能なことは可能なのかもしれないけど、さすがに難しいと思います。 もっと時代が進まない限りは。 （でもそこまでいくと全く違うスポーツになっちゃいそうな気もする…(^_^;)） 4Loについては、来シーズンに結弦くんか昌磨くんが試合で成功させるんじゃないでしょうか。 ボーヤンは新しい種類のジャンプは必要ないと言っていたので（彼は現状3種類跳べるし、まずは表現力つけなきゃって感じなのかも）、必要性を感じない限りは跳ばなさそうですけど、必要とあれば全種類跳べる能力があると思います。 4Aは、現役中に試合で挑戦するかはさておき、結弦くんとハン・ヤンなら跳べそう。 無良くんも跳べるかも（ショーで挑戦していたような気が…） 若手の選手はこれからの時代に対応するため、色んなジャンプの練習をしていると思うので、そのうちジュニア上がりの子達がどんどん色んな種類のクワドを跳んでくれると思います。
浅田選手のファンですけど羽生選手も好きですけどね。
Twitterで見かけた話ですが・・・。ジェーニャの大ファンの方が直接本人に尋ねたそうです。元々はクマさんのつもりだったようです。そのファンの方もセーラームーンかと思っていたそうで、それを本人に伝えたら、「それはいいアイデア」と喜んで、「セーラーベア！」と嬉しそうに言っていたそうです。ということで、セーラーベアです(笑)
お祭り騒ぎでしたね（笑） 観戦していて楽しい大会だったと思います。 ブラウン選手は今シーズンは故障で不本意なシーズンでしたから （宇野選手は世界選手権で本当に悔しそうに涙していましたし） 良い演技・よい形でシーズンのしめくくりができて 明るい気持ちで来シーズンに 向かっていける様子が見られたのも 見ていて気持ちが明るくなりました。 シーズン最後で 十分に滑り込んだプログラムの演技が多いこともありますし 演技審判の人数が7名の時は上下カット集計が省略されるため、高い場合も低い場合も 点数がやや極端に出やすい傾向があると言われてはいますが それを念頭に置いてみていれば 納得できる範囲の点数だったのではないでしょうか。
宇野選手はかなり活躍してるし、浅田選手と仲も良いので、大阪なら７月末のザアイスに出演、の可能性はあると思います(^^)。
まずスケーティングが滑らかです。表現に関しては動きの勢いで感情を表現したり、凝った振り付けでストーリー性を押し出すタイプではないかもしれません。でもスケーティングや身体の動きそのものが、非常に音楽的に感じられる選手です。 エンターテイメント的ではありませんが、細かい音のニュアンスを表現するのがとても上手いと思います。姿勢が美しく、ほんの些細な動きにまで神経が行き届いています。繊細に音楽を表現出来る選手なのでPCSが伸びるのも納得ですし、複雑なステップでもスピードに乗ったまま踏んでゆくので見ていて気持ちがいいです。 ソチオリンピックは余り調子が良さそうではありませんでしたね。SPの方は体のキレが良かったのですが、FSは体力的に少し厳しそうに見えました。とにかく怪我の多い選手で、ソチ五輪シーズン含め、ファン目線で見てもプログラムの滑り込みが足りないように感じること結構あります(それでもやはり上手いので採点は伸びますが)。ジャンプが小さいと感じたことは特にないです。流れがあり、空中姿勢も良いので決まれば加点がもらえるタイプのジャンプだと思います。 2015年の４大陸は彼の実力がよく出ていた大会だったと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=9PvwkFjEWPY もっと前でもよければ2013年の世界選手権 https://www.youtube.com/watch?v=WZ0iGuaRAm4 これで魅力を感じないとなると、それはもう本当に好みの問題としか言えないので難しいです・・・。競技会で演技を纏めること自体が珍しい選手ですが、音楽表現やスケーティングに関してはバンクーバー五輪の頃から注目されていた選手です。 http://video.fc2.com/content/20140303eLuRzxSV/&otag=1&tk=TmprME1ESX...
あとはメンタル。 凄い演技をすると あの時は出来たのに って言われますからね。 いつも出来なきゃ 意味がないです。 羽生君は宇宙人と言われながら 2年連続世界選手権で 負けているのですから。 あの羽生君がですよ。 そう簡単ではありません。
強いてどちらかを選べば荒川さんのトゥーランドット(の保持無しY字スパイラル)。 でもトリノでより印象深いのはコーエンの黒い瞳、ゲテヴァニシビリの南国のバラ(グラナダだけど・・・)
スコアは非公認です。 既出のようにジャパン・オープンと同じくくりの公認大会です。 宇野選手以外にも宮原選手、メドベージェワ選手などが 自分の持っているパーソナルベストを記録していますが、 ISU公式のBIO欄が更新されない事からも明らかかと思います。 で、ジャパン・オープンと同じくくりということは ミニマムスコアの認定もありません。 4Fに関しては4Lzを初めて成功させたムロズ選手の例を出すと、 彼はISU公認の米スケ連主催の大会で成功し、 その時点でISUも4Lzの認定はしていますが、 その後の2011NHK杯で成功したものが正式に記録として残っています。 おそらく宇野選手もGPSで再び決めてくれると思いますので、 その時に正式な記録として残る事になるのではないでしょうか？
可能性ゼロとは言えないわねえ。 今、○○さんと□□さんのどちらと交際したいですか、という質問があるんだけど（質問主は単発ＩＤ）、□□ファンの私をBLしてたもん。で、変な中傷レスは付きだしてる。 つまり、この知恵袋では抗争起こしたいお方がまだまだ暗躍しているようです。 皆様、理性ある対応していないと危ないですよぉ。
宇野選手は構成点だけならすでに先輩二人を越えてますね 当然、ボーヤンも二人の構成点は超えてますよ 宇野選手は技術に隙がないんで、PCSもそのうちかなり出るかと 宇野選手はまだジャンプの伸びしろがあるし、ボーヤンは、ジャンプもですがそれ以外の伸びしろがあります 日本が誇る高橋と羽生ではありますが 18歳時の彼らでは、まったくかなわないモンスター級の二人がシニアデビューしたわけです 男子のピークはこれからですから、恐ろしいですね ようするに、ボーヤンと宇野選手は新世代の幕開けというか 個人の名声とかでなく、フィギュア全体を引っ張るというか、大きく変える そういうもって生まれた選手なんでしょ 少なくとも北京までの6年、ふたりとも欠けないで頑張って欲しいです 彼らは性格的にクセもありませんし きっと、後輩にいい影響になる選手になりますよ プルヤグみたいな いますね、なんかそういう「運命のライバルを持って生まれてくる」人って ふたりは同じ学年で誕生日も近いです こういうのがいるとスポーツは盛り上がります さすがの高橋、羽生にも「運命のライバル」はいませんね その時々のライバルなら誰にでもいるでしょうが いろんなスターが生まれ引退して行きましたが、運命のライバルを持ってたひとは、ほんの一握りかと
この質問は、高橋ファンの利用者はＢL登録されて、回答出来なくされているようですね。 どういう意図を持ったアンケートなんでしょうか。
１００％ならない というのが自分の回答です。 シニア年齢に達するとすぐにシニアをジュニアの試合を掛け持ちしながらカザフスタンの代表として頑張り続けてきた選手で、 カザフスタンの第一人者として、代表の座は確実な立場にありますし すでに世界選手権・オリンピックのメダルは獲得しています。 祖先に韓国人がいることが分かっていると言うだけで 韓国の国籍も持ってはいませんし、 ＩＳＵには、ひとたび国際大会に出場した経歴のある選手が 所属する国のスケート連盟を変更した場合には むやみな代表国変更を防ぐために 一定期間の国際大会への出場停止期間をペナルティとして設けていますので 今からデニス・テン選手が韓国スケート連盟に所属先を変更しても平昌五輪には間に合いません（出場できなくなります）から。 カンボジアのマラソン代表になった 日本のタレントさんの件に関して言及しますが、 そもそも彼は、日本国内では、男子マラソンの代表になれないどころか女子マラソンであっても代表になることは無理な実力です。 （陸上の場合は世界陸上やオリンピックに出場するに当たり、標準記録を上回る公認記録を持っていることが必要ですが 彼は女子マラソンの標準記録ギリギリの記録しか持ってはいません。） そこで、「標準記録を上回る記録を持つ選手が一つの競技（陸上競技全体）の中で全種目を通じて一人もいない国」に対して1名だけ認められる「特別招待出場枠」を利用してオリンピックに出場することを狙って、 男女の陸上競技全種目に一人も標準記録を上回る選手が存在していない（＝競技レベルが非常に低く競技環境も整っていない）国を探し、その中で カンボジアという国が政府に対して一定以上の金銭的な寄付・貢献をすれば外国人に国籍を認める制度を持っていることに目をつけて カンボジア国籍を取得したのです。 国際陸上連盟は近年事実上プロ化しているアフリカ系選手達と中東の産油国を中心に横行している「メダル候補になりそうな外国人に国籍を認めて金銭契約を結び、自国代表としてオリンピックに出場させる」という傾向への対策に乗り出しています。 （これを認めれば「国家代表」としての代表選手の意味が薄れますし、世界各国での競技環境の整備や競技の普及を図るというＩＯＣや競技団体の持つ目的も無視されている現状を認めることになるからです） 従って 「国籍取得後1年以上 その国内で居住し競技活動をしている選手」という条件に該当していないとして 彼のオリンピック出場を認めませんでした。
羽生結弦の4Tが4Sもどきになっているのにお気づきですか？
ええ・・・ 気になりますね、ストレスがお怪我に触らなければ良いのですが・・・。
ダブル、トリプルはフィギュアスケート以外でも良く使われており、英語のままでも、一般的に２回転、３回転と解されますが、クアドラプルまたは略してクアドは、一般的に殆ど使われておらず、英語のままでは意味が分からない人が多いので、テレビ放送では出来るだけ多くの人が分かるように４回転と日本語で言っているのです。
ジゼル良いと思います 浅田選手はワルツも合うんですよね ソチでお蔵入りになった「美しく青きドナウ」も観てみたいです。 他ですと「火の鳥」。今期公式練習でGG火の鳥の曲かけ中に滑ってた浅田選手にあってました。 SPはラ・カンパネラ。 ボルウナみたいな曲も明るくて良さそうです。 EXは３年連続で良くなかった。衣装も振り付けもローリー以外で、三度の世界女王らしいナンバーをお願いしたいです。
ジゼル良いと思います 浅田選手はワルツも合うんですよね ソチでお蔵入りになった「美しく青きドナウ」も観てみたいです。 他ですと「火の鳥」。今期公式練習でGG火の鳥の曲かけ中に滑ってた浅田選手にあってました。 SPはラ・カンパネラ。 ボルウナみたいな曲も明るくて良さそうです。 EXは３年連続で良くなかった。衣装も振り付けもローリー以外で、三度の世界女王らしいナンバーをお願いしたいです。
お前さんが言うには「選手生命終了」なほどの重症でカナダで療養中なのに、日本のスポンサー企業に飲料水を届ける依頼をして熊本県庁から御礼言われる羽生くんくらいの支援をお前さんも生涯に一度くらいはしてみたら？ 今からでも良いことを続けたら、葬式には誰か来てくれるかもしれんよ？ http://ameblo.jp/phiten-sportslife/entry-12155152456.html?timestamp... 羽生結弦選手からご依頼を受けました支援が完了しましたので、昨日無事に飲料水をお届けできたこと、熊本県庁から御礼があったこと、支援先をファイテンのホームページ(＋相澤のツイッター)に掲載させていただいたこと、そしてたくさんの皆様に見ていただいていることを羽生結弦選手とご家族へご報告させていただいております。 （ファイテン広報部）
よく一年間安定した成績を出したなと思いました。ジュニア上がりのイケイケ選手って大抵gpfで優勝はできてもworldsで萎縮しちゃってジャンプ決めれないと表現下手だから台落ちとかよくあるんですけど、彼女は表現こそ他のジュニア上がりと変わらないけれど、安定性がすごかったですよね。トランジションもりもりだし、まあ今の採点にあってるんだろうなって思いました。とりあえず成長期を乗り切って一発屋じゃないことを証明して欲しいです。エテリンもリプ見たく使い捨てしたりしないようによろしく。
フィギュアにそんなに興味のない友達がテレビで真央ちゃんを見ると必ずと言っていいほど真央ちゃんの福耳の事を言ってきますよ。 『真央ちゃんの耳たぶ凄い。お金が貯まる縁起の良い耳たぶだよ〜』 って。 毎回言ってくるのでそれほどに凄い耳たぶなんだろうなといつも思ってます。
少し似てると思います。
自分も回りすぎと感じます、回りすぎというか、回転を開くタイミングがちょっとだけ遅い？ 余裕を持って降りてきていないという感じ？ でもあの降り方で、極めて小さな円の軌道ですがRBOにちゃんと流していけるのは、ある意味すごい技術ですよね。膝にはくると思うので得策ではないだろうと思っちゃいますが、どうやらクセみたいなもので、本人はあの着氷がしやすいのかな。 高さより幅を意識したと聞いた事ありますので、高さを出せる選手よりは開くタイミングが難しいのかもしれません。 大きな円の軌道で流れれば、着氷後の流れ良しでGOEもつくだろうから、あれはあれで良いのでは。
ええ、中々の逸材ですね。
本当に美しい演技で、４回転なくてもジェイソン選手が高得点なのは納得できます！元からスケーティングは上手に感じてましたが、全米に間に合わず、世界選手権代表を逃した事が悔しかったのでしょう。来季は怪我なくジェイソン選手の活躍を期待、世界選手権代表の彼の演技が見れたら、と願います(^^)
羽生結弦選手と指田郁也さんは、羽生結弦選手が2012年のアイスショーで共演して以来、交流を深め、今では親友関係にあるようです。 なので正しい事は分かりませんが、2人で決めた事なのではと思います笑
羽生結弦さんの方が技術的にはほぼ完璧、完全無比という感じがします。 一方で宇野さんはジャンプにおいては素晴らしい挑戦をし成し遂げ、スケーティングやステップも素晴らしく、十分ハイレベルです。。 が羽生結弦さんと比べると、所々で粗が見えたり、繋ぎが少なく見えてしまいました。 ただ、芸術的な面でいえば私の評価は逆です。 曲の解釈や将来性という意味では宇野さんの方が面白かったです。今回限定ですが。 バラード1番は、後半の激情的表現力はまだありですが、テーマとしても曲がり間違ってもドヤるor満面の笑みで終わる曲ではないので、芸術的かと言われれば私はちょっと微妙、、と答えます。 あと、プログラムの冒頭で採用されている第一主題の冒頭部分は、とても内向的、悲しみ、暗く儚いものを表しているのにもかかわらず、とても心地よさげで、密やか幸福感をたたえる表情を浮かべることもあり、そういう時は若干の違和感です。 あれは本来、プログラムには採用されていない第二主題の部分の表現しているものです。 これもプログラムには採用されていませんが、展開部では心地さと同時に力強く、前向きなエネルギーが迸り満ち溢れます。 プログラムの後半で採用されている、爆発するようなコーダ。あれは絶望を表現し、異なる感情がぶつかり合い、ある種の狂気に満ちたエネルギーで満ち溢れ、技術的にも超絶技巧で畳み掛けます。ただ、あれは絶望という感情をショパンが率直に、さらけ出す部分です。 見た目は羽生さんのバラード1番は劇的でドラマチックです。ただ、芸術的に深くこの音楽を解釈出来ているかといえばノーです。 悲しみを表現するとこで幸福感を、絶望の極みで自信満々というか前向きパワーに満ち溢れた討ち入りからのドヤ顔or満面の笑みは、この音楽を芸術的に深く理解or解釈していれば出てこない表現です。 確かに、バラード1番全体では違う旋律や主題でそういう表現がされているところもありますが、全く場違いのというか、真逆のテーマのところでやってしまっているのです。 ただ、これは振付師にも大きな責任があり、羽生さんばかりのせいではないとは思いますが（彼の場合、曲の解釈というものは自分でせず、事細かにそこで表現されている感情やシーンを振付師に説明してもらい、そのまま表現するとおっしゃっていますので)。 平たくいえば、タラソワさん振付の浅田さんのバラード1番やサロメ＆ランビエール振付のアイスレジェンドで見せたバラード1番は、芸術的、音楽的に深い理解と解釈が出来ているのは、 振付のお三方にそれだけ深い音楽的専門知識や芸術的センスがおありになるということによると思います。。 あと、浅田さんは劇的な表現ではそううまくないけれど、クラシックや詩的で繊細な情感を表現するのには長けているのでフィットしているのもあると思います。 キャラの違い。。。
本当に今後が楽しみな選手ですよね。 妹の望結ちゃんは女優業もやってますね。 真凛ちゃんを好まない層に関しては、世代交代を受け入れたくない浅田さんのファンの一部かなという印象ですけど。
テレビに出てるって自覚を持ってほしい。 笑うときとかやたら顔に手をやる癖がすごい。
いいんじゃないですか？で、あなたはどう思う？
ロンハーなどにも出てましたが「奇跡の1枚」 奇跡になってなければ、面白くもないし、何で使われるのかわかりません。 彼にふられたら大人しくなるかもしれませんね
小塚選手は内に秘めた炎がメラメラと燃え上がる感じが伝わってきました。
元世界女王のプロスケーター。 なかなかの実績を持っているので、 かなり努力したんだろうなと想像が出来ます。 スケーターとしては大好きだけど、 残念ながら知り合いでもなんでもないので、 人間性は判断できません。
一応羽生はエースというより「王者」扱いです。全盛期のプルシェンコも「ロシアのエース」などではなく「王者」呼ばわりされていました。日本の一番手は誰かと言えば羽生がそのポジションになりますが、それほど重要ではありません。 女子は宮原が一応エースですが、ひたすら守ることしか考えておらず、ノーミスでもメダル候補扱いされない選手が日本のエースというのは恥ずかしい。あくまでつなぎなので来季は樋口にあっさり奪われるでしょう。SBだけ見て宮原と樋口の間には「大きな差」があると主張する人もいるが、私の見るところ、現時点で安定感とスピン以外はすべて樋口が上です。連盟が樋口をエースとして推したい意向であれば、かならずそうなります。
ソチではブラウン選手と3人で楽しそうに話してましたね。 よく考えたら村上選手とは出るショーが違いますよね。 試合もスケカナと全日本以外は一緒になってないような気がします。 全日本もEXは村上選手は6位なので出れなかったのではないでしょうか。 2ショットはだいたい試合後なのでEXに出ない人とは撮らないと思います。 羽生選手は拠点もカナダですからなかなか会わないのだと思います。
本田選手のジュニア一年目は ジュニアグランプリ２位、優勝、 ジュニアグランプリファイナル3位、 全日本ジュニア６位、 シニアの全日本９位、 世界ジュニア優勝。 浅田選手はジュニアグランプリ２試合優勝、 ジュニアグランプリファイナル優勝、 全日本ジュニア優勝、 推薦で出たシニアの全日本で２位、 世界ジュニア優勝なので、 浅田選手のほうがジュニア1年目は 向かうところ敵なしで凄かったですね。 本田選手は一番大きい試合で一番いい演技ができて 素晴らしかったですが、試合によってムラがある1年目でした。
それほど頻度は高くはありませんが、「出ない」ということもありません。 世界選手権のメダルを３回（銅メダル２・銀メダル１）獲得した実績もありますので。 2012年のKings On Ice （ロシアのプルシェンコ選手が中心になっているアイスショー）に出演していたこともあります。 2015年は神奈川フィギュアスケートフェスティバル
年齢制限。年齢は、7月1日の時点、満年齢で。 ●シニアの競技会に参加できるのは、満15歳以上になっている選手 ●18歳まではジュニアの競技会、シニアの競技会、どちらにも出場可能。
知り合いじゃないから知らないけど、とりあえず高橋大輔贔屓のオバサンに評判が悪いようです。何故なら高橋大輔が惨敗したからです。 恩師ポイ捨てなんかもコーチを解雇せずに数ばっかり増やしていった高橋大輔オタの発想として有名。 高橋大輔の織田信成への当て付けせいで、織田信成はモロゾフコーチの元を離れることになりました。 高橋大輔が後輩をポイ捨てした形だったにも関わらず、高橋大輔オタは織田を一方的に悪者にしました。 ソチ五輪もそれまでには怪我は治ると捏造した高橋大輔のおかげで後輩の小塚と織田が犠牲になりました。 その後、スケート連盟会長と橋本聖子のキス写真が出回りましたね。つまり贔屓されてたってことです。
自伝の文の引用ですが真央のファンだけでなく真央本人にコンプレックスを感じていたようです。 真央は小さい時から滑りが上手だった。 それに比べて自分は…といじけた文でした。 下手なら練習すればいいのに読んでいていらいらしました。 中二病ですね。
おはよう♪ スケートはやってないよ(^^;
結弦くんが…とは思いませんが、確かに結弦くんの出るショーは、確かに取りにくいですよね。チケット(^_^;) NYOIも取りにくかった…最終的には取れたけど。 本当に、なんて激しい争奪戦…涙。 つてなどなく、フィギュアスケートファンの仲間もおらず、自力で取るしかない自分ですが、先行、一般、全て全滅しました…。 残念ながら…の文句、もう嫌になるほど見ました笑。 去年はなんとか神戸楽の神回チケットが奇跡的に取れたけど、直前にまさかのやむを得ず行けないという不運になり…。 豪華スケーター＆岡本さん、福間さん、サラさん、まさかのマートンさんの神回だったのに…。 そして今年はチケットすら取れないという。 まーチケットは運ですし仕方ないですよね…。 SOIの東京楽のチケットを奇跡的に取れて、小塚くんの最後の演技に立ち会えたので、チケット運は使い果たしたのかもしれない、と、自分をなぐさめています。 特に固定の選手のファンというわけではなく、皆楽しみなんですが、豪華スケーターだらけで楽しみです！ 今回は、日本ではあまり見られないベルネルが見られる貴重な機会でもあったので（前半開催のみですが）、行きたかったなあ。遠征になっちゃうけど。 あとまだ生で見たことないヴォロトラ、ストクリ、祐奈ちゃん、キャンデロロも楽しみにしていました。 追加販売とか、追加公演とかこないかなー。 きっとないよなー…。
私は以前、ある質問に丁寧にお答えしたところ、「バカ、真面目に答えてんじゃねえよ」と返事をいただきました。その時は唖然とするよりなるほどそういう人もいるんだなと思いました。これでは遊びにもなっていません。 考えてみればいろいろなレベルの人が利用しているわけで、そういうものすべてひっくるめて「知恵袋」なんだと思えば腹も立たなくなりました。看過できないものもありますがそれも今では完全にスルーしています。見えない相手にはこれが最良です。あなたのおっしゃる通り知恵袋は以前よりかなり劣化しています。取捨選択しながら楽しみましょう。
どういう意味？ 意味わかんない だいたい共食いなんかしないよ
英米のみならず、多くの国に英語使っている人いるんですね。 不特定多数に向かって発信するとき、一番いい英語は、はっきりした英語、、、荒川さんの英語もそういう英語になっていた思いますけど、、、キム・ヨナのピョンチャンへのプレゼンの英語もそうでしたね。
617,000USドルは賞金総額です。 すべての賞金の合算です。一人がそれをもらえるわけではありません。 キャプテンはもらえません。
引退を決めるのは選手自身、他人がどうこう言う問題ではない。 バンクーバーの覇者になり、ソチも銀、世界選手権でも優勝、ジュニア、シニア全試合通じて３位以内、、、やりきったという思いじゃ。 浅田さんは、ピョンチャンに何かとりにいきたいから続けているのでしょう、、、。
DOIは金曜日以外は羽生選手や真央選手がいなくても売れますよ。なかなかショーに出ない選手の新プロを見られるからです。去年のDOIで1番人気になったのは岩手大の佐藤選手でした。そもそも羽生選手中心のショーでないので、羽生選手だけ好きという観客は（今年は新潟県長岡市ですし）来ないと思います。
メドちゃんのビールマンも知子ちゃんのビールマンも好きですね(´ー｀) やはりヨーロッパの選手はアジアの選手より足が長めなのでその点は綺麗だと思います。加点は試合ごとに違ってくるんじゃないでしょうかね。審査員が変われば多少なり点数も変わると思います。 知子ちゃんの全日本でのFSが今季一回転もポジも良かったと思います。本人も速く回ろう、と思ってたらしいです。 知子ちゃんのスピンには最高レベル点がついてると思います。フィギュアスケートは好きですがジャッジや点数の細かいとこまではやはり一般には分からないと思うので細かい部分はあまり気にしてません。 知子ちゃんのスピンはシットスピンも素敵です。ブロークンレッグスピン！
パクソヨンは出てないみたいだね
昔はもう少し細かいバリエーションが存在していたそうですが、 現在のフィギュアスケートでは ジャンプの跳び方は6種類に整理されていて、 難しいとされる順に基礎点（成功させたときに獲得できる基準点）が設定されています。 選手個人によって多少の得意不得意はありますが 基礎点が低い＝比較的簡単 という想定で 順番に挙げると トゥループ（Ｔ） サルコウ（Ｓ） ループ（Ｌｏ） フリップ（Ｆ） ルッツ（Ｌｚ） アクセル（Ａ） という順になります。 一応、見分け方の動画などもあります https://www.youtube.com/watch?v=ZQ5d14wLSZg が自分は 経験者では無いので具体的にどういう部分が難しいのかを説明することはできません。 ただ、踏切の際に力が入りやすい、両足を使って跳びあがることができる 、滑走してきたカーブの遠心力を利用できる、出来ない、事実上の回転数が1/4回転ほど多い、1/2回転多くなおかつ他のジャンプとは異なりトゥのついている前向き方向への踏切りは恐怖感もあり苦手とする選手が多い などの説明は聞いたことがあります。（これも、上に挙げたジャンプの順に沿っての説明です） 4回転アクセルは、アイスショーのフィナーレなどで羽生結弦選手や無良嵩人選手が挑戦していることはありますが まだ回転不足なく完全に跳んだ例は知られてはいません （練習で挑戦していた・・・という話ならば、本田武史さん、アレクセイ・ヤグディンやエフゲニー・プルシェンコ選手、など何人か知られてはきましたが） バンクーバー五輪直前の検証番組では 科学的にはおそらく5回転が人間の限界ではないかという話がありました。 現在のルールでは5回転ジャンプの基礎点はまだ未設定です。 競技会で実際に跳ぶ、挑戦する可能性のある選手が登場してきたら その時にＩＳＵに事前申請してルールを追加設定してもらうことになるのでしょう。
悔しいとは思ってるでしょうね じゃあ僕は４Loと４Aの初認定者になってやる！と 闘志を燃やしてるのではないでしょうか
この人は連盟の副会長？でしたっけ。 世渡りのためです。 真央ちゃんは関係ないですよ。
そっかあ！ 携帯落としちゃったんだ！ がっかりだね。 でも、自分の家なら大丈夫じゃない？ おまけに使えているみたいだから。 小学校３年生からずっと同じのを使ってるって、えらいね。 中学校まで後少しだから、もうちょっと今ので頑張ってみたら？ 中学入学の時にお祝いとして、新しいのを買ってもらうというのはどう？ 今から、ご両親に言っておけば、それなりのものを買ってくれるかも… 後、携帯はこれ以上触らない方がいいと思います。 触りすぎて、逆に壊すのも良くないからね。 残り少ない小学校生活を楽しんでね（＾＾）ｖ
アジアだからうんぬんより、私、第一グループの三人みな見たかったからがっくりきました。正直言ってしまうとテン様省きたい気持ちはわからなくもないのですが。 なによりコリヤダくん！新星は押さえてくれ～！来季を予測したかったもんですごく残念。 髙橋（元）選手のフリップ話が出なかったのは成功していないのと、競技では他の局のキャスターだからかな、と思った。どーなんですかね？
自分にとっては、１回転半以上のジャンプは全て難しく想像すらしたくないけど (^^;) ジャンプの種類から、簡単に言えば ４Ｔも４Ｓも 踏み切り時の体の向きは回転方向を向いているけど、４Ｆは踏切の時 体の向きが少し回転方向と逆の方向を向いています。 当然ですが４Ｔ、４Ｓより少し多く回転しなければなりません。 ４回転も跳ぶのに、更に少し多めに回るのは、凄いことだと思うけど。
ざっと見たところステップ省いてるからでは。 ワールドではソロジャンプの前に 連続チョクトーしてたところが今回は見られない。 ショートのソロジャンプ（３Ａでない方）は ステップが足りないと見做されると減点されます。 後、着氷も若干乱れてる感じ。 ４Ｆの認定自体はオッケーだと思います。 フリーで実施すればもう少し加点がつくかも。
まあ普通の人にとっては「金メダルより感動」「記録より記憶」って報道されるよりは金メダル獲ってそのあとスッキリな岩崎恭子のほうがいいかな。 フィギュア自体が他の競技よりタレントみたいな注目のされ方するから、嫌な人は嫌だと思いますね。 今現在のフィギュアの注目のされ方も異様に見えます。
日本語でもよかったかもですね… 宮原さんのお顔面白いですね^^ 他に頼むとなると… 今回リーダーは皆さんオリンピックチャンピオンなので、 キムヨナさんですかね？ それか、申雪さんか趙宏博さん？ 殿堂入りの方となるとみどりさん？ 他の２チームは、歴代オリンピックチャンピオン＆殿堂入り多いですが、 アジアは少ないですね… 個人的には、今回のリーダーは荒川さんでよかったと思いましたよ。
男なのに羽生結弦くんに抱かれたい人はいます。
経歴になるのはオリンピックと世界選手権と欧州選手権です。 オリンピック≧世界選手権>欧州選手権＞四大陸＞GPF＞GP>B級試合 ですね。 欧州と四大陸は＝にしたいらしいのですが歴史が違うのでこうなっています。 日本とロシア以外はGPを重視していません。ポイントを稼ぐにはいい試合です。 ロシアは選手の層があまりにも厚いので、GPやGPFも国際派遣のための考慮になります。 テレ朝が世界一決定戦と煽っていますが、経歴にならない試合です。ただここで頑張れば世界ランキングも上がって世界選手権やオリンピックも後半グループで演技ができて点数もよくなる可能性が高くなります。またGP、GPFで評価が上がればPCSも上がっていきます。
回転不足を不当にとられているとか、キムヨナの妨害発言で謝罪させられたとか？ 回転不足に関しては浅田ファンが検証してるけど全くフェアじゃないね。 ２０１３年世界選手権で回転不足と海外の解説者に言われていたのに実際には認定されて加点を付けたジャッジもいた。そういうのには浅田ファンはなーんんいも言わない。ソチのFSの３Aだって怪しかったけどね。 真央ちゃんいじめられてるかわいそーとか行ってる人達は浅田真央に都合の悪い解説は訳さず都合のいい解説ばっかり紹介して、こんなに褒められてるのに正当に評価されないとか言ってるやつばっか。都合の悪い事には目をつむる。 気にしない方が良いですよ。
以前は少年の持つ危うさや、中性的な顔・体つきなどが魅力で、 技術的には柔軟性、スピンが上手、軸の細いジャンプなどが特徴だったと思います。 最近ではすでに青年の体つき、メンタルですので、 上記の魅力に変えてむさ苦しくない男らしさが加わったと思います。 技術的にはスピンのうまさは相変わらずで、 それに加え高難度ジャンプに複雑なステップ、 とにかくオールラウンダーな所がかれの強みであり魅力であると思います。 また、細く長い手足はそれだけでも美しく、 それを生かしたプログラムだとなお魅力的だと思います。
『ピアノの森』の 一ノ瀬 海 がちょっとイメージ被るところがありました。 フィギュアスケートではなくピアノですが、子供のころから少女と見紛うような美少年で、天才肌で、苦難に満ちた運命を経ても本人は明るく前向きで、５年に一度のショパンコンクールで最年少で優勝します。 あと、読んだことないのですが、『アストロ球団』という古い野球漫画に非常に身体の弱い病弱な天才スラッガーが出てくるらしいです。 昔、その設定を聞いた時に「体が弱くてアスリートできるわけないじゃーん」と大笑いしましたが、羽生くんを見ているとありうるのかーと思ってしまいます。
私はもってます。BSフジのフィギュアTV1月でフリーと特集をしましたよ。フジはもっていますので、フィギュアTVのリクエスト特集とかありましたらリクエストしてください。フィギュアTVは保存している人も多いです。
そう。 本来ＧＯＥ＋３をつけるべきなのはああいうジャンプ。 入りがどうの出がどうの手を上げたらどうの音楽がどうのでベタベタ加点するのは完全に間違いです。
群舞の方達もかつては選手だったでしょうね。 選手として頑張っても、オリンピックはもちろん、国内大会でさえ メダルを貰えない子達は山ほど居ます。 というか、それが普通かな。 強化選手にさえなれない子達、でもスケート好きだから 関わっていきたい・・・そういう子達の進路の一つが プリンスでの群舞です。 スケートショーも色々ありますが、プリンスが一番手軽なんです。 ある程度滑れれば大丈夫ですし、コネクションが有れば確実。 ショー以外ではプリンスホテル関係で普通の仕事もしますし 儲かる事はありませんが、割と安定した仕事と言える。 確かに技術的にはスター選手よりも劣りますが モブの方達はあえて、高度なジャンプはしない演出です。 招待選手、プロ選手を引き立たせるために。 私が見た時は、プロの外人スケーターが何度も失敗して ４度目で成功した時は観客から安堵の声が出てました。 プロでさえ、そういう事もあるのですからモブの人も 調子悪い時もあるんじゃないですか。 確かに現役から何年か経っていれば、技術も落ちるかもしれませんが ダブルジャンプは出来る程度だと思いますよ。 選手→プリンス→コーチ という方を知ってますが 「選手時代、メダルをとれる程じゃなくとも 基礎がしっかりしていて踊れる子なら出来ます」と。
ロシアとイギリスは外交的にはどちらかといえば不仲です。大英帝国の時代から冷戦、現代まで、利害が対立することが多い国です。 仲良くはないけど、スポーツや文化の面で表立ってケンカするほどでもない、という程度かと。 イギリスを特に意識して選んだわけではなく、たまたまプログラムに使いたい曲がイギリス作だったのでしょう。 ラジオノワ選手のアンナ・カレーニナはロシアの文豪トルストイが原作です。 名作なので何度も映画化、ドラマ化されていますが、その中でいちばん最近のキーラ・ナイトレイ主演の曲を使った。それがたまたまイギリス制作だった。ということだと思います。 メドベージェワ選手のウォリスとエドワードのほうは、これはアメリカを意識した選曲でしょう。世界選手権がアメリカですから。 イギリスの王様が第二次世界大戦を前に王位を捨ててアメリカの女性と結婚したという実話をもとにした映画です。映画監督はアメリカのポップスター、マドンナです。 この実話はアメリカや日本では世紀のラブロマンスとして語られることが多いですが、イギリス人にとっては全然楽しくない事件ですので、イギリスを意識した選曲とは考えられません。 イギリスは文学、映画、音楽やミュージカルなどのヒット作が多く、歴史物にも大抵は登場するので、「ストーリー性のある作品で知名度のあるもの」を選ぶとイギリス率が高くなりがちです。だいたいイギリスかフランスの話になります。
樋口選手は来季はシニアデビューで15歳です。 将来を見据えてスケート連盟は色々してくれるとは思いますがいきなりエースにはなりません。稼ぎそうな本田選手はまだジュニアですし、浅田選手も宮原選手も来季は立場は変わらないと思います。影響があるのは本郷選手かと思います。ただ樋口選手はどのコーチも破格の才能があると言ってますので、どこかで追い越していくでしょう。それが平昌前なのか後なのかで真央さんや宮原さんの立ち位置が変わっていきます。
羽生くんのほうが似合います。
マリンちやんは可愛いし華は真央ちやんと並ぶくらい有るけど、シニアに上がってからの結果次第でじゃないかな。やっぱりシニアで強くないと。今回も世界ジュニアで優勝したから取り上げられたんだし。 真央ちゃんはシニア上がって直ぐにGPF優勝してたし、その位出来たら並ぶかもね。そうしたら、浅田姉妹より本田姉妹に成るかもね。
エッジの場合、 衣装が破れずに、 中の皮膚だけ切れることが多いと思います。 ハンバーガー切る時、包装紙ごと切ると ー紙はそのまま ー中身のハンバーガーは切れてる ような感じ。 衣装が破れるとしたら、トゥピック引っ掛けた時じゃないですかね？
羽生クンは『王者』あるいは"Zettai Oja"。 ハビは王者あるいは"World Champion"。 違いはこんなところかな。 ちなみにロシアのプルシェンコは「ツァーリ（皇帝）」と呼ばれたし 野球の金田正一は「天皇」と呼ばたし、 Ｆ１のセナは「貴公子」と呼ばれてました。 所謂、異名です。 だから羽生クンも「絶対！王者」ですね。 ※加筆修正のため再投稿しました。
３F＋２Lo ２A＋３T ３LO-1LO-3S（練習で習得できたのなら）
基礎点は7位、TESは13位です。
なんだあの口でか女！
アメリカはいつも国内選手権がもりもりのてんこ盛りなので、ワールドもかなり点が出ると思ってました。 76点ならまあ予想内の点数でした。 でもメドベデワもそのくらい出ると思ってましたが抑えられましたかね・・・ ポゴリラヤ良かったですね！！ 一番感動しました。 PCSもロシアの中では1番だったはず。 どうしても3番手のイメージがあったのでノーミスでもそこまで良い点が出るとは思ってなかったんですが、まさかの2位発進！ このままメダルを獲ってほしいです。
個人的には、スケーティングではそれほど類似点は無いと思うのですが… ねっちょりした、深いエッジ使い。ぷりっとおケツが出るバッククロス。膝の使い方は、似ていますかねー？ 高橋大さん→多彩、テクニカル、音に添う 宇野くん→伸びる、大きなスケート こうして見ると、宇野くんもまだまだですな（笑）
2010年のバンクーバー五輪が終わった後、こちらのカテに、高橋大輔さんの卒業した小学校の高学年の児童だと名乗る書き込みがあったことがあります。 当時のここの利用者達から「携帯のプロフのような書き込みかたは危険だからやめたほうが良い」と注意されてすぐに内容は訂正（当時は投稿を修正する機能がありましたから）してはいましたが 自分も出身地（実家）がかなり近く土地勘がある人間なので 回答をした限り、小学生であることや当該小学校の学区が生活圏であることは 本当である可能性が高いなと感じたことを覚えています。 （高橋さんが母校訪問をしたことはほとんど報道もされていませんでしたし） 知恵袋は検索で引っかかりますし 古いログが格納されたり掲載期間終了で削除されたりということもありません。 今時は夜間の塾通いなどの事情もあって小学生でも携帯・スマホを持つことはかなり一般的ですし 小学校の授業でも正課のクラブでもＰＣは使いますから 管理の甘い保護者の子であれば、家のＰＣからも含めて参加できる環境にいる子は普いるだろうと思っています。 （我が家の周辺にある学習塾でも平日の夜10時ごろまでやっているところはかなりありますし、保護者同士で電話連絡をという際にも夜平日は夜10時半以後でなければ保護者は帰宅していないという家庭も時々ありますので） 年齢や表示を見ることもはありますが、参考程度ですね。真実を書く義務もありませんし、複数ＩＤの使いまわしも可能なサイトです。 過去の投稿歴も含め、目の前の文章以外のこと、背景や書き手の心情をあれこれ憶測するには限界もあるので 振りまわされた回答は書かないほうが良いと自分自身がここで忠告してもらったこともありますので・・・。 ただ、 小学校高学年以上の人間であれば、参加している可能性はあるという想定で回答を書こうという意識は一応持っています。（特に長期休みの時期は学生以下の年齢は多いのではないか・・・と感じます。）
ライブドアニュースだからまず間違いないだろ。 父親の著書に書いてあるとのことですので。
中傷メールを出した人、インスタやTwitterで彼に暴言を吐いた人が 誰のファンなのか、国籍はどこなのか、特定することはできません。 ネットにはいわゆる「なりすまし」もいるので、 カテゴライズでくくって断定することは非常に危険です。 「デニス・テン選手に対する偏った報道への謝罪と撤回を求めます」 このページが変なのは、長々と文章が書いてあるわりに 「どのメディアがどう報道したのか、どの報道がダメだったのか」 ということがひとつも具体的に書いていないんですね。 テレビ局、新聞社、雑誌、WEB、日本にはメディアがたくさんあります。 この件について報道しなかったところもあるし、 デニスが悪いというニュアンスを入れずに報道したところもあれば、 デニスが悪いので羽生が怒ったと煽るニュアンスで報道したところもある。 「日本のマスコミ」という固まりがあるわけではなく、 みんな会社が違って番組や記者も違ってバラバラなのですから、 「誰に」「どの部分を」という明示なしに謝罪を要求しても意味がないです。 BPOが署名を受け取ったとして、誰にどう指導（？）すればいいのでしょう。 非常に考えの浅い主催者、文章、署名活動だなと思います。 あの活動に参加しているのは明らかに、 デニス・テン選手のファンではなく羽生選手のアンチですよね。 スケート選手へのヘイトを非難するための署名なのに、 別の選手をヘイトするコメントが数多くついていました。 主催者はまず「羽生アンチ」の掲示板に書き込みをして 活動への協力を要請したそうです。 デニスのファンへの呼びかけならわかりますが、 なぜ「アンチ」？ それに疑問を感じた人が数人、 Twitter上で主催者に話しかけていました。 冷静に説明を求める言葉で、別に攻撃的ではありませんでしたし、 「おまえ捕まるぞ」なんてことも言ってなかったです。 もしかすると別のアンチの掲示板で言われていたのかもしれませんね。 でも、現代の日本でこの内容の署名を求めたからって 逮捕？なんかされるわけがないですよね（笑） そんな判断すらできないような人が署名の発起人だった、 ということでしょう。
当分は無理じゃないかな。 特に羽生ファンは頭に血が昇って、盲目度に拍車がかかっている感じです。 同じ羽生ファンの間でも、普通のファンとオタの戦争になってちょっと気の毒。 宇野選手が４Ｆ成功させたせいで彼への攻撃も激化してるし、ホントに勘弁して欲しい。 知恵袋でも、shinsaiougiっていう浅田アンチが高橋ファンになりすまして羽生選手下げの質問を繰り返してますが、あれほどあからさまなのに未だに本気にして反論している羽生ファンを見ると、本当にスルースキル無いんだなと思います。 なりすましだと知りつつ回答している人もいるようだし、他叩きと羽生上げを一緒に出来ていい気分になれる機会は逃さない!といったところでしょうか。 質問主が精神的にきついなら、目に入れないようにするしかないんじゃないかな。
迷いなく羽生選手の方がキモイです。 男子に見えないです。 女子みたいに微笑むことがあります。 キモイです(-_-;)(-_-;)(-_-;) 色白でヨナ～としていて ヒョロヒョロ男子で病気みたいです。
永井選手は来季冒頭23位になるはずです。 なのでほぼ確実にGPS2枠貰えることになります。
アンチの人ってその対象選手のことばかり考えているんでしょうかね。 暇ですね。私なら嫌な人のことなんてなるべく考えないのに。 ある意味、支配されっちゃっていますよね。 文字に打ち出すのだって嫌なはずなのに。 本当にご苦労様なっこた。 闇ですね。心に闇を抱えていて、人をたたかずにいられないのでしょう。 好き嫌いは仕方ないですが、人様をたたいてばかりいたらいずれ良いことはないでしょう。選手たちには絶対に見てほしくない知恵袋です。
大谷翔平がアナウンサーと結婚確率よりも寧ろ羽生結弦と結婚する可能性が高いです。 本当に大谷選手はアナウンサーは遠くするようです。
テリーフォックスのことかな？
5月３日からです。＼(^o^)／
早々にブラックリスト入りした者です。 何と回答したのか忘れてしまったくらい前の話しです。 当初は単純に１と思っていました。 ところが、最近の回答を見ると高橋大輔さんをたたいている回答が多いですね。 shinnsai~の自演回答もあるとは思います。 １の人も多いとは思いますが、shinnsai~の本当の意図を分かった３の人もおおいのでは、と思いますよ。わざわざ例の橋○○子とのイヤな写真まで貼って。 私は当然羽生選手擁護の回答をしましたが、引退した選手をわざわざ出さないで、その人にも迷惑だから・・・そんな回答をしたかもしれません。
羽生・・「王者」枠 宇野・・山田枠 山本・・長久保枠 本田・・ジャッジ＋濱田枠 樋口・・東日本枠 浅田・・マスコミ＋佐藤枠 政治的にはこれがいちばんバランスが取れていますね
出さないと思います ソチのときは、羽生と高橋以外は誰でもよかった その１枠を運よく町田がつかんだだけ 平昌の三番手は誰でもよいわけではない ４年後をみすえた有効的な活用が求められます 思い出作りには使えません
二人ともいまの日本女子の中では強力なアピール点はないので、安定感があるだけ本郷がましです
浅田真央さんは、普通の女性として客観的に見ても、ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ選手として見ても、一定のﾚﾍﾞﾙ以上だと思います。 美しさは、体のﾊﾞﾗﾝｽ等、全体的に見てほしいですね。普段の浅田真央さんは、飾らなく自然体なので特に目を引くようなことはないけど（失礼）いざ演技に入ると、驚くほど美しいです。 あとTV出演、特別な記者会見等の時に、ｽﾀｲﾘｽﾄさんに仕上げてもらった浅田真央さんも綺麗だなと感じます。 恐らくですが、昔の浅田真央さんは可愛い過ぎたので、アンチ（浅田さんの顔まで批判する人）は、昔の可愛さが、頭から離れないのでは？
たしかにそのような高橋さんのファンは居ると思います。 ただそのような人はしつこく時に大げさに高橋さんの代理として宇野選手に肩入れしていることや羽生選手憎しの感情をアピールするので、高橋さんのファンの大多数がそのような人だと感じるのかもしれません。 実際は高橋さんのファンの全体から見るとほんの僅かの人が大げさにアピールしているだけだと思います。
録画してまだみてませんが、そうだったんですね。 TBSはCS放送で生中継してましたので、アイスショーを観たければ お金出して観てくださいという方針転換したんじゃないですか、、、 昨年までは地上波で放送してましたから。 5月1日の放送はあくまでバライティですよ。 もしくは番宣。確かTBSチャンネル２でまた拡大版やるので。 実際、チャンネル１、２でかなり加入者数増やしたみたいですよ。 ちなみに小塚くんの演技はまた見られるんじゃないかと何となく 思います。ショーとかで。 希望的観測ですが。
ファミマとサークルKにありましたよ。
2015ー2016 シングルのジャンプ要素のエラーに対するGOEのガイドラインを記入します。 無価値(no value)要素はジャッジ・パネルに示される．そのような要素の GOE は結果に影響しない． 複合エラーの場合には，それぞれのエラーに対する GOE の引き下げが合算される．しかしながらペア・スケーティングにおい て，パートナーの一人だけがエラーをおこした場合と二人とも同じエラーをおこした場合では，減点は同じである． シングル・スケーティング エラーに対する引き下げ ジャンプ要素 ・SP: 1 つのジャンプのみからなるジャンプ・コンビネーションの最終の GOE は必ず-3 ・ダウングレード判定 (Downgraded)(記号 << ) -2 to -3 ・SP: ジャンプの前に要求されているステップ／動作が無い -3 ・回転不足判定 (Under-rotated)(記号 < ) -1 to -2 ・SP: ステップ／動作から直ちにジャンプしない，ジャンプ前のステップ／動作が 1 つのみ -1 to -2 ・回転が足りない (記号無し) （ジャンプ・コンビネーションにおけるハーフ・ループの回転が足りない場合を含む）-1 ・転倒 -3 ・スピード，高さ，距離，空中姿勢が拙劣 -1 to -2 ・ジャンプの着氷が両足 -3 ・ジャンプで両手がタッチ・ダウン -2 ・ジャンプの着氷でのステップ・アウト -2 to -3 ・片手またはフリー・フットがタッチ・ダウン -1 ・ジャンプの間に 2 つのスリー・ターン（ジャプ・コンビネーション）-2 ・ジャンプ間で流れが無い／方向を失う／リズムが無くなる(コンビネーション／シークェンス)-1 to -2 ・F/Lz での重度の踏み切りエッジ違反 (記号 “e”) -2 to -3 ・拙い着氷 (悪い姿勢／間違ったエッジ／引っかき 等)-1 to -2 ・F/Lz での不明確な踏み切りエッジ (記号 “ ! ”) -1 to -2 ・拙劣な踏み切り -1 to -2 ・F/Lz での不明確な踏み切りエッジ (記号無し) -1 長い構え -1 to -2 とりあえず、見づらいですが、 ジャンプ要素のみで申し訳ないです。
