エチルアルコールは分子式「C2H5OH」で表される物質名であり、 無水エタノールは純度の高いエチルアルコールの溶液のことです。 無水エタノールは無水と言ってもごくわずかに水分やベンゼンを 含んでいます。
科学と技術の進歩によって、電子顕微鏡や原子間力顕微鏡によって 直接的に原子や分子を観察できるようになっています。 まだ直接見ることができなかった時代でも、１モルの物質は 6.022…×10^23個の分子から成ると、粒子の数を「数えた」 人がいました。その数え方を理論的に示したのがアインシュタイン であり、その方法によって実際に数えたのがぺランという人です。
カルキとは漂白剤である「次亜塩素酸カルシウム」の別称です。
こちらをご覧ください↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/IUPAC%E5%91%BD%E5%90%8D%E6%B3%95
窒素と酸素から一酸化窒素ができる反応は「吸熱反応」です。 つまり、もともと、一酸化窒素は「不安定」な物質なので 一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは とても小さいわけです。
塩（えん）とは、酸由来の陰イオンと塩基由来の陽イオン とがイオン結合した化合物のことです。 たとえば、塩酸と水酸化ナトリウムの中和反応: HCl＋NaOH→NaCl＋H2O によってできた「NaCl」が塩（えん）であり、 塩化ナトリウムという「ナトリウム塩」です。 そこで、たとえば、 HCl＋KOH→KCl＋H2O この反応による生成物「KCl」がカリウム塩である 塩化カリウムです。
酸化する前にＡＢという物質があり、AーＢという結合を 作っていました。これが酸化する事によって Ａ－Ｏ（またはＢ－Ｏ）という新たな結合を作ることになります。 もともとのＡ－Ｂという結合よりも、Ａ－Ｏという結合の方が エネルギー的に安定な場合、その余分なエネルギーが熱として 放出される、これが反応熱の１つ「酸化熱」です。 酸素原子は原子半径が小さいので、結合を作ると 結合距離が短くなり、結合の組み換え前よりも エネルギー的に安定しやすいのです。
気化される際の状態変化により、周りの熱を吸収するためです。例えば水を体につけて扇風機に当ててみましょう。するとその部分は冷えると同時に水が水蒸気へと気化しており、体温を吸収してその部分は冷たくなります。つまり、液体から気体へ変化するときに周りの熱を吸収しているため、その周辺が冷えるということです。
どちらも正しい。 グルコースは水溶液中で直鎖の状態と、環状の状態を取ります。 より安定なのは環状なので99％は環状の形で観測されます。 さらに環状には2つの形が存在します。上の教科書の上向きOHはβ構造、下の教科書の下向きOHはα構造と呼ばれ、より安定なβ構造のほうが約60％、α構造が約40％の比率になります。このような互変する構造をアノマーといいます。 紙の上に書くときに、このようなめんどくさいことを2次元に表現するのは大変なので、代表例としてどっちかの図を示しているだけです。
ガスバーナーを消したあと、フラスコ内が冷えて状態変化し、フラスコ内の気圧が下がって試験管の中の液体が逆流しないため、です！
通常この反応を行うとき、硫酸を加えるはずです。 過酸化水素の半反応式は、 H₂O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e- → ２H₂O ヨウ化カリウムの半反応式は、 ２I⁻ → I₂ ＋ ２e- 上の２式を足すと、 H₂O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２I⁻ → I₂ ＋ ２H₂O さらに、過酸化水素の半反応式のH⁺ は硫酸、ヨウ化カリウムの半反応式のI⁻はKI由来なので、最終的に反応式は H₂O₂ ＋ H₂SO₄ ＋ ２KI → I₂ ＋ K₂SO₄ ＋ ２H₂O
中2の理科の教科書には「化合物とは、2種類以上の元素からできている物質をいいます」とあります。 混合物とは、混ざっているだけのものです。化合物は燃焼などの化学変化によってくっつきますが、混合物はコーヒーにお砂糖を混ぜたりお水に塩を溶かすことでつくることができます。 塩化ナトリウム水溶液とは、化合物である塩化ナトリウムを化合物である水に溶かしたものなので、混合物になります。
簡単な話です。酸化とはh水素を物質中から除くということです。つまりhが入っているということはこの物質は酸化され終わっているという事です。そうなると塩基性が高いのはどっちなのか。酸化前の還元状態ですね。 もう少し詳しく説明も出来ますが今はこれで十分です！ 大学で化学に進んだら学びましょう(*・ω・)ノ
それは硫化水素ガスとの反応によってできる硫化銀なので、ある種の温泉のガスに触れるだけでも起こります。 そういうことがないなら、体臭に硫黄分がある可能性はありますが、 https://www.google.co.jp/search?redir_esc=&client=ms-android-fujits... 体から出ているかどうかはすぐには分かりませんし、銀が黒くならなかったから良いということにもなりませんし、ほかにも体調不良の兆候はあるので、いかがなものかと思います。
日時計を用意します。簡単に自製できますね。 指針の水平面との角度はあなたのお住まいの土地の緯度にしてください。(三角形の厚紙の斜辺で代用できます。) 真北に向けて設置し、指針が天の北極に向かうようにしてください。影のうつる水平面には鉛筆でマークできるような紙にしてください。 天気がよければ指針の影が見られ、太陽の動きにつれてゆっくり移動します。影の先端の位置を10-15分くらいの間隔で鉛筆で記しておきます。11-13時は測定間隔を細かくした方がよいですね。 影の先端は緩やかな曲線を描き、太陽が南中する（真南にくる）ときカーブの頂点になるはずです。兵庫県の明石にお住まいならあなたの時計でちょうど12時に南中です。しかし東京ならばそれよりも前に南中するし、広島や博多ならそれよりあとに南中することが確かめられます。 南中時刻の明石との差がn分ならば測定点と明石との経度差が 360x(n/(24x60))=0.25n 度 であるとわかります。 全然別ですが、朝顔があるなら朝4時前（北海道の方ならもっと早起きして）に起きて、すこしずつ開いていくのをスマホの写真に撮ってはいかがですか。同じ位置からキレイに撮れば朝顔の開いてゆく様子を写真並べるだけで示せますよ。
凝固点降下と言って、氷る温度は水に入れたものの量が多いほど低くなります。水は何も入れていないので1番高い温度で氷になり、食塩よりも砂糖の方が多く入れたということでしょう。 砂糖の粒は大きく、食塩の粒は小さいです。しかも食塩は水に溶けると二つの粒に分裂して量がもっと多くなります。同じ重さを入れると食塩水の方が低い温度で凍るはずです。食塩と砂糖の重さを正確に測ってもう1度実験し直すことをお勧めします。
弱酸または弱塩基の場合は可逆反応です。
基本的にHFC134aガスは体に無害ですが、何か違和感があるのでしたら眼科を受診しましょう。
この反応は発熱反応なので、発生した熱を奪うように低温にする。 物質量が減る生成反応なので、圧力を高くすることによって、平衡は右に進む。 化学平衡はその変化を打ち消す方向に進みます。 したがって、温度を下げるとより発熱する方向に進み、圧力を高くすると、より低くなるように物質量を減らす方向に進みます。
何を中学２年生にわかるように説明するのか書かれていないですが イオンの意味が伝わるように、ということで 電解質（塩化ナトリウム）・非電解質（砂糖）のそれぞれを水に溶かして電気が流れるかどうかを調べる実験。 水中での原子・分子の状態を模式図で書く。 電気が流れるとは、電極にひかれることである。食塩はイオン（NaCl→Na+＋Cl-）になって電極に引かれ（電子を渡して受け取れる状態＝電気が流れる）るが、砂糖は分子のまま存在するので、電気が流れないことを示す。 これでイオンがどういうものかわかると思います。教科書に模式図はあるのでそれをうつせばいいので。
AaとAaが作る子の遺伝子は AA Aa Aa aa なので、Aaと同じ遺伝子をもつ子の確率は 2/4＝50％ となります。
ナトリウム原子から電子が一個失われて陽イオンになったのがナトリウムイオンです。
二重結合の数は知っていて良いはずです。 オレリノレン: オレイン酸は1、リノール酸は2、リノレン酸は3 もう一つは、分子式がCnH2n+1COOHなら飽和脂肪酸で、水素が2少なくなるごとに二重結合が一つ増えたと考えることはできます。
１は計算しなくても分かります。 中性の水はpH＝７です。 したがって、pH = 2の塩酸と、pH =12の水酸化ナトリウム水溶液は、どちらも中性から同じだけ、それぞれ酸性と塩基性になっています。 したがって、それらの酸・塩基としての強さ（というか濃度）は、同じです。 両者を同じ量混ぜれば、ちょうどそれらの酸・塩基がキャンセルされて中性になります。 ２はいろんなやり方がありますが、例えば以下の様な解答はどうでしょうか。 pH =2の塩酸の中の、プロトンの濃度を[H]とします。 するとpHの定義から、pH = -log[H]ですね。 さて、ここで求めたいのはこの塩酸をちょうど2倍に薄めた溶液のpHですが、これをpH'と仮に置くと、やはりpHの定義から pH' = -log([H]/2)となりますが、logの計算から pH' = -log([H]/2) = -log[H] + log2と変形できます。 -log[H]は元々のpHだったので、2.0です。いっぽう、log 2は０．３とありますから、足し算するだけです。
うろ覚えですが、NaとCl、およびCaとOの格子エネルギーが大きいので、その反応は進行して良いです。 これはイオンの交換反応なので、トータルでのエネルギー的利得が大きい方に反応は進みます。 ただし、現実的な時間で反応が起こるかは別の問題です。
窒素化合物の代謝と排泄とは蛋白質、アミノ酸の代謝のことです。 ヘモグロビンや尿酸、尿素の動態を考えればよいと思います。 人体では窒素固定ができないので、蛋白質(アミノ酸含む）として摂取せざるを得ないわけで、窒素化合物の動態は蛋白質からアミノ酸、アミン、アンモニア、尿素尿酸への過程とサイクルを表わせばよいわけです。 蛋白質の摂取を起点とし、尿素、尿酸が排泄されるまでをチャートで示し、途中経過やサイクルを記述すればよいでしょう。 ヘモグロビンはサイクルの１例です。
簡単そうな条件から考えていくのがオススメです。 まず、酸素が一個ありますから、アルコールかエーテル、アルデヒド、ケトンを考えることになりますが、 ナトリウムで水素は出ないとありますから、アルコールではありません。 次にヨードホルム反応が出るとあります。 ヨードホルム反応が出るのは、 CH3-CH(OH)-かCH3-C(O)-という構造でないといけません。 上に書いたとおりアルコールではないので、CH3-C(O)−という構造を持ったケトンになりますね。 ところで、フェーリング反応のことが挙げられていますが、これ無駄な条件ですね。 ここまで書いたとおり、フェーリング反応のことを使わなくても分かります。 いちおう、ケトンならフェーリング反応は示さないので、この条件はクリアです。 ここらへんで分子式を考えましょう。 不飽和度を考えると、１の不飽和度がありますが、すでにC=O二重結合に不飽和度を消費したので、これ以上、多重結合や環構造を考える必要はありません。 余った原子を取り出します。 分子式はC6H12Oでしたが、ここまでにCH3-C(O)という構造を決めたので、余りはCが4、Hが９です。 不斉があるということですぐに分かっても良いのですが、ここは全部書きだしてみます。 C-C-C-C 4個の炭素を直結させてみます。 左端の炭素（右端でも対称的なので同じこと）にケトンをつけても不斉になりませんのでダメです。 つまり、CH3-CO-CH2CH2CH2CH3ではダメですね。 左から２個めの炭素につけると、この炭素は不斉になります。 つまり、CH3CO-CH(CH3)-CH2CH3です。 つまりこの構造は条件を満たします。 次に4つの炭素の繋げ方を変えてみますが、実は可能なのは以下のみです。 -CH(CH3)3（ターシャリーブチル基と呼ぶ） これは明らかに不斉はありません。
> 1リットルのうちxリットルがオゾンに変化して残った酸素の量は100ーx 100mL のうち､ x [mL] がオゾンに変化したので残った酸素の体積は､ 100－x [mL] > 生成したオゾンは2/3x 生成したオゾンの体積は (2/3)x [mL] 気体全体で 95mL になったので､ 100－x+(2/3)x=95 ここから x を求めます｡
センター向けでしたら、シグマ基本問題集(文英堂)が良いと思います。 これを、模試を受けて明らかになったあなたの弱点に合わせて学習に取り組むとよいでしょう。
反応式は CH3OH+CH3COOH⇔CH3COOCH3+H2O です。 右側のH2Oを奪うと反応は右に進みやすくなります。 硫酸には脱水作用があるので、 水が奪われ、反応が進みます。
ご質問されているのは、水素ラジカルを発生させてアルケンと混ぜたら、末端側（あるいは置換基が少ない側）に付加して、より多置換のアルキルラジカルが生じるか？ということですか？それはもちろんOKです。
エネルギーの稼ぎは、臭素が元々高反応性、つまり不安定な物質であるため、それが反応でより安定な物質に変換されることから生じています。 なお、これは求核置換ではなくて求電子置換ですね。重要な用語なので間違えないよう気をつけてください。求核置換は別にあります。
アニリンが共沸すると、アニリンは水に不溶なので水と乳濁状態（エマルジョン）になり、マヨネーズのような状態になりますから白く濁ります。
こんな感じかと思います！ 問2の「平衡定数Kp」は圧平衡定数とみなしているのですが大丈夫ですか？ それと問3からでてきた、温度t(℃)と言うのは初めから一定であってますでしょうか。。
安息香酸が炭酸ナトリウムより ２倍以上ないと なります。
ちょっと問題の意図がとりにくいのですが、そう解釈するしかなさそうですね。 したがって、②であれば、酸素の基底状態の電子配置を書くことになると思います。 割と簡単な問題だと思いますが、学部1年時の基礎化学や有機などの授業で出された課題でしょうか。
２つとも幾何異性体です。
対極は何か．電解液は何か． 何使って電圧を測ってるのか． 大きさとかは． そういうのを示さず，なにか言えという方が間違っている．
一緒だと思いますけど
このようなU字管を使って写真のように実験するのがいいと思います。
一緒だと思いますけど
このようなU字管を使って写真のように実験するのがいいと思います。
PO4H-2,PO4H2-のモル数をそれぞれ、a,bmolとすると pH=-log(10^(-7.21)+log(a/b)=7.4 log(a/b)=0.19 a/b=1.55 a=1.55b a+b=0.0575 に上式を代入 1.55b+b=0.0575 2.55b=0.0575 b=0.0225 a=0.0350 必用なNaOHのモル数は 0.0350+2✖0.0225=0.0800mol 0.500mol/LのＮａＯＨ水溶液の体積をV Lとすると 0.500✖V=0.0800 V=0.16L 160ml
それだと、脂肪を660g消費する計算ですね。 脂肪のカロリーは、900kcal/100gですから 900✖6.6=5940kcal/日 ですね。 食べてはいけない糖尿病の人で1400-1800kcal/日です。 これは、運動で消費する量も含めてです。 計算おかしいのがわからないですか。
正しくは(S)-2-ブロモブテンと(R)-2-ブロモブテンです。で、RSはイタリックです。そこまでして正しい命名です。 ２種類と考えるか１種類と考えるかに関しては、エナンチオマーを区別するかどうかという問題位であり、どちらが正しいとかいう問題ではありません。つまり、それを問う人の意図による話です。
1s軌道は2s、2p軌道より原子核の近くに存在しています。 そのため、2s、2p軌道は、1s軌道の電子によって原子核からクーロン力が遮蔽されるため、受けるクーロン力は弱くなります。 2s軌道と2p軌道の存在確率を比較すると、2sの方が2pより強いクーロン力を受けるため、2s軌道の方が低いエネルギーになります。
Sedum spectabile Hylotelephium spectabile https://en.wikipedia.org/wiki/Hylotelephium_spectabile
④金属ー難溶性塩電極 AgCl,Ag|Clｰ AgCl＋eｰ⇔Ag＋Clｰ E＝Eﾟ－0.059[Clｰ] 塩化銀や銀は固体なので、Eの式には含まれない。温度と塩化物イオンの濃度が一定ならば電極電位が一定だから、基準電極として用いることができる。 ①式で表される水素電極の標準電極電位をどの温度でも0Vと定義する。そして各物質の電極とこの標準水素電極(SHE)の電位差をその物質の標準電極電位(Eﾟ)として用いる。 H+＋eｰ→1/2H2…① 電子を放出する酸化反応に着目するか、電子を受け取る還元反応に着目するかによりEﾟの符合が逆になる。現在では、IUPAC勧告により、Eﾟは還元反応として表したときの値と定められている。
半減期の2倍の期間。 半減期がいくつかって、物質あたり固定の数ですから習ったりしてませんか？
教科書に載っているはずです。 検索しても出てくると思います。 その説明が理解しにくいところがあればその部分について質問すればいいです。
正確には球面調和関数のことを言っていると思われます。この固有値は教科書に載っていますが、その計算は結構長いですが、ざっくり言うと変数分離をして微分方程式を変数ごとに分けて考えます。具体的にはルジャンドル陪微分方程式を解くのですが、数学的なテクニックが必要です。詳しくは参考書などで調べてみてください。
下に出ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%91%...
分子量が M なら､ 1mol の質量は M [g] です｡ この物質 n [mol] の質量を W [g] とすると､ 次の比例式が成り立ちます｡ 1：M=n：W これより､ n=W/M となります｡
単品で酸化還元はしませんが
これ？ http://www.chemicalbook.com/ChemicalProductProperty_JP_CB1278633.ht...
希塩酸の電離度とかっていくつですか？
配位結合というものは、共有結合の一種です。 共有結合の場合は、電子をお互いに出し合って結合しますが、配位結合は、一方の原子だけから出す電子の共有電子対に陽イオンが結合しています。 原子というものは、希ガス以外、電子配置が不安定なので、電子を放出したり、取り込んだりしてイオンになることで、化学的安定を保っています。 アンモニアの場合も、この分子の形は、四面体形で、極性分子です。電気的には、中性ですが、分子の形が不安定なので、非共有結合のところに陽イオンを取り込み、化学的に安定を保とうとします。これが配位結合です。 もし、メタン（CH₄）のように、希ガスと同じ電子配置で、正四面体形ならば、電気的にも化学的にも安定しているので、配位結合が起きたりはしません。（そもそも、すべての（４方向の）結合できる手の数がすべて水素原子と結合していてないので、結合できません。）
何故 エントロピーを考慮するのですか? 意味が今一
麻酔薬を適度に使用すれば脳機能が低下して思考力が落ちるようなことは起きるかもしれません。
プールの消毒には次亜塩素酸ナトリウムですよね。 そして骨を構成しているものは炭酸カルシウムですが、 地殻変動によって、高い圧力と高温により、 炭酸カルシウムが、オパール(宝石）に変化します。 それを狙っての事だと思います。
具体的な問題文を書いてください。 着目物質が変ったことで、速度定数も変化するような問題は、出ません。
そんなの自分で検索しろ。自分でメーカーに聞け。 どうせ意味も無い興味本位の自己満足で 聞いたからどうってこのもないその場だけの話だろ。
拡散だと思います、、
重曹は炭酸水素ナトリウム 炭酸は弱酸なので クエン酸に追い出されて、二酸化炭素のガスがでます。
H2C2O4・2H2O→H2C2O4+2H2O と考えればわかると思います。
a) 水素が付加してエチルベンゼンC6H5-CH2CH3になる。 b) 臭素が付加して（1,2-ジブロモエチル）ベンゼンC6H5-CHBrCH2Brになる。 c) HBrがマルコフニコフ付加して（1-ブロモエチル）ベンゼンC6H5-CHBrCH3になる。 d) 塩基性条件により二重結合が部分的に酸化的に開裂して1,2-ジオールになる。 なお、中性、酸性条件では二重結合が完全に開裂して二分子のカルボニル化合物になる。
基礎代謝量と基準体重が違うからじゃない？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E4%BB%A3%E8%AC%9D
濃度＝溶質/溶液×100 溶質の量が変わらないのだから、溶液が増えれば濃度は低くなる。 濃度を1/3にしたいのだから溶液の量を3倍にすればいい。 1/2にしたいなら2倍に、1/5にしたいなら5倍になるようにすればいいだけである。 例えば、100ｍLの30％溶液に200ｍLの精製水を加えれば、300ｍLの10％溶液が得られる。 量を決めて作ることもできる。 120ｍLの20％溶液をつくる。 20％は30％の 20＝30×2/3 2/3倍である。 濃度を2/3倍するためには、元の溶液を3/2倍しているのだから、 120÷3/2 ＝120×2/3 ＝90 90ｍLの溶液に30ｍLの精製水を加えればいいことが分かる。
C3H8とO2の反応式は C3H8+5O2→3CO2+4H2O つまりプロパン1モルに5モルのO2が反応する。 プロパンの分子量は 12×3+8 ＝36+8 ＝44 したがって0.08ｇのプロパンのモル数は 0.08/44 ＝0.02/11モル 5.6LのO2は 5.6/22.4 ＝1/4 1/4＝2.75/11モル プロパン0.02/11モルに反応する酸素は 5×0.02/11 ＝0.1/11 ゆえに、反応せずに残る酸素は 2.75/11-0.1/11 ＝2.65/11モル 2.65/11×32 ＝7.71 7.71ｇ
銀の質量は1molあたり108gです。 電極アでは、銀が何mol析出したかわかりますか？
化学基礎について質問されているようなので、少し表面的に説明します。 硫黄Sの酸化数について考えてください。 硫酸H2SO4のとき、Sの酸化数は+6 二酸化硫黄SO2のとき、+4 硫黄単体Sのとき、0 硫化水素H2Sのとき、-2 ですよね。 これからわかるように、硫黄の酸化数はプラスからマイナスまで幅広い値をとるのですが、実はその値はプラス側に偏っているんです。 そのため、基本的に二酸化硫黄はプラス側へ進みたがる、つまり還元剤として働きます。 そして、二酸化硫黄が酸化剤として働くのは、限られた場合で、基本的には硫化水素と反応するときを押さえておけばいいです。この時は、硫化水素がプラス側の硫黄へ進みたがるのに合わせる形で、二酸化硫黄はマイナス側へ進むと考えてください。 ヨウ素など他の物質と反応する際は普通にプラス側へ進む、と考えてください。
重量パーセントで良いでしょうか。 35パーセント食塩水は食塩水100g中食塩が35gです。 つまり水:食塩の比は65:35になります。 水50gに食塩を加えるなら、水:食塩の比をもとに比例計算すればいいし、食塩水が50g欲しいのなら食塩水:食塩の比から食塩の重量を計算して50ー食塩量で得られた水に食塩を溶かせばいいでしょう。 ・・・ところで、海水は3から4パーセントなのですが、35パーセントでやるんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1035873835
めんどくさい． マッカーリ-サイモンの物理化学あたりに書いてないか？あの本はかなり詳しく書いてあったはずだが．
数学の用語とごっちゃにしないでください。たまたま、違う分野で全く無関係なことに同じ言葉を当ててしまったのです。 アルコールの級数というのは、ヒドロキシ基がついている炭素に、何個のアルキル基がついているか、ということでアルコールを分類したものです。数学のシリーズとは全く関係ないです。
ブタンまでは系統的でないですが、c5以上はペンタン、ヘキサン、ヘプタン、、オクタンと数字に沿った名前になります。
エタノールを C2H5OHのように書くとか？
色は変化します。何故か? 小麦粉の澱粉は熱でアルファ化されてます。 唾液中のアミラーゼが時間経過とともに澱粉を麦芽糖に変化させます。 つまり澱粉が減っていきます。 ヨード澱粉反応で最初は発色して、次第に色が薄くなっていきます。
炎のように燃える、というより火花が散るように酸化します。 色も白というより黄色っぽいと思います。 白い炎が見たいのなら、マグネシウムの燃焼の方がいいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=WATKEMwrjLM
１５ mLの塩酸を加えたところで中和が完了していますので、これ以上の塩酸を入れても、「中和でできた水」は増えません。 したがって、iiでは「塩酸を合計20 mL加えるまでの間」とありますが、実際には「15 mLの塩酸を加えるまでの間」に生じた水のみ考えることになります。１５〜２０ mLの塩酸を入れている間は中和は起こっていません。 すると、iとiiでは単に加えた塩酸の量だけ比較すれば良いのですから、 i: 10 mL, ii: 15 mLですから、i : ii = 10 : 15 = 2 : 3 です。
そもそも、始めの式は60度、250gの水に溶かしきれる量です。20gしか溶かしていないので、問題を解くには関係ないんです(´-ω-｀) この問題は、60度というのは半分ダミー。引っかけ的なものです。20g溶かしきれる温度と言うだけで、ほとんど無関係です。計算には必要なしです！ 20g入れたけど、40度にしたら8.9g×1.5しか溶けなかったからってことです。おそらく、 20g－8.9g×1.5ででますよ！8.9g×1.5しか溶かせないのに20g入れたらどうなりますかって問題と同じです(o´∀`)b
１５ mLの塩酸を加えたところで中和が完了していますので、これ以上の塩酸を入れても、「中和でできた水」は増えません。 したがって、iiでは「塩酸を合計20 mL加えるまでの間」とありますが、実際には「15 mLの塩酸を加えるまでの間」に生じた水のみ考えることになります。１５〜２０ mLの塩酸を入れている間は中和は起こっていません。 すると、iとiiでは単に加えた塩酸の量だけ比較すれば良いのですから、 i: 10 mL, ii: 15 mLですから、i : ii = 10 : 15 = 2 : 3 です。
そもそも、始めの式は60度、250gの水に溶かしきれる量です。20gしか溶かしていないので、問題を解くには関係ないんです(´-ω-｀) この問題は、60度というのは半分ダミー。引っかけ的なものです。20g溶かしきれる温度と言うだけで、ほとんど無関係です。計算には必要なしです！ 20g入れたけど、40度にしたら8.9g×1.5しか溶けなかったからってことです。おそらく、 20g－8.9g×1.5ででますよ！8.9g×1.5しか溶かせないのに20g入れたらどうなりますかって問題と同じです(o´∀`)b
どこがどうわからないのか書いてもらわないと教えようがない。
(1) のように酸化銅と炭素粉末が過不足なく反応するというのは、 どちらも余らず、完全に反応して銅と二酸化炭素に変化したという ことです。 (2) の場合は､ 酸化銅か炭素粉末のどちらかが余る(=どちらかが 不足する)可能性があります｡ これらの問題を解くには､ 銅と酸素が 4：1 の質量比で化合する､ 炭素と酸素は 3：8 の質量比で化合するなどの情報が必要であり､ また､ これにより､ (1) も (2) も解くことができます｡
一般工業用爆薬JIS規格を信管を使い爆発させる場合、 誘爆は落雷です。 ミスは配線、使用期限、保管条件など人為的ミスです。
濾出液ですね。静脈塞栓はうっ血による浮腫なので、「うっ血」で検索すると詳しく出てくるのではないでしょうか？ 濾出液は、濾(こ)されて出てくるので透明と覚えれば覚えやすいです。
「そどう」または「あらどう」 あら‐どう【粗銅】 精製されていない銅。そどう。 そ‐どう【粗銅】 乾式精錬で、銅の原鉱を溶鉱炉で熱して硫化銅（Ⅰ）の鈹(かわ)を作り、これを転炉に入れて酸化・遊離させた半製品の銅。
空欄がどこかわかりません・・・。
まず、割合が解れば化学式がわかります。化学式及び構成イオンが 解れば、その物質の名称がわかります。 最初に割合についてですが、陽イオンと陰イオンからなる物質の 割合は陽イオンと陰イオンの電荷をそれぞれ数倍にして足すと 0になる割合で結びついています。 言い換えると+と-を考えずにそれぞれの電荷の数の最小公倍数に なるよう陽イオンと陰イオンを整数倍した割合になります。 そして、その割合で結びつけると化学式がわかります。 名称については私が過去に回答した時のものですが 以下のリンクを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213941888... ・Ca³⁺とPO₄³- Ca²⁺の電荷は+2、PO₄³-の電荷は-3です。2と3の最小公倍数は6なので +2(Ca²⁺)を3倍、-3(PO₄³-)を2倍すれば+6と-6で足して0になれます。 そのため、Ca²⁺とPO₄³-はCa²⁺：PO₄³⁻=3：2の割合で結びつく ことになるので化学式は 3Ca²⁺ + 2PO₄³⁻→Ca₃(PO₄)₂ となります。 そして、構成イオンの名称はCa²⁺がカルシウムイオン、PO₄³-が リン酸イオンなのでCa₃(PO₄)₂の名称はリン酸カルシウムになります。 ・Fe³⁺とNO³- それぞれの電荷はFe³⁺が+3、NO³-が-1です。3と1の最小公倍数は 3なので、+3(Fe³⁺)を1倍、-1(NO₃⁻)を3倍すれば+3と-3で 足して0になれます。そのためFe³⁺とNO³-はFe³⁺：NO₃-=1：3の 割合で結びつくことになるので化学式は Fe³⁺ + 3NO₃⁻→Fe(NO₃)₃ 構成イオンの名称はFe³⁺が鉄(Ⅲ)イオン、NO₃⁻が硝酸イオンなので Fe(NO₃)₃の名称は硝酸鉄(Ⅲ)になります。 ・Li⁺とF⁻ 各電荷はLi⁺が+1、F⁻が-1なので、そのまま足せば0になれます。 なのでLi⁺：F⁻=1：1の割合で結びつくことになり化学式は Li⁺ + F⁻→LiF になります。 構成イオンはLi⁺がリチウムイオン、F⁻がフッ化物イオンなので LiFの名称はフッ化リチウムになります。 先に書くべきでしたし、ご存知だと思いますが化学式に()がある物と 無い物の違いに関しては以下のリンクを参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414257136...
1 5.000✖10^2 2 5.000✖10 3 5✖10^-1 4 5.0✖10^(-2) 5 5.6✖10^(-2)
カッコがないとHが２個あるという表現になります。 カッコはそのカッコ内の原子の組み合わせがまとまっている「原子団」であることを示します。 硫酸イオン、硝酸イオンなど、原子団にはいくつかあります。
電気二重層容量への充電が終わるまでは実効電位がかかってないので電解が始まらない．周波数が高いと充電が終わる前に電位反転がおこることになる．まあ，かけた高周波の振幅にもよるけどな． あと，水溶液中のイオンの動きはそんなに速くないぞ．移動度で10^-8 m^2/s/V とか．固体中の電子とは100万倍とかそういうレベルで世界が違うｗ
H2Sができた所で結局硝酸で酸化されるんですから、同じことです。
つまり２－ブテンが生じたというのが回答ですか。 ２－ブテンは内部アルケンなので、アルケン生成は有利のはずです。多置換アルケンは安定、というのは習っているとおもいます。 いっぽう、分子間反応を起こすには、二級カルボカチオンを２－ブタノールが攻撃しないといけません。どちらも立体障害があります。明らかに不利な過程です。 上述した内容は習っているはずです。 温度で単純に判定できるものではなく、有機反応の機構をちゃんと考えてください。
面倒ですが、登場する化合物全てについて、反応の前後で酸化数が変わっているかどうかチェックしてみてください。 変わっていれば酸化還元が起こっていることになるので、酸化還元反応となります。
酸化還元反応の場合は、酸化剤・還元剤の半反応式が書ければ 分かりやすいです。 二クロム酸カリウムの酸化剤としての半反応式 Cr₂O₇²⁻ ＋ 14 H⁺ ＋ ６e⁻ → ２Cr³⁺ ＋ ７H₂O ・・・ ① ヨウ化カリウムの還元剤としての半反応式 ２I⁻ → I₂ ＋ ２e⁻ ・・・ ② ①+②×3 より､ Cr₂O₇²⁻ ＋ 14 H⁺ ＋ ６I⁻ → ２Cr³⁺ ＋ ７H₂O ＋ ３I₂ となります｡
そうはならないと思います。 ロボットと言っても、どういうロボットを想定されているのかわかりませんが、自動車工場で溶接とかやってる、あれじゃないですよね。 それとも、人間の知能を凌駕し、人間の身体能力を備えたスーパーロボットみたいなものですか？ むしろこれからは、人と協調、支援するAIが伸びていくんじゃないですか？ 例えば、知識データベースやビッグデータを分析、提示して治療方法を医師に提案するようなAIとか。誤診が少なくなるような利点がありますが、医者の仕事は将来も無くならないでしょう。 人に代わって考えてくれるロボットは、近未来、遠未来でも実現困難だと言い切れます。これには根拠があります。もし、そういうロボットが出来たら、使い物にならないロボットになります。 詳細はＡＩ、創発等のキーワードを参照してください。
溶解度は溶媒100gに溶ける溶質の量ですから、この飽和溶液では 水100ｇに148g溶けるので、質量％濃度は 148/(100＋148)＝0.597＝59.7％ 飽和水溶液100g中の硝酸ナトリウムの量は 100×0.597＝59.7[g] この溶液1L(1000ml)の質量は 1.1×1000＝1100[g] 硝酸ナトリウムのモル質量を85g/molとすると、 1100×0.597/85＝ 7.7[mol/L]
HSABと錯形成定数の一般的な関係はお書きのとおりですが、質問者さんは生じた錯体の構造の違いに起因した差を見落としておられます。 特に今回のEDTAのように、塩基が多点で金属イオンと相互作用する場合は、金属イオンと配位子（EDTA)との構造的な相性の方が重要です。 金属イオンと配位子との配位結合の距離や角度はどうか、といったことです。 多点で相互作用する場合、金属イオンが小さすぎるor大きすぎるといったことで、うまく相互作用ができないと、トータルの錯形成定数は低下します。 一つのN-M配位結合、およびCOO-M結合がいかに強くても、全ての配位部位が金属イオンと相互作用できないと、トータルでの錯形成は不利になります。
npc1cp2さん 細胞壁が主にセルロースからなっているのは植物だけです。 細菌の細胞壁はペプチドグリカンという物質からなっており、 セルロースではありません。 ちなみに、草食動物がセルロースを消化できるのは、 胃袋の中にセルロースを分解して生きている細菌を飼っていて それらの微生物が分解してくれるので消化できます。 草食動物自身がセルロース分解酵素を作り出して分泌し セルロースを消化しているのではありません。
反応式は NH₃+2O₂→HNO₃+2H₂O アンモニアの分子量：17、硝酸の分子量：63 アンモニア6.8gの物質量は 6.8/17＝0.40[mol] アンモニア1molから硝酸1molができるから、生成した硝酸の質量は 63×0.40＝25.2[g] 60％硝酸として、 25.2/0.60＝42[g]
沈殿生成反応です。 BaCl2+ZnSO4⇒BaSO4↓+ZnCl2 イオン反応式で書けば Ba^2+SO4^2-⇒BaSO4↓
②O₂ 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 4 ） ③N₂ 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 2 ） ④HF 共有電子対（ 1 ）非共有電子対（ 3 ） ⑤H₂S 共有電子対（ 2 ）非共有電子対（ 2 ） ⑥NH₃ 共有電子対（ 3 ）非共有電子対（ 1 ） ⑦CO₂ 共有電子対（ 2 ）非共有電子対（ 4 ） ⑧CH₄ 共有電子対（ 4 ）非共有電子対（ 0 ） これで合っていると思います。
ベンガルワシミミズクを飼育しています。 季節の風景など写真撮影するとき連れ出していますが 圧倒的に 首が後ろまで回る事に改めて驚くことが多いです。 自由研究にするなら他の鳥類との違い等はどうでしょうか。 首が後ろまで回るのは何故か なぜ後ろまで回す必要があるのか？ 餌は肉食だが精肉で長期飼育できないのは何故か？ 翔ぶときに羽音がしないのはなぜか？ ネット等もありますので、色々調べてみるのも楽しいですよ。
グルコースの分子量は C6H12O6より、180となります。 36.0g÷180g/mol=0.2mol よって、0.2mol÷0.5L=0.4mol/L
分子の中に『官能基以外の部分』なんてものは存在しませんよ。「置換基」と勘違いしてません？
必ずしも一致しないのですが、一致するものと考えて実験結果を解析するというのは第一歩として妥当なものです。いきなり、式と全然違う反応機構を考えるのは難しいですね。解析してみて合わなければ、他の説明を考えるわけです。 なお、この問題のように二分子（水素とヨウ素）が反応する、といった場合は反応式がそのまま実際の反応速度式に対応するケースは多いです。いっぽう、三分子以上だと、たぶん実際の機構は違うな、と予想されます。 これは衝突の確立を考えるとわかりやすいと思いmす。
溶質の質量÷溶液の質量ｘ100=重量パーセント濃度① 水をたせと言っているのだから、水を足して変わるのは溶液の質量。 溶質の質量÷（溶液の質量＋加えた水の質量）ｘ100=重量パーセント濃度② ②が①の半分になるには分母が倍になればいいので加えた水の質量＝溶液の質量になる。 もっと適当にいえばx/yという値をを半分にしたければx/(2y)にすればいいというだけのこと。
「液面の高さを同じにするために水溶液の液面に加える余分な圧力」 つまり、水溶液の液面の高さが高いということは、その分だけ純水側の圧力が高いことになります。 この圧力が浸透圧です。 （この問題の場合、A側のU字管に栓がされているためPa+Ph分) 半透膜がなければ Po＝Pa+Ph ですが、半透膜があるために浸透圧が働き、 Po+Π＝Pa+Ph となり、これを変形すると Π＝Pa-Po+Ph となります。
1m^3＝1kL＝1000L となります。 水は密度が1g/cm^3を使うのでしょうか？ たとえば、水1Lの質量は1kgとか。
(1) 単位格子中の1個の原子の質量は (2.9×10⁻⁸)³×7.7/2 [g] アボガドロ定数を 6.0×10²³ /mol とすると､ 金属のモル質量は､ (2.9×10⁻⁸)³×(7.7/2)×6.0×10²³=56.3≒56 [g/mol] (2) 析出する硝酸カリウムの質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の 質量は､ 100－a [g] この中に溶けている硝酸カリウムの質量は､ 100×0.628－a=62.8－a [g] この水溶液は飽和水溶液なので､ 次の比例式が成り立ちます｡ 100－a：62.8－a=100+38.0：38.0 これより､ a=48.66≒48.7 [g] (3) 原子量を H=1.0 , C=12 , O=16 とします｡ 酢酸とメタノｰルの反応は､ CH₃COOH ＋ CH₃OH → CH₃COOCH₃ ＋ H₂O 反応式より､ 反応する酢酸と生成する酢酸メチルの物質量比は 1：1 ｡ したがって､ 求める酢酸の物質量は､ 60×(37/74)=30 [g] (4) 0.20mol の酸素が発生したことから､ 反応式より､ 0.40mol の 過酸化水素が変化したとわかります｡ また､ 反応後に過酸化水素の モル濃度が 0.60mol/L になったので､ 最初の過酸化水素の濃度は 1.0mol/L であったこともわかります｡ 分解の反応速度は､ (1.0－0.60)/90=4.44×10⁻³ [mol/(L･s)] 過酸化水素の平均濃度は､ (1.0＋0.60)/2=0.80 [mol/L] これより､ 反応速度定数 k は､ k=4.44×10⁻³/0.80=5.55×10⁻³≒5.6×10⁻³ [/s] となります。
ATP → ADP ＋ リン酸 ＋ エネルギー A＝アデノシンという部位 T＝tri(3という意味) D＝di(2という意味) P＝リン酸 リン酸をPとして、構造式を簡略化すると A-P-P-P → A-P-P ＋ P ＋ エネルギー
A:CO2. B:H2. C・D:不明 考え方 ①シャボン玉が上昇するのは空気より軽い気体。よってBがH2。 ②気体が水に溶けたのでAがCO2。 ③写真に気体を入れた瓶にろうそくを入れた結果が写っていないので判定はできませんが、激しく燃えた方がO2 残りの方がN2です。 間違ってたらすみません。
空気は酸素と窒素が１：４の割合で混じっています。其の次に多いのはアルゴンですが、それでも１％弱なので、ここでは無視します。 すると、空気１モルを持ってくると、其の中には1/5が酸素、4/5が窒素となるので、0.2モルが酸素、0.8モルが窒素です。 二個目のご質問ですが、「一個の分子の中の０．２個が酸素」というのは明らかにおかしなことばです。これでは、酸素や窒素の分子がより小さな単位に切り分けられるようになってしまいます。 １この分子を取り出したときに、酸素である確立は20%、窒素である確立は80%、ということなら良いです。
あるわけがない まっかな嘘 信じるものはダマされる
1 おなじ、近づけると重さが増える。 2 4.25-4.03=0.22 2.2✖10^(-3)N
水酸化カルシウムが溶けるということは、 Ca2+とOH-に電離しているので、 塩酸を加えてpH2にしても、しなくても Ca2+の状態で存在しています。 そして、 陽イオン交換樹脂を使用すれば 当然、 Ca2+を取り除くことは可能です。
AgClとAg2CrO4は問題文に「沈殿する」とあるので、固体のはずです。液体や気体は「沈殿」しません。
起こります。。。。。
炭素１です。 ２，３，６は水素原子が２個ずつついていますので、不斉炭素ではありません。 また、炭素４，５は二重結合の炭素なので、そもそもキラル中心にはなりえません。 炭素１についてよく見ると、まず水素と臭素がついています。 残りは炭素なのですが、上側と下側をたどっていくと、上側は二重結合に近いですが、下側は二重結合から遠いですから、炭素１についている二つの炭素置換基は異なることになりますから、炭素１は不斉です。
炭素１です。 ２，３，６は水素原子が２個ずつついていますので、不斉炭素ではありません。 また、炭素４，５は二重結合の炭素なので、そもそもキラル中心にはなりえません。 炭素１についてよく見ると、まず水素と臭素がついています。 残りは炭素なのですが、上側と下側をたどっていくと、上側は二重結合に近いですが、下側は二重結合から遠いですから、炭素１についている二つの炭素置換基は異なることになりますから、炭素１は不斉です。
あたりまえなのですが、 回答:危険です！ 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険… ではなく、 「混ぜるな危険」と書かれてる物に 何かを混ぜるのが危険です。
常温保存です。 試薬瓶は特に褐色ビンではなければ、光の照射でも変化しないということを示しています。 どちらも安定なものですが、水溶性なので、水はかからないようにした方が良いでしょう。
CaCO3＋H2SO4→CaSO4＋H2O＋CO2 となるのでCO2は発生しますね
sやminute、h,d,y 秒 分 時間 日 年
> 2Fe^3+ + 2Sn^2+ →3Fe^2+ + 1Sn^4+ 原子数が Fe､ Sn ともに同数になっていません｡ 2Fe³⁺ ＋ Sn²⁺ → 2Fe²⁺ ＋ Sn⁴⁺ で､ 原子数､ 電荷もあっています｡
分析も解析も英語でいえば同じanalysisです。 分解もanalysisです。 問題になるのは ・数学で微分・積分を主に取り扱う分野をなぜanalysisというようになったのか ・analysisを日本語に直すときになぜ「解析」という用語を当てはめたのか ではないでしょうか。
食器洗剤は中性ですが、中性って真ん中なのて、酸素系ほどでなくてもガスが出ます。 たっぷり塩素系を使った後に、じゃんじゃん食器を洗えばパイプの中で混ざってしまいます。 水を大量に流し換気すれば大したことにはなりません。
450mlです。 ccはcubic centimeterの略で、立法センチメートル(cm³)のことです。 1Lは1000ccで、mlはLの千分の一です。
物質量の比ならそうです。 気体の状態方程式PV=nRTを見ると分かるとおり、物質量nと圧力Pは比例します。 いっぽう、質量の方はそうはいきません。 気体分子の数（つまり物質量）と圧力は比例しますが、質量と物質量は違いますよね？ 具体的には、窒素分子は分子量が２８，酸素分子は３２ですから、窒素と酸素の質量比が4:1だったとして、それぞれ４ｇ，１ｇあったとします。ここで具体的な質量を出したのは計算をわかりやすくするためですので、あまり気にしないでください。物質量の割合は4/28:1/32 で、これは約４．６：１です。４：１ではないですね。
加熱による化学反応で色が変わる物質を紙にあらかじめ塗っています。 みんな大好きWikipedia「感熱紙」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E7%86%B1%E7%B4%99 ここだともうちょっと詳しいですけどよりマニアックです。 「Q:感熱紙はどうして色が出るのですか？」 http://www.kiriya-chem.co.jp/q&a/q17.html なので、太陽光などの紫外線に当てたりすると色あせして文字が消えちゃいます。 カーボンだと自然には消えないですし、そもそも最初から黒いハズですよね。 なかなかそれっぽいウソをつく人がいますねぇｗ
水72g=72/18 モル=4 モル 水0°⇒100°までの熱量：Q1=72×4.2×100=30240 J これだけの熱量をくわえるのに(20-12)=8分かかっている。 氷を溶かすのには(12-6)=6分だから、その間の熱量：Q2は Q2=(6/8)Q1=22680 J 4モルの氷を解かすのに22680Jの熱量が必要だから 融解熱=22680/4=5670 J/モル=5.76 kJ/モル---整数にすると、6 kJ/モル
1モルの気体は1モルの液体になるのでモル数は変化しません。 しかし、1立方メートルあたりのモル数を比較すると、気体のモル数＜液体のモル数 となります。
b=d/2 として正しいかどうかを確かめれば済むことです。 b=1 とすると､ d=2 です｡ HCl → 2H₂O あきらかに間違いです｡ > bがHを一つ持っていてdがHを2つ持っている ではなく､ 係数 b の物質が H を1個､ 係数 d の物質が H を 2個 持っています｡ だから､ 係数 b は d の2倍である必要があります｡ つまり､ b=2d です｡
>>間違っているところがありましたら指摘してください。 「ゼーベック効果を利用した熱発電 というものをしてみたい」と言うところ以外すべて。そこそこの特性をもった素子が高校生がやってみたいという程度でできると思う事がそもそもおかしい。 あなたがこの手の分野の研究者や会社の開発部門の人間だとか、実家がこの手の素子を作る設備や研究施設を持っているとかで高価だったり特殊だったりする装置をつかえるというような立場でもなければ無理。 パナソニックというそこそこ大きな会社が下のような発表をしていますが、たかが１人の高校生がやってみたいと思ったらできる程度のことをパナソニックという会社は会社をあげて集団で取り組んだからできましたとか発表していると思うの？それだったらパナソニックって会社は高校生の理科クラブ以下もしくは、あなたは大企業の研究部門のやる様な事を１人でもできる超高校生ということです。 http://news.panasonic.com/jp/topics/2012/37816.html >>・そこでどうやって化合すればいいのでしょうか？ ↓ここに熱電変換素子の作り方の１例が載っておりますので、これを読んでもなおできるとお思いならやってごらんなさい。 http://tokkyoj.com/data/tk2010-10366.shtml 下のリンクのように出来合いのペルチェ素子に温度勾配をかけて起電力があらわれたという確認をするのがせいぜいだと思います。 http://www2.hamajima.co.jp/~tenjin/labo/heatbatt.htm
動脈血、静脈血、血液です。
基本終わりません。それぞれ2.3周はして身につけるものなので4ヶ月から半年はかかります。そこから赤本に入るのもいいし、さらに上の問題集、標準問題精巧などをやるのもありです。少なくとも1ヶ月で終わらせるような問題集ではありません。自分の友人で早稲田に行ったやつは1年間かけて重要問題集だけをやり、見事合格しました。
なんかFT合成を勘違いしとらんか？
水酸化セシウム LD50(マウス) 570mg/kg 青酸カリ 8.5mg/kg
変異した生き物とまではいかなくても、がんができやすくなったり、するんじゃないですかね。
物質1gは 1/389＝2.57×10⁻³[mol] したがって、2.57×10⁻³/20×10⁻⁶＝128.5 物質1gを溶媒に溶かして、全量を128Lとする。
pH=1/2(4.0-log0.1)=2.5 pH4にはなりませんよ。 問題が違ってるじゃないですか。
こんにちは,流れる水と止まった水ですか、H2Oには違いはありません、CIはNaの入っている量によります、動いている水は落下の加速度が違うだけです、水は水です、他の物質にはならない、温度を変えてやると、CIの動きが変わり活発になります、水で発電しますよ、Naにはイオンが含まれており異質の金属を組み合わせると発電します、実験済み,水は生物を生み出し,電気も生み出します、近い将来フリーエネルギー時代がきます、私もフリーエネルギー装置をいろいろ開発し作成しました、製品になけば爆発敵に売れるでしょう、発電所は廃業に追いやられるでしょう。
可燃性ガスの定義としては、継続的に燃焼する性質のある気体のことです。 ほかの可燃物同様、通常環境において着火した場合に燃焼しあす。可燃性ガスの特徴として、広い空間に高い密度で存在する場合ガス爆発を伴う激しい燃焼を引き起こす原因となります。
いえ、純水と呼ばれる工業用の水（飲料等で「純水使用」とは意味が違います）はその種類にも寄りますが電気を全く通さないものも有ります。 ずいぶん昔ですが、工業機器や設備の展示会でのデモンストレーションで、その会社の機械で作られた純水がなみなみ入ったアクリル水槽の中に、当時ブラウン管式のカラーテレビが外側のケースを外された状態で水没させた状態で映っていました。 ですから、水の種類によっては電気を通さず、ショートしないが正しいですね。 普通の水（雨水や水道水）に電流が流れるのは水中に含まれるイオンが関係しています。
ここ探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
一般に、 pK1＜pK2＜7＜pK3 であらば酸性アミノ酸。 pK1＜7＜pK2＜pK3 であらば塩基性アミノ酸。 と云へる。
＞なぜ低温ではエネルギー効果が支配的で高温ではエントロピー効果が支配的なのですか？ G=H-TSの関係から自明 ＞気体のもっていた運動エネルギーが溶解したとき余るので発熱なのはわかります。 まったく分かってませんね。熱エネルギーは温度が同じなら同じです。気体か液体かなんてことは関係ない。
iwamoto4477さん アルカプトンとは、芳香族アミノ酸の中韓代謝産物である ホモゲンチジン酸のことを言うようです。 構造は Wiki に出ていますのでリンクを貼っておきます。 そちらをどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A2%E3%82%B2%E3%83%B3%...
Ihって何ですか？ ．．．．
分子性化合物は分子から成る化合物です。それが全てです。 イオン性化合物とはカテゴリーが違うのでどう違うかという質問はちょっとおかしな質問になってます。イオン性化合物と共有結合性化合物だったら同じカテゴリーに属してますので質問として意味がありますが。
硝酸の分子量を 63 とします｡ 質量モル濃度(mol/㎏)は､ 溶媒1kg当たりに溶けている溶質の 物質量で表す濃度です｡ 10mol/L の硝酸 1L の質量は､ 1000×1.3=1300 [g] このうち､ 溶媒の質量は､ 1300－63×10=670 [g] したがって､ 質量モル濃度は､ 10×1000/670=14.9≒15 [mol/㎏] となります｡
ちょっと違いますね 1s→2s→2p→3s→3p→(4s.3d)→4p→(5s.4d)→5p→(6s.4f.5d) です。 電子の入る軌道の順番（軌道のエネルギーが低い順番）をあらわしています。 数字の1,2,3,4,…は電子殻K,L,M,N,…を意味して、s,p,d,f,…は副殻をあらわしています。 電子のスピン角運動量は2つの固有状態を持ち、それらを上向きスピン↑、下向きスピン↓であらわします。 ヘリウムは1s(↑↓)、炭素は1s(↑↓)2s(↑↓)2p(↑)(↑)() となります。
成分の濃度、含有率が異なりますからね。エタノール＝純度 99～100%ですから。用途に依ってですね。殺菌なら焼酎で は無理だと思います。
1：濃硫酸の役割は触媒および脱水などが考えられます。反応がしにくい場合は、活性エネルギーを下げる触媒的な役割（酸触媒）として、けっこう使われています。また、水が生成することもしばしありますので、それを除去するというふうにも考えられます。 2：有機反応では100％反応が進行することはまれです。不純物が生成および未反応のものがあるのが普通です。そこで、いきなり塩化鉄（Ⅲ）水溶液を加えた場合、未反応および不純物として生成したフェノール類が存在する場合は呈色してしまいます。ですので、それらが含まれないように、あらかじめ炭酸ナトリウムで処理して反応したものは、水の存在下では水層で塩として存在するので除去できます。つまり、目的物以外が含まれていないかの確認だと思われます。 次にメタノールに関してですが、フェノール類は固体の場合が多いです。固体のままでは塩化鉄（Ⅲ）を加えても反応がわかりにくいので、メタノールなど固体を溶解させることができるものを溶媒として用いています。
ホウ砂は「四ほう酸ナトリウム十水和物」といういわゆる水和物です。 こういう水和物は一般的に、複数の水和物の混合物と考えられます。 濃度とて分析した際に、水和物量が少ないものの存在いかんによっては100％を越えることはありうると考えます。
可燃性のガスが燃えてる姿です
疑問に「こうした場合はどうなのだろうか」みたいに思ったことで 自分がやれそうなことを題材にしてみてはどうでしょうか。 例えばだけど、物質Aは●●する性質を持っている。 一方、物質Bは××する性質がある。 なので、物質Aと物質Bを組み合わせた物質Cを作った場合、 物質Cには●●と××の両方の性質がある可能性があるし、 場合よっては片方だけ、もしくは両方の性質がない可能性があるので 物質Cを合成してみて、それから●●と××の性質があるのかを確認する。 みたいな感じですね。
>>窒素と酸素がそれぞれ(5.6/22.4)molずつあるので どこにそんなことが書いてあるのでしょうか？ 書いてあるのは窒素と酸素の混合気体が5.6リットルですよ？標準状態の気体5.6L中の分子の数だから5.6/22.4=1/4モル分の1.5x10^23個になる。 赤いボールとチューリップと青いボールが併せて0.5ダースありました。さてボールは何個でしょうかという問題と何も変わらない。
┐('～`;)┌ ┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌┐('～`;)┌ およそ200グラムのはずですが、 容器は考慮していないから あわせて250だと
初めて聞く言葉ですが、 この図がわかりやすいのではないでしょうか？ http://www.personal.psu.edu/rua15/Stage3.jpg ある遺伝子がコピーされて遺伝子重複が起きる その後、遺伝子の変異によって機能が分化する。 subfunctionalizationはその一部(黒）の機能は失うが、 正常な部分(青)により互いの一部の機能は保持される。 （AとBの機能を持つ遺伝子からAの機能をもつ遺伝子とBの機能を持つ遺伝子に分かれる) neofunctionalizationは「重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得」で良いと思います。
加える硝酸は、何%のものですか。
基本的考え方。金属を加熱すると 金属+酸素→酸化した金属の反応が起こる。 質量保存の法則から、金属質量+結びついた酸素の質量＝加熱した後の物質の質量となる。 1 教科書読めば分かる 2 グラフの横軸を1.2まで伸ばせば、小学生でも分かる 3 横軸0.8ｇの点を読む。結びついた酸素の質量を計算する。 4 結びついた酸素の質量が0.6ｇとなる所を探す。 5 銅1.6ｇを充分加熱すると、Aグラムになる。ということは3.0-Aグラムがマグネシウムを加熱したあとの質量である。 ここから、最初のマグネシウムの質量を計算する。 今日はあと10時間くらいあるから、このくらいのヒントで充分分かるでしょ?
タイムマシンを考察する。
マダラ状に分離です。
扇風機を外に向けて部屋の空気を連続排出してください。 神経系に異常が出るかもしれません 揮発しても臭うので畳表の交換がベストです。 賃貸なら管理会社へ電話して畳表の交換を依頼
今何ともなければもう大丈夫でしょう。 病院へ行く必要は無いと思います。
PV=nRTより PVが温度の指標となります A→Bではp0V0増加 B→Cでは4p0V0増加 というわけです
直接的な違いでなく、配管の通し方などの問題です。
どちらの反応が起こるかということは、本当は、酸化還元電位を比較しないと判断できません。 ここでは、価数が簡単に変化する鉄イオンがあることから、意図を読み取る必要があるのでしょう。
0.4M HCl 500 ml = 0.2mol 0.2M NaOH 500 ml = 0.1mol 以上のモル量から、生じる塩の量は、0.1mol分。 58.44 g/molより、5.844g pHは、 HCl：0.4mol NaOH : 0.2molとなります よってHCl0.4molとNaOH0.2molが中和反応するので 中和後はHClが0.2mol残ります。 反応式からわかるようにHCl＋NaOH→NaCl＋H2Oなので。 そうすると、[H+]濃度は、0.2mol / (0.5+0.5) = 0.2mol/lとなります。 0.2molのHCLがpHに寄与します。 pH=[H+]なので、電離度が１と仮定すると、 ｐH＝-log[H+]=-log[0.2]=0.699となります
「酸化反応」の逆で「還元反応」だと思います。
1,2-ジメチル-4-ニトロベンゼン 名前で勘弁
典型元素は、遷移金属に比べて原子半径が大きいから
アニオン>酸素>カチオン 分子軌道理論の結合次数
いいえ、ドライヤーが髪を乾かす原理は主に気象学で利用されている飽和水蒸気量に関する法則を利用しています。飽和水蒸気量、空気中に含むことができる水蒸気量は気温が上がれば上限が上がることが知られています。ドライヤーは電熱によって一時的に空気の温度を上げ、空気中に含むことができる水分の量を一時的に高くして、それによって髪の毛に付着している水分をその暖められた空気に蒸発させることによって髪を乾かしているのです。
化学エネルギーは化学構造そのものが持っているもので、いわば位置エネルギーです。 原子の組み替えによって生じるのは化学エネルギーの差であって、化学エネルギーの形でやりとりされるわけではありません。
秒針を構成している原子がとなりの原子に動きを伝達する時間は最大でも光速です（実際には遥かに遅くて固体の音速程度）。つまり巨大な秒針の先端部から中心部まで同時に動くことはありえません。 上の考え方だと、秒速３０万キロ＝３０秒で９００万キロ＝秒針の長さは４５０万キロとなります。中心部の秒針が回転し始めてからその動きがあなたが座っている場所まで伝わるのに、光速でも１５秒かかります。固体の音速（秒速１０キロ以下）だと４５万秒＝５日と５時間（＝７５００分）かかります。つまりあなたが回転を始める前に中心部付近の秒針は７５００回も回転していることになり、こんなことになる前に秒針はねじれて破壊されてしまいます。 仮に光速で伝わるとしても、あなたが動き出す頃に中心部は既に３時の位置を指しています。中心部から１５０万キロ地点は２時の位置、３００万キロ地点は１時の位置を指しており、明らかに秒針はひしゃげています。絵を描いてみればわかりますが、直線ではなくなるので、秒針の長さは回転前よりも長くなっています。要するに引き伸ばされるわけです。引き伸ばす力が原子間の結合力を超えたところでやはりばらばらになります。 相互作用の伝達速度が有限であると仮定する相対論は剛体（変形しない物体）の存在を認めません。 ですからあなたのやり方は、たとえ妄想の世界でも実現不可能です。 ※ついでにいうと、①剛体の存在を認めない②この世にこれ以上分けられない素粒子が存在する、この二つの命題を組み合わせると、素粒子は大きさの無い点でなければならないという結論が出てきます。このことが量子力学と相対論を一つにするときにネックになります。
特別な反応ではありません。 C=CとO=Mn=Oで5員環状の中間体を作り、加水分解によって1,2-ジオールとなります。 http://kusuri-jouhou.com/chemistry/reactivity2.html
1 CH2=O 2 4.48/22.4✖6×6.02✖10^23=7.2✖10^23個 3 酸素は、原子量が16なので Yの原子量をYとすると 2Y:48=7:3 Y=56
それはめっきとはいいません。被覆です。 密着性については、ものによるんじゃないかな?
滴定に使った水酸化ナトリウム水溶液の濃度をｃ’[mol/L]とすると、測定した酢酸の濃度をｃ[mol/L]として、ａｃＶ＝ｂｃ’Ｖ’ より １×ｃ×20/1000＝１×ｃ’×6.8/1000 ｃ＝6.8/20･ｃ’ となる。元の酢酸はこれの10倍の濃度なので、68/20ｃ’＝3.4ｃ’[mol/L]
あまり詳しいデータはないようですが、熱安定性も異なるようなので、それに伴って至適温度も違うはずです。
既にご存知で、知恵袋ではなく、目的情報を添えて個人の薬局に聞けばその場で即解決です。ドラックストアでは聞いても分かりませんので、念のため。
蒸発させた水 10g に溶けていた分の硝酸カリウムが析出します｡ 64×10/100=6.4 [g] この問題では､飽和水溶液の質量は関係がありません｡
理論的には同量できます。 実際的な数字については、やってみないと分かりません。 もしかしたら55:45の比かもしれませんし、そうじゃないかもしれません。
謎々なのですか？ 素直に化学合成（化合）または合成ではどうでしょう。
橋爪のゼロから劇的!にわかる 無機・有機化学の授業 これはわかりやすい
2桁の場合は、1.1×10^4 3桁の場合は、1.09×10^4 となります。
6割の水、つまり600ｍLの水を、 1Lの4割である400ｍLにするのですか？ 600ｍLの4割である240ｍLにするのですか？ どっちでもいいですが、 0.3×600/（濃縮後の液量)で計算してください。。
ちょっと厳しいと思います
主語を前に持ってきた方が良いですよ。 文頭は、遺伝子産物の生成量は〜と始めてみたらどうでしょうか。
a 気体の溶解度は圧力に比例するので、0.026×5＝0.13[L] b 温度一定だから、PV=P'V'、1.0×10⁵×0.13＝5.0×10⁵×V'[L] c 圧力一定なので、V/T=V'/T'、0.026/273＝V'/300
①塩化水素の量をXgとすると、X/(200+X)=0.25 X=50＋0.25X 0.75X=50 X＝66.7(g) ②塩化ナトリウムの分子量は58.44なので、0.9%塩化ナトリウムは0.154mol/L。 Osmはイオンのモル数に等しいので2倍なので、0.308Osm/L＝308mOsm/Lです。
反応式は (COOH)₂+2NaOH→(COONa)₂+2H₂O 滴定した液に含まれるシュウ酸の物質量は 12.6/126×10/1000＝1.00×10⁻³[mol] シュウ酸1molと水酸化ナトリウム2molで中和するので、 滴定に要した水酸化ナトリウムの物質量は 1.00×10⁻³×2=2.00×10⁻³[mol] したがって、この水酸化ナトリウムのモル濃度は 2.00×10⁻³×1000/12.5＝0.160[mol/L]
その数値を使った場合 ①が7.2ｋJ、②が1.0×10kJが解答。 そもそも水の蒸発熱が融解熱以下という時点で、論外。
65％食塩水500cc中の食塩の量は 500×0.65＝325[g] 必要な85％食塩水の量は 325/0.85＝382cc 必要な水の量は 500-382＝118[g] なのですが、通常65％とか85％というのは質量モル濃度なので、それぞれの濃度の食塩水の比重が必要になります。 上の式は、質量容量％として計算してあります。 それにしても、こんなに濃い食塩水、どうやって作ったんでしょうね。
順番に行きます。 KBrのBrは－１の酸化数です。臭化物イオンなので明らかです。 一方、Br2は臭素の単体なので酸化数は０です。 したがって、（あ）は増加です。 酸化数が増えるのは、相手を還元したということなので、KBr（より正確には臭化物イオン）は還元剤です。 一方、Cl2は塩素の単体なので酸化数は０です。 また、KClのClは酸化数－１です。塩化物イオンですので。 したがって、（う）は減少です。 酸化数が減少するということは、相手を酸化したということなので、Cl2は酸化剤です。
2SO₂ + O₂ → 2SO₃ 0.60 0.40 0 -0.20 -0.10 +0.20 0.40 0.30 0.20 O₂は0.40mol→0.30molに変化しているので， (0.40-0.30)/2＝0.05[mol/h] 容器が10Lなので，0.05/10＝0.0050[mol/(L・h)] したがって，O₂に着目した反応速度は，5.0×10⁻³[mol/(L・h)]となる。
できる過程の反応式というのは作られる反応式ということかな ・NaHSO₄について 硫酸水素ナトリウムが生じる反応式は色々あるけど 高校化学で登場するものとしては濃硫酸の不揮発性と言われる H₂SO₄ + NaCl→NaHSO₄ + HCl …A H₂SO₄ + NaNO₃→NaHSO₄ + HNO₃ …B があります。 それ以外には Na₂SO₄ + H₂SO₄→2NaHSO₄ があります。 硫酸は二価の酸なので２段階で電離します。 H₂SO₄→H⁺ + HSO₄⁻ …① HSO₄⁻→H⁺ + SO₄²⁻ …② (①と②を足すと：H₂SO₄→2H⁺ + SO₄²⁻) ①と②の電離度を比べると①の方が大きいため 硫酸ナトリウムに濃硫酸を加えると①の電離で生じたH⁺が 硫酸ナトリウム由来の硫酸イオンに押し付けられてHSO₄⁻が 生じます。 H⁺ + SO₄²⁻→HSO₄⁻ これと似ていて高校化学で濃硫酸の不揮発性による 反応と説明されるAとBの反応も H₂SO₄ + 2NaCl→Na₂SO₄ + 2HCl H₂SO₄ + 2NaNO₃→Na₂SO₄ + 2HNO₃ とはならないのは①の電離はHClやHNO₃に比べて 大きいためCl⁻やNO₃⁻にH⁺を押し付けることができますが ②の電離ではH⁺を押し付けることができないため HSO₄⁻が残りこれと対になるNa⁺でNaHSO₄が生じています。 そのため、高校化学ではAとBの反応は濃硫酸の 不揮発性によるものだと習いますが実際には弱酸遊離と同じです。 ・CuCl(OH)について 塩化銅(Ⅱ)中のCu²⁺を全てCu(OH)₂にするのよりも少ない量の 塩基を加えるとCuCl₂中の一部のCl⁻がOH⁻に置換されることで 生じます。 CuCl₂ + NaOH→CuCl(OH) + NaCl また、CuCl₂とCuOの反応でもCuCl₂中の一部のCl⁻が 反応によって生じたOH⁻と置換されることでも生じます。 CuCl₂ + CuO + H₂O→CuCl₂・Cu(OH)₂ 上記の反応式の生成物はCuCl(OH)ではないように見えますが 書き方が違うだけで組成はCuCl(OH)と同です。 実際には条件によってCl⁻とOH⁻の比が異なる物が 幾つもあります。
できる過程の反応式というのは作られる反応式ということかな ・NaHSO₄について 硫酸水素ナトリウムが生じる反応式は色々あるけど 高校化学で登場するものとしては濃硫酸の不揮発性と言われる H₂SO₄ + NaCl→NaHSO₄ + HCl …A H₂SO₄ + NaNO₃→NaHSO₄ + HNO₃ …B があります。 それ以外には Na₂SO₄ + H₂SO₄→2NaHSO₄ があります。 硫酸は二価の酸なので２段階で電離します。 H₂SO₄→H⁺ + HSO₄⁻ …① HSO₄⁻→H⁺ + SO₄²⁻ …② (①と②を足すと：H₂SO₄→2H⁺ + SO₄²⁻) ①と②の電離度を比べると①の方が大きいため 硫酸ナトリウムに濃硫酸を加えると①の電離で生じたH⁺が 硫酸ナトリウム由来の硫酸イオンに押し付けられてHSO₄⁻が 生じます。 H⁺ + SO₄²⁻→HSO₄⁻ これと似ていて高校化学で濃硫酸の不揮発性による 反応と説明されるAとBの反応も H₂SO₄ + 2NaCl→Na₂SO₄ + 2HCl H₂SO₄ + 2NaNO₃→Na₂SO₄ + 2HNO₃ とはならないのは①の電離はHClやHNO₃に比べて 大きいためCl⁻やNO₃⁻にH⁺を押し付けることができますが ②の電離ではH⁺を押し付けることができないため HSO₄⁻が残りこれと対になるNa⁺でNaHSO₄が生じています。 そのため、高校化学ではAとBの反応は濃硫酸の 不揮発性によるものだと習いますが実際には弱酸遊離と同じです。 ・CuCl(OH)について 塩化銅(Ⅱ)中のCu²⁺を全てCu(OH)₂にするのよりも少ない量の 塩基を加えるとCuCl₂中の一部のCl⁻がOH⁻に置換されることで 生じます。 CuCl₂ + NaOH→CuCl(OH) + NaCl また、CuCl₂とCuOの反応でもCuCl₂中の一部のCl⁻が 反応によって生じたOH⁻と置換されることでも生じます。 CuCl₂ + CuO + H₂O→CuCl₂・Cu(OH)₂ 上記の反応式の生成物はCuCl(OH)ではないように見えますが 書き方が違うだけで組成はCuCl(OH)と同です。 実際には条件によってCl⁻とOH⁻の比が異なる物が 幾つもあります。
書かれているとおり、電気を流すためでしょう。 水はあまり電気を通しませんが、塩水には流れやすいです。 同じことで、塩（食塩）から生じるイオンが電気を流す役目を果たします。
酸素の原子量が16.0で水素の原子量が1.01なので水H2Oの分子量は18.0になります。 したがって、水18.0gは1モルになり、水分子の数はアボガドロ数6.02×10^23個になります。
液体の水の比熱と、融解熱は、いくつですか。 公式なんていりません。 すぐに、計算できます。
0℃の氷と90℃の水を1kgずつ混ぜたとします。 0℃の氷が0℃の水になるのに80kcalの熱を奪います。 0℃の水を基準にすると、0℃の氷は－80kcalの熱量を持っていることになります。 1kgの水の温度を1℃上げるのに1kcal必要なので、90℃の水は90kcal持っています。 したがって、0℃の氷と90℃の水が持っている熱量は －80＋90=10[kcal] 水の量は2kgですから 10/2=5[kcal] ですから、0℃から5℃温度が上昇することになります。
寒天とゼラチンを使い比較する
Ｐｄはアンモニア錯体を形成します。 テトラアンミンパラジウム(Ⅱ)イオン [Ｐⅾ(ＮＨ３)４]２＋ 錯体を形成するのは、遷移元素です。周期表の下の方に別枠である元素群です。 ｄ軌道が錯体形成に関係しています。
煮詰めます。 最後まで煮詰めないでろ過すると、ろ液にはにがり成分が含まれています。
一番外側の電子一個を失うイオン化エネルギーは、質問のように核子の陽子数では説明は困難です。電子の軌道の安定性で説明すべきだと思います。 Wikipediaには、陽子のクーロン力と、電子の軌道の両方で説明しています。ご覧ください。
192です まずはっきりとかかれているものでCが4つ Oが4つ Hが2つあります その他にベンゼン環には写真のように ○の部分にC-Hが１つずつ､□の部分にはCが１つずつあります よってC10H8O4となり物質量は192です
UVカットは吸収するものと反射するものがあります。 詳しくは調べれば分かると思います。
「何の」モノエステルですか？ エステル自体は炭酸水素ナトリウムと反応しません。
ペットボトルの注ぎ口は、大気圧で押されているんですね。 つまり、水が出て来ようとするのを、大気圧が押さえつけて出にくくしているのです。 ここで、ペットボトルの側面を押してやると、内部の容積が小さくなり、水が出て来ようとする力が生まれるのです。 要は、大気圧に負けないように、手で押してやっていると思ってください。
反応機構は ①アルキルラジカルが生成 ②アルキルラジカルと塩素が反応 アルキルラジカルの安定性は１級＜２級＜３級ですよね。 １級のメチルより２級のメチレンの方が安定で生成しや すいから、メチルよりメチレンの方が優先的に反応する のです。
リハビリ系ですか？取り敢えず3は明らかな間違いです。
空気は酸素原子や窒素原子ではなく、酸素分子や窒素分子からできています。 酸素分子や窒素分子は、単一の元素からできた純物質なので、単体になります。 したがって、単体について説明されています。
計算の訓練を積む．(字数埋め)
慣れないうちは、すべての原子の酸化数を反応前後で比較する 必要があるかもしれませんが、そのうちに慣れてくると思います。 実験 A K₂Cr₂O₇ と KMnO₄ は覚える必要のある､代表的な酸化剤です｡ K₂Cr₂O₇ の Cr が +6 → +3 と酸化数が減少しているので還元されているとわかり､ これが 酸化剤となります｡ そうすると相手は H₂O₂ で､ こちらは酸化 されていることになります｡ H₂O₂ の還元剤としての半反応式 H₂O₂ → O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ がわかれば､ O の酸化数が -1 → 0 と増加していることが わかります｡ また､ (オ) に入る物質も酸素とわかります｡ これより酸化作用の強さは､ K₂Cr₂O₇ > H₂O₂ となります｡ 実験 B 反応式を書くと､ SO₂ ＋ 2H₂S → 3S ＋ 2H₂O SO₂ の S は +4 → 0 H₂S の S は -2 → 0 と変化しているので､ この反応では SO₂ が酸化剤､ H₂S が 還元剤として作用しています｡ これより､酸化作用の強さは､ SO₂ > H₂S となります｡ どちらか一方の物質が酸化剤または還元剤とわかれば､ 酸化作用の 強さの比較はできるはずです｡ 実験 C KI の I が -1 → 0 と変化しているので､ こちらが還元剤｡ 逆反応はおこらないので､ 酸化作用の強さは､ H₂O₂ > I₂ 実験 D I₂ の I が 0 → -1 と変化しているので､ こちらが酸化剤｡ したがって､酸化作用の 強さは､ I₂ > SO₂ のようになります｡
COD（化学的酸素要求量）は、試料水溶液中の有機物を酸化するのに必要な酸化剤の消費量のことで、水溶液中の有機物の量を推定する指標。 BODは微生物に有機物を代謝させたときの酸素消費量を計測するもの。
補足的ですが、浮力について、まとめれば良いのかと思います。 ある物体が液体中にあるとき、その物体の体積と同じ体積の液体の重さ分の力が浮力として上向きに働きます。 この場合、液体は食塩水なので、食塩を加える量を変えていったとき、加えた量、濃度に加えて、その濃度での食塩水の比重をまとめましょう。 次に卵の比重ですが、これは卵の重さと、卵の体積（水の入った容器に卵を入れて、増えた体積を測る）から計算できます。 あとは、卵が全部食塩水中にあるのが、浮いてくると一部水面上に出てくるので、水面下にある体積を求めることです（浮力は、水面より下にある体積分しか働かないからです）。 重力に対して、食塩水を濃くしていくと浮力が大きくなっていき、あるところで浮くようになる、というストーリーです。
Cinnamic acid 1‐phenylethyl ester(桂皮酸 1-フェニルエチル)
反応熱・・・・としか言いようがない。
何が疑問なのかいまいち分かりません。 ①の反応は、酢酸塩が塩酸によって酢酸(弱酸）になり遊離した。 正しい表現だと思いますよ。 遊離という言葉の解釈として、平衡な系が強酸存在下で弱酸が生成する向きにシフトしたっていう考え方です。 そういう捉え方をしています。
金属がイオン化して溶けるときには，電子があまってくる．この電子の反応力というか，が足りないと，電子はどこに行くこともできないので，そもそもイオン化自体がおこらない． イオン化傾向の大きい金属は，この電子の反応力が強い．そのため水素イオンと反応して水素ガスになることができる． イオン化傾向の小さい金属では電子の反応力が弱いので，水素イオンとは反応できない．しかし，水素イオンよりも電子と強く反応できるようなものがあれば，そいつが電子を引き受けることで金属のイオン化溶解がおこることがある． 典型的な例が，銅と硝酸だが，HNO3は電子を受け取ってNOやNO2になることができ，この電子の受け取り力は水素イオンのそれよりずっと強い．なので，水素ガスではなくNOやNO2を生成するという形で溶ける． 電子を受け取る力の強いものを，酸化剤と呼ぶのだが，希硫酸や希塩酸でも適当な酸化剤を入れると銅とかを溶かすことができる．簡単なのは過酸化水素水 (オキシドール) だ．銅の粉を塩酸に入れる．溶けない．ここに過酸化水素水を入れる．銅が溶け出して，塩酸が青く染まってくる．このとき水素ガスは出ない．過酸化水素が電子を受け取って水になる．ただし，銅粉の表面では泡の発生が見られる．これは過酸化水素が酸素と水に分解する別の反応が銅粉表面でおこるからだ．
区別が付けばいいので、なんでもいいと思いますが、炎色反応が黄色なので、黄色系の色使うといいでしょう。
Na⁺ は中和反応に関わらないので､ 硫酸 100mL ではなく､ 水 100mL に 0.10mol/L の水酸化ナトリウム水溶液を加える イメｰジでいいと思います｡ 加える水酸化ナトリウムの滴下量を a [mL] とすると､ Na⁺ の モル濃度 [Na⁺] は､ [Na⁺]=0.10×a/(100+a) [mol/L] となります｡
今回、求めたいのは、 体積ですが、その前に、 分かっていることを、 気体の状態方程式に代入して 見ると、求めたい体積と言うのは、27度、3.0×10の5乗下 でのことなので、そうすると、求めたいのは、体積と モルになります。 で、モルは、(5)冒頭に書いて あった条件で解けるのでは、 と考えて、平衡の問題なので、平衡時の全体のモルを求めて、あとは、1.0×10の5乗との関係が20%を使えば出ると思います。 結果的には、今回は、 使いませんでした。
少なくとも今の科学技術では、顕微鏡を使って分子を直接「見る」ことはできません。 その代わりというかなんというか、X線結晶解析やNMR法(核磁気共鳴法)など、分子の対称性や結合様式の情報を間接的な方法で「推測する」技術は存在しています。
CH4 + 2O2 -> CO2 + 2H2O 切れる結合=与えた熱 4(C-H)+2(O=O) =4•415+2•490 =1660+980 =2640 kJ/mol できる結合=出てくる熱 2(C=O)+4(O-H) =2•804+4•465 =1608+1860 =3468 kJ/mol よってメタンの燃焼で出てくる熱は 3468-2640= 828 kJ/mol 反応図？ エネルギー図も考え方は同じですので、その考え方を理解しないと符号を間違えることになってしまうと思います。
この化学反応において、マグネシウムに比べて鉄と銅の還元性はずっと弱いので、マグネシウムしか二酸化炭素と反応が起こりません。
授業が正しく、参考書は間違い。
イ塩化水素 ウ水 エアンモニア です。
窒素は窒素分子だとして、十分な水素があるとします。 窒素分子はN2でアンモニアはNH3なので、窒素分子5モルには窒素原子が10モルあるので、アンモニアは10モルできます。
1L0.8molなら2Lだと1.6molになるから1:40=1.6:x x=64
反応速度を調べる問題では、反応する化合物のうち１つ（あるいは複数）を、他の化合物に比べて大過剰に用いることを良く行います。 大過剰に用いられた化合物は、反応が進行しても濃度がほとんど変化しないため、反応を通じて濃度が一定だとみなすことができます。 そうすると、計算に取り込まないといけない変数が一個減らせるわけです。 たとえばA + B -> Cという二次反応をまともに解析すると、結構たいへんです。数式が大変ということもありますが、AとBという二つの化合物の濃度を同時に調べることになって実験的にも難しいです。 しかし、たとえばAをBに対して１０００倍使った場合、反応の最初と最後でAの濃度は０．１％程度しか変化しませんから、普通の反応速度解析では、有効数字にもかかってこない程度になり、定数とみなしてよいことになります。 これの甚だしいものが、反応相手を溶媒としてしまう、加溶媒分解というものです。溶媒は計算すると１０００倍から１００００倍用いられることもありますから、其の濃度変化を議論する意味はほとんどありません。
中和の公式を使います｡ 求めるアンモニアの物質量を a [mol] とすると､ 2×0.20×200/1000=a+(0.10×5.0/1000)×(200/20) これより､ ａ＝7.5×10⁻² [mol] となります｡
常温で１日置いておく(何の処置もしないまま)と熱にとても強い菌が繁殖します。作ったばかりの状態で煮込み続ける等菌が繁殖出来ない環境を作っていれば痛みませんがその環境を作らないまま放置するとその熱に強い菌が繁殖し、再度煮込んでも手遅れになるというわけです。
①熱湯の中に放り込んで高い場所に置く。白い滝を眺めて楽しみましょう。 ②別途ボトルの中にお湯を入れてその中にドライアイスを投入。 飲み口から溢れる白い滝を眺めましょう。※蓋をすると膨張して破裂する危険があるからやめましょう。
式は立っていますので、ブタン1モルから水が5モル生じる勘定になることが分かります。 したがって、ブタン４６４ｇだとすると、そのモル数は464/(ブタンの分子量）となるから、生じる水は5 x 464/（ブタンのモル数）です。あとは水の分子量（１８）をかければよいです。
40℃,100gの飽和水溶液中の水は、 （水:飽和水溶液＝）100:129=x:100 よって、x≒77.5g⇒飽和水溶液中のCuSO₄は22.5g CuSO₄・5H₂Oがw[g]析出するとすると、残った溶液は飽和水溶液であるから、 20℃の溶解度より、 （CuSO₄:飽和水溶液＝）20:120＝(22.5-160w/250):（100-w） 1:6＝（22.5-160w/250）:（100-w） これを解くと、w＝12.3…[g] したがって、有効数字2桁に従い、析出量は12g…（答）
40℃,100gの飽和水溶液中の水は、 （水:飽和水溶液＝）100:129=x:100 よって、x≒77.5g⇒飽和水溶液中のCuSO₄は22.5g CuSO₄・5H₂Oがw[g]析出するとすると、残った溶液は飽和水溶液であるから、 20℃の溶解度より、 （CuSO₄:飽和水溶液＝）20:120＝(22.5-160w/250):（100-w） 1:6＝（22.5-160w/250）:（100-w） これを解くと、w＝12.3…[g] したがって、有効数字2桁に従い、析出量は12g…（答）
下の方ですが、決まりとして熱量は右辺に書くので、 C(graphite) = C(gas) - 717 kJ/mol です。 あ、あと矢印ではないです。イコールです。熱化学方程式は、物質が含むエネルギーの釣り合いの式ですので。普通の反応式とごっちゃになりがちですが。 意味合いとしては、C(graphite）が持っているエネルギーは、C(gas）が持っているエネルギーよりも717 kJ/molだけ少ない、という意味です。 逆に、C(graphite）に717 kJ/molのエネルギーを加えれば、C(gas）になる、という意味にもとれます。 したがって、発熱反応（たとえばものを燃やすとか）ではプラス、吸熱反応（今回の場合とか、ものを溶かす・蒸発させる、といった場合など）ではマイナスになります。
図が薄くて分かりにくいですが、キーポイントは気体の体積でしょう。 アの電極の方が、2倍くらい気体が多いように見えます。 水酸化ナトリウム水溶液の電気分解では、H2とO2が出ますが、式を考えると 2H2O → O2↑ + 2H2↑ となりますから、水素の方が2倍多く発生します。 したがって、気体Aは水素と思われます。 水素が発生するということは、電極Aでは水が還元されていることになります。還元反応が起こるのはどちらの極ですか？
燃焼によって反応熱が放出されているからです。 また、その熱によって反応の中間体（CHやC2など） が高いエネルギー状態（励起状態）になっていて、 それらがエネルギーを失う際に光を放出（発光） するので、それが「炎」の形として見えています。
塩酸は、塩化水素という酸の水溶液のことだからです。
プラスの電荷を持ったイオンのことを「陽イオン」 または「カチオン」といいます。負電荷の場合が 「陰イオン」まはた「アニオン」といいます。
同じです。 異なるのは「光学活性」や「生理活性」など 分子の立体的な構造に基づく違いだけです。
選択肢として、血赤色、赤褐色、深赤色が出ることは有りませんよ。
塩酸は塩化水素の水溶液です。 実際には塩化水素そのものを使うことはほとんど無いので、「塩酸と水酸化カリウムを反応させた」と言ってなんの問題もありませんが、反応式は以下のようになるため、厳密には「塩化水素と水酸化カリウムの反応」となります。 また、本当に塩化水素（これは室温ではガス）とKOHを反応させたとしたら、この場合いは「塩酸を反応させた」とは言えません。 HCl + KOH -> KCl + H2O
見せ合いっこするようなお友達はいないのですか？
卵殻の成分はほぼ炭酸カルシウムです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1170065766 炭酸カルシウムは加熱により 酸化カルシウムと二酸化炭素に分解されるので、 炭化しません(単体の炭素は生じません)。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%82%AB%E3%83%AB%... ＞加熱することにより酸化カルシウムと二酸化炭素に分解する。 ＞二酸化炭素の解離圧が1気圧に達するのは 898 ℃ である。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%82%AB%E3%83...
マイナスのイオンならマイナス記号を付けますし、プラスのイオンならプラスの記号を付けます。
紅茶の色が変わる実験はどうでしょうか？ 紅茶に何を入れたらこんな色になってその時は酸性か塩基性か…という実験です。
水素 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E7%B3%BB%E3%81%AE%...
原子量を H=1.0 , C=12 , O=16 とします｡ 硫酸酸性の過マンガン酸カリウムの酸化剤としての半反応式は､ MnO₄⁻ ＋ ８H⁺ ＋ ５e⁻ → Mn²⁺ ＋ ４H₂O ・・・ ① シュウ酸の還元剤としても半反応式は､ H₂C₂O₄ → ２CO₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ ・・・ ② ①×2+②×5 より､ 2MnO₄⁻ ＋ 1６H+ ＋ ５C₂O₄²⁻ → ２Mn²⁺ ＋ 10 CO₂ ＋ ８H₂O 反応式より､ 過マンガン酸カリウムとシュウ酸の反応の物質量比は 2：5 とわかります｡ 過マンガン酸カリウム水溶液の濃度を a [mol/L] とすると､ a×9.80/1000：(0.63/126)×10/100=2：5 これより、ａ＝0.02040≒2.04×10⁻² [mol/L] となります｡
窒素は電気陰性度が比較的高い元素です。 したがって、イミダゾール、トリアゾール、テトラゾールのローンペアを持った窒素（すなわち塩基として働く窒素）に注目した場合、それらのローンペアは環内の他の窒素原子によって引きつけられ安定化されます。すなわち、ローンペアの攻撃力が下がる＝求核性・塩基性が下がります。 環内の窒素原子が増えるほど、この効果が累積されますから、テトラゾールが最も塩基性が下がります。 ところでpKaと書かれているのは、共役酸のpKaのことですよね？用語は正確に使ってください。
1時間も風通しの良い所にほっておけば、ガスは飛んでいきますので大丈夫です。 同じ可燃物でも、油のような液体ではないので、残ったりはしません。 なお、ドライヤーのスイッチを入れた状態で同じことをするのはオススメできません。質問者さんがコンセントを抜いてから今回の操作をされたのは、大変ご賢明なことと思います。
中毒っていう言い回しがちょっと語弊があると思いますが、通常点鼻薬は用量用法を守って使用すれば、長期間使うものです。 リンデロン（ステロイド保有というかステロイドまんま）に関しても、症状との兼ね合いです。 用量用法以上に乱用すると鼻粘膜が薬剤性肥厚をおこして余計詰まることになるのです。 なので、きちんと決まりを守って使っている以上、処方される限りは継続使用して大丈夫です。
アレグラには覚せい剤成分は入ってませんよ。 アレグラに覚せい剤成分を追加した薬が販売された、という話はあります。 「アレグラとディレグラの違い」 https://column.kusurinomadoguchi.com/articles/zZiBX 覚せい剤成分と言われてるのが、鼻づまりを劇的に改善するプソイドエフェドリンという成分です。この成分はいわゆる「エフェドリン」という覚せい剤と同じものです。この成分を含む薬は、購入量に制限があります。 繰り返しになりますが、アレグラには含まれていません。 点鼻薬との併用は、医師または薬剤師さんと相談の上で行って下さい。 ちなみに私はアレグラではないですが、抗ヒスタミン剤とステロイド系の点鼻薬、さらに別の抗ヒスタミン剤の点眼薬の３つを医師の処方の上で併用してます。これでもキツい年の時はダメなんですよね・・・
質量長をLとすると exp(-13.6L)/exp(-76.1L)=100 exp(62.5L)=100 62.5L=ln100=4.61 L=0.0737 g/cm^2 長さx=L/ρ=0.0737/6.51=0.0113cm
そんな専門的な内容はこんな場所で聞くことではありません。 もっとちゃんとした誰だかわかってる人に聞くべき。
大文字と小文字の使い方が間違っててますけど、kPa、mmHgは圧力の単位です。 ＞数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになる のでしょうか？、、 その数値は到達可能な圧力を表しているので、その値が小さい方がより低い圧力に到達できるということです。ただし、kPaとmmHgでは圧力の単位が違うので、両者を比較するのであれば単純に数値を比較するだけではダメです。ちなみに、1気圧は約1000 kPaであり、それは760 mmHgに相当します。したがって、kPaをmmHgと比較するのであれば、約0.76をかけなければならないということになります。 ちなみに、「脱気力」ということになると少し違います。つまり、到達できる圧力は同じでも、モーターのパワーによって、排気速度が違います。真空にする過程で空気の漏れなどもありますので、モーターのパワーが弱く、排気速度が小さければ所定の圧力に到達しないこともありますし、真空パックが大きければ排気に要する時間も長くなります。 したがって、容器のサイズが大きいとか、使用頻度が高い場合には排気速度（これはカタログに書いてあります）の大きいものを選んだ方が良いでしょう。もちろん、それなりに価格は高くなりますけど。
銅に関しては分かりませんが、先日テレビで、小さくくしゅくしゅにしたアルミ箔を排水口に入れておくと銀が水と合わさって何かが(忘れましたが)発生？にヌメリが断然軽減される言ってました。 実際やってますが、ヌメリ発生軽減されてます!! 一週間に一度取り替えするだけでいいみたいです。 排水口に被さってるフタがかなりヌメリ減ってます。 またアルミでこすると取れました。
下水はもともと肥料の製造に利用されています（消毒等の寄生虫対策は必要ですし、もとより下水の全量を肥料に転用できるわけでもないでしょうけれど）。アンモニアはその重要な成分の一つです。
有機物は燃えて、二酸化炭素と水になります。 無機物は燃えて 酸化物になります。 つまり、亜鉛は無機物なので 燃えると酸化亜鉛になります。
相対質量とは、質量数12の炭素12Ｃの質量を12とした場合の質量なので、197Auの12Cに対する相対質量は約197になります。
原子や分子が6.02×10^23（または6.0×10^23）個存在するとき、原子や分子が「1mol」存在すると決めました。 そうしないと、通常の計算で扱うときの原子・分子の数がものすごく膨大な数になるので。（「鉛筆12本＝鉛筆1ダース」の考え方） このときの、「6.02×10^23」が「アボガドロ定数（単位はmol^-）」 「モル質量（原子量や分子量）」とは、原子・分子が「1mol＝6.02×10^23個」存在するときの質量。 だから、水素分子（分子量2g/mol）が2gあれば、それは水素分子が1molあるということであり、水素分子が6.02×10^23個あるということにもなる。
五分五分といったところでしょうか 天津の工場大爆発は まるで、核ミサイル攻撃を受けたような感じでしたから 爆心地の映像を見るにつけ思いますね また、中国で爆発事故です 中国 湖北省の発電所で爆発 ２１人死亡 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632111000.html ＞国営の中国中央テレビなどによりますと、 ＞湖北省の当陽にある火力発電所で１１日午後、 ＞試験操業中に高圧蒸気管と呼ばれるパイプラインが突然爆発しました。 ＞この事故で、現場にいた２１人が死亡したほか、 ＞５人がけがをし、このうち３人は重傷で ＞病院で手当てを受けているということです。 ＞爆発の詳しい原因などは、わかっていません。
4. 4-methylpent-1-ene C=C-C-C(C)-C 5. 2,3-dimethylbut-1-ene C=C(C)-C(C)-C 4だと思います。 δ28というだけでは、メチレンかメチルかがわかりませんね。 http://altair.sci.hokudai.ac.jp/g5/jikken/mondai/tables/cst-13C.htm... 若干、メチレンの方が自然かもしれません。
項目からいうと金属と言っても鉄の話ですか？ 沢山あります。地道に勉強する以外に近道はないと思います。 奥が深いです。炭素鋼、熱処理あたりでヒットした基本から勉強するとよいと思います。
原子量を H=1.0 , O=16.0 とします｡ (a) 窒素の分圧 ボイル･シャルルの法則より､ 1.20×10⁵×(273+127)/(273+27)=1.60×10⁵ [Pa] 水蒸気の分圧 水蒸気の圧力を P₁ [Pa] とすると､ 気体の状態方程式より､ P₁×8.30=(3.6/18.0)×8.31×10³×(273+127) これより､ P₁=8.01×10⁴ [Pa] 全圧は､ 1.60×10⁵+8.01×10⁴=2.40×10⁵ [Pa] (b) 窒素の分圧 1.20×10⁵×(273+57)/(273+27)=1.32×10⁵ [Pa] 水蒸気の分圧 すべて気体になっているとしてその圧力を P₂ [Pa] とすると､ P₂×8.30=(3.6/18.0)×8.31×10³×(273+57) これより､ P₂=6.61×10⁴ [Pa] 57℃における水の飽和蒸気圧は 1.8×10⁴ Pa で､ これ以上に なることはないので､ 水の一部が液体になっていることが わかります｡ したがって､ 水蒸気の分圧は 1.8×10⁴ Pa 全圧は､ 1.32×10⁵+1.8×10⁴=1.50×10⁵ [Pa] となります｡
セルロースはどんな化合物かを確認してみてください。その基本単位となるグルコースでも24原子でできているので、そのようなものをルイス式で書くことはまずありません。
水は電池内の化学物質がイオン化したり、イオンが電極間を移動するために必要。
元素分析の話ですか？ それなら下の質問が参考になるかと。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1135098946
数学の確率を考えるとわかると思いますが、 サイコロを2回投げたとき1と6が出る確率は？と問われたら 一回目に1が出て二回目に6が出る場合と 一回目に6が出て二回目に1が出る場合を考えますよね？ それと同じです。
他の方が仕組みについてヒントを下さっているのでそれには敢えて触れずに余談をします。 掘り下げたら面白いテーマですね。 例えば以下の疑問が浮かびませんか？ ペットボトルを逆さまにしても水は出てきます。しかし醤油さしだと出てこない。これはなぜでしょうか。 両者の違いは穴の大きさだけです。それなら穴の大きさでこれは変わるのかもしれません。 ぜひ実験してみてください。
アレニウスの式は、lnｋ＝-Ea／(RT)＋C → 2.303logｋ＝-Ea／(RT)＋C 30℃=303K、60℃＝333K、R=8.134J/K/molなので、 2.303logｋ＝－Ea/(303R)＋C 2.303log(3k)＝－Ea/(333R)+C 上式から下式を引くと、-2.303log3＝－Ea/R×(1/303－1/333)＝-Ea/8.134×2.47×10^-3＝-3.04×10^-4Ea 1.10=3.04×10^-4Ea Ea=3.6×10^3(J/mol)＝3.6(kJ/mol)
ギガレーザーとググって下さい。 値段の問題は知りませんがw 私は1から自作してますがギガレーザーなどでは買いませんw正直雑魚いレーザーショップなのでw そもそもレーザーで蜂が瞬殺出来るほどの威力がある物は産業用レーザーしかありませんよ(レーザー溶接とかで使うようなw) 自作でも殺すほどの物を作るのには30万円以上はしますねw パルス型のレーザーなら30ギガワットのバケモノですがまず入手は不可能。 蜂を撃退したいのであれば火炎放射器を自作した方が低コストで確実です。 奴らは羽さえ燃えて無くなれば戦闘不能です。 くれぐれも火事には気をつけて下さいねw
質問文の三重結合や二重結合に関する記述に違和感がありますが・・・ 三重結合や二重結合などの分子→三重結合や二重結合をもつ分子 分子が何重結合であるか→結合がが何重結合であるか 二重線なり三重線なりが書いてあるのを見ればわかりますし、それが書いてないような例であれば、常識で判断できるということでしょう。 これでは回答になっていないと思われるのであれば具体例をあげて質問して下さい。
問題などを何度も解いてください。
問題などを何度も解いてください。
呼びません。。。。。。。。。。。
有効数字2桁なら、1gで十分です。
＊市販の果物のジュースは様々な加工がなされていて実験には使えないと思います。 また10％ではうまくできないです。100％濃度になるまで常温低圧で水分を飛ばし濃縮する必要があります。家庭実験では難しいかも？ （細胞壁まで完全に破壊された状態から～） 15％食塩水を等量加え攪拌。 100度で５分間湯煎し、ろ過します。 ろ液を氷水中で冷却し、あらかじめ０℃に冷却しておいた無水エタノールを加えます。 無水エタノールを過量に加えると、溶液中に白いモヤモヤの繊維状のDNAが析出します。 濾過して乾燥後、精密天秤で重さを量ります。
単純計算で求めるものではない気がします。 使っているAE剤の説明書はないんですか？ JIS工場なら、その程度の判断ができるコンクリート主任技師がいるはずですが？
理想気体であれば無条件で同じです。 実際の気体でもほぼ同じになります。特に理想気体と見なせる定圧状態や高温状態では同じになります。
電圧をかけてやると正に帯電しているときと負に帯電しているときに逆方向に動く
pH2＝1(atm) 2H^+ + 2e^- ⇔ H2(g) ; E°＝0.00(V) E=0.00ー(RT/F)＊ln(1/[H^+])＝ー(RT/F)＊ln(10)＊pH＝ー(8.314＊298/96500)＊ln(10)＊7.0＝ー0.41(V) 25℃、pH7.0 における見掛けの標準電位：E'＝ー0.41(V)
どのような条件でのアンモニアの測定でしょうか。例えば血液中のアンモニアであれば、測定キットを使うのではと思います。その際除タンパク試薬が入っているのではないでしょうか。一般的には何らかの重金属イオンを含んだ酸性溶液を使うと思います。
検索してみましょう 牛乳 バナナ 固まる 牛乳 柿 固まる カルシウムとペクチンの作用だとありました。 牛乳 ペクチン 固まる フルーチェがこれを利用しているのでハウス食品のサイトに説明が。 牛乳 酸 固まる タンパク質と酸の作用ということでした。
ドクター中松のほんとの顔、 発明件数3000件の中身 ドクター中松こと中松義郎氏は数多くの発明をした事で知られているが、事情を良く知る人によれば、彼は何も発明していないという。 その原因は発明と特許の違いにあり、中松氏は特許を持っているが発明は殆どしていません。 例えばＡさんが「発明者」だとしても、中松氏が先に特許を取れば中松氏の特許という事になります。 中松義郎氏はこうした事を利用して利益を得るビジネスマンで、発明をお金に変える人物だと言える。 つまり中松氏は頭で考えたことを紙に書いて役所に提出して特許権利者になったが、自分では作っていないのです。 商標登録も数多く持っていますがほとんどがこのやり方で、実際に使用されているのに登録されていない物を見つけては申請しています。 「がんばれ日本」「維新の会」「新・民主党」なども申請して金儲けしようとしました。 こちらも中松氏が持っている商標登録の中で、実際に中松氏が考えたものは、恐らく何も無いでしょう。
演習問題は、沢山とかないと力は、つきませんよ。 聞いただけで、最初からできる人はいません。
Beの基底状態の電子配置 2s(↑↓) 1s(↑↓) Beの励起状態の電子配置 2p(↑)()() 2s(↑) 1s(↑↓) 2個の不対電子があるから、Beは2つの共有結合を形成する。 BeCl2の電子配置 2p()() sp混成軌道(↑↓)(↑↓) 1s(↑↓) sp混成軌道は、直線形。縦軸に、エネルギーと書く。
①芳香族化合物としか書いてないので、炭化水素以外にどんな元素が入ってるか分からん。しかし、生成するのがおなじみのあいつらだから、CHOの三種類、または単なる炭化水素と考えられる。よって、この分子の分子式をCxHyOzとする。 ②物質量がすべて提示されているんだから、化学反応式を書いてみればよい。 32.0mgの酸素が何モルかわかるよな？つまりこの芳香族化合物と酸素は1：10で反応するぞ ③CxHyOzのx,y,zを計算しなさい。
メントスです。 実際にやってみてください！
具体的な問題文を書いてください。
画像にあるコイルが揺れる問題はフレミングの左手の法則を使って解きますが、この問も同じやり方で解きます！ 説明としては、 画像の①磁界は常にnからsに働いています。だから、差し指を右に向けます 画像の②手回しすることで整流子が回り、コの字型の左側が上に上がります だから、親指を上に向けます 画像の③すると、フレミングの法則によって中指が自分側に向いていると思います。だから、コの字型の左側の電流が手前に向かって流れます という流れになると思います ⇨磁界の向きが左から右のモーターがある場合、モーターの軸を手で時計回りに回してあげるとすると、モーターひだり側では力が上向きに働いていることになる。磁界と力の向きが定まるためフレミングの法則により電流の向きも定まるから、手回し発電機によって電流は流れる。
それでは間違ってますし、そもそも遷移金属の化合物を電子式で表すのはナンセンスです。
食品(栄養素)のエネルギーの表し方には物理的燃焼値と生理的燃焼値の２つのとらえ方があります。 物理的燃焼値とは、その食品を体外で物理的に燃焼させた場合に発生する熱量です。 生理的燃焼値とは生体内で消化吸収された栄養素が細胞内で代謝され取り出された熱量です。 生理的燃焼値は消化吸収を考慮しなければならないため、物理的燃焼値よりも小さい値になります。
分配係数：Kd＝(CCl4)/(H2O)＝1/0.012＝250/3 水：100ml CCl4：10mlで１回抽出、5mlで２回に分割抽出致す場合に就いて。 一般にn回の分割抽出操作後の抽出量：m＝0.1＊{1ー{100/{100+(10/n)＊Kd}}^n} (g) で表せる。 n＝1 のとき、ｍ＝0.1＊{1ー{2/{2+(50/3)}}^1}＝5/56≒0.0893(g) n＝2 のとき、ｍ＝0.1＊{1ー{2/{2+(25/3)}}^2}＝185/1922≒0.0963(g) 分割回数 n を増加させると抽出量は増加するが、抽出量には上限が存在する。 lim[n→∞] 0.1＊{1ー{100/{100+(10/n)＊Kd}}^n}＝0.1＊{1ーe^(-10＊Kd/100)}=0.09997596305‥‥‥‥
カビキラーでダメな場合は、カビと水垢が混ざった取りにくいタイプになった可能性が。 クエン酸を粒のまま塗り込み、しばらく置いて、スポンジの固い部分でこすります。 これでダメな場合は、以前擦った傷からカビが深く浸透して根を貼ってしまった場合で、取りにくいので、交換したほうが良いでしょう。 入浴後は水の冷たいシャワーを、床や壁に掛けて洗浄するとともに浴室を冷やすと良いのですが、ホースやシャンプーのボトルなどもこの時洗っておきます。 後々の掃除が楽に。
＞化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 香辛料のピリピリと、化学調味料のピリピリとはちょっと違うんですよね。 化学調味料の方は、ピリピリするというよりも舌が麻痺するような感じなんです。あくまでの私個人の感覚ですが。その感覚を「ピリピリ」と表現してるのでは、と思ってます。 料理でほどよく使ってる分にはそこまで感じることはまずないんですが、例えばスナック菓子とかカップラーメンとか、過剰に使っているであろう食品を食べると、感じることがあります。 ＞すき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ これは個人的には感じたことがないんですが、化学調味料は味を塩や甘みをマイルドに感じさせる効果があるので、確かにめんつゆとかは砂糖が多めに入ってます。割り下として使う際に砂糖を追加すると入れ過ぎになる可能性はありますね。 人間の味覚は、嗅覚だけではなく知識や見た目など、思った以上に他の情報の影響を受けます。化学調味料を使っていても「天然だし」とか言われるとソッチのほうが美味しいと感じそうですし、逆もまたしかりです。 個人的には、美味しければどっちでも良いと思います。昆布出汁や鰹だしをまじめに取るのはそこそこ大変ですけど、さっと混ぜるだけで桁違いに美味しくできる「ほんだし」にはめちゃめちゃお世話になってます。味の素はほとんど使ったことはないのですが、確かにチャーハンとか作るときにちょっと入れると劇的においしくなります。 何でもかんでも化学調味料だとそれはそれでちょっと味気ないかもしれませんが、化学調味料だからダメとか手抜きとか言うのもちょっと違うなぁとも思います。便利になりましたよ。
通常時の分泌液は酸性です。 性行為などで女性が感じてる時に分泌される愛液はアルカリ性です。
ELISAは鍵と鍵穴の関係で、クロチアニジンを選択的に捕集し、検出する方法です。 したがって、ジノテフランのキットでは、仮にクロチアニジンが入っていたとしても、分析することはできない可能性が高いです。 メーカーが保証していない限り、使用しないほうが良いでしょう。
そうです。一応切り捨てる人もいますが四捨五入が無難
水素の原子核を回っている電子は１個です。 それが外れることでプラスが残りますが、電子が加わることがないからでしょう。
質問はひとつに絞れ。＞＞＞＞＞
中和反応とかそういう問題ではありません。括弧書きは状態を表します。NaOHだけだと、固体だかなんだか分かりません。 NaOH(s)+aq→NaOH(aq)+Q このように、NaOH(aq)は水に溶けている状態をあらわします。 NaOH(l)では液体のNaOHを示すため、状態が異なります。
こんなところでそんなことを聞きますか？ 論文を探して読んでください。
単位体積当たりから得られるエネルギーが大きいからです。
結合性軌道σ1s、反結合性軌道σ*1s (σ1s)2(σ*1s)1 結合次数0.5
A (名称)アデニン 核酸を構成する塩基の一つでプリン塩基である。 T (名称)チミン DNAを構成する塩基の一つでピリミジン塩基である。 G(名称)グアニン 核酸を構成する塩基の一つでプリン塩基である。 C 名称(シトシン) 核酸を構成する塩基の一つでピリミジン塩基である。 これで十分だと思います。 構成した、ではなく構成する、です。
11×11なのでそうですね。
ネット上の情報は鵜呑みにしない、、はお解りと思います。 危険なものを厚労省が認可するはずがないです。 アスパルテームの体内代謝で生成するメタノールは、柑橘系ジュースや野菜ジュースから体内生成する量よりずっと少なく全く問題ないのです。 またウィスキーやジンにはかなりのメタノールが含まれますが、害を及ぼす量でなく、アスパルテームの代謝で生成する量は、アスパルテームを大量摂取したとしてもさらに僅かです。 *FDAは「健常人ではアスパルテームにはアレルギー性はないが、フェニルケトン尿症患者では危険性があるかもしれない」という見解を示している。これはフェニルアラニンが同患者に悪影響を与えるためである//wikipedia 強いて挙げるとアスパルテームの副作用は、「まれに軟便になることあり」くらいです。 アセスルファムカリウム,スクラロースはそれぞれショ糖の200倍、600倍の甘さが有り、使用料はごく僅かで勿論、入念な実験で安全性は実証されてます。そして食品1kgに対する使用限度も定められています。 糖尿病に影響ないこと、虫歯予防などのメリットがあり優れた甘味料と言えます。 厚労省認可の甘味料は全く問題なく安全と言えます。
４％くらいの酢酸が含まれます。 穀物などデンプン質の液に酵母菌が作用して、アルコール発酵により酒ができます。 その酒に酢酸菌を作用させて、酢酸発酵により酢酸ができます。 酒由来のうま味が含まれるので、研究用の単なる4％酢酸液とは異なり、醸造酢はおいしくなります。 香りは大して変わりませんので、研究用の4％酢酸液でも、晩御飯は餃子が食べたくなります。
ボイル・シャルルの法則 PV=nRT (R=8.314 Pam^3) を使う。 窒素の分子量=PV/RT=1.2×10^5×8.3×10^(-3)/8.314×(273+27)=0.4 mol 水の分子量＝3.6/18=0.2 mol 127度で0.2+0.4=0.6molの気体の圧力を計算すればよい。 P=nRT/V=0.6×8.314×(127+273)/8.3×10^(-3)=2.40×10^5Pa
ジュース中に浮いていればだめです。 ジュース中の酸にオルセインが先に結合します。 DNAを単離すれば染色されます。
イソジンの色はヨウ素(I2)の色ですが、還元されてヨウ素イオン(I-)になると無色になります。レモンウォータ－中のビタミンCが還元作用があります。糖とかいろいろ還元作用のあるものはあります。
水酸化ナトリウムを混合してから発熱するまでに、時間がかかります。 温度計の温度指示にも時間的に遅れが生じます。 また、最高温度に達するまでに放熱するため、発熱量すべてが液温の上昇に使われません。 したがって、混合した瞬間にすべての発熱量が液温を上昇させたときの温度を推定するには、図の下降線を0分まで延長して温度軸との交点の温度を使用します。
過マンガン酸カリウムは電子を受け取るもの。 シュウ酸は電子を与えるもの。 水溶液を薄める水と、水溶液を酸性にする硫酸は計算に入れなくていいのです。 過マンガン酸イオンは、電子を５個受け取る。 シュウ酸は電子を２個与える。
ココクリーン5kg 水95kg
水素を使わないのは、爆発の危険性があるのと水素で還元すると水（水蒸気）がでるので装置がめんどくさいとかいろいろと手間なのがあるのですよ。 で。水素は作ろうとすると非常にめんどくさい。簡単に作るなら塩酸＋金属で気体を集めるしかありません。 炭素はそこら中に。鉛筆の芯だったり、冷蔵庫などの脱臭剤（活性炭）だったり。そのものずばりの炭も今時期なら100円ショップで売ってます。何だったら、パンをトースターで真っ黒に焼く。表面を削る。再度トースターで完全に焼くでも用意できます。
トリグリセリドは脂肪=脂質です。グリセロールはトリグリセリドを構成する成分ですが、グリセロール自身は炭水化物です。
HNO₃＋H₂O→H₃O＋NO₃^- が電離式です。 ^は累乗を表します。 通常、手書きでは、2乗を表すときに、右上に小さい数字を書きますよね？コンピューターでも表示できる時もありますが、環境依存文字となるので、パソコンによっては、そのように表示できないものもあります。試しに右上に書きますが→Xの二乗をX²と書くと、単にX2としか見えないこともあるのです。 そのため、Xの二乗は「X^2」と書きます。そうすると、どのような環境で見ても同じように表示されるので、誰が見てもわかるのです。
塩化物かつ水和物でいいなら、98%品が売られてますね。
熱融着ですね。 道具有りますか。
http://rika-kyouzai.sakura.ne.jp/kyouzai19.html http://minkara.carview.co.jp/userid/604844/blog/23821404/
福島原発と発生した水素爆発は、内部で水蒸気が分解して発生した 水素と、空気中の酸素とが化学反応を起こして起こった爆発です。
1 0.900/180✖1000/500✖8310✖300=24900Pa 2 5.01✖10^5/8310/300=0.20mol/L 68.4/0.20=342
2 3✖0.0200/0.2✖1.86=0.558K 3 0.040/0.04=1 0.36/1.86=0.194mol/kg 0.25/0.04=6.25g/Kg 6.25/0.194=32.2
手順1を終えた時点でそこにある可能性がある物質は硫化鉄FeS、未反応の鉄Fe、硫黄Sの3種類。 その内塩酸と反応し得るのは鉄だけです
素直にＸ＝１２０となると理解できるよう説明してみますので参考になれば... とりあえず”２０＋Ｘ”を”Ａ”で表すと ７÷Ａ×１００＝５ 7÷Ａを分数で表すと７／Ａ ７／Ａに１００を掛けると ７００／Ａとなるので ７００／Ａ＝５という式になります。 ７００／Ａの答えが５になるというより Ａは７００を５で割ったものと等しくなるということがいえますので Ａ＝７００÷５ A＝１４０ ”Ａ”は”２０＋Ｘ”を表したものなので元に戻します。 ２０＋Ｘ＝１４０ Ｘ＝１４０－２０ Ｘ＝１２０ 尚、元の式より 7gの食塩を含む２０gの食塩水に水を加え５％の濃度とするには更に何gの水を加えればいいかというような問題だと思います。 公式にのっとった解説の式で考えるのが一番適切と思いますが以下のように考えることもできますので参考まで... 7gの食塩で食塩水の濃度を5%とするには水は何ｇ必要か考えます。 食塩7gが5%なので水は95%ということになります。(合わせて100％） 7：水＝5:95 5×水＝7×95 5×水＝665 水＝665÷5 水＝133(g) 20gの食塩水には7gの食塩が溶けているわけですから もとの食塩水に最初から加えられていた水の量は20-7＝13g よって更に加えなければならない水の量は120gです。 （133g－13g＝120g)
電車は常に冷却していますので 水蒸気の可能性がありますね。 何にせよ不思議な体験の様な感覚になりそうですね（笑）
ガラスの種類によって割れるものと割れないものとがあります。 熱することを想定していないガラス瓶、 例えばコーラの瓶やビール瓶などは 急激な温度変化で割れる可能性が高いです。 一方、実験に用いるビーカーは耐熱ガラスで作られていて お湯と冷水程度の温度差くらいでは割れないでしょう。 水を入れない状態で直火であぶり 直後に水をかけると割れるでしょうけど（経験あり）
分野にもよります。 基礎科学は当分抜かれることはないでしょう。 近い将来、抜かれていく可能性はありますが。 なぜって、高等教育や研究に突っ込めるお金が違うので・・・ ただし、今のところは追いつけ追い越せで研究資金を突っ込んでいますが、将来、世界に伍すレベルになっても相変わらず大量の研究資金が流れるかはわかりませんが。 日本と中国の話ではないのですが、日本は一部のハイレベルな大学・研究機関に大量のお金を入れてくれますが、その一方で中級以下の大学はかなーりお金が無いところが多いです。 これはヨーロッパ、特にドイツあたりとは大きく違います。 ドイツでは、小さい大学でも量こそちがえど一流の研究機関と大差無い設備が揃えられています。 その結果、地方大学でも優れた研究成果が継続的に出せるようになっています。 日本はそういう裾野が無いですね。
ポリイミドです。 カプトンHという商品名で売られている、代表的なポリイミドです。 ちょうどwikiに回答が載ってます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ポリイミド でもwikiも完璧ではないので、院試なら教科書で確認してくださいね。
買えますよ。250ml、大した量じゃないですね。
もし「水」がH2Oのまま電離しない存在だったら 濃度はおっしゃる通り10^-14となりpHは14になるところです。 しかし水もHとOHに電離してしまいます。 ただの水ですら、濃度は10^-7で、pHは７になります。 ＞水1×10^14㍑に１モルの塩化水素 水に「うすーい濃度の水素イオン」を加えても 10^7+10^-14=1.0000001*10^-7 にしかならないのでpHは7のままです。
体積が増えたり減ったりしますが、質量は変わらないので水の量は、変わりません。
粉末にした時に、水分を吸ってしまうからです。 水分を吸わないようにして粉末にすれば、問題ありません。
酸の陽イオンはH+、塩基の陰イオンはOH-なので、 H+ + OH- → H2O で、水ですね。
アンモニア(NH3)1分子はNが1つ、Hが3つから構成されています。 このHが9.0×10^24個あるので、NH3の個数は、 (9.0×10^24)/3 = 3.0×10^24個 1molのNH3の個数はアボガドロ数と同じなので、6.0×10^24個。 したがって、水素原子9.0×10^24個を含むNH3の物質量は (3.0×10^24)/(6.0×10^24) = 0.5 mol 問題の意味が違ったらごめんなさい。
テキストが間違っています。 C6H12O6 →2CO2+2CH2CH2OH です。
【第一周期（原子番号１～１０）】 水兵 リーベ 僕の舟 H He Li Be B C N O F Ne （水素 ヘリウム リチウム ベリリウム ホウ素 炭素 窒素 酸素 フッ素 ネオン） 【第二周期～第三周期（原子番号１１～２０）】 七曲り シップスクラークか Na Mg Al Si P S Cl Ar K Ca （ナトリウム マグネシウム アルミニウム ケイ素 リン 硫黄 塩素 アルゴン カリウム カルシウム） 【第三周期（原子番号２１～３６）】 スコッチ暴露マン、テコに ドアが、 ゲアッセブルク Sc Ti V Cr Mn Fe Co Ni Cu Zn Ga Ge As Se Br Kr （スカンジウム チタン バナジウム クロム マンガン 鉄 コバルト ニッケル 銅 亜鉛 ガリウム ゲルマニウム ヒ素 セレン 臭素 クリプトン）
食塩水に溶けている食塩の量
1.0mol/Lの硫酸100ml中の硫酸の量は 1.0×100/1000=0.10[mol] 濃硫酸1mlの質量は1.8ｇ この中の硫酸の量は 1.8×0.96=1.728[g] 濃硫酸1ml中の物質量は 1.728/98＝0.176[mol] 従って、硫酸0.10モルを含む濃硫酸の量(必要な濃硫酸の量)は 0.1/0.176＝0.57[ml]
そうですねーーーーーー きったない小銭を、酢できれいにするとか 卵を酢に漬けておくと、殻が溶けて、中身が出てくるとか あとは、金属片を使って、硫酸に溶けて、化合物ができるとか ちょっと難しいかもしれませんが、金属板を使って、レモンにぶっさし、でんちをつくるのとかはどうですか？ こんな感じですかね。
ちょっとは、変えられるという程度です。 過剰になると未反応物が大量に出るので、たいして硬くなりません。
> 1.17gはKOHの質量で、100gはKOHaqの質量だから 1.17gはKOH水溶液1mlの質量(密度 1.17g/ml)ですから、あなたの計算で合っています。
間違いとは言い切れないですけど下の形はほとんど見ないですよね。 以下x=2とする。 なのに 以下x=1+1とする。 と書くのはえ？なぜ？x=2って書けよ笑と思いませんか？ まあそんなかんじですー
反応がどちらにも進む平衡反応です
LiやNaは原子核の正電荷がHより大きいので電子を取り出すのに必要なエネルギーが大きいように思えますが、実際はLiだとK殻の電子にNaだとK殻とL殻の電子によって原子核が覆われているので、最外殻電子が受ける原子核の正電荷はHとあまり変わりません。 逆に原子半径がH＜Li＜Naのため原子核から最外殻電子の距離も大きくなりクーロン力が弱いので、LiやNaの方が最外殻電子を取り除くのにHより低いエネルギーですむのです。
鉄＞鋼＞玉鋼です。 一番広義の概念が鉄です。原子番号26番のFeという元素です。炭素は原子番号6番のCという元素。 鉄がベース（50%超）で他の元素が混じった金属を鉄基合金といいます。完全に純粋な鉄というものはほとんどありません。ほとんどの鉄に炭素が入っています。 鋼にはいくつかの概念があります。 金属学上の分類では、炭素の含有量が約0.02%～2%のものを「鋼/Steel」といいます。約0.02%以下のものは単に「鉄」とか純鉄とか軟鉄とか言います。約2%以上のものを「鋳鉄」といいます。 日本語のハガネの語源はおそらく刃の金物すなわち刃物の刃に使用されるような硬い鉄という意味だと考えられます。 現在の刃物に使われている鉄はかなり柔らかいものでも炭素量0.3%程度はあります。 金属学の概念では炭素量0.02%程度の鉄でも鋼ですが、そのような鉄は江戸時代より前の日本ではハガネとは言わず包丁鉄と言われていました。包丁鉄というぐらいですから生活道具の刃物には使われていたのだろうと思いますが、少なくとも呼称としてハガネとはされていません。 現在の日本の刃物業界でハガネというと、炭素量が多い刃物鋼のうち、非ステンレスで錆びやすい鉄を意味する場合が多いです。 ステンレス（＝ステンレス鋼）は鉄に10.5%以上のクロムという元素を含む錆びにくい性質を持つ鉄基合金です。ステンレスも金属学上は鋼です。 錆びないという性質が重要視されるようになってステンレス鋼の方が刃物鋼の主流になってしまったとき、ステンレスではない元々あった錆びやすい刃物鋼を特定する適切な言葉が無かったため、単にハガネという場合は非ステンレス鋼のことを指すようになったのではないかと思います。 ご質問についてですが、まず、「鉄と鋼、玉鋼の違いは炭素量によって変わってくる」という何かの説明は、一般的なものではありません。 玉鋼は、たたら製法という現在の製鉄法とは異なる日本古来からの方法で作られた鉄のうち、不純物が少なく炭素量が多い部分のことを言います。 土で作った溶鉱炉で砂鉄を溶かすと、鉄のもとになるケラとかズクとか言われる塊ができるのですが、ケラを細かく割って光り具合などから玉鋼と包丁鉄を分別します。玉鋼はほとんどが刀剣の材料に使われています。 この玉鋼という言葉は明治時代以降に作られたものです。江戸時代以前はケラを良い部分とそうでない部分に分別していただけだと思いますが、良い部分を何と称していたのかは存じません。 現在の製鋼法で作られた刃物鋼には、玉鋼と比べて炭素量が同じかもっと多いものがたくさんあります。玉鋼の特徴は原料が砂鉄であることとたたら製法という直接還元法で製鉄されるという点であり、炭素量ではありません。 昔の人が炭素という概念をどう捉えていたのかはわかりません。 ただ、ここまで書いてきたように昔の刀鍛冶は炭素量で原料鉄を選別していましたし、炭素量を調整するという作業もしていました。 炭素が多いほど焼き入れすると硬くなります。 現在作られている玉鋼は炭素量1%程度だそうですが、刀工は折り返し鍛錬の工程で炭素量を0.7%程度まで減らすそうです。日本刀は武器刃物なので合戦の打ち合いで折れるのが最低で、あまり硬すぎてはいけないのです。 大槌で叩いたときに飛び散る火花に炭素が含まれています。叩いて火花を散らすことで炭素を減らしています。刀工は火花の量や形などで鉄の炭素量が判断できるそうです。 このほか炭素量が不足して硬度が出ない鉄を木炭で火造りすることによって、表面だけですが炭素量を増やして硬度を上げる「浸炭」という作業も、昔から行われていたようです。 炭素という固有の物質の存在を認識していたのではなく、何らかの操作で鉄の性質が変化するというような認識だったんじゃないでしょうか。
ドライアイスは二酸化炭素でできていて、二酸化炭素のモル質量は44なので4.4gは0.1モルに相当します。 1モルの気体の体積は標準状態で22.4Lなので0.1モルでは約2.2Lになります。
両辺の元素の数を合わせるので CuO+2H→Cu+H2O
樹脂の加水分解の起こりやすさは、単純な官能基の酸やアルカリに対する安定性で議論できるものではないと思います。疎水性の大きい樹脂であれば、そもそも水がつきにくくいので加水分解は起こりにくいということもあるでしょう。 また、前の回答でも指摘されていますよに、アクリルであれば、加水分解されても主鎖が切れるわけではないので、樹脂がバラバラになるわけではありません。そのために、多少の加水分解が起こったとしても気付かれにくいということもあるでしょう。 ウレタンの場合には、構造上、炭酸の誘導体であり、その部分は他の樹脂に比べて幾分、親水性が大きいように見えますし、通常のカルボン酸のエステルやアミドよりも加水分解されやすいのも事実でしょう。もちろん、その部分が加水分解されれば、低分子化が進み、外見上の変化も大きく、加水分解が認知されやすいということもあるでしょう。 また、反応性の違いは低分子レベルでも言えることだと思いますよ。実験室では何ヶ月もかかるような反応はほとんど進まないものと認知されますが、樹脂などであれば、数ヶ月もしくは年単位の時間をかけて起こる反応でも重要になってきますので、そういった時間的な感覚の差異もあるでしょう。
1N30、8021、8079 が食品用アルミホイルに多く使われています。 1N30：Al：99.30％以上 8021：Al：97.95%以上（Fe：1.2~1.7%） 8079：Al：98.10％以上（Fe：0.7~1.3%、Si：0.05~0.30%） ほぼ純アルミニウムです。
0.10×２＝0.20molです。 Na2CO3 １個から、Na＋イオンが２個できます。
逆方向にも進行するのが、可逆反応。 逆方向には、進行しないのが不可逆反応。 逆方向にも進行する反応を覚えておくことです。 不可逆反応の例は、多いので暗記は、無理。
液漏れする可能性大ですので、長期保存は電池を外しましょう。
こんにちは。 その「鉱物」(具体的になんだかわからないですが)が常温常圧の溶液中で成長したものでない限りは(水晶や長石などほとんどの鉱物がそうです)、 鉱物のアナログ(という言い方をします)としてミョウバンと比較して、その鉱物がどうやってできたかを考察してもあまり意味がないです。 なので成因論としては結び付きません。 ただ、結晶表面の組織、例えば骸晶だとか、そういうものがどうやってできるかなど、ミクロなところは共通してたりするので、これは結び付かせることが可能です。 その鉱物の結晶とミョウバンの結晶を見比べて共通点を見つけ、見つかったらそれはどうやってできたのか、と考えを進める。 まとめると、とりあえず様々な条件(これは、質問者さんの腕の見せどころ、何をやったかしっかりノートをつけておくこと)でミョウバンの結晶を作ってみて、その鉱物の結晶と比べて見ましょう。 また何かあれば。
酢が抜けてますね。科学用語でいえば四つとも酢酸を含んでいます。
一次構造というのはアミノ酸がどのようにつながっているか、ということで、個々のアミド結合を指すものではありません。 たとえば、グリシンーグリシンーフェニルアラニンーとつながっているね、といったことです。 二つ目の疑問は後者が正しいです。 別にアミノ酸全てを一個ずつ使わなければならないという縛りは無い（そもそも、それでは最大でも２０アミノ酸のタンパクしかできなくなってしまうが。。）。 実際のタンパク質は分子量数万以上にもなります。計算してみればわかりますが、同じアミノ酸が何十・何百回と登場しないと到底そういう分子量にはなりません。
ダメではないですが、赤囲みの構造の寄与は少ないと思われます。というのは、酸素が＋２の電荷を持たされていますが、電気陰性度が高くアニオンになりやすい酸素がこのように高い正電荷を受け持つのは明らかに不利と思われます。 共鳴構造を考える際は、できるだけ自然な構造を考えるべきで、上記のように不利な構造の寄与は小さく、分子の性質にはほとんど影響しないことになります。 なお、青囲みの構造も不自然に思われます。 左の構造は良いのですが、正電荷の隣にさらに正電荷を置く右側の構造は、明らかに電荷反発を生じるため不利です。この構造では炭素がオクテットを満たさないのですが、そのような不利さをあえて受け入れるべき理由が見当たりません。 質問者さんが考えた構造と五十歩百歩です。 そもそも、酢酸のプロトン化でカルボニル酸素ではなくこちらがわの酸素を考えるのもあまり一般的ではありませんが。。。 カルボニル酸素側でプロトン化すれば、等価な共鳴構造が書けるため有利になります。
すみません、高校の科学の範囲になってしまうと思いますので、簡単に説明します。錆（酸化）が出来るときは、実は弱い電気が発生しています。イオン化するとか言います。これが普通の水だと弱いのですが、塩は電気を通しやすい性質を持っていますのでその酸化がより進むことになりますね。
水銀柱の高さは７８にはならないと思いますが。。。 （ア）は水銀柱は760 mmのはずだから、760 mm + 20 mm = 780 mmということですね。 （イ）では、エタノールが水銀柱の上に残っていたということなので、水銀柱上方の空間（もともとはほぼ真空）はエタン−るの飽和蒸気圧で満ちているはずですから、大気圧（760 mmHgに相当）＝（エタノールの飽和蒸気圧）＋（水銀柱の生じる圧力）の引き算をすれば水銀柱の高さは出せます。
塩酸の方がはるかに反応は速いです。ナトリウムと水の反応というのは、実際には水の中のプロトンが還元される反応です。塩酸は酸というだけあって、中性の水よりもずっとプロトンが大量に存在します。なので反応は早くなります。 なお、実際にこんなことしたら、爆発する可能性があります。 また、塩酸だけという表現は意味不明です。 塩酸というのは、塩化水素の水溶液のことです。 水が含まれない塩酸というものはありえません。 塩化水素自体（これは室温ではガス）をナトリウムに反応させた場合も、当然激しい反応が起きます・・・起こるはずです。実際にこんなこととてもやれません。
>空気中の塵かなにかにくっついているのでしょうか。 そのとおりです。 何らかのチリを核として水滴ができます。核が無いと水滴ができません。 Gigazine「数学的には存在しないはずの雨粒はどうやってできるのかを科学的に解説」 http://gigazine.net/news/20160401-why-raindrops-real/ 最初は小さい水滴（というか霧のようなもの）は上昇気流にのってどんどん上空に行き、気温が下がって氷になります。氷は結晶が成長して雪になります。どんどん結晶が大きくなり、やがて上昇気流の風では支えられないほどに大きくなるど今度は下降に転じます。 大きくなった雪（と言うか氷の粒）が下の空気の温度で溶けて水滴になって降ってくるのが雨、下の空気が冷たく溶けずにそのまま落ちてくるのが雪です。
2台接続すれば消費電力2倍 あ、ちなみにこういうのを“加速試験”といいます 追加の一ネタになるよ 調べてみそ
極性よりは「双極子モーメント」が正しいな． 液体のような凝縮系では双極子同士の電気的な相互作用があり，電場をかけたときは双極子の集合体として応答する．一分子だけが勝手に動くことはもはやできず，お互いに影響し合い，一蓮托生で動くことになる． 一方，気体状態では双極子は単独でそのモーメントに応じて応答する．
大丈夫です。 炭酸じゃないほうのペットボトルが良い。
酢酸CH3COOH、CH3-(C=O)-OH 過酢酸CH3COO2H、CH3-(C=O)-O-OH 丁度、水(H2O)と過酸化水素(H2O2)の関係と同じ様なもの 過酸化水素に漂白効果があるように、過酢酸にも漂白効果がある 過酢酸の６％溶液は消毒薬としても使われる 過酢酸が分解すると、酢酸と過酸化水素ができ 過酸化水素は酸素を発生させながら最終的には水になる
ナトリウムイオンの初濃度は言うまでもなく0です。 つまり、最初はナトリウムイオン濃度0の液体が100 mLある状態です。 この液体に0.10 Mの水酸化ナトリウム水溶液を100 mL加えると、水酸化ナトリウムは丁度2倍に希釈されるため0.5 Mの水酸化ナトリウム水溶液になります。 水酸化ナトリウム水溶液中で水酸化ナトリウムはNa+、OH-に電離するため、水酸化ナトリウム水溶液濃度=ナトリウム濃度となります。 したがって 0.10/2=0.05 M となります
濃度2mol/L の単位、を見てみてください。 mol/L なので、これに、溶液の量(L)をかければ、 mol がわかるわけです。 よって、この濃度に、溶液の量(L)をかけます。 30mLは、0.03Lなので、 2mol/L×0.03L=0.06mol =60mmol
高校レベルの説明をするのであれば、イオン化傾向の関係です。 HはCuよりもイオン化傾向が大きいので、CuをCu2+へとイオン化して、H+をH2へと還元するだけの能力がないんです。 なので、Cuに限らず、イオン化列でHよりも後ろにあるものは、酸と反応してもH2を発生することはありません。なので、「酸化力のある酸」としか反応しないと言われますし、その時に発生するのはHではなく、SO2やNO2などです。
まともに回答しようと思ったが･･･ ＞テメェのほうがアホだろがボケ帰れ こんな下品なこと書いている奴に、ばからしくなってきた。
タイプめんどくさいので写真で勘弁してください。 字汚くてすみません。
DNAは電荷を持っておりけっこう水に溶けます。同様に、極性を持った化合物・イオンを溶かしやすいエタノールでもそれなりに溶けます。エタノールは水に溶けることから、性質が似ていそうなことはお分かりでしょう。 しかし、ヘキサンは同じ有機溶媒でもほぼ完全な無極性分子であり、エタノールや水とは性質は真逆です（エタノールともまじりません）。DNAは（おそらく）全く溶けないと思いますので、抽出には使えません。 アセトンは微妙なところです。アセトンはかなり極性が高く（水とも混じる）、イオンも物によっては溶けますから、DNAもそれなりに抽出できそうです。ただ、アセトンは揮発しやすい・割りと燃えやすい、といった安全面からの問題がエタノールより大きいので、あまり使われないのだと思います。
理想気体と考えて、ここで使うのは理想気体の状態方程式(PV=nRT)です。 ここでPは圧力(Pa)、Vは体積(L)、nは気体の物質量(mol)、Tは絶対温度(K)、Rは気体定数です。この問題でRは8.3×10^3 ((Pa・L)/(mol・K))でしょうか？ここが変わると答えが変わってきますが、今回はとりあえずこの値で計算してみます。 127℃ = 400Kなので、圧力Pについて理想気体の状態方程式に代入すると、 P = (nRT)/V = (0.1×8.3×10^3×400)/4 = 8.3×10^4 (Pa) 答えはともかく、解法としては圧力、体積、物質量、温度が関わるようなら理想気体の状態方程式を使ってわからない部分を求められます。
NO2が水に溶けて、硝酸になります。
露点が下がる＝水蒸気の量が減って、結露が生じる温度が低下する。 飽和水蒸気量が下がる＝飽和水蒸気の値は温度で決まっているので、「飽和水蒸気量が下がる」という表現はオカシイのだが、単に温度が下がったと言い換えることはできる。 なので大きな意味でも同じとはいえない。
塩素抜きした水道水と普通の水道水を使って、他のパラメーターはできるだけ揃えた状態で、二つのお花の経時変化を観察すればよいでしょう。 カルキ抜きした水道水の代わりに薬局で蒸留水を買ってきて使うこともできますが、其の場合は水道水中に存在する他の物質（イオンなど）の有無が何らかの影響を及ぼしたのでは？という疑問が生じてきます・・・もっとも、このレベルの課題なら、ここまで考えなくて良いとは思います。 細かいことを言うな、とお思いでしょうが、他のパラメーターをできるだけ揃える、というところが重要です。お花もできるだけ似たものを使うべきですね。萎れかけと元気な花で比較するのはあまり意味がありません。また、日の当たり方などにも気を使うべきです。つまり、仮説で提示されている要因の有無だけを変えて、他の条件は一緒にしないといけません。
四捨五入するなら4までなら切り捨てて、5からは切り上げてください。 3.56は3.6になります
単細胞生物などは別ですが、哺乳類などでは必ず両親がいて、双方から半分ずつ遺伝情報を継承するため、個人が持つDNAは一致しません（一卵性の双子は除く）。 精子・卵子に含まれているDNA自体も、多少のへんいが起きるので1個ずつに違いがあります。 特に、精子側には変異が起こりやすくなっています。 その上で、あらゆるものが遺伝子だけで決まることは無く、成長過程の環境要因で左右されますから、その結果が個人差です。
しっかりと計算して質量を求めたサイトはこちら http://q-labo.info/memo/000123.php クエン酸: 4.315 g 重曹: 5.661g 精密に量っても誤差は出るのでだいたい小さじ一杯ずつで良いようです。
箸かなんかですくってスライドガラスに乗せれば良いだけです。 でも、安物の顕微鏡では大したものは見えないと思いますが。 染色液で染めてみると面白いかもね。
自由研究とはネットにあるオレンジジュースにエタノールを加えて白いもやもやを析出させる方法だと思いますが、この方法で得られるもやもやの大半はDNAではなく、ペクチン質や水溶性多糖の混合物です。その中にわずかにDNAが混ざっています。 なので、最初っから「DNAである」と思い込むのは置いといて、「不純物が90％以上あるDNA含有物である」とお考えください。 従って、「わずかでもいいからDNAが含まれていることを証明したい」という感覚でいたほうが良いと思われます。 そう考えると・・・・ 高いレベルの純度測定方法は酵素分解してHPLC分析すると方法、中レベルの方法としてUVスペクトルを見る方法、さらに低レベルの方法では酢酸カーミンで染色されやすいなどの性質差を比較する方法があります。低くなるにしたがって精度も低下します。 しかしながら、どれも自由研究の域を超えていますので、証明はあきらめた方が良いのではないでしょうか。。。 （味見したらDNAの味がするといいのですが、たぶんオレンジ味かも）
エタノールが燃えるのは一瞬なので サラダ油が燃えるほどではありません。
やり方は ①キラル中心(不斉炭素原子)を探す。 ②Cahn-Indold-Prelog順位則より順位をつける。 ③R、Sを決定する。 です。 ②を説明します。 まず 問題の６番において (H,Me,tBu,3重結合の置換基) とでもして、Cahn-Indold-Prelog順位則により最初の比較をすると (Ｈ,Ｃ,Ｃ,Ｃ) で、Ｈが④番、それ以外は順番がつけられないので次の置換基をみます。次は (④,ＨＨＨ,ＣＣＣ,ＣＣＣ) となり、Meが③番、それ以外は順番がつけられないので次の置換基をみます。次は (④,③,ＨＨＨ,ＣＨＣ) となり、tBuが②番、3重結合のある置換が①番とわかります。 で、④番が破線に来るように回すとS体なので、よってS体とわかります。(ここの考え方は色々あるので、質問者様のやり方でやってみてください。私は分子模型を買うのが面倒なので、紙面で考えました。) 同様に、５番は (tBu,Ｈ,ＣＨ(ＣＨ3)2,ﾀﾞﾌﾞﾙﾎﾞﾝﾄﾞのやつ) とでもしとくと 最初の比較 (Ｃ,Ｈ,Ｃ,Ｃ) 次の比較 (ＣＣＣ,④,ＣＣＨ,ＣＣＨ) さらに次の置換基を比較 (①,④,ＨＨＨ,ＣＨＨ) より、 (①,④,③,②) となるので 破線に④番をもっていくために①と④を入れ替えてS体なので、もとの分子はR体となります。 同様にすれば、1番はS体、2番はR体と決まります。
原子核に陽子1個と中性子1個を持つ水素の同位体は0.015％しか存在しません。 その他のほとんどの水素原子の原子核は陽子1個だけで中性子はありません。 したがって質量比は1:16になります。
捕集した酸素には、水の飽和蒸気圧分の水蒸気が含まれています。 したがって、全圧から水蒸気の分圧を引けば酸素の分圧が求まります。 1.036×10⁵ー3.6×10³＝1.0×10⁵[Pa] 温度一定の場合、乾燥させると体積が減るのではなく圧力が減ると考えます。
pKa=2.34、つまりpH=2.34のときカルボキシ基は非解離(ーCOOH)と解離(ーCOO-)が等しく、そのときアミノ基はすべて解離(ーNH3+)です。そしてpH9.6ではカルボキシ基はすべて解離で、アミノ基は解離と非解離(ーNH2)が等しい状態です。等電点のpH=5.97では解離しているカルボキシ基とアミノ基が同数ですが、いずれもほぼすべて解離した状態で同数です。これらのことから考えれば答えが導けると思います。
炭素原子の価電子4 水素の価電子1 4*4+1*5=21 ですよ まあ、総電子数なら29になりますが
薬局に売っていますよ！500ミリリットルで、400円しないです。ただ実験に使う過酸化水素は30%濃度のため、劇物扱いで、非常に入手しづらいです。市販品は3%しか入っておらずあとはただの水です。しかしこれでも手の皮が白くなったりすることもあります。オキシドールというのは3%過酸化水素水のことです。ちなみに加熱して、水分を飛ばすという方法はこれには使えません。過酸化水素は非常に不安定なため、空気中に放置しておくだけでも、酸素が報酬されて、ただの水になります。加熱すると、この分解が早まり濃くなる前に前部分解してしまいます。参考になれば中2の答えですが！
「・・・答えなさい。」とか偉そやね。
酢酸エチル CH₃COOC₂H₅ です｡
海水の密度は与えられてないですか？
質問とは関係ありませんけど、化合物名を書くときには、ハイフンやコンマを正しく使う必要があります。あなたが書いた名前は間違いです。試験であれば減点対象です。trans-1,3-ジメチルシクロヘキサンと書くべきであり、ハイフンが欠落してますし、コンマであるべきところがピリオドになっています。 で、質問に関しては、赤で書いてあるのは間違いで、黒が正しいです。違和感云々ではなく、その問題に書いてある構造には不斉炭素が２個あるキラルな化合物ですが、赤で書いてあるものは、その化合物ではなく、そのエナンチオマーですのであやまりです。その立体配置を正しく表しているのは黒の方です。もちろん、それ以外の書き方もあります。 ちなみにその下の糖の構造式はひどいですね。デタラメもいいところです。
電荷のまわりの空間に電場が発生するのはなぜですか？クーロン力が存在するから その電荷が正電荷の場合発生した電場が無限遠に向かい、負電荷の場合無限遠から負電荷に電場が向かうのはなぜですか？ 正電荷、正電荷の場合のクーロン力の方向を 電界の正というふうに定義したから 負電荷をもってきたら定義上符号が反転するだけ
わずか、わずかな可能性ですが、 ウサギの糞尿臭…ってオチではないですかね？
文字が不鮮明でよく分からないのですが、 最終的にフラスコ内に凝縮された液体は、1.00×10⁵Pa、100℃で500mlのフラスコに満たされた蒸気ですから、 気体の状態方程式から 1.00×10⁵×0.500/（8.3×10³×373）＝0.016[mol] 質量が0.95ｇですから 分子量は0.95/0.016＝59 となります。 あとは提示された分子式からそれぞれの分子量を求めて比較すればよい。
クラペイロンの式 dp/dT =ΔvapH/T ΔvapV に ΔvapV ≒ Vm(g) = RT/p として dp/dT = p ΔvapH/ R T2 より dT/dp = R T2/p ΔvapH 各値を代入して計算すればいいと思います。
塩素酸だと、 画像のようなルイス構造式が書けます。 このルイス構造が書けるから、VSEPR則より、質問者様の画像の立体構造を導くことができる、と考えてはいかがでしょうか…？ ルイス構造式の考え方は以下のURLを参照してください。 http://youtu.be/Q4Oih44YMaM すごく分かりやすいです。 VSEPR則については以下のURLを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1419824389
操作(3)のことですね。 コニカルビーカーにとった、シュウ酸溶液中のシュウ酸の絶対量は、水を加えても変わらないからです。
活性化エネルギーを何かと混同しているんじゃないかと思います。
原子 X の原子番号を x とすると､ １価の陰イオンになったとき､ イオンのもつ電子数は､ x+1 一方､ 原子番号 m の原子が２価の陽イオンになったとき､ イオンの もつ電子数は､ m－２ 両者が等しいので、 x+1=m－2 これより､ x=m－3 となります｡
0.50mol/Lの水溶液10mLに含まれるFeCl3の物質量は 0.50mol/L × 10/1000L=0.50×10-² mol 分子式からFeCl3 1molにはCl-が3mol含まれるからこの水溶液中のCl-は 0.50×10-² × 3 =1.5×10-²mol あれ？
C-Cl結合とC-H結合の電荷の偏りと結合方向を表しているベクトルの総和を計算します。 そういった情報がないなら計算不能です。 言い換えれば、あなたが書いた情報だけでは計算不能ですし、式を立てることもできません。
その条件では、理論計算不能です。
実際の化合物としてどうなっているかははっきりしませんが、ジベレリンを硫酸と加熱すると青い蛍光色素に変化します。
これをみるかぎり、スギでは検出されていない。 http://www.forest.rd.pref.gifu.jp/rd/rinsan/0009gr.html しかし無いことを証明するのは、できないので。。。 高温人工乾燥のヒノキ材でも、ヒノキのにおいはするので、完全に揮発物質が、普通の乾燥で、揮発性物質が揮発しきってしまうとは考えにくい。
そのまま続けて居たらどうでしょうか。 画像は富士フィルムの３Ｄカメラで撮影した画像データーをアナグリフ処理で赤と青のアナグリフにしたものです。 アナグリフを生成するフリーソフトが窓の社やベクターフリーソフトに有り、無料でダウンロードして使う事が出来ます。 当方もカメラを二台横に並べてステレオ画像を撮りますが。 この画像を左赤で右青のメガネで見ると見事３Ｄ画像を見る事が出来ます。 ３Ｄ画像（アナグリフ含む）についての詳しい情報は此処に乗って居ます。 http://www.stereoeye.jp/index_j.html http://www2c.airnet.ne.jp/kawa/
持ち運べる水、って水筒に入れたんじゃ駄目なのか？ そのまま飲んで大丈夫なの？
そんなことをするよりミライトのような単体で完結する電飾を使うほうが良いのでは無いでしょうか？ バーサークフューラー フルLEDエディションに関しては偉大な先達が居られることですし、参考にすると良いかもしれません。
HCl,NaOHは、0の数を数えるだけです。 HCl 0が5なので、pH 5 NaOH 0が3なので、pOH 3 pH=14-3=11 H2SO4は、pKa2は、いくつとして計算するのですか。
Carnotサイクルの熱効率e 次の４つの過程で１サイクルをなします。 （１）断熱膨張。 A（VA、TA）からB（VB,TB）に。 （２）等温圧縮。 BからC（VC,TB）に。 （３）断熱圧縮。 CからD（VD,TA）に。 （４）等温膨張。 DからAに。 吸熱は（４）のみで、吸熱量Q(in)は Q(in)＝nRTA・ln（VA/VD） ･･･① 放熱は（２）のみで、放熱量Q(out)は Q(out)＝nRTB・ln（VB/VC） ･･･② （１）（３）の各々にポアソンの法則を用いる。γを比熱比とすると、 TA・VA＾γ‐1＝ TB・VB＾γ‐１ TA・VD＾γ‐1＝ TB・VC＾γ‐１ 辺々割ると VA／VD＝VB／VC ･･･③ 熱効率eは①②に③を用いて ｅ＝１－Q(out)／Q(in) ＝１－TB／TA となります。
溶剤は手が、荒れます。 私は業務用4リッター位の食器洗い洗剤を原液で使います。 きれいに取れます。
質問の意味が不明ではあるが、リシンの化学種は溶液のpHに関わらず常に4種類存在する。 また、リシンの「双性イオン (HLys)」の存在比率が最大となるのは等電点のときである。 【H3Lys^2+】 NH3^+ | CHーCOOH | (CH2)4ーNH3^+ 【H2Lys^+】 NH3+ | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH3^+ 【HLys (双性イオン)】 NH2 | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH3^+ 【Lys^-】 NH2 | CHーCOO^- | (CH2)4ーNH2 リシンの等電点 (pI＝9.74) に於ける全４化学種の存在比率の大小関係は次のやふになる。 H3Lys^2+ ＜ Lys^- ≒ H2Lys^+ ＜ HLys (双性イオン)
HBr分子の回転定数から結合距離の求め方を教えて... - 化学 | Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1166520191
関係無いと思います。 活性化エネルギーは、反応条件によって違いが有るので相関性は無いと思います。 結合エネルギーと反応熱であれば相関性は有ると思います。
①塩酸のpHが与えられていることから、塩酸のモル濃度がわかる ②塩酸の体積が与えられていることから、塩酸の物質量を求めることができる ③塩酸の物質量が判明し、HClの分子量が与えられていることから、答え（塩化水素の質量）を求めることができる。
メタンが入っている 300mLの容器にアルゴンを入れたので､ メタン､ アルゴンともに 300mL の体積を占めます｡ 当然ですが､ アルゴンを入れてもメタンの分圧は変わりません｡
生石灰（せいせっかい、CaO）と水を３：１の量でまぜあわせて、発生する化学反応の熱を利用したものです 生石灰だけならホームセンターに売ってますが 商品名や買える場所についてはグーグルで調べてみてください
そこでの滴定というのは、濃度のわかっている溶液を使って、ビーカーの中になる溶液に含まれている『H2O2の物質量』をはかっています。その溶液の濃度を測っているわけではありません。ここで測定した物質量は、希釈した溶液10.00mLに溶けているH2O2の物質量と同じですので、その濃度を計算できます。その濃度から希釈前の濃度が計算できます。 それと有効数字の扱いがいい加減すぎます。メスフラスコやホールピペットで図った量は正確であり、それぞれ、200.0 mLとか10.00 mLと考えるべきであり、ビーカーに入れた後に加えた水や硫酸の量は正確ではないはずです。なので、ホールピペットなどを使わず、せいぜいメスシリンダーのような不正確な計量器具しか使っていないはずです。また、ビーカーが水で濡れていても構わなかったはずです。すなわち、この時点で濃度が不正確になりますので、濃度を精密に議論できませんし、初めからそういう意図のない操作と言えます。 そういった個々の操作の意味や目的を把握していないのが理解できない原因であり、それと関連しているのが有効数字の取り扱いのいい加減さということになります。
2Fe2O3+3C→4Fe+3CO2 あってますよ。
インターンシップへの参加は将来の仕事について早くから考えているという意味があります。就職活動の時期がきたから動くのとは違うのです。しかし、ただ人に言われたから行くというのでは、仕方なく行くということに変わりはないので、無意味な活動になります。いくからには就職のことを考えて、何を目指してり、実際の現場を見たいので参加するといったようなインターン参加動機をもって申しこむ必要があります。自分で考え選ぶということです。受け入れ企業の参加条件で２年生も可としているところから選ぶので必ずしも希望のところに行けるとは限りませんが、考えていくのなら行く価値があります。 また、底辺と書かれていますが、このような表現は使わないようにしましょう。 ネットの書き込みでこうした表現を使うものを見かけますが、大学に階級は存在しませんので不適切な表現です。そういった書き込みをご覧になったのかも知れませんが、そういった書き込みに流されず自信をもって行動してください。学校と自分に自信をもつことが、就職活動に向けた心構えそのものになります。頑張ってください。
化学基礎の教科書にのってまーす
補酵素としてはTPPとNAD+、FAD、CoA、α‐リポ酸が必要です。そのうちTPPはビタミンB1がリン酸化されたものです。またナイアシンもそのままではなくNAD+になって補酵素として働きます。
香水はトップ→ミドル→ラストと香りが変わっていくんですが、服につけるとその変化がしにくく、トップのキツイ香りが結構持続します。 あと、身体につけるよりも鼻に近い分、やはりガツンと香ってきつく感じやすいです。 香水は元々、肌につけて変化する香りを楽しむように調香師が調香しているので、服につけるのはおすすめできません。 服につけると輪ジミになったりする事もありますしね。 でも、色のついていない香水であれば、水で希釈して、アイロンの時に霧吹きで吹いてアイロンをかけると、本当にふんわり香らせる事も出来ます。 肌が弱い場合、肌につけられずに服につけたい時、この方法でやるのもオススメです。 ただ、この場合はミドルとかはすっ飛ばしてラストになってしまいがちなのが難点かもですね。 裾とかに少量であれば、香り過ぎにくいかもしれません。 それでも、香りの変化はしにくいですし、つけすぎには要注意ですね。
アセチレンはどちらでも良いです。 上のほうが無難といえば無難かもしれませんけど。 ＞アセチレンの時はアルファベット順で書いてどことどこが繋がってるのかは分かりにくい書き方に・・・ あなたがわかりにくかろうと、それを見る人にとっては普通であり、何もわかりにくいものではありません。 そんなことより、あなたは「シ」の書き方を直したほうが良いです。「ツ」に見えます。
そりゃあるでしょ なんでそんなこと聞くの
水素イオン濃度は 6.8×10-³mol / 4.0L=1.7×10-³ mol/L つまり、0.10mol/Lの酢酸のうち1.7×10-³mol/Lが電離している。すなわち電離度は(電離している酢酸の濃度)/(全体の酢酸濃度) 1.7×10-³ / 0.10=0.017(1.7%)【答】
派生の流れを自分でかけるようにする。 大学のレベルにもよりますが、構造決定や高分子化合物の計算問題は頻出です。
50g、50g、計100gとします。 V = 100/0.914 = 109.4 cm3 エタノールの物質量は na = 1.087 水の物質量は nb = 2.778 V = na Va + nb Vb より 109.4 = 1.087 Va + 2.778 × 17.4 Va = 56.2 cm3 mol-1 と思います。
塩化ナトリウムのような溶解度は、飽和か飽和でないかの話です。すべて電離すると考えます。 難溶性の塩の溶解の溶解度積は、溶媒（たいていは水）中に電離するか、電離しないで塩のままでいるかの率の話です。 全く話がちがいます。
60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液 100g 中に含まれる 硫酸銅(Ⅱ)の 質量は､ 40.0×100/(100+40)=28.57 [g] これを 30℃まで冷却したとき､ 析出する硫酸銅(Ⅱ)五水和物の 質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の質量は､ 100－a [g] また､ この中に溶けている硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ 28.57－a×160/250 [g] この水溶液は飽和水溶液になっているので､ 次の比例式が 成り立ちます｡ 100－a：28.57－a×160/250=100+25：25.0 これより､ a=19.47≒19.5 [g] となります｡
最初に断わっておきますが、第二励起状態が私の回答と問題文のそれとで違っています。 結果を求めた条件は、spin間の相互作用はないこと、一次元の無限大の壁ポテンシャルの井戸型ポテンシャルに束縛されていることです。 問題文の条件が明らかでないので違いの理由は分かりません。一般的な解法で進めます。 各状態に配置できる粒子数は最大2個(spin_upとspin_down)である。 n=1のレベルのエネルギーをε1とすると、n=2ではε2 = 4ε1、n=3ではε3 = 9ε1である。 3つの粒子をエネルギーが低い順に配置すると、 基底状態： E(0) = 2ε1 + ε2 = 2ε1 + 4ε2 = 6ε1, (n=1に2、n=2に1) 第一励起状態： E(1) = ε1 + 2ε2 = ε1 + 8ε1 = 9ε1, (n=1に1、n=2に2) 第二励起状態： E(2) = 2ε1 + ε3 = 2ε1 + 9ε1 = 11ε1, (n=1に2、n=3に1) 第三励起状態： E(3) = ε1 + ε2 + ε3 = ε1 + 4ε1 + 9ε1 = 14ε1, (n=1に1、n=2に1、ｎ=3に1) 各状態に最大2個という条件のもとでトータルエネルギーが低い順から配置される。
硫酸銅五水和物水溶液の結晶25.8gが何gの水と、何gのCuSO4からできているかを計算し、その水の量を50gに加えたものが水溶液の水の量です。 そして、溶けているCuSO4の質量を水の質量(g)で割って、溶解度の基準となる水の量100gをかければ計算できます。 まあ、要するに水とCuSO4に分けるということです。
１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数だから、その240個分。 「１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数」であるのは定義がそうだから。
オルニチンは分子量132、グルタミン酸は分子量147のいずれもアミノ酸です。サイズ排除クロマトグラフィーは分子の大きさで分けるものですが、どちらも低分子化合物なので一番最初に溶出してしまい、分離はできません。同じアミノ酸でもオルニチンは塩基性アミノ酸、グルタミン酸は酸性アミノ酸ですから、イオン交換クロマトグラフィーなら簡単に分けられます。
ホフマン転位 SN2 バイヤービリガー酸化 あとは自分で考えましょう
オルニチンは分子量132、グルタミン酸は分子量147のいずれもアミノ酸です。サイズ排除クロマトグラフィーは分子の大きさで分けるものですが、どちらも低分子化合物なので一番最初に溶出してしまい、分離はできません。同じアミノ酸でもオルニチンは塩基性アミノ酸、グルタミン酸は酸性アミノ酸ですから、イオン交換クロマトグラフィーなら簡単に分けられます。
でてきた気体を冷ますためです！ 冷ますと水蒸気などは、水滴＝液体になりますよね！それででてき気体を冷まして液体にしてためおくのです！もちろん融点などが関わってくるので、二酸化炭素をいくら冷やしてもどぉにもならないですよね！なので液体のものに限って蒸留という操作が行えます。木を蒸留すると、木酢液が取れますが、あれは木に含まれている水分が出てきたものですよ！
表情とか、声のトーンとか、五感を通じてということであればあり得るでしょう。 集団パニックは、あくまでも一つのきっかけから連鎖的に起こるものらしく、脳と脳が直接交信したかのように全く同時に、というのは現代の医学の常識としても考えにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%83...
窒素原子ではなく、窒素原子を含む有機化合物（たんぱく質）のことだと思います。濃硫酸を加えて加熱すると、炭素はCO2に酸化され、残った窒素原子がアンモニウムイオン(硫酸アンモニウム）になります。イオウもSO2となります。
1000をかけないと単位がLになってしまうのでmlに直すために1000かけています！
あなたの回答も同じ計算をしていることに気がつきませんか？ 31.5✖90/126=22.5g(質量) 22.5/90=0.25mol(物質量) この二つをまとめると、 31.5×90/(126×90)＝31.5/126＝0.25 つまり、シュウ酸二水和物1molの中にシュウ酸は1mol含まれていますから、 単純に 31.5/126＝0.25 で良いのです。
ある物質が反応性に富むのなら、それが他の物質と接触したときに化学反応を起こしやすいということです。 反応性の貧富の原因は、化学物質ごとに違い、様々です。
胃の細胞などが傷つけられてしまうと正常に食べ物や水分を吸収できなくなったり、腸へ食べ物、水分を送る運動（蠕動運動と言います）が阻害されてしまったりするためだと考えられています。 すると、胃の内容物は胃の中にとどまった状態となり、脳はこの状態は危険だと錯覚してしまって食べ物を吐き出そうと命令を下してしまいます。
25℃､ 1.0×10⁵ Pa の空気が 10L の水に接しているとき､ この 水に溶けている二酸化炭素の物質量を求めます｡ 25℃､ 1.0×10⁵ Pa で水 10L に溶ける二酸化炭素の物質量は､ (0.76/22.4)×10=0.339 [mol] 混合気体を構成する各成分気体について､ 体積比=分圧比 なので､ 二酸化炭素の分圧は､ 1.0×10⁵×0.038/100 [Pa] となります｡ ヘンリーの法則により、溶ける気体の物質量は圧力に比例するので､ 求める二酸化炭素の物質量は､ 0.339×0.038/100=0.000128≒1.3×10⁻⁴ [mol] となります｡ 数字がよく見えないので､ もし見間違えていたら､ その部分の 数字を入れ換えて計算してみて下さい｡
普段生活している空間では二酸化炭素は液体になりませんが、圧力をかけることで液体にすることは出来ます。 宇宙に二酸化炭素を持っていくためには、ロケットを作ったり、打ち上げたり、二酸化炭素を固体にするためにも莫大なエネルギーが必要になります。そのために多くの二酸化炭素が排出されるので、運び出した二酸化炭素よりも運び出す為に排出される二酸化炭素の方が多く結果的に二酸化炭素は増えてしまうと思います。
まずここを見てください。 http://www.sigmaaldrich.com/catalog/product/sigma/b4500?lang=ja®... トリプシンはタンパク質の何を認識してどこを切断しますか？ そこから判断してBAEEを基質とした場合、 どこで切れて、生成物は何と何になりますか？ 吸光度を見ている物質は二つの生成物のうちどちららですか？ その物質のmol吸光係数（1Mの時の吸光度に相当）は調べられますか？ 吸光度0.1分の変化はモル濃度で言えばいくら 変化していることになりますか？ ここまで分かればなんとかなるでしょう。 頑張ってください。
圧力が下がれば気体の体積は大きくなるし、圧力が上がれば体積が減少したというだけの話でしょう。
いますよ…将来使わないけど覚えないと試験には受からないもん(._.)
緩衝液は影響を｢弱める｣だけなのでH^+が減ったことによりCH3COO^-の割合が増えたことも書かなくてはいけません。 なので、水が生成されるだけのイオン反応式を書いてしまうと式にCH3COO^-の割合がが増えたことがわからないのでその式ではダメです
電子の流れは一つです。ここで一つ注意しておきます。水素イオン等はあくまで、イオン化しているだけでそれが直接電極に影響しているわけではありません。大量の電子が周りに影響を与えていると考えて下さい。 ２と3についてですが、亜鉛のほうが銅よりイオン化しやすいので先にイオンとなります。この時に出てきた電子が銅板へ行きます。すると銅板の付近に集まった水素イオンが電子の影響を受けて水素として出てくるということです。cl-はどの反応にも関係がないので無反応になります。
(a) Ka＝3.0＊10^(-3)、pH＝1.00、[H^+]＝1.00＊10^(-1)M 分配係数：Kd＝<HA>/[HA]＝4.0 → <HA>＝4.0＊[HA] 分配比：D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝4.0＊[HA]/([HA]＋[A^-])＝4.0/{1＋([A^-]/[HA])}＝4.0/{1＋(Ka/[H^+])}＝400/103 各相は 10ml で等しいから 物質収支： <HA>+[HA]＋[A^-]=0.010M が成り立つ。水相中の「HA濃度」を [HA]＋[A^-]=x と置くと <HA>＝0.010ーx(M) と表せる。 D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝(0.010ーx)/x=400/103 ∴ x＝2.05＊10^(-3)M (b) D＝<HA>/([HA]＋[A^-])＝4.0/{1＋(Ka/[H^+])}＝1.0 4.0＝1＋(Ka/[H^+]) Ka/[H^+]=3.0 [H^+]＝Ka/3.0＝1.0＊10^(-3)M ∴ pH＝3.00
これだけでは、答えはでません。
硫酸の分子量を 98 とします｡ 水溶液 1L 中の硫酸の物質量を求めます｡ 1L の質量：1000×1.84 [g] 1L 中の硫酸の質量：1000×1.84×0.95 [g] 1L 中の硫酸の物質量：1000×1.84×0.95/98 [mol] これを計算すると､ 17.8 mol/L となります｡ 数字が見えづらいので､ もし見間違えていたら､ その数字を 入れ換えて計算してみてください｡
作用していません。何か記載を間違っていませんか？
気化した水で水蒸気といいます。 普段、水は表面でしか気化（水→水蒸気）しませんが、温度を上げると水の中でも水から水蒸気に変化します。 これを沸騰といいます。
アインシュタインモデルでは、振動子はすべて同一振動数νをもっており、同じ振動数でも振幅が異なると仮定している。 振動数νの調和振動子のエネルギーを E = nhν, n = 0, 1, 2, --- と量子化する。 平均エネルギーは、 <E> = ΣEexp(-E/kT)/Σexp(-E/kT) = Σ[0,∞]nhνexp(-nhν/kT) /Σ[0,∞]exp(-nhν/kT) = {hν[exp(-hν/kT)+2exp(-2hν/kT)+---]}/{1+exp(-hν/kT)+exp(-2hν/kT)+---} x = -hν/kTとおくと、 <E> = hν(d/dx){ln[1+exp(x)+exp(2x)+---]} = hν(d/dx)ln{1/[1-exp(x)]} = hν/[exp(-x)-1] <E> = hν/[exp(hν/kT) -1] となる。 N個の原子からなる結晶の内部エネルギーは、3N個の一次元振動子と同等であるから、 U = 3N<E> = 3N{hν/[exp(hν/kT) – 1]} となる。
中学生には、無理ですよ。 偏微分しているので、 大学で教えてもらうことです。
だいたい19036年であってます.
「反応式が書いてあって，その『反応の』速度」という場合には，一般には次のようにする． たとえば 2 A + 3 B → 5 C みたいなときは，Aの減少速度の半分，Bの減少速度の1/3，Cの生成速度の1/5はみんな同じ数値になるから，これを，この「反応の速度」とする． こうしないと「反応」についての速度が一意に決まらないからだ．これから各化学種の濃度変化は，係数を考えれば自然にそして容易に計算できるのでこのような一種の「規格化」した状態で定義することにしているのだ． 少し例を出そう． 2 A → C なら，Aの消費速度の1/2あるいはCの生成速度 (要するに1で割るのだが数値は変わらない) をもってその反応の速度とすることになる． A → 2 C なら，Aの消費速度，あるいはCの生成速度の1/2をもってその反応の速度とすることになる．
これは五価のリンの価電子配置をどう考えるかの問題なのですが、私の意見としては、質問者さんのお考えの方を妥当と考えます。 つまり、リン酸は(HO)3P:（トリヒドロキシホスフィン、亜リン酸）が酸素原子と反応した（酸化された）もの、と捉えるということです。 この場合、亜リン酸のリンは、Pの４つのsp３軌道に対しリンの五個の価電子が入ることになるため、３つの半占有軌道と一つの占有軌道を持ちます。前者３つがヒドロキシ基との結合に、最後の占有軌道（ローンペア）が酸素と反応することでリン酸となります。 なお、Pなどの典型元素の結合にd軌道を使うのはかなーり時代遅れの考え方です。５０年位前になりますかね。 今時はそのような解釈はしません。 というのは、理論化学が進んで、d軌道の寄与は殆ど無いことがわかっているからです。
どうして、、、というと難しいのですが、水銀の性質として他の金属と容易に合金になる、というものがあります。 （難しい、といったのは、じゃあそれはなぜ？というのが難しい、ということです。。。） ナトリウムと水銀を接触させると、簡単に融け合ってナトリウムアマルガムという、見た目は水銀と同じような液体合金になります。 これは優れた還元剤で、昔は（今でもある程度は・・・）無機化学の業界でよく使われたものです。 なにしろ、液体なので表面積が大きく反応しやすいですし、反応が終わった後は分離した水銀を除けば良いので処理も簡単です。 ですが、なにせ水銀を大量に必要とするため、いまでは少々使いにくい試薬です。
掃除用品の成分が重曹・クエン酸だった場合、その他にどんな成分が含まれているのかは保証できません。 重曹 食品用 掃除用 違い で検索 https://iemo.jp/63965 クエン酸 食品用 掃除用 違い で検索 http://sittoku-hassin.com/archives/1244.html 掃除用の場合、不純物の量が多い。この不純物がなにかは保証がない。 よって食用・医療用には使用できない。 まぜるな危険になるほど不純物は入っていないだろうが。 自由研究程度であれば、掃除用でも問題はないだろうが、失敗した場合にはその純度を疑ってみる必要はある。
その酸化物が非金属元素の酸化物なのか、金属元素の酸化物なのか、 それとも例外パターンなのかが解れば分類することは可能ですよ。 パターンを書くと 酸性酸化物…非金属元素の酸化物 塩基性酸化物…金属元素の酸化物 両性酸化物…金属元素の中でAl、Zn、Sn、Pbの(両性元素)酸化物 になります。 これに従って質問文に書いてある各酸化物を見てみると ・Na₂O Na₂Oは金属元素であるNaの酸化物なので塩基性酸化物 ・Al₂O₃ Al₂O₃は金属元素であるAlの酸化物ですがAlは例外パターン(両性元素) なので両性酸化物になります。 ・P₄O₁₀ P₄O₁₀は非金属元素の酸化物なので酸性酸化物になります。 ・SO₃ SO₃は非金属元素であるSの酸化物なので酸性酸化物になります。 ・Cl₂O₇ Cl₂O₇は非金属であるClの酸化物なので酸性酸化物になります。
>百均の電池はすぐに電解質が分解して塩が吹いたようになってしまいますか そうでもない。
酸化剤の意味を正確にご存じですか？ また、水溶液となっている塩酸の、Clの状態を正確にご存じですか？ 酸化剤とは、相手を酸化させ、自分は還元される物質のことです。 還元剤とは、相手を還元させ、自分は酸化される物質のこと。 そして今、問題の塩酸溶液の中のClは、塩化物イオンCl-となっております。 ここまではよろしいですか？ さて質問です この塩化物イオンは、酸化剤（自分は還元される）になりますか？ この塩化物イオンがさらに還元されるとしたら、電子がさらに１個増えることです。 つまり、Cl2-（2-は上に小文字でかく。Clの2マイナス）となるわけですが、こんなイオンは存在しません。 したがって塩化物イオンは酸化される（＝還元剤となる）しかないのです。 あとはのこりの酸化マンガンが還元される（＝酸化剤）しかない。 ちなみに酸化マンガンや過マンガン酸カリウムって、典型的な酸化剤です。 海水（しお水の塩化物イオン）に過マンガン酸なんていれたら、塩素が発生して、みんな目や鼻をやられてしまいます。病院送りですよ。
マンホールの中に雷神様はいらっしゃらないからだと思います。
> なぜ勝手にCO2が発生するとしてよいのでしょうか。 ｢解答｣にもあるように､ 問題文中に二酸化炭素が発生すると 書かれているようです｡ 勝手に決めているわけではありません｡ 逆に､ 回答する側が勝手に生成物を決めることこそ､ やっては いけません｡
１ｔは1000kgなので 5ｔ/ｈ＝5000ｋｇ/ｈ
1013ｈPaで水銀柱は760mm。 水銀が水の密度の13.5倍なら、水中は水銀柱の13.5倍になる。
回答：（５） 最適逆洗速度は濾材沈降速度の1/10が最適とされています。濾材粒子の相互衝突回数が最大となる速度です。下記清澄濾過2.2.5を参照ください。 http://www.kougai.net/juku/suisitu/note.pdf 公害防止管理者試験水質（汚水処理特論）の問題なので他の項目は正しい記述です。
phを正確に測りたいのであれば水道水などではなく、ro水（蒸留水）を使いましょう。水道水は塩素が含まれているため若干ではありますが少なからず結果に影響が出ると考えました。また、色素が解けるということですが、沈殿するようなものでなければ影響は見られないと思われます。以上です。
鉄原子1個の質量を m [g] とすると､ 体心立方格子の密度は､ 2m/a³ 面心立方格子の密度は､ 4m/(a√6/2)³ 2m/a³：4m/(a√6/2)³=2：4/(3√6/4)=1：8/(3√6) ∴ 8/(3√6) 倍になります｡
陽極： 正味酸化の起こる電極 陰極： 正味還元のおこる電極 正極： 負極よりプラスの電位をもつ電極 負極： 正極よりマイナスの電位を持つ電極 陽極，陰極では電流の方向が決まるが，正極，負極では電流の方向は決まらんってこと． 電源装置は，自分の正極から負極に「電流」を流そうとする装置だ．電子の流れの向きは逆だ． 外部電源の正極と電池の正極をつないで充電する． 死にきった電池でなければ，充電中だろうが放電中であろうが，その電池の正極は，負極よりいつもプラスの電位を持っている．しかし電流がどっち向きに流れるかは充電時と放電時では違う．
酸化銅、酸化剤、一次電池、酸化数、イオン化傾向 ･ある物質が(酸素)と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が(酸素)を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて(黒)色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの(赤【銅】)色の銅に戻り、同時に(水)ができる。この反応で、(還元)された物質は酸化銅で、(酸化)された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O
鉄原子1個の質量を m [g] とすると､ 体心立方格子の密度は､ 2m/a³ 面心立方格子の密度は､ 4m/(a√6/2)³ 2m/a³：4m/(a√6/2)³=2：4/(3√6/4)=1：8/(3√6) ∴ 8/(3√6) 倍になります｡
陽極： 正味酸化の起こる電極 陰極： 正味還元のおこる電極 正極： 負極よりプラスの電位をもつ電極 負極： 正極よりマイナスの電位を持つ電極 陽極，陰極では電流の方向が決まるが，正極，負極では電流の方向は決まらんってこと． 電源装置は，自分の正極から負極に「電流」を流そうとする装置だ．電子の流れの向きは逆だ． 外部電源の正極と電池の正極をつないで充電する． 死にきった電池でなければ，充電中だろうが放電中であろうが，その電池の正極は，負極よりいつもプラスの電位を持っている．しかし電流がどっち向きに流れるかは充電時と放電時では違う．
酸化銅、酸化剤、一次電池、酸化数、イオン化傾向 ･ある物質が(酸素)と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が(酸素)を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて(黒)色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの(赤【銅】)色の銅に戻り、同時に(水)ができる。この反応で、(還元)された物質は酸化銅で、(酸化)された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O
酸素の原子量を 16 とします｡ 酸化物の組成式を MxOy とすると､ x：y=0.84/56：(1.2－0.84)/16=2：3 これより､ 組成式は M₂O₃ となります｡
体重56ｋｇの人と、体重52ｋｇの人が何人かいます。 かれらの平均体重は55ｋｇでした。 体重52kgの人は全体の何％ですか？
最初の反応で酢酸エチルができる．脱水縮合だな．ただし，反応物の氷酢酸やエタノールがすべて酢酸エチルになるわけではない．平衡反応だし． つまり，反応修了時点では，酢酸エチル，酢酸，エタノール，硫酸，水の混合物になっている． これを多量の水で薄める．反応の結果できた水と硫酸，未反応の酢酸，エタノールはいずれもこの水に混ざる．しかし酢酸エチルは水にはほとんど溶けないので，水からは分離して浮いてくる．この酢酸エチル層にはエタノールと酢酸も溶け込んでいる．分配というやつだ． エタノールと酢酸の混ざった酢酸エチル層を取り出し，炭酸水素ナトリウム水溶液と混ぜる．酢酸エチル自体は溶けないので2層分離状態になるが，この操作によって，酢酸が酢酸ナトリウムとして水相に溶け出してくる．うまくやれば100%近く抽出できるはずだ．エタノールも水によく溶けるので抽出されてくるだろう．これによって酢酸エチル層中の余計なものが激減できる．最終的には蒸留するわけだが．
2.7×10^-23gです。(ただし酸素の原子量を16, アボガドロ数を6.0×10^23としたもの)
比容の図になります。 PVT測定で、よく出てきます。
1の「新しい金属の加工方法」についてから書くと 鉱石から金属を得てもそれを使える状態にしないと意味がないですよね。 例えば、ただの金属の塊では使えない物ですが、それを切ったり 削ったり色々やって柱やネジとかにすれば使える物になりますよね。 なので、金属の塊から金属製のものを作るにあたって、 どういうことを行うかについて調べてまとめれば良いと思います。 2の金属材料に付いてですが、1と共通する点がありますが、 身の回りのものに色々な種類の金属が使われていますよね。 何故なら、金属によって耐久性や錆びにくさが異なりますし、 金属を組み合わせて合金にすることで得られるメリットがあるからです。 そういう所に着目して調べてまとめれば良いと思います。 夏休みも後半になって来て時間に余裕があるかは 人それぞれですが、たぶん参考になるかもしれない本を 紹介しておくと 斉藤勝弘,「金属のふしぎ」,ソフトバンク クリエイティブ 斉藤勝弘,「レアメタルのふしぎ」,ソフトバンク クリエイティブ ※金属のふしぎは金属全般について、レアメタルのふしぎは 金属のふしぎと共通するところもあるが金属の中の レアメタルに関する内容について一般人向けに書かれている。
テーマの意見が欲しいってことかな？ ・音楽療法 ・色彩心理を利用したインテリアカラー ・表面張力について ・オレンジジュースからでるDNAの観察 また、氷をつかったものは比較的簡単な実験にしやすいかと思います。
塩化カリウムだと考えられます。 【理由】 まず、硝酸カリウムに硝酸銀を加えても沈殿しないので、除外して考えます。 化学反応式にして考えます 塩化カリウム AgNO3 + KCl → AgCl（沈殿） + KNO3 硝酸銀１に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 塩化マグネシウム 2AgNO3 + MgCl2 → 2AgCl（沈殿） + Mg(NO3)2 硝酸銀２に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 塩化アルミニウム 3AgNO3 + AlCl3 → 3AgCl（沈殿） ＋ Al(NO3)3 硝酸銀３に対して、塩化銀の沈殿が生じています。 硫酸ナトリウム 2AgNO3 + Na2SO4 → Ag2SO4（沈殿） + 2NaNO3 硝酸銀２に対して、硫酸銀の沈殿が生じています。 よって、硝酸銀を加える量が最も少なく、沈殿が生じるのは塩化カリウムです。
> NaOHは x=0.10×9.0/1000=9.0×10^-4(mol) > Na2CO3は y=0.10×6.0/1000=6.0×10^-4(mol) 両方とも､求めているのは塩化水素の物質量です｡ 第1段階の反応は､ NaOH ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O Na₂CO₃ ＋ HCl → NaCl ＋ NaHCO₃ 第2段階の反応は､ NaHCO₃ ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O ＋ CO₂ で､ V₁ mL(15.0mL) は第1段階の反応､ V₂ mL(21.0mL) は､ 第1､第2段階を通しての反応において必要な塩酸の体積です｡ 反応式からわかるように､ 各物質と塩酸との反応の物質量比が いずれも 1：1 なので､ 塩酸 9.0mL 中の HCl の物質量= NaOH の物質量 塩酸 6.0mL 中の HCl の物質量= Na₂CO₃ の物質量 となります｡
アルゴンの沸点は87.3Kなので液体窒素（77.4K）で冷やせば液体になります。
理科は、この世界のことで、 化学は物質の構造、反応など。 物理は力の関係、現象など。 地学は地球のこと。 生物は生き物そのもの。 化学も物理も興味や理解できたら、計算や法則も覚えやすいですよ
密度が高いから重いというのは違います。例えばプラスチックは高分子から作られているものですが、重くは感じないと思います。密度が高いとと衝撃に強いというのも違います。衝撃に強い構造をしているから衝撃に強いと判断出来ます。金属をおそらく、想像されたのではないかと思いますが、金属には自由電子が金属内でいききしており、これがハンマーでたたいても伸びるという性質を示しているだけです。ここが分からなければ金属、自由電子で十分調べる事が出来るのではないでしょうか。以上です。
○と×の構造をそれぞれ書いて見比べてみましょう。 ○のものには不飽和結合がありますが、×のものには不飽和結合がありませんよね。 つまりそういうことだ思います。
鉄原子1個の質量÷密度を計算すればよいです 鉄原子1個の質量は55.8/(6.0×10^23)=9.3×10^-23g/個 よって9.3×10^-23/7.8=1.19×10^-23=1.2×10^-23cm^3/個
胃酸の主成分は塩酸。 確かに塩酸は強酸ですがそこまで強く無いですよ。 服の繊維の素材によっては劣化して破れやすくなるかも知れませんが、床板が溶けるなんて事は有り得ないでしょう。 まぁ長時間放置して服の色が抜けたりするかも知れませんが。
湯気は気体です。 濃霧も、空の雲も気体です。 雨は液体です。
詳しくは知りませんがHFC-227eaは以下のような構造でフッ素（Ｆ）がハロゲンです。 ＿＿Ｆ＿Ｈ＿Ｆ ＿＿｜＿｜＿｜ Ｆ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｆ ＿＿｜＿｜＿｜ ＿＿Ｆ＿Ｆ＿Ｆ アンダーバー（＿）は無視してください。
そのままですよ。 CO2
いいえ。このモデル細胞で何が言えるかは、研究する人が考える必要があります。
洗剤で油がなぜ落ちるのかという事も含めてやってみてはどうでしょうか。少し調べてみると難しい言葉だと親水性等出て来るかと思いますのでその辺りと絡めて書いてみてはどうでしょうか。
http://www.all5.jp/subject/144.html http://www.all5.jp/subject/143.html https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/j-kadaiscie/0602_1/index.... とりあえず、右の分子の数と左の分子の数を合わせるだけのゲームです。
先の回答者さんが反応がどのように起こるのか、という点について書いているのでそれ以外の部分で書きます。 エステル化はカルボン酸(RCOOH)(アセチル化では酢酸)とアルコール(R'OH)が反応してエステル(RCOOR')ができる反応です。 ここでエステルとともに水が生じますが、これは濃硫酸の脱水作用が関わってくると思います。 正しい表現ではないですが、濃硫酸はカルボン酸とアルコールから水を無理やり引っこぬくので、エステル化が促進されます。 実は、エステル化はカルボン酸とアルコールだけだと生じた水によって逆反応が起こるために反応が進みにくいです(可逆反応)。 したがって加熱して生成する水を外に出してあげたり、シリカゲルを使って水を取り除くことでエステルを得ます。 詳しくは「Fisherのエステル化」や可逆反応に関して「ルシャトリエの原理」を調べると理解が深まると思います。
クーロンの法則と言って、静電気力は電荷同士の距離の２乗に反比例し、電荷に比例します。つまり、電荷を2倍にしても力は2倍にしかなりませんが、距離を半分にすると力は4倍になるんです。だから電荷が多少多いよりは距離が短い方が力が強くなります。
○ペットボトルに水を入れて凍らせ、途中でフタを開けたら、炭酸のように「プシュッ」となりましたなぜですか？？ ●凍らせると体積が増え、ペットボトル内の圧力が上がるのでフタを開けると空気や水が飛び出てくる。 ○発泡スチロールの働きについてしいたいです （保冷の働きや、なぜ保冷できるのか？などです） ●発泡スチロールの働きはまず発泡スチロールが熱の通しにくい空気を多量に含むことと、小さいセルに空気を閉じ込めることで対流を防ぐとこです。これによって断熱効果が高くなります、 ○濡れタオルはなぜ溶けるのが早いのか ●水は熱を通しやすいので、外の熱が水を通してペットボトルに加わるため。 ○実験中、3時間ごとぐらいに水を測るために水を取っていました・・・水が増えたか。 ●冷たい水は結露を起こして空気中の水分が加算されていきます。それで増えたと思われます。
ご質問ですが、NaClを例にさせていただきます。NaClは水に溶かすとNa+とCl-に電離しています。NaClはもともと強電解質なので、すべての強電解質が解離したあと、水和イオンとなりました。H2Oのマイナスに帯電しているO原子の部分がNaイオン(水和した陽イオン)に、プラスに帯電しているH原子の部分がClイオン(水和した陰イオン)に引きつけられて、それぞれイオンを取り囲んで混ざっています。それは化学反応でなく、要するにイオンの価と関係がありません。 また、水和したNaイオンの化学式は[Na(H2O)n]n＋というものですが、ｎの値は１～４しか取れないんです。
ZnSはアルカリ性のときに沈殿します。 硫化水素は酸性水溶液中では少し電離しています。 少ない硫化物イオンでも沈殿するのはCuSです。 亜鉛イオンがあっても硫化物イオンは少ないから硫化亜鉛は沈殿しません。 酸性からアルカリ性の水溶液に変化させると、硫化物イオンの濃度が大きくなってZnSは沈殿します。
油汚れならキレイにすることができます。 サビだと意味がありません。
全く別の反応を１つにまとめても何の意味もありません。無駄な ことです。 この反応は似ているので分かりにくいかもしれませんが、例えば、 C ＋ O₂ → CO₂ ２H₂ ＋ O₂ → ２H₂O N₂ ＋ ３H₂ → ２NH₃ を１つにして、 C ＋ ５H₂ ＋ N₂ ＋ ２O₂ → CO₂ ＋ ２H₂O ＋ ２NH₃ と書いても、この反応の量的関係が成り立つとは思えません。
まず、化学式について、塩の場合は単純に陽イオンの元素記号のアルファベット順です。その後に陰イオン（複数あればやはりアルファベット順）を書きます。従ってカリウム明礬は AlK（SO4）2 日本語名は化学式を見て、まず陰イオンを書き（複数ある場合は陽イオンに近い側を先）、続いて陽イオンを陰イオンに近い順に書きます。従って、最新のIUPAC準拠の日本語名としては（ビス）硫酸カリウムアルミニウムであって、アルミニウムカリウムは間違いとなります。
本格的な実験では、いかにもばい菌が生えやすそうな栄養のある成分が含まれた寒天ゼリーを使います。（→例えばこんなの。かなりマニアックだけど。http://www.eiken.co.jp/products_technique/es/pdf/es33.pdf ほかにもウィキで”寒天培地”とすれば出てきます。） このとき、寒天ゼリーを作るときに雑菌が入ってしまうと、布から来たのかどうかわからなくなるので、どっから来たのかよくわからなくなるので、均一性の高いものを使います。 ････ということで、ティッシュペーパーの上に市販の寒天ゼリーでカビやすいものを置き、ファ○リーズ処理済みと処理なしを乗せてやると、雑菌があれば布が寒天ゼリーの成分を吸い上げて、カビやばい菌を生やしてくれます。 このとき、カビの胞子（タネ）は空中からも落ちてくれるので、熱湯洗浄したガラス製のボウルを（内部に手を触れずに）さかさまにして、蓋をして雑菌の混入を防ぎます。 このボウルは熱いうちに蓋をしたら、カビ培養をやめるまで、動かせないと思ってください。下手な風の動きは雑菌の侵入を許します。 酸素はごくわずかな隙間から入ってくるので、気にする必要はありません。 カビやすい寒天ゼリーはいろいろ試してみてくださいね。蓋を開けて、そのまま放置すると、数日で雑菌が生えると思いますので、その早さとか種類（カビは塊を作りやすいが、細菌類はどろどろと流れて、もともと1粒の細胞だったのか、複数があったのか見えにくい時がありますので。）
水分をすべて蒸発させて固形分を残し、さらにこの固形分を焼いて燃やして灰を残す。 灰を塩酸に溶かす。これを少し水で薄め、ろ過して不純物を取り除く。ろ液に炭酸カリウム水溶液を加えていくと塩酸が中和された後、炭酸カルシウムの白い沈殿が生じるのでこれをろ過する。
見た目には何も変わりません、体積は増えます 二酸化炭素の溶けた水のなかの二酸化炭素は衝撃などで気化します
前者が正しいと思います
酸を作用させるためにはアルミ缶の表面の塗装を サンドペーパーで擦り取りアルミ二ウムを露出させる必要があります。 印刷塗装を残しつつ薄く擦ります。 自然な感じを表現するにはわざとイビツにムラを付けたほうがいいでしょう。 アルミ二ウム露出部分から浸食されてゆきます。 さらに土や砂を用いて表面をこすり、土がついたまま新聞紙で包みます。 土がついたままのほうがムラが生じて自然な状態になります。 そのままスッポリと収まる容器に入れ食用酢を注ぎます。 表面にラップをして放置します。 徐々に浸食が進みますので時々様子をみながら、 良い状態になるまで食酢を足し放置します。 表面の研磨加工により出来が左右されますからいくつか 研磨を変えて試してください。 もっと急ぐ場合は希塩酸を使います。反応が激しくなることが あります。高温にならない様に少しずつ浸食させます。 希塩酸濃度は2％未満：濃塩酸を20倍希釈すれば1.8％前後に できます。水素が多量に発生するので通気性の良い屋外にて。
原子吸光はひと時代前の分析機です。 今ではイオンクロやICPMSなどが使用されています。 植物中のリンやカルシウムを発色することができれば、 分光光度計でも分析かのうです。 キットは信頼性が確保できれば、使用可でしょう。
エチレンの結合はＣ＝Ｃが1つとＣ-Ｈが4つです。 そうすると、719+4×418＝2391となるわけで②か⑤のどちらかまではいいと思います。 さて、次に＋か－かの問題ですが、エチレンという安定した状態と炭素原子や水素原子の気体ならどちらが安定でしょうか？ (これが、水素分子だったりしたら違うのでしょうが) もちろん原子だけの状態なんて非常に不安定です。 安定なものから不安定なものへ持って行ったわけですから、熱が必要になります。 エチレンに熱を加えないと式の右側に行ってくれないわけです。 今回Ｑｋｊは式の右側にあるので、逆に熱が多いわけですから、－、つまり②になるわけです。
下に、詳しく書いてあります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/yukigoseikyokaishi1943/45/7/45...
酸素の原子量を 16､ 金属 M の原子量を A とすると､ 2.7/A：(5.1－2.7)/16=2：3 これより､ A=27 となります｡ したがって､ 金属単体 2.7g 中の原子数は､ 6.0×10²³×2.7/27=6.0×10²² (個) となります｡
塩をかけると温度が下がるのは、凝固点が降下するからです、つまり個体でいられる温度が下がるために固体の氷が液体になるための潜熱を奪うので見かけ上温度が下がりますが、氷は早く融ける事になります。 どこまで下げられるのかは、氷の量と周りからの熱遮断性によります。 http://e.sci.osaka-cu.ac.jp/yoshino/edu/water/chapter12.pdf ちなみに、塩類の水に対する溶解熱も作用するので、計算では意外と複雑になります。
NH3+HCl→NH4Cl 塩化アンモニウムの白煙
水分子が正四面体の形になっています。 極性については学びましたか？ 水は極性分子で、わずかですが、 水分子の中でも水素はプラスの電気を、酸素はマイナスの電気を帯びます。 水の温度を下げて、熱運動を小さくすると、水分子間で水素結合を形成します。 そのときは、 水分子の酸素原子と他の水分子の水素が引き寄せあって水素結合を形成します。 言葉にすると分かりにくいですが、 イメージとしては、 磁石でできた水分子のモデル(酸素はS極、水素はN極)をいくつか組み合わせると正四面体になる。という感じです。 S極とN極が引き合って、その引き合うままに組み立てると、正四面体になります。 文章だとどうしても分かりにくいので、 「水 水素結合」などで画像検索してみると良いでしょう。
効率良く乾燥させるためだと思います 真空に近づけるほど、早く乾きますから
エタノールなら食べても大丈夫だと思いますよ。 食べた後、運転などはしないこと。 自転車にも乗らないでください。 水の混じった消毒用エタノールも大丈夫だと思いますよ。 何を凍らせたいのですか？
イです。一周して元の状態に戻るまでの時間のことなので
どんな実験か不明ですが 空気中には水が含まれています 外部の空気と接触していたらその影響は当然あります
乾燥すると少し白くなると思います、、漂白ではなく漂白剤の成分が結晶化して、、それを水拭きすればそれでいいです、、塩素成分は蒸発しますので大丈夫です、、
サイフォンの原理とは、ホース等の水が流れる物の両先端の高さが違うことにより、高い方にある先端から、低い方の先端に向かって水が流れることを言います。原理は、上の方の水がホース等の中を満たすことにより、水の重さで、下の方の先端へ水が流れるという感じです。参考になればと思います。
アセチル基かそれに準ずる官能基CH3CH(OH)-を持つものです つまりアルコールだとエタノールか２級アルコールがヨードホルム反応を示す ３番めのは酸化してもケトンになりません なのでヨードホルム反応は示さない
錯体の生成及び活量効果は無視する。 PbI2(固) ⇔ Pb^2+ + 2I^- [Pb^2+][I^-]^2＝s＊(2s)^2＝4＊s^3＝Ksp s＝(Ksp/4)^(1/3)＝2.0＊10^(-3)M [Pb^2+]＝s＝2.0＊10^(-3)M [I^-]＝2s＝4.0＊10^(-3)M
カテゴリーちがうだろうな・・・・・・・・。
誤りは4ですね。 解りやすく例えてみましょう。 粘性の強い液体も温めると溶けて水みたいにさらさらしますよね。 純水ならば粘性うんぬんは関係ないかもしれませんが、移動相は組成物質が違います。 ねばねばな液体とさらさらな液体、配管に入れて圧力で押して運ぶのに大きな力が必要なのはどちらでしょう？ それともう一つ、液体は大体温めれば密度が減って体積が増えます。 つまり同じ1mLの液体を運ぶにしても、30℃の液体と60℃の液体では重さが違います。 重い液体（＝冷えた液体）を運ぶにはそれだけ大きな圧力が必要となるわけです。
カイロは、中の鉄が空気中の酸素と反応して熱を出すことを利用したものです。 反応が進むと、どんどん酸素を使って行きますから密閉されたポリエチレン袋の中の酸素濃度は次第に減少します。 酸素がなくなれば鉄は反応できませんから、発熱がとまります。 結果冷たくなる？というより常温に戻ります
Liの密度は、534(kgmｰ3) Naの密度は、971(kgmｰ3) Kの密度は、862(kgmｰ3) Rbの密度は、1532(kgmｰ3) Csの密度は、1873(kgmｰ3) アルカリ金属の密度は原子半径が大きいために小さいが、例外的にKの密度がNaより小さいことを除くと、密度は原子番号が大きくなると増加する。Kの例外的な原因は、原子半径の変化に比べて、原子量の変化の割合が異なっているから。
プラン１とプラン２を考えてみました。 プラン１ ①卵の密度を求めます。はかりとメスシリンダー（なければ、目盛り付きの計量カップ）を用意してください。 そして、質量と体積を測ってください。授業で、質量や体積の測り方は習っていると思うので省きます。すると、密度が求まると思います。 ②お酒、炭酸水、サラダ油、砂糖水、食塩水の密度をそれぞれ求めましょう。 質量と体積を測定することができたら密度を求めることができます。 密度＝質量÷体積 ③そして、浮くか、沈むかで、卵の密度の範囲が分かります。しかし、卵の厳密な 密度はわからないと思います。 ④ ①で求めた卵の密度が③で求めた卵の密度とほぼ近い値になっているかどうかを比べてください。 プラン２ ①卵の密度を求めます。はかりとメスシリンダー（なければ、目盛り付きの計量カップ）を用意してください。 そして、質量と体積を測ってください。授業で、質量や体積の測り方は習っていると思うので省きます。すると、密度が求まると思います。 ②食塩水だけを使います。１％の食塩水、５％の食塩水、１０％の食塩水、１５％の食塩水、２０％の食塩水、２５％の食塩水を用意してください。 質量パーセント濃度＝（（溶質）／（溶媒＋溶質））×１００ ②そして、それぞれの食塩水の濃度の時の密度を求めてください。 質量と体積を測定することができたら密度を求めることができます。 密度＝質量÷体積 ③卵が浮くか、沈むかで、卵の密度の範囲が分かります。しかし、この方法も厳密な卵の密度はわかりません。 ④ ①で求めた卵の密度が③で求めた卵の密度とほぼ近い値になっているかどうかを比べてください。 お勧めはプラン２です。 どうでしょうか？？
一つには、サリチル酸との反応は触媒を入れなければ遅いが、4-アミノフェノールとの反応は触媒なしでもスムースに進むからです。それはOとNの求核性の差です。4-アミノフェノールでは、OではなくNが選択的にアセチル化されるでしょ？また、アニリンのアセチル化でも酸を入れないでしょ？それも同じことです。 それとアミンの場合、強い酸を入れるとアンモニウムイオンになり、求核性がなくなりますので、量が多ければ反応を阻害することになります。
単体のジルコニウムZrは銀白色の金属であり ダイヤモンドとは全く違う外見です。 ジルコニウムのケイ酸塩である ジルコン（ ZrSiO4）はダイヤモンドに近い屈折率を持っているため カットの仕方によってダイヤモンドのようにきらきら輝くため ダイヤモンドのイミテーション（模造品）に用いられたこともあります。
桁数を合わせて、数値を比べやすくするものです。10000と1000000だとわかりにくいですよね これを2ケタにすると 1.0x10の4乗 1.0x10の6乗 って書くとパッと見でわかりやすいよね〜っていう考え方です ちなみに円周率は 1ケタで3 2ケタで3.1 3ケタで3.14です
水分活性は水分のうちの自由水の割合として定義されています。温度が変わっても自由水の割合（含量）がもし同じなら水分活性は同じです。ただ実際は食品によって温度が上がると水分活性が高くなるものも低くなるものもあります。
主成分は衣服や布団などの繊維です。
これは体積一定の時の話です。 体積を一定に保って気体の温度を下げると、実在気体の方が理想気体よりも圧力が低くなります。 気体の圧力とは、気体の分子が壁に衝突したときの力です。 ある容積の容器の中に気体を閉じ込めた時を考えてみましょう。 あなたが言うように、実在気体を低温にすると分子同士が引き合って縮まろうとするために理想気体に比べ、壁に衝突する力が弱くなります。 つまり、圧力が小さくなるわけです。
ppmは百万分率。 似たニュアンスの単位に％という百分率があります。 1ppmは100万分の一をあらわします。 1kgの100万分の一は1mgです。 つまり溶液1kg中に1mgというのが1ppm 900ppmなら1kg中に900mgです。 この程度の薄い水溶液ならほぼ密度が1g/cm3と近似できます。 よって、1kgの溶液は1Lと考えられます。 だから、900ppmは溶液1L中に900mgとなります。 1L中に必要なフッ化物イオンの質量は900mgということです。 フッ化ナトリウムNaFは、水の中で NaF→Na+ + F-と電離します。 F-は1molで19ｇ、Na+は1molで23ｇくらいになります。NaFは1molで足した42ｇ。つまりNaF中のF-の質量割合は19/42となります。 よって900mgのF-を得るためのNaFの質量は900÷(19/42)で計算できます。だいたい1990mgくらいになります。 回答終了
そもそも、 エチルメチルエーテル というように、エーテルでは、 酸素の右側、左側のアルキル基をつけて、呼ぶわけです。 なので、 エチルエチルエーテルは、 ジエチルエーテル、 メチルメチルエーテルは、 ジメチルエーテル、 と、言い換えるわけです。 一方で、エステルでは、 例えば、CH3COOC2H5 を、メチルエチルエステル、とは言いません。 同じように、 C2H5COOC2H5 も、エチルエチルエステル、とは言いません。 なので、ジエチルエステルと言い換える状況が、起こりえないのです。
CとHでできているので、基本的な炭化水素ですね。 Cの数が４つなので、メタン、エタン、プロパン、ブタン、・・・でブタンの仲間ですね。 ーでなく＝があるので、アルカンではなくアルケンですね。 と言う事は、ブタンの仲間でアルケンなので、ブテンですね。 ＝の位置は（左から）1個目のCの横なので、1-という呼び方をします。 総合すると、1-ブテン。
電極電位：E＝ー1.66ー(RT/3F)＊ln(1/aAl^3+)＝ー1.66ー0.00856＊ln(1/aAl^3+) (aAl^3+)≒[Al^3+]、Al^3+のモル濃度を放り込めば善からふ。
頭の整理はつきます。あなたがどのレベルかわかりませんが、私はつけるべきと塾の先生に教わり癖にしていたら後々役に立ちました。私は頭は良く無いほうです
第一当量点：H2A + OH^- → HA^- + H2O 生じた「HA^-」について、 酸解離：HA^- ⇔ H^+ + A^2- ; Ka=K2 加水分解：HA^- + H2O ⇔ H2A + OH^- ; Kh=Kw/K1 不均化：2HA^- ⇔ H2A + A^2- ; Kd=K2/K1 一般には Kd＞＞Kh, Ka の関係が成り立ち、不均化反応：2HA^- ⇔ H2A + A^2- が最も右に進み易いことから他の２反応を無視して [H2A]≒[A^2-] と見做せる。つまり近似的には [H2A] と [A^2-] はほぼ等しいと云へる。すると次のやふにして第一当量点のpHが近似的に求められる。 K1＊K2＝([H^+][HA^-]/[H2A])＊([H^+][A^2-]/[HA^-])＝[H^+]^2＊([A^2-]/[H2A])≒[H^+]^2＊1＝[H^+]^2 [H^+]^2≒K1＊K2 [H^+]≒√(K1＊K2) ∴ pH≒(pK1+pK2)/2
1 600✖2✖273/300=1092ml 2 2.0/1.5✖300=400 400-273=127℃
厳密には異なりますが燃焼のような大きなエネルギーと比較すると非常に小さいため、その差は無視できます
おそらく、空気の平均分子量よりも分子量などの大きいものどうしの組み合わせを選べばいいはず。 空気の平均分子量 1/5（4×28+1×32）
やるのは勝手ですが、メントスコーラ現象の主たるところは化学反応ではなく、物理変化です。
マヨネーズの油分が界面活性剤？的な役割を果たして銅が溶け出すとか？ わかんないけどｗ 酢はマヨネーズにも入ってますし、 塩分と糖分は酢にも多少ありそうです。 たんぱく質というかアミノ酸系も両方に入ってそうです。 でも酢に油分は無いはずなので多分決め手は油分だろうと推理してみます。
完全にコートしてあれば溶けません。
地球上に存在している、物質の量のことです。例えば地球の鉄の存在量は１グラムです。って書いてあったら地球には１グラムの鉄が存在していることです。まぁそんなとはないですけどねもっと存在していますw
3. 普通免許が必要です。第1種原動機付自転車の分類になりますので。ちなみに、自動車専用道路、高速道路は通行できないものもあるようです。 4. どの部分かによりますが、国土交通省、経済産業省、警察庁などになるかと。
緩衝溶液のpHを近似的に求める為の式と見做せば善い。 HA ⇔ H^+ + A^- pH=pKa+log([A^-]/[HA]) 此処で [A^-]、[HA] は平衡状態に於ける濃度であるが、各初濃度(平衡前の濃度)を [A^-]、[HA] にそのまま代入すれば、緩衝溶液の場合ならば其のpHの近似値が得られる。
2KMnO4 ＋ 3H2SO4 ＋ 5H2O2 → 2MnSO4 ＋ K2SO4 ＋ 8H2O ＋ 5O2 KMnO4 : H2O2 ＝2 : 5 ＝0.1 : 0.25 0.25(mol) × 34(g/mol) ＝ 8.5(g)
飽和状態なら、その蒸気圧が分圧ですよ。
飽和状態なら、その蒸気圧が分圧ですよ。
何が、左で、何が右がわからない。 ちゃんと、化学平衡式を書いてください。
ラウレス硫酸Naほかの活性剤に比べ、脂の分解が優れている（強い）ため、そのように言う方が多いということだと思います。 化学的な根拠などなく言っている方がほとんどではないでしょうか！？ 天然成分だけでも生成されるものですし、使用されるには意味があって使用されています。 成分だけを取り上げて、良い悪いということはありません。 アルコールは？ニコチンは？アルギニンだって亜鉛だって・・・ ビタミンCが良くないと言われることも・・・
実際にはどうだったのでしょうか。一般的にはVmaxもKmも温度を上げた方が大きくなります。Kmが大きくなる=親和性が低下する、です。
無料に決まってる 100万とか言われたって払えないし皆使ってるからー
1 100✖100/125=80cm3 2 (0.200✖35000/8310/298+0.350✖45000/8310/298)✖8310✖298/0.300=75800Pa 3 0.16/16=0.010mol 0.010✖8310✖400/96000=0.346 0.35L
1000✖0.16/36.5=4.38 4.4%
効率の問題が残っています。炭素化合物への変換効率において世界最高で1.5％。 それ以外は基礎研究は終わって大規模な実験を行うだけの段階です。
逆に理想気体から遠ざかる原因は、分子間力が発生する場合と分子の大きさが問題になる場合です。 低温で高圧で分子の間隔が狭くなると、これらの問題が発生してきます。 高温や低圧になると分子の間隔が広がり、分子間力や分子の大きさが問題なくなるので理想気体に近づきます。
酸化銅は揮発しにくいので普通の炎では炎色反応は見えません。
東進ブックスから理論分野・有機分野・無機分野で1冊毎に内容が分かれた本があったので、それが良いかなと思います。
絶縁性は、出ますが、鉄だと錆びますよ。
可逆ではないと思いますが、 非可逆と聞いたことがありません。
酸素の原子量を 16 とします｡ O：CO₂=16：w+32=a－b：c (w+32)(a－b)=16c w+32=16c/(a－b) w=16c/(a－b)－32 ・・・ (ア) となります｡
天秤の使い方が正しくない。正しい使い方をする。
調べればわかることだけどね。 分子量と水素結合で説明するというのは高校で習ったはずです。 ただし、どちらが優位であるかに関しては、沸点を知った上で結果論的に語れば良いことです。 まあ、いずれにせよ、自分で調べる努力をしないのはダメですな。
化学エネルギーですね
(ア)を例に考えます Feの酸化数+3→+2(還元された) Iの酸化数-1→0(酸化された) つまりIはFeによって酸化された。なぜか。Iの酸化力が弱いからです。 この調子で酸化された方が酸化力が弱い。ことを活かして解きます。実はアだけで全部わかるんですけどね（ーー；）
鋼の錬金術師かなあ。 化学の母体である錬金術が題材ですから。
アデニン:二重結合の位置がおかしいです。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/db/Adenine.svg チミン:カルボニルが潰れてよくみえませんが、あってると思います。 グアニン：二重結合の位置がおかしいです。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/0/0d/Guanine_chemica... シトシン：あってます。
一酸化炭素も二酸化炭素もそれぞれ 1.0L の体積を占めています｡ このうち､ 一酸化炭素の分圧は､ 1.0×10⁵×0.40=4.0×10⁴ [Pa] したがって､ 状態方程式に当てはめる P, V は､ P：4.0×10⁴ Pa V：1.0 L 別の考え方として、1.0×10⁵ Pa の一酸化炭素と二酸化炭素が あわせて 1.0L あり､ そのうち､ 一酸化炭素は 0.4L ある｡ したがって､ 状態方程式に当てはめる P, V は､ P：1.0×10⁵ Pa V：0.4 L どちらも成り立ちます｡
Cl2は分子なので分子量
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Starch https://en.m.wikipedia.org/wiki/Glucose
ないですね。酸性の薬品がまず固まることってないです。あるとしたら硫酸かなにかで洗浄してカルシウム分が硫化鉄カルシウムになって固まったと考えられます。硫酸カルシウムの場合これはどおしようにもできません。ただ削るのみです。硫酸につけてはいないと思うのでおそらくとってもすぐに付着してしまっているのかと。。。
むしろ18のみと考えてもいいくらいです。なんでなのかは僕もわからないですけど。分子量284も覚えておきましょう
1,1-2ジブロモエタンとは何かわかりません。 命名を正しくしてくれないと答えられません
出典なんかがあると助かります。
（一）HCl→(H^+)+(Cl^-) （二）HNO3→(H^+)+(NO3^-) （三）CH3COOH→(H^+)+(CH3COO^-) （四）NaOH→(Na^+)+(OH^-) （五）NH3+(H^+)→NH4^+ ちなみに、水素イオンを放出する物質を酸、その反対にアンモニアのように水素イオンを受け入れる物質を塩基といいます。
熱核だから蒸発するよ アッと言う間もないよ
メタンの燃焼の化学反応式は、 CH₄ ＋ ２O₂ → CO₂ ＋ ２H₂O プロパンの燃焼の化学反応式は、 C₃H₈ ＋ ５O₂ → ３CO₂ ＋ ４H₂O メタンの体積を a [L] とすると､ 燃焼に必要な酸素の体積は 2a [L]､ 生成する二酸化炭素の体積は a [L] プロパンの体積は 1.0－a [L] で､ 燃焼に必要な酸素の体積は 5(1.0－a) [L]､ 生成する二酸化炭素の体積は 3(1.0－a) [L] 残った酸素の体積は､ 9.0－2a－5(1.0－a)=4.0+3a [L] で､ 反応後の体積は､ a+3(1.0－a)+4.0+3a=7.4 ∴ a=0.4 [L] これより､ メタンの体積百分率は､ 0.4/1.0×100=40 [％] となります｡
塩が電離した時に余る結合エネルギーが熱エネルギーとして現れる
ともに状態方程式PV=nRTをつかう。 ⑴ 酸素(分子量32)0.32gは何molか→n 500mLをLに直すことを忘れずに(Rの単位はL)→V 27℃=300K→T ⑵h=10² ひとまずこの気体1Lについて何molか求める。このmolが53gだから1molあたりの分子量は？
％と分率の違いです。
aとdが分かるなら、右辺のHの数とbを比較すればbはでるはず 電荷は右辺にないから、cとbは同じになるからcも分かる
濃度は吸光度に比例するということで、ランベルト・ベールの法則というほうが一般的だと思います。そこで、透過率を吸光度に直します。 透過率10％:I1/I0=0.1 吸光度A1=‐log(I1/I0)=‐log0.1=1.0 透過率1%:I2/I0=0.01 吸光度A2=‐log0.01=2.0 つまり患者血清のグルコース濃度は標準液の2倍なので、400mg/dlです。
アスピリンの合成とアセトアミノフェンの合成で検索した方が早いです。 一応示します。 サリチル酸 -> アセチルサリチル酸（アスピリン） o-HO-C6H4-COOH -> o-CH3CO-O-C6H4-COOH 反応試薬：無水酢酸、硫酸など 反応溶媒：なし 官能基：フェノール性ヒドロキシ基、カルボキシル基 -> アセチル基、エステル、カルボキシル基 p-アミノフェノール -> アセトアミノフェン p-HO-C6H4-NH2 -> p-HO-C6H4-NH-CO-CH3 反応試薬：無水酢酸、塩酸など 反応溶媒：水 官能基：フェノール性ヒドロキシ基、アミノ基 -> フェノール性ヒドロキシ基、アミド、アセチル基
比吸光係数でなく比吸光度では？ つまり比吸光度が1.85のたんぱく質ということで解釈すると 比吸光度は1w/v%の濃度の液の1cmセルでの吸光度 ですから1w/v%＝10mg／mlの吸光度が1.85ということになります そしてこの溶液１容と水１容を混合した溶液の吸光度が0.74ということで さらに2倍に希釈した吸光度が0.74 10mg／ml×｛（0.74／1.84）×2｝となります
活量効果 (異種イオン効果/中性塩効果) に関する問題。 難溶性物質の溶解平衡：XY(固) ⇔ X^+ + Y^- 熱力学的溶解度積：Ksp°＝(aX^+)＊(aY^-)、(Ksp° は温度にのみ依存する定数) 活量係数： (γX^+)＝(aX^+)/[X^+] → [X^+]=(aX^+)/(γX^+) (γY^-)＝(aY^-)/[Y^-] → [Y^-]＝(aY^+)/(γY^-) 濃度溶解度積：Ksp＝[X^+][Y^-]={(aX^+)＊(aY^-)}/{(γX^+)＊(γY^-)}=Ksp°/{(γX^+)＊(γY^-)} 可溶性物質が溶液内に存在するとき其のイオン強度 μ は増加し、活量係数：(γX^+) 及び (γY^-) は共に小さくなる。すると Ksp＞Ksp° の関係になる為に難溶性物質の溶解度はイオン強度がほぼ「0」である純水と比較して増加することになる。 尚、デバイ・ヒュッケルの理論が成り立つ場合には －log(γX^+)＝－log(γY^-)＝(0.509＊√μ)/(1+√μ) で表せる故、(25℃) dγX^+/dμ＝－(0.509＊γX^+)/{2＊√μ＊(1+√μ)^2}＜0 (単調減少) dγY^-/dμ＝－(0.509＊Y^-)/{2＊√μ＊(1+√μ)^2}＜0 (単調減少) μ → 大 で γX^+, γY^- → 小 であるから Ksp → 大 で 溶解度 → 大。
説明が間違っていると思います。 2[H+] + 2[e-] -> H2 という反応によりH+が減るからではないでしょうか。
海洋の表面付近では十分に光が届くから、栄養塩があれば植物プランクトンが光合成で増殖することによって栄養塩は急速に消費され、生物の排出物や死骸となる。光が届く層を有光層といい、200m程度。 外洋での栄養塩供給は、主に鉛直混合による。軽い海水は上に重い海水は下にあり、上下の密度差が小さいほど、よく混合する。 寒帯、亜寒帯では海水の上下の密度差が小さく、鉛直混合を通じた有光層への栄養塩供給が強い。 熱帯、亜熱帯では海水の上下の密度差が大きいから上下の混合が弱く、光合成が不活発で生物生産は低い。
海洋の表面付近では十分に光が届くから、栄養塩があれば植物プランクトンが光合成で増殖することによって栄養塩は急速に消費され、生物の排出物や死骸となる。光が届く層を有光層といい、200m程度。 外洋での栄養塩供給は、主に鉛直混合による。軽い海水は上に重い海水は下にあり、上下の密度差が小さいほど、よく混合する。 寒帯、亜寒帯では海水の上下の密度差が小さく、鉛直混合を通じた有光層への栄養塩供給が強い。 熱帯、亜熱帯では海水の上下の密度差が大きいから上下の混合が弱く、光合成が不活発で生物生産は低い。
教科書を読みながら問題集を解いていってください。最初の問題集はなるべく簡単なものを選ぶこと。分からない所は、youtubeなどで動画を検索してみるのも一つの方法です。
1 1/84✖22.4=0.267 270ml 2 1/84✖1/3×192=0.761 0.76g
恐ろしいくらい、美しい空の快晴ですよ。 歴史書をみると、琵琶湖も氷った時代があり 現代の文明のない、美しい自然の姿が現れるだろう。 または、地獄のようなドス黒い空かもね。
１mol(6.02×10の23乗個)で1gですので 1gを6.02×10の23乗で割りましょう
水の沸点上昇度は、いくつですか。
それは原理を理解しなければわからないだろうし、理解できるぐらいであればn＋1則などという言葉でお茶を濁すことはしません。 したがって、「なぜ」と問うこと自体が大いなる矛盾を含むわけであります。 まあ、たとえば、コインが１枚あった場合に、裏と表の２通りがあり、その確率は１：１。 ２枚あれば表表と表裏（＝裏表）と裏裏の３通りがあり、その確率は１：２：１。 ３枚あれば４通りあり、その確率は１：３：３：１。 モデルで言えばこんな感じで、ついでに積分比まで出てきます。
> これはUをVとTの関数で表そうとしただけですか？ そう思います。 > わざわざ選んだ理由はありますか？ この後、教科書でどう展開しているかによります。
＞pH=6.10+log 炭酸水素イオン濃度/二酸化炭素分圧となっています。 本当か？？？ もう一度よく見てみるがよい。
ＯＢが言ってるのは、 木を燃やすと、１０エネルギー得られました。 しかし、 同じ木を育てるのに５０エネルギー使いました。 これを繰り返すと、得られるエネルギーが使うエネルギーより下回るから、エネルギーが減ってく。 みたいなものかな？たぶんこうだと思うけど…w
遭難時に行われる水の確保方法の一つです。 普通のお水ですよ。
3分子の炭素原子の環状構造をシクロプロパンといいます。 紙の上の構造式では正三角形で書けますが、実際の構造は非常にゆがんでいる分子です。 添付のurlは大学の研究室の資料で少し難しいかもしれませんが、2ページ目に大まかな形が載っているのでご参考下さい。 http://www.nishino-labo.jp/pdf/lecture_040201_131213.pdf
絵の具の方は差があると思いますが、砂糖水と食塩水の方は期待できるような差は出ないような気がします。 実験で注意すべき点はそれぞれの色に用いる容器と水の量は、厳密に同じにしなければならないということです。 また気温や湿度、日の当たり方などの条件も同じでなければなりませんから、ひとつずつ調べたのでは意味が無く、４つ同時に測定を開始する必要があります。
１（１）ウ （２）①Ａ ②Ａ （３）２Fe＋Ｏ２＝２ＦｅＯ （４）酸化 ２ （１）塩化ナトリウム＋水＋二酸化炭素 （２）イ （３）質量保存の法則
（１）ウ（電気を通さず、金属光沢はないは、正しいです） （２）増える （３）酸素 （４）酸化 （５）燃焼 （６）２Mg＋O2→２MgO （１）黒色→赤褐色 （２）二酸化炭素 （３）ガラス管を抜く前にガスバーナーの火を消すと、試験管A内の気圧が下がり、石灰水が逆流し、試験管Aを割るおそれがあるため。 （４）①酸素②銅③二酸化炭素④還元 （５）２CuO＋C→CO2＋２Cu
１（１）０ ０．１ ０．２ ０．３ ０．４ （３）４：１ （４）１．５ｇ ２（１）発熱反応 （２）酸素に触れないため ３（１）塩素 （２）アンモニア （３）反応熱
できます。 紫玉ねぎの皮を剥いてビニール袋に入れます。 そして、水を入れて揉みます。 水が十分に紫色になったら、完成です。
温度を下げた状態が過飽和になっているため温度を下げる過程で、 微細な不溶性不純物が存在すればそれが結晶タネとなり早いうちに 析出してしまいます。 したがって、溶解水は濁りなく純度の高いものを使うことは もちろんですが、酢酸ナトリウムも高純度のものが必要です。 不純物を除去するには温度が下がらないうちにメッシュの小さい濾紙で濾過します。 または90℃を湯煎で保ちながら静置して沈殿させることもできます。 再結晶法が良いかもしれません。4～5回再結晶を繰り返す方法です。 90℃の状態で溶液を見ると薄い濁りがあるかと思います。 それが不純物微粒子で、早々に結晶を析出させてしまう原因です。 何とか工夫して取り除くことが必要です。 容器表面のよごれも重要です。
オシャレ着洗いはふた昔前の言い方すると「毛糸洗い」。ウール等の動物性蛋白質繊維が洗える洗剤です。 普段着(木綿・朝・合成繊維)用の洗剤ではアルカリ剤やタンパク質分解酵素などウール等動物性蛋白質にダメージを与える成分が入ったものが多いです。(逆にこれらはヒトの垢や食べこぼし汚れを取り除くには効果的)
不揮発性の溶液って何？ 蒸気圧降下のこと言ってんの？ だとしたらその二つは全く繋がらないんだが。
めっちゃ細かくはわからないですが、、、これは酸化還元反応の問題です。 Pbの酸化数に着目してみると、Pb単体では0 PbO2においては＋4となります。 なので電子はPb→PbO2に移動すると考えると、Pbが電子を放出することになると思います。
フラスコが割れる温度差になる前に砂に熱が伝わって砂に熱が伝わりきる頃には温度差がなくなってるからです
1.酵素は温度により影響を受けます。 最適な温度を選ぶことが必要 2.ヘモグロビンに一酸化炭素が結びつくと 酸素と結びつくことができず、 酸素を「全身の細胞」に供給することができないので、 「全身の細胞」が酸欠を起こしてしまいます。
問題5は非電解質なので、電気を導きません。また､ほかには間違い答えはありません。
「破砕し土を混ぜ」までは悪くないです。 庭があれば、隅に埋めましょう。10~20年がかりになりますが、きのこ、カビ、シロアリの類が分解してくれます。 ちなみに我が家では庭木や垣根の剪定枝はゴミに出さずに40cmほどに切って庭の隅に積み上げ、自然に朽ち果てるのを待っています。葉のついた枝先は庭に厚めに敷いて、雑草が生えないようにしています。 「砂漠化した土地に投棄」は莫大な費用がかかるので、非現実的です。 なお、木材はもともと木が大気中からCO2を吸収したことに由来しますから、CO2ニュートラルで、燃やしたり、朽ち果てさせたりしても、大気中のCO2を増やしたことにはなりません。 なお、CO2濃度は地球温暖化と無関係ですから、無理に手間と費用をかけて、CO2の排出を減らす必要はありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
過冷却は本来なら凝固するはずの温度であるのに凝固せずに低い温度になってしまった準安定状態です。 凝固点降下は凝固点そのものが下がる効果です。
シュウ酸水溶液の濃度 0.504/126✖1000/100=0.0400mol/L KOHの濃度 2✖0.0400✖15.0/10.0=0.120mol/L 酢酸の濃度 0.120✖12.5/10.0=0.150mol/L
発癌性はないです。その物質は常に食品などの防腐剤にされていますので、大丈夫だと思いますが、過量に摂取すれば、体に悪い影響を及ぶに決まっているんです。
http://www.asahi-net.or.jp/~ep3n-kizm/asobo/vc.htm ヨウ素を含むうがい薬に、ビタミンＣを入れると色が消える。 http://www.fine-club.com/health/nutri/003.html ビタミンＣの苦手な酵素 アスコルビナーゼ キュウリにも含まれていて、ビタミンＣを壊す。 だから、ビタミンＣで消えるはずのうがい薬の色は消えない。 うがい薬＋きゅうりの絞り汁で「緑」になるのは、どういう反応かはわかりません。
「燃焼系アミノ式」というサントリーから発売された飲料水のことではないでしょうか？ 超人的な運動をするCMが印象的で「こんな運動しなくても～」というフレーズでダイエット効果を匂わせていました アミノ酸にダイエット効果が無いことと、CMの曲がミ○キーマウスマーチにそっくりだったことで、歴史の闇に葬り去られた商品だと思いますｗ
血の主成分は水です。 車やバイクの塗装部分は有機塗料やコーティングが重ねられていて水でやられるような塗膜ではないでしょう。 濡れた雑巾とかでサッと拭けば血くらいなら落ちるんではないでしょうか。 あまり固いもので拭くと表面が傷ついてしまうかもしれませんし、汚れが固着していて擦ると傷つきそうで嫌なら水で流して汚れを流してしまうのがいいかもしれません。完全に流れなくても血の汚れなら柔らかくはなるはず。
最初に…アロマ関連の本の 化学式の間違い 化合物名は誤訳 直訳等 非常に多いです 同じ出版社からでているのに 同じ物質の構造式が違うということもあります あなたのおっしゃる通り アロマ関連書籍の「Phenyl Ethyl Alcohol」(フェニルエチルアルコール )とは、 「Phenethyl alcohol」(フェネチルアルコール)のことです 多分 原書は IUPAC名の 2-Phenyl Ethyl Alcohol（2-フェニルエタノール） …と書かれているのに 2- を省略し Ethyl Alcoholを エタノールと翻訳すべきところを エチルアルコールとした 省略と誤訳の結果 不思議な物質名に なっている本がほとんどのようです 言い方が悪いですが アロマの化学関連の本の 化合物名 構造式等は そのまま信用されないほうが いいです
デンプンとはブドウ糖が何分子かつながったもののことですが、この逆は成り立ちません。 つまり、ブドウ糖が何分子かつながったものは必ずデンプンではない、ということです。 例えばα-D-グルコースが2つつながったマルトース(麦芽糖)はデンプンではありません。
原子量を H=1.0 , O=16 , Cl=35.5 とします｡ (1) 加熱して減少した質量 422－333=89 [mg] は､ 水和水の質量で､ その物質量は､ 89×10⁻³/18=4.94×10⁻³ [mol] 金属 M の塩化物と水和水の割合から､ 無水物 MCl₂ 333mg の 物質量は､ 4.94×10⁻³/2=2.47×10⁻³ [mol] したがって､ MCl₂ の式量は､ 333×10⁻³/(2.47×10⁻³)=135 M の原子量を a とすると､ a+35.5×2=135 ∴ a=64 (2) 金属 X の原子量を b とすると､ A/b：(B－A)/16=3：4 4A/b=3(B－A)/16 ∴ b=64A/{3(B－A)} となります｡
その、最初に食べたものの甘味が強く、それが味覚のベースになったので、次に口にしたものの甘味が分からなくなったのではないかと。 また飲み物の場合、酸味もあるものが多いですから、酸味ばかり感じた可能性もあります。
W1-W2がボンベからでたガスの重さです。
クロロホルムは慣用名です。 塩化ナトリウムを食塩というのと同じです。 正式な命名法では トリクロロメタンです。
50℃の初めの状態では 水：硝酸カリウム：溶液＝１００：８５：１８５ で、今溶液が２００ｇあるので、 水＝１００×２００／１８５＝１０８ｇ 硝酸カリウム＝８５×２００／１８５＝９２ｇ 水を５０ｇ蒸発させたから今５８ｇ 30℃では 水：硝酸カリウム：溶液＝１００：４５：１４５ なので ５８：ａ＝１００：４５ （ふつうはａでなくｘにしますが、かけるの記号とまぎらわしいので） ａ＝５８×４５÷１００＝２６ｇ 溶けている。 析出量は ９２－２６＝６６ｇ
反応のしやすさですか？でしたら、そのようになります。メタ位に関しては、あまり反応しません。
砂糖や卵白の量を一定にして重曹の量を増やしていった場合、 重曹の量を増やせば増やす前と比べて大きくは膨らむけど ある時点で、生地の重みとかで膨らんだ状態を維持できなくなりますね。 発生する気体の量は比例関係だけど、それは水上置換で 集めてその体積を見たり出来れば確認することはできますが カルメ焼きの膨らむ大きさで確認するのは条件を同じにしたりするのが 困難になりますし、先ほど書いた膨らむのにも限界があるので 難しいと思います。 重曹の量の違いから発生する気体の量を確認するのであれば カルメ焼きの膨らむ具合よりも洗剤の泡の体積で確認した方が マシだと思います。
砂糖や卵白の量を一定にして重曹の量を増やしていった場合、 重曹の量を増やせば増やす前と比べて大きくは膨らむけど ある時点で、生地の重みとかで膨らんだ状態を維持できなくなりますね。 発生する気体の量は比例関係だけど、それは水上置換で 集めてその体積を見たり出来れば確認することはできますが カルメ焼きの膨らむ大きさで確認するのは条件を同じにしたりするのが 困難になりますし、先ほど書いた膨らむのにも限界があるので 難しいと思います。 重曹の量の違いから発生する気体の量を確認するのであれば カルメ焼きの膨らむ具合よりも洗剤の泡の体積で確認した方が マシだと思います。
そもそも石鹸って油を水酸化ナトリウム(あるいはカリウム)で加水分解したもののことなんだけど？ 液体石鹸はこの限りじゃあないかも知らんが。
海水の淡水化は、逆浸透膜や蒸留で行うことでしょうか。日本だと普通に使ったり輸出しているような…。 ・コンピュータの高性能化による、分子、タンパク質、電子・スピン材料の設計。自然現象の高精度な予測。 ・核融合炉発電や高速炉の実用化 ・高温超電導体 ・新しい顕微鏡の開発による、新素材開発と物性の原理解明 ・破壊力学の構築による新しい設計 ・量子コンピュータ ・遺伝子治療
販売業者を電話帳やWebで調べて、沢山電話します。 すると個人相手でも売ってくれる所が見つかります。 ただし、10万円以下の極少量は迷惑になるので控えましょう。 例え少ししか要らなくてもそれなりの量を買うと言うのが、 こう言った工業素材を売ってもらうための鉄則です。 また、半端な量だと売ってくれないので、 最低販売単位を確認しましょう。 あと、アルミはかなり安いので、最低販売単位は 重量がかなり重くなります。 自分で引き取りに行ける場所を探しましょう。 （配送の場合は、自分で配送業者を探して 別途交渉しておく必要があります。これも１回きりで 専用で（混載ではなく）１トンとかだと距離によっては １０万円くらいにはなります。積み下ろしのフォークリフトを 持っていない場合は、これも別途準備が必要です。 賃貸料はレンタカーくらいですが、自分で運転できない場合は、 現地までの配送と運転者雇いで更に数万円くらい掛かります。） いずれも平日の昼間しか対応していないので、 休日にちょっと買うという訳には行かず、 かなりの情熱が必要になります。 ちなみに、インゴットは大きな塊なので、 それなりの道具を持っていないと扱うのも大変ですよ。 部分的に加熱しても溶けないから、 あらかじめ必要分を切り分ける必要がある。 少量しか要らない時は、製品や中古品から取る方が現実的です。
車が上れる程度の標高ではガソリンは変化しません。 走行可能距離が変わっただけですよね。 車種によって異なりますが、推定走行可能距離は推定残量と近時の燃費で計算されます。標高を稼ぐ際はいつもよりかなり余分にガソリンを消費しますので距離が短くなったのはその為。逆に下る際はガソリン消費は極力抑えられますので距離が伸びたのはその為と思われます。
写真がないのでわかりませんけど、三重結合しているというのは実験事実です。机上の空論の話をしても仕方ありませんよ。
酸化カルシウムは、水と反応して、水酸化カルシウムになります。 変化の少ないものが、酸化物とは限りません。
クォーツ腕時計の消費電流は、時計が運針している時の消費電流は、時計によって違いますが竜頭を引いて止めている時の２～５倍に為ります。http://service.seiko.com.au/i/seiko/documents/batteries/battery2006... 電池を外して保管していても、酸化銀電池の容量は自己放電によって年５％位減少します。又温度等の保管状態によっても変化します。時計の電池を外したり入れたりすれば、時計内部にゴミ等が入る確率も高く為ります。水晶は発振し続けた方が安定性が増すと言われていますので、時計を止めていても常に発振し続けています。電池自体安く、ゴミ等が入って修理する様になれば高く付きますの、外した方が経済的とは言えません。
温度を上げれば114℃で液体になりますよ。
厳密には水の中に空気は溶けることがあるってこと、返ってわかりにくいかもしれない。※忘れた方が良い 空気は目には見えないけれど、水と同じ様に実在する”もの”だと解れば理解できないかな？ 何もないけど立体空間がある状態のことを真空という、何もないから何でも入ることができるとも言える、入った時点で真空ではなくなるけどね！ スポイトは何もない状態を作っておいて、そこに入りこませる仕組みだよ。
れきや砂や泥の粒子が流れているときにお互いがこすり合わさったからです。
人によって違う。 どれくらい食べたかで違う。 1袋に何ｇ入ってるかで違う。 場合によりけり違う。
まず、通常の大気汚染されていない状態の大気中には二酸化炭素が存在します。 そして、二酸化炭素が雨水に溶けると、pHはおよそ5.6になります。 しかし、大気が汚染されたりして空気中に窒素酸化物（NOx）や硫黄酸化物（SOx）が存在しだしてそれが雨水に溶けると、夫々硝酸と硫酸になります。 ご承知のように、この二つは酸性の物質なので、元から弱酸性の雨水のpHがさらに小さくなります。（酸性雨） 従って、雨水が強いアルカリ性になるとしたら、大気中の二酸化炭素・NOx・SOxといった物質を打消し、さらに過剰となる量のアルカリ性物質が必要となります。 たとえば事故で水酸化ナトリウム水溶液が噴き出すといったことでもあれば局地的にアルカリ性の雨のような状態にはなるかもしれませんが、現実には雨水のpHが強いアルカリ性になることは考えられません。 なお、仮に強アルカリの雨が降ったとしたら、農作物等の被害以前に人体への影響が大きいものになると思います。（皮膚が融けたり、目に入って失明したり）
グルタミンはアミノ酸でグルタミン酸ナトリウムはグルタミンのアミノ基を酸に変えてナトリウムと反応させたものです。 グルタミン⇔グルタミン酸⇔グルタミン酸ナトリウムとなります。 グルタミン ：アミノ酸 グルタミン酸 ：アミノ酸の酸加水分解物(でもアミノ酸ではある) グルタミン酸ナトリウム：酸とナトリウムの塩(えん) ちょっと分かり難いですね。
氷晶石で間違いありません。 アルミナはそもそも1000℃じゃ熔けませんし。
「静電気力」または「静電力」または「静電引力」 といいます。
空気は比重の差で混ざらないと書いてる人が居ますが、これは嘘。比重の差は小さいので混ざります。そもそも、それで混ざらないんなら下方置換で捕集すれば良いことになりますからね。 現実問題として、そもそも酸素を発生させる器具内にはもともと空気が入っていますので、そんなにガラス管の中だけ厳密にしても意味がありませんし、水上にあるガラス管の中まで水で満たすのは非常に難しいです。また、ガラス管の中まで水を入れてしまうと、発生した酸素が水を追い出すためにはある程度の圧力が必要となり、器具の接合部が圧で外れてしまったり漏れ出したりすることも考えられます。従って、その程度の空気は誤差範囲として無視して、操作の簡便性をとるってことです。
この場合の蒸気圧は飽和蒸気圧ではありません。 液体試料が蒸発するにつれ、フラスコ内に残っていた空気は追い出され、液体試料が蒸発した気体がフラスコの容量以上になると、余分な蒸気もフラスコの外へ逃げていきます。 最終的に液体がすべて蒸気になると、その蒸気でフラスコが満たされた状態になります。 このとき大気圧とフラスコ内の蒸気圧は釣り合った状態になっているため 「蒸気圧＝大気圧」となります。
ポテチの袋の中には空気が入っています。 酸化防止のために窒素を入れている物もあります。 マシュマロもそれ自身スポンジのようになっていて、空気を含んでいます。 通常、これらの空気は大気圧と釣り合っているので、そのままではそれ以上膨らんだりはしません。 ところが周りを真空にすると、中の空気圧の方が高いために、空気が膨張して、袋もマシュマロも膨らみます。
たぶん、色が変わるやつだと思うんですが… 年齢は存じ上げませんが、高校生でしょうか？ あれは化学反応というより酸塩基の実験って言った方がいいでしょう。 紅茶自体が一種の指示薬で、フェノールフタレイン溶液やBTB液と同じ働きをします。 レモンに含まれるクエン酸が酸の働きをします。
BTBは、ちょっとでも、pH7から外れると、緑色でなくなります。 普通の水道水は、BTBで、緑でなく、青ですよ。
(ア) ２ (イ) ３ (ウ) 三原子分子
どっちだったかなぁ。やってみりゃすぐにわかるだろ。 鍋に水を入れる。沸騰するまでの時間を計る。 同量の食塩水で、時間を計る。 沸騰する温度が変わるかもしれんから、温度計は入れといた方がいいかな。 たぶん……同じだ。あっても誤差の範囲。
「化学同人」という出版社が使っているキャラクターですね。 これとか、 http://www.kagakudojin.co.jp/special/t-shirts/clearfile.html 元素生活 Wonderful Life With The ELEMENTS https://www.amazon.co.jp/元素生活-Wonderful-Life-With-ELEMENTS/dp/4759811672/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1351131058&sr=8-1 作者は、寄藤 文平という人のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/寄藤文平
液体の状態で産出されることもあるし、化合物で出ることもある。 化合物は還元する。
kopermaanさん が ＞但し、成分として水酸化ナトリウム18%が入っていて、そのほかの物質と混合することで、劇物指定ではなくなることがあります。 と記載されていますが、「水酸化ナトリウムが成分として１８％」入っていれば劇物指定でなくなる事はありません。 例外としては、 医薬品や医薬部外品として指定されている場合。 製剤（薬品類等）で無い場合。 （バッテリーの電解液としてバッテリー内に入っていバッテリー自体など。） （バッテリー液として外に出してしまえば劇物指定です。） 毒物及び劇物指定令（昭和四十年一月四日政令第二号） 第二条 法別表第二第九十四号の規定に基づき、次に掲げる物を劇物に指定する。ただし、毒物であるものを除く。 六十八 水酸化ナトリウムを含有する製剤。ただし、水酸化ナトリウム五％以下を含有するものを除く。
ア：Ne イ：単原子分子 でしょうか・・・・・
60度前後で死滅します。 低温には強いです。 菌の低温耐性は条件により大きく変化しますが、低湿度ではー237℃まで死なないです。 繁殖、伝播はネズミに付いたノミでなされるので、気温は考える必要ありません。 ネズミの存在がすべてです。
＞塗料メーカーの、毒劇物含む製品を輸送する場合 この「毒劇物含む製品」の細かい部分がわからないと判断できません。 塗料に含まれる事が多い、トルエン、酢酸エチル、メタノールは原体は劇物指定ですが製剤になってしまうと劇物の指定を受けないのです。 トルエンや酢酸エチルを原料として大量に運ぶ場合は劇物輸送の届けが必要ですが混ぜてシンナーとして輸送する場合は劇物輸送にはならないのです。 反面、少しでも入ってしまうと毒物や劇物になってしまう物質もあります。 この辺を製品毎に確認する必要があります。 ＞運送会社に毒劇物取扱者の資格は必要でしょうか？ 規制に該当する場合には「業務上取扱者」として申請（届け出）が必要です。 細かい規定は他にもありますがまずこんな所です。 なお、消防法による「危険物」の扱いとは別の規制です。 毒物及び劇物取締法（昭和二十五年十二月二十八日法律第三百三号） 第二十二条 政令で定める事業を行う者であつてその業務上シアン化ナトリウム又は政令で定めるその他の毒物若しくは劇物を取り扱うものは、事業場ごとに、その業務上これらの毒物又は劇物を取り扱うこととなつた日から三十日以内に、厚生労働省令の定めるところにより、次の各号に掲げる事項を、その事業場の所在地の都道府県知事（その事業場の所在地が保健所を設置する市又は特別区の区域にある場合においては、市長又は区長。第三項において同じ。）に届け出なければならない。 毒物及び劇物取締法施行令（昭和三十年九月二十八日政令第二百六十一号） 第四十一条 法第二十二条第一項 に規定する政令で定める事業は、次のとおりとする。 三 最大積載量が五千キログラム以上の自動車若しくは被牽引自動車（以下「大型自動車」という。）に固定された容器を用い、又は内容積が厚生労働省令で定める量以上の容器を大型自動車に積載して行う毒物又は劇物の運送の事業 毒物及び劇物取締法施行規則（昭和二十六年一月二十三日厚生省令第四号） 第十三条の十三 令第四十一条第三号 に規定する厚生労働省令で定める量は、四アルキル鉛を含有する製剤を運搬する場合の容器にあつては二百リツトルとし、それ以外の毒物又は劇物を運搬する場合の容器にあつては千リツトルとする
あらかじめ融解させておくのはアルミナではなく氷晶石です。
キセロは[乾燥した][乾いた ]を意味します。 ksero-またはxero-のことです。
古典力学 dx/dt=p/m dp/dt=f=-dV/dx 量子力学だと観測量のｘやｐ、力ｆなどが期待値に化けているだけです。
最も沸点の低い物質として知られているHeは、高圧でのみ結晶となる元素。 Heは、低温での研究あるいは空気より軽い担体として使われる。 Neはネオンサインや照明として用いられる。 Arは白熱電球の中やN2がかなり反応しやすい場合の化学操作の不活性気体として使われる。
隔膜がなぜ必要なのかを調べるといいかも知れません。 電子の大きさは他の金属イオンに比べて大変小さいため、 隔膜は電子しか通しません。また、電極が繋がっていますので電流が流れているということから電子も一緒に流れていると考えるといいかも知れません。電流と電子の流れる向きが逆なので少しややこしいかもしれませんが落ち着いて考えてみて下さい。 まだ時間はあるので。
？別に 裸で雨をあびて、その後ちゃんと拭いて服を着れば風邪ひかないと思いますけどｗ 濡れた服を着ていれば気化熱で体温奪われて冷えるので風邪ひきやすくなります。 服きたままシャワーあびて放置しとけば雨に濡れるのと同じですよ。
もし、霊の存在は完全に否定される、と言っている人がいれば、その人は科学者とはいえません。その人はいわば科学教の信者であるに過ぎず、霊の存在をむやみに肯定している人と何ら変わりありません。 科学の方法論は存在するものを存在すると立証することには有力ですが、何らかの存在を完全否定するにはむいていないのです。科学的には、「現在、実験的に知られている各種物理現象、化学現象等の中に、いわゆる霊というものを仮定する必要があるような現象は確認されていない、」とすべきです。 科学というのは、信じるかどうかではなく、実証できるかどうかです。霊の存在を確実に実証できる実験さえ見出すことができるなら、科学者は全て霊を肯定するようになるでしょう。 よって、信じるかどうか、ということは、実は客観を重視する科学とは関係ありません。 主張する人の人格、もしくは、自分自身の感覚による判断が、信用できると感じるかどうか、あくまで主観的なものなのです。 もし、貴方の主張を誰も信じてくれないとしたら、それは、貴方が周りの人に信用されていない、というだけのことです。 なお、私は、自分では、霊を肯定する根拠となるような事象を一つも見出せていません。しかし、私が尊敬するある人物が肯定的立場を取っているので、判断を保留している、というところです。 あと、土葬での火の玉の発生については、メタンガスの発生によるものとの有力な仮説があります。これは空気中にメタンガスを流して燃焼させる実験の例があったはずです。
ハチミツとか砂糖とか台所にある物で誰でも作れますし、物によっては食べることもできます。 市販品であればパッケージの成分表をご確認ください。 もともとムダ毛に悩む女性が台所の物で作った事が発祥らしいです。
窒素の沸点は－196度 酸素の沸点は－183度 よって、分留と呼ばれる操作で窒素だけを取り出すことができます。 液体空気を徐々に加熱していけば（だいだいー１８３度前後あたりまで）、気体の窒素を得ることができます。
一般にはゴムの木の樹液を重合させたものを指します。 ポリイソプレンが主成分です。 ポリイソプレンは化学的にも合成できますので、人工のものも ラテックスと称されます。 人工のもののほうが質は安定しています。 また加硫させたものもラテックスと称されます。 範疇は（高分子）工業化学です。
水溶液の質量パーセント濃度＝100×溶質÷溶液 溶質は、溶けている硝酸カリウム 70－45＝25g 溶液は、水＋25g＝125g 公式に入れる 100×25÷125＝20％
消毒薬としてエタノールが必要なのではありません。 エタノールは、アセトアルデヒドになるのです。 メタノールなら代わりになります。
先に5s軌道から電子が入り始めますが、4d軌道に電子が入り始め5d軌道の電子が増え、Pdでは5s(↑↓)4d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑)(↑)ではなく5s()4d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)という電子配置になります。 これは、4d軌道と5s軌道のエネルギーの差は非常に小さく、d軌道は色々な方向にのびる軌道を持つため電子同士の距離が離れるため全体のエネルギーが下がり、s軌道は球対称なのでd電子との距離が縮まり全体のエネルギーが上がるためd軌道に電子が入ります。 遷移金属はこのようにエネルギーの近い軌道を持つため、順番が変わることが多いので注意が必要です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E9%85%B8%E5%8C%96%E9%8A%80(...
Cu | Cu^2+ || Ag^+ | Ag E1＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/aAg^+)＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/[Ag^+]) E2＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/aCu^2+)＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+]) 起電力：emf＝E1ーE2＝0.80ー0.34ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2)＝0.46ー(RT/2F)＊ln(0.10/0.010^2)＝0.37(V) 平衡状態では E1＝E2 であるから、 E1ーE2＝0＝0.80ー0.34ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 0＝0.46ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 0.46＝(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2) 平衡定数：K＝[Cu^2+]/[Ag^+]^2＝e^{2F＊0.46/(RT)}＝3.6＊10^15 (M^(-1)) が正しい。 2Ag^+ + Cu ⇔ 2Ag + Cu^2+
水を摂氏800度まで加熱したうえ、水素と酸素に電気分解。第２段階で水素だけを摂氏220度でCO2と反応させる。第３段階で、2.5メガパスカルの圧力を掛けて長鎖炭化水素混合物の液体を得ます。 これがブルークルードです。液体燃料で数種の炭化水素混合物です。 「一酸化炭素+水素+水でどうやってディーゼル燃料を生成しているのですか？」 高温でとてつもない圧力をかけると、複雑な反応が起きて長鎖炭化水素数種を生成します。上記の第３段階。 その反応式はとても複雑と考えられ不明です。 5) 。。。。がそれです。よく解っていないのです。 メタノールはCH3OHで一つの成分だけです。：＝メチルアルコール ディーゼル燃料は長鎖炭化水素など数種類の炭化水素の混合物です。 長鎖炭化水素にはおそらくヘキサン：C6H14や オクタン：C8H18などが含まれると考えられます。 石油精製から得られるディーゼル燃料も炭化水素混合物です。 したがってBlue CrudeやE-Dieselは合成ディーゼル燃料と言えます。 ディーゼル燃料とはディーゼル式エンジンで使う燃料と言う意味。
ある程度は覚えてないとどうしようもないでしょうね。 例えば、塩素は17族で酸化数-Iが安定ですので、酸化数+Iの塩素には酸化作用があると考えることができますし、スズは14族で+IVが安定と考えられるので+IIの化合物だったら還元作用がありそうだってことは想像がつきます。
圧力が高いほど、分子間の距離が近くなり、分子間力が大きくなりますし、気体全体の体積の中で、分子自体の体積の割合が高くなります。そのために理想気体で想定したこととのズレが大きくなります。 温度が高い場合には、分子の運動量が大きくなるので、分子間力の影響が相対的に小さくなり、理想気体に近づきます。
表の数字が読めない。 大きく写して貼ってください。
平衡反応です。 もし不可逆反応であった場合、水が酸・塩基間でプロトンを媒介する役割をこなすことは不可能です。
塩基性酸化物の代表は酸化カルシウム。 カルシウムイオンは陽イオン Caが電子２個失うと、二価の陽イオンが出来る。 OH-を2個と、カルシウムイオン１個で電気的に安定する。 金属は価電子が少ないので 水＋CaO→ 2H+ と CaO2の陰イオンでは安定しないからすごーーく短い時間なら 0.3ピコ秒 なら存在するかもしれない。 しかし実際のところ水は水素イオンを与えて水酸化物イオンになる。 だから塩基性酸化物という。 非金属の硫黄を燃やすと硫黄の酸化物になり、酸性酸化物となる。 硫黄は価電子が６個だからS6+という陽イオンにはならない。 安定しない。だから0.2ピコ秒なら存在するかも（ 略 ） 水とSO3が反応すると、希硫酸になるので、酸性酸化物。 Na2O も CO2 も同じ 安定な状態はNa+ とOH- で、H+ とHCO3-になる。 価電子に原因あると考えていい。
SiO2+2NaOH→Na2SiO3+H2O O 左辺 4個 右辺 4個 H 左辺 2個 右辺 2個 合っているじゃないですか。
(1)しじみ、あさりといった魚介類 味噌汁、あさりの酒蒸し、はまぐりのクリームシチュー 等 <理由> アラニン、グルタミンを多く含むもの。 肝臓の活動を活発化し血中アルコール濃度の低下、体内アルコール滞留時間を減少させます。 (2)イカ、タコといった魚介類 イカ焼き、タコの刺身、ホタテのバター焼き 等 <理由> タウリンを多く含むもの。 胆汁の分泌を促す働きや、肝臓の酵素を助ける働きでアルコールの分解を早め二日酔いを予防してくれます。 (3)その他 ナッツ類、ごま、鶏肉、卵 等 参考サイト：http://2hutukayoi-taisaku.seesaa.net/
一般に、PCで文書を作成する場合、 数量をあらわす文字は斜体にする習慣があります。 一方、化学では物質を表す元素記号は通常の活字で書く 習慣になっています。 そのため、平衡定数のKは斜体で、 CO2のような化学式は通常の書体で書きます。 「CO2の平衡定数」のような場合だと斜体のKに 下添え字で通常の書体のCO2を書くというような書き方をします。
それで、良いですよ。
空気と遮断された状態だと言いたいのでしょうね。 空気中の酸素に触れると激しく反応しますし水分も厳禁ですから。 完全な真空にすれば絶対零度になるというのは誤りです。 真空中に温度計を入れます。 すると絶対零度になる以前に周囲からの赤外線に温度計がさらされます。 結果、温度計の温度表示は下がりますが極度には下がりません。 完全な真空には温度が存在しません。空間あるのみで物質は存在しないからです。 真空を作っても周りの赤外線の影響が大き過ぎるのです。 よってヨウ化水素を真空中に入れても実際の温度は少ししか下がりません。 宇宙空間の一部が3K（ケルビン）であるというのは僅かに存在するガスの温度です。 宇宙空間は真空ではないのです。また光などの電磁波が当たればすぐに温度が上昇します。
1ページは、読めない。
普通の状態では不可逆反応でしょう。
一緒ですよ！！ 私は薬局で買えば500ml500円くらいの物を購入し、キッチンに置いて台拭きにシュッシュ、トイレの掃除にもシュッシュ、キッチンの油汚れも本当によく落ちるので私は洗剤代わりにバンバン使っています。 濃度は70％くらいのものが一番殺菌効果が高いので、薄めずそのまま使って下さい！！
素人さんは知らないけど、ああいうところの部品って何万・何十万台って作らないと、とても高いんだよ。 普通に指でつまめるものでも、一個何千円が普通。 整水器なんてマニアックなものは千台も作らないことがあるから、とっても高いのだ。 一台で十万円台なんて、部品と開発費、経費を考えるととても安いものでお買い得だ。 ただ、効き目がねえ･･･
＊冷凍したものの重量、保持温度、により違います。 ＊外環境にも左右されます。 確りと密閉して十分量の10kg使います。 （密閉してもしなくても一定速度でドライアイスは昇華します。） ドライアイスが無くなっても5時間は氷点下を保てます。 それを考慮すればもっと少なくてもセーフでしょうが、十分量は10kgです。
生命への畏敬で有名なシュヴァイツァーという人が特定できない。
水の電気分解で充電して，充電したH2/O2を使って放電するということですね． 電気化学の基礎的な知識がないと詳細は理解できないと思いますので，浅い内容だけで簡単に説明します． 電極の炭素棒の長さによっては開回路電圧は変わりません．これは炭素棒の長さによって，反応（H2 + 1/2 O2→H2O）のエネルギー変化が変わらないためです． 蓄電量は燃料である水素の量によって決まりますので，水素の量が変わらない限りは炭素棒の長さによって蓄電量は変わりません．ただし，長時間（または大電流で）水の電気分解をすると，炭素棒の水素の溜め込み能力を超えてしまうと思います．そうなると，炭素棒の長さによって水素の量が変化して蓄電量が変化します．つまり，炭素棒の長さと蓄電量に直接的な関係は有りませんが，間接的な要因によって蓄電量が変化する可能性もあります． 電気分解の時間については，上で書いた炭素棒の長さの効果と同じことが言えます．充電した時間が十分短い場合は，電解時間と蓄電量が比例関係にあります．長時間電気分解した場合は時間を増やしても蓄電量は増加しないでしょう． OH-の濃度に関しては，理論的には電圧や蓄電量は変化しません．しかし，実際に実験をすると少しは変化するでしょう．どのように変化するのか，何故変化するのかは割愛しますが，これは実際に実験をやらないと分かりません．
Cu | Cu^2+ (0.10M) || Ag^+ (0.010M) | Ag E1＝0.80ー(RT/F)＊ln(1/[Ag^+]) E2＝0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+]) (1) 平衡状態では E1＝E2 であるから、2Ag^+ + Cu → 2Ag + Cu^2+ の反応が進み平衡に達する。 [Cu^2+]＝x(M) が生じて平衡に達したとすれば、E1ーE2＝0＝0.46ー(RT/2F)＊ln([Cu^2+]/[Ag^+]^2)＝0.46ー(RT/2F)＊ln{(0.10+x)/(0.010ー2x)^2} (0.10+x)/(0.010ー2x)^2=e^{2F＊0.46/(RT)}＝3.65＊10^15 此処で 0.010ー2x＝[Ag^+] と置くと、x＝(0.010ー[Ag^+])/2、[Cu^2+]＝0.105ー([Ag^+]/2)、[Ag^+] は非常に小さいと予想されるから {0.105ー([Ag^+]/2)}/[Ag^+]^2≒0.105/[Ag^+]^2=3.65＊10^15 [Ag^+]≒√{0.105/(3.65＊10^15)}=5.36＊10^(-9)M、(近似は妥当) [Cu^2+]=0.105ー([Ag^+]/2)≒0.105M (2) 電極電位：E1=E2=0.34ー(RT/2F)＊ln(1/[Cu^2+])=0.311(V)
アンモニア以外なら、ピリジン。 似た臭いは、ニンニクをポリ袋に入れて3か月ほど腐らせると、出てきます。
というか、 体から出る、炎症を抑える液 の臭いじゃないですか?
分子を構成する原子の数が３以上の場合は分子の形が分からなければ極性の判断をすることはできません。 H2Sの形はH2Oと同じと考えればいいです。折れ線形です。 CS2の形はCO2と同じと考えればいいです。直線形です。
これは問題が悪すぎる… ア）×：錆びるものも腐るものもあります。金属が数十パーセント混ぜられているプラスチックが存在するし、今は生分解性プラスチックという植物由来の土に還るものも普及し始めています。 イ）×：仰る通り燃えにくいものも燃えやすいものも存在します。 ウ）△：磨く技術を持った人が磨けば光ります。 エ）△：絶縁性・断熱性は高いですが、完全ではありません。導電性プラスチックというものが存在し、スマホの液晶パネルなどはそれです。電気を通します。 オ）△：油に溶けるのは一部。油にも色々な種類があるので一緒くたにはできない。 カ）○：何と比べるかはわかりませんが比重が2.0を超えるものは少量です。因みに鉄の比重は7.8前後。 （４）温度ムラの激しい焚き火などでプラスチックの一種であるPVC（ポリ塩化ビニル）が（800℃以下で）燃焼するとダイオキシン（毒性は証明されていない）を生成する可能性がある。POM（ポリアセタール）はホルムアルデヒド、PTFE（ポリテトラフルオロエチレン）に代表されるフッ素樹脂はフッ素化合物（サリンよりも強力な毒ガス）が発生する可能性があります。 『物質』という言葉は適当に何処かに入れてください。 【プラスチック】には膨大な種類があることを全く考慮していない問題。 教科書に載せてはダメなレベルですね。
国民生活センターがしたんじゃないでしょうか？ 全く健康効果なし、と。 10数年に一度、流行るんですよねぇ。 鼻糞丸めて万金丹。
Zn | Zn^2+ || Cu^2+ | Cu ガルバニセルの起電力：emf＝1.1ー(RT/2F)＊ln([Zn^2+]/[Cu^2+]) emf＞0：Cuがカソード、Zn がアノード。 emf＝0：ガルバニセルに非ず。 emf＜0：Znがカソード、Cu がアノード。
まず、化学変化と物理変化の違いをおさえること。 その上で、それら二つの現象の「変化」について考察し、どちらに当たるかを考えればよい。 後段の考察に必要なのは、化学的な常識である。 以下、回答にいたるための説明。 2.この油がはねるという現象は、何の変化でなっているのか？。急激に熱せられた水滴が気化した際に、周囲の油が持ち上げられてはねている。水自体は液体から気体になっているだけで、水であることは変わっていない。油もはねていること自体は変化ではない。 3.ブレーカーを入れた場合に火花が散ることがある。この高温ともいえる火花をきっかけに、空気中の酸素と可燃性ガスが引火・爆発することがある。酸素とガスが化学反応して別物質になるということだ。正確な化学反応式を書く必要はない。化学反応であることだけ理解できればよい。
Zn(OH)2 ＋ ２OH- → Zn(OH)4 2-
②が「右に移動する」です
NaClもCaOも分子ではありません。 双極子モーメントを考えることはできません。 結晶構造は同じです。
君が何年生かは知らんが、時間があるのなら化学の新標準演習がオススメ 問題数が膨大だが解説はどの問題集よりもずば抜けている(僕も愛用してる) そして、化学の新研究もセットでもっておくとグッド。多分センター満点どころか二次試験でも通用するレベルにはなるよ。
普通に水素エンジン車です。 マツダのは、水素ロータリーエンジン車です。
ミクロに見れば、そういうことですね。 マクロな説明としては誘電率で片付けますが。
答えが出ていますが、 醤油 の中に塩など含まれていますので、比重は醤油の方が重くなります
http://o3.kalmor.jp/technology/page7.html ↑ここに載っていましたよ｡ 知恵袋で中途半端な知識を得るより､ この様な事でしたら､ ネットの方が詳しく載っているかと 思いまして｡ 参考になれば幸いです｡
28/0.00125=2240=22.4L 28/0.81=34.6cm3 28/1=28cm3
そういうことですよ。
そういうことですよ。
2.0*0.5=11.5*x x=0.0869 87ml
問題についてではないですが、 Clearという無料アプリを入れるのを おすすめします。 そっちの方が学生の方が多いので 答えが返って来やすいと思いますよ。
Al(OH)3 ＋ OH－ → ［Al(OH)4］ー
この問題も，その内やろうと思って放置してた。。。。 粗骨材，というか，粉体。固体で出来てるけど，間に空隙がある。 骨材＝粉体の密度は (粉体の質量)÷(固体の体積+空隙の体積) 乾燥状態の質量は，固体部分の質量を表します。1245.6ｇ (乾燥状態の質量)-(水中での質量) は，水中で固体部分に働く浮力の大きさです。すなわち，その分の水の体積が，固体の体積です。 1245.6-796.3=449.3ｇ＝449.3cm3 (表面乾燥飽水状態の質量)-(乾燥状態の質量) は，空隙部分に入っている水の質量です。 すなわち，その分の水の体積が，空隙部分の体積です。 1275.5-1245.6=29.9ｇ=29.9cm3 従って， 1275.5÷(449.3+29.9)=2.66 です。 粉体の質量としては，絶対乾燥状態の質量は使わず，飽水状態のを使います。 また，Ｄのように表面水がある状態の質量ではありません。 これは，骨材がどのような状態であることが通常かわかれば当たり前なんですが，机上の学習だけではわかりにくいですね。
SUPER BEAVERの「らしさ」「生活」を聴いて、気分転換をしてみてください！ 次に、「デジタルデバイド」とは一体何なのかを学んでみてください。 掲載してある問題を皆様に解いてもらうにはそれをしてからにしてほしいです。 上から目線な表現で、余計なお世話かもしれませんが・・・・・ ぜひおススメ申し上げます。
電子が原子核と反応したら大変です。
どういう密度ですか。 乾燥した一定体積の質量のことですか。 水に溶けた時のイオン、分子の体積のことですか。
9割以上というと、理系の化学系の人でも、なかなか取れない点ですよ。 その年に初めて出た奇問なども正解する必要があります。 相当勉強しないと無理です。 当然、問題集、参考書も必要でしょう。
その様子だと、二酸化炭素の形の決定の仕方も理解してなさそうですが… 基本的に、原子周りの電子対を最も離れた所（3つなら三角錐、4つなら正四面体の頂点位置）に配置すると形が類推できます
血液で、青白く光るルミノール反応とか？ 黄色いフィルター越しに見ると蒼く光るとか？ ＡＬＳ(エーエルエス：Alternative Light Sources) で日本語は「代替光源」「特殊光学機器」となります。 青色眼鏡や黄色眼鏡などを使い分け、痕跡を調べる方法として海外のドラマなのでは良く使用されてますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1352971148
単位格子も結晶格子も同じものですよ。
Pt2+の電子配置 [Xe](4f)14(5d)8 5d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑)(↑) [PtBr4]2ｰ Pt錯体は平面四角形だから、dsp2混成軌道を形成し、内側のd軌道を使うから、内軌道錯体。 5d(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)|(↑↓) 6s(↑↓) 6p(↑↓)(↑↓)() |の左側はPt2+の5d軌道にある電子、|の右側は配位子からの電子対供与。
硫化水素で沈殿を生成するので、硫化物イオン
反応式は CaCO₃+2HCl→CaCl₂+H₂O＋CO₂ 炭酸カルシウムと反応した塩酸の物質量は 0.100×50.0/1000－0.105×6.60/1000＝4.31×10³[mol] 塩酸と反応した炭酸カルシウムの量は 4.31×10³×100/2＝0.431/2[g] 炭酸カルシウムの純度は 0.500×100/(0.431/2)＝43.1[％]
2 (0.1✖0.01-0.1✖0.0098)/0.02=0.001mol/L pH 3
そのボンドの種類にもよります！これは溶媒＋のちに硬化する物質 なので、実際に、計ってみるしかないですね！
エタン中にはCーHが6つ、CーCが１つあるので全体からCーH結合6つ分を引けば良い 最初の式から、 CーH・・396÷4=99kJ 次の式から、 CーH の結合は6つあるから 99×6=594kJ 674-594=80kJ 80kJ
塩化アンモニウムは、NH₄⁺とCl⁻でイオン結合します。しかし、もちろんNとHの間では共有結合しています。イオン結晶は、その名の通り＋と－の引き寄せあう力で結合します。なので陽イオンと陰イオンに分かれるものはイオン結合結晶です。 なので塩化アンモニウムは例外ではありません。 しかし、例外はあります。塩化スズ(Ⅳ)はSn⁴⁺とCl⁻であるにもかかわらず、イオン結晶ではなく分子結晶です。(←東京大学過去問)
教養と学問、サイエンス > サイエンス > 物理学 のほうが
2✖0.0050=0.01 pH=12 0.05✖0.020=0.001 pH=11
CとOともにsp混成で１つのσ結合、2つのπ結合。 極限構造式は「：C-≡O：+」
２H₂(気) ＋ O₂(気) ＝ ２H₂O(気) ＋ 116kcal ・・・ ① H₂O(液) ＝ H₂O(気) － 11kcal ・・・ ② ①×1/2－② より、 H₂(気) ＋ 1/2 O₂(気) ＝ H₂O(液) ＋ 69kcal となります｡ 生成熱は 69 kcal/mol です｡
標準状態の体積1molあたり22.4Lなので、 4.48÷22.4=0.2molとなる 分子量とは物質1molあたりの値なので、 3.2×5=16となる よって⑦が答えだと思いますよ
あくまで経験則ですが、以下のように考えることもできますよ。 タンパク質内部残基は隣り合う残基と多くの相互作用を成しており、それらの変異はフォールド変化ひいては活性低下を引き起こす可能性があり、変異許容度は低いと考えられます。 一方、タンパク質表面残基については周辺の相互作用が少なくより多くの変異が許容され、立体構造変化を伴いにくいと考えられます。 ですから、進化的に保存されているタンパク質は一般的に基本フォールドも保存されます。
画像がないので分かりませんが とりあえず ペプテン→ヘプテン
余計なお世話かもしれませんが・・・ この問題をやるよりも 「現代文」か「古典」をやった方がいいのでは？ 理系から、文系に変更するのなら今しかないですよ。 「漢文」を解読するのもいいのかもしれませんね・・・
5-1-3 式がよく見えないけど Cp=30.0+4.00x10^-3T+4.00x10^4/T^2...(i) ですか？ ΔH=∫(200→400 T)CpdT=[30.0T+2.00x10^-3T^2-4.00x10^4/T](200→400) =30x(400-200)+2.00x10^-3x(400^2-200^2)-4.00x10^4x(1/400-1/200) =6340 J/mol...(ii) ΔU=ΔH－Δ(PV)＝6340-Δ(RT)=6340-8.31x200=4678 J/mol...(iii) 5-1-4 またしてもよく見えないですが400 Kから500 K上昇させるのでしょうか？ この場合も上と同じにやれば ΔH=∫(400→500)CpdT=[30.0T+2.00x10^-3T^2-4.00x10^4/T](400→５00) =30x100+2.00x10^-3x(500^2-400^2)-4.00x10^4(1/500-1/400) =3200 J/mol...(iv) ΔU=ΔH-Δ(PV)=3200-RxΔT＝2369 J/mol...(v) となります。このΔUが定籍加熱のときの吸熱量です。 5-1-6 ΔS=∫dq/T=∫CpdT/T=∫(200→400){30.0/T+4.00x10^-3+4.00x10^4/T^3}dT =[30lnT+4.00x10^-3T-2.00x10^4/T^2](200→400) =30ln2+4.00x10^-3x(400-200)-2.00x10^4(1/400^2-1/200^2) =22.0 J/K/mol となります。 式や温度の見間違いがあれば適宜なおして下さい。
電気陰性度の差に依って生じる極性引力のベクトル和が0になれば無極性、が一番簡潔でしょうか 少し乱暴ですが、イメージは直線や正四面体型は無極性で、折れ線や三角錐は極性ですね
ジベレリンが酸だからでしょう。
最初と平衡に達したときのmol数は値が異なりますので、その解釈は間違いです 未知数を用いてノートにあるような3段式を再び作って平衡時の全mol数を求め、その25%がアンモニアのそれに等しい、とすると正しいです
水素です。。。。。。。。。。
そんなに簡単説明できることではありません。 HOMOやLUMOの位相を理解することも必須です。 まあ、詳しく知りたいなら自分でWoodward-Hoffmann則を勉強することです。 結論からすれば、その場合の結合形成は逆旋的（disrotatory）であり、その構造から生じるのは、cis-5,6-dimethylcyclohexa-1,3-dieneでしょう。
2 ５０✖１．０８✖0.2=10.8g 3 水銀 100/13.55=7.38cm3
乾燥保管の場合、窒素で封入するとよいのですが、普通はそんなことできませんよね。 以前、ボイラーの管理をしていたときには満水保管をしていました。 ボイラーの場合、純粋ではなく軟水ですね。 清缶剤は入れていると思いますが、ボイラー立ち上げ時には初期投入として余分に清缶剤を投入してください。
粒子って水滴のことですか、分子のことですか。
分子間だと、分子同士で、会合しないといけないですよ。 反応速度の頻度因子が大きく成りません。
取る方法は、有りません。
下に、書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E7%99%BA
①2l+1 ②(1.0.0) ③スピン ④状態 ⑤パウリの排他原理 ⑥2 ⑦等しい ⑧フントの規則
①2l+1 ②(1.0.0) ③スピン ④状態 ⑤パウリの排他原理 ⑥2 ⑦等しい ⑧フントの規則
必要な情報を熱化学方程式で表し、それを足したり引いたりして目的の形にすることです。 まず、CO2の生成熱が394kJ/molであることと、H₂O（気）の生成熱が242kJ/molであることと、水の蒸発熱は44kJ/molであることを、「定義に従って」式で表して下さい。面倒と思うかもしれませんけど、これを他人に頼っているといつまでたっても理解できません。特にそれらがどのように定義されているかについておろそかにしていると肝心なところで痛い目にあうかもしれません。 ちなみに、アセチレンの生成熱は 2C + H2 = C2H2 + x kJ になるので、式をその形にまとめてxを計算するということです。
その液は、酸性ではないでしょう。 水道水で洗わないと無理です。
熱化学方程式の係数と質量保存の法則で解決しませんか？
molなら、温度で変わることはない。 体積で表すのは、続きの問題で、圧力を変えた時の溶解度(体積)を出題するなどの、出題上のことです。 化学の論文、報告書では、そんなややっこしいことは、せずに、molですよ。
ガラスろ紙に活性炭の粉を載せて吸着させるっていうのはどうでしょうか またはナイロンろ紙というものがあります http://nrk.jp/products/detail.php?product_id=146
濃度2%の意味は知っていますか 溶液100gに溶質が2g入っているということです では溶液250gに溶質は何g入っているでしょうか
3です enは±0、Clは-1、トータルで+1です
詳しい説明ありがとうございます。 ベストアンサーできなくてすみません。 ありがとうございました。
まれに見かける問題ですね。アボガドロ定数がどれくらいなのか、ということを実験的に測定する際にそのようにステアリン酸分子を使って測ろうとすることがよくあります。 さて、問題の解法ですが(1)は膜の「分子の数」というのはすなわち膜の「物質量」「mol」が分かれば求めることができます。物質量=分子の数/アボガドロ定数ですからね。膜は滴下された溶液に含まれていたステアリン酸分子から出来ていますから滴下溶液の物質量=膜の物質量となります。まず、ステアリン酸をベンゼンに溶かして作った溶液は体積v(ml)の空間にステアリン酸がw(g)存在していて、その体積のうちa(ml)分採って滴下するので、滴下さた溶液にはステアリン酸分子がaw/v(g)溶けています。比で考えてみると分かりやすいと思います。ステアリン酸分子の分子量はMですからすなわち滴下した溶液の物質量はaw/Mv(mol)となります。また先程言ったように滴下溶液の物質量=膜の物質量ですから膜の物質量もaw/Mv(mol)ということになります。すなわち物質量=分子の数/アボガドロ定数ですので、膜に含まれる分子の数はaw/MvN_Aとなります。 (2)。(1)の途中で滴下した溶液にはステアリン酸分子がaw/v(g)溶けていることが分かりました。これを利用します。というのも膜の厚さをx(cm)としてみると、xSが膜の体積となり、また膜の密度はdなので膜の質量はxdSとなります。dとSは分かっている数値(与えられた数値)ですので、膜の質量さえ求まればxを求めることができます。xdS=aw/vとなりますから、x=aw/vdS、すなわち求める膜の厚さはaw/vdS(㎝)となります。 (3)。膜はステアリン酸の単分子膜、すなわちステアリン酸が横方向にのみずらっと並び、縦に並ぶことのない膜ということですから、(膜全体の面積)÷(膜を占めるステアリン酸分子の数)を求めればステアリン酸一分子における面積が分かります。膜の面積はS、膜の中のステアリン酸分子の数は(1)で求めた通りaw/MvN_Aです。S÷aw/MvN_A=SMvN_A/awとなりますから、答えはSMvN_A/aw(㎝²)です。 あなた様の知識量や考える様式が分からないので若干説明が不十分だったり分かりにくいところがあったかもしれません。もしあればまた質問してください。
それは違います。アンモニアが弱酸性という考え方がそもそも間違いです。あくまでアンモニアがアンモニアイオンになっている訳でこれ自体が酸になるという事はありません。ですので、弱アルカリについた水素イオンとして計算式に入ってきます。
糖分、特に精製したショ糖、果糖、およびそれを高濃度に含んだものは完全にドラッグの条件を満たしています 耐性がないとか、体に必要だからと言ってる人がいますが、耐性はありますし（途中で限度があると思いますが）精製されたショ糖や高濃度に含んだケーキなどは生きていくのに全く必要不可欠ではありません 糖分補給は普通に炭水化物（糖質）で充分です 嘘だと思うなら糖分を一切断ってみればわかります、外食はもちろん禁止で、何か買って食べるときは必ず成分表を見てショ糖とか、果糖とかブドウ糖液とか書いてあるものはやめてください（あらゆるものに入っています） そうすると数日もたたないうちにイライラやヘタすると震えがおこってきて、依存していたことがわかります これはもちろん栄養不足ではありません、栄養的には炭水化物をとっていればショ糖など要りません そして10日くらいで、その症状が治ります、依存の克服ですね 実際やってみるのが一番です 一応補足しておくと、砂糖は依存はあるし、ドラッグの条件をいろいろ満たしていますけど、まあ別にそれほど怖がるような程度でもないし、依存は断ち切れと言ってるわけでもありませんのであしからず ちなみにちょうど今こういうことに関するドキュメンタリー映画をやっていますので、関心のある方は見てみるといいと思います 「シュガー・ブルース 家族で砂糖をやめたわけ」 http://www.sugar-blues.com/
（１） ステアリン酸（C₁₈H₃₆O₂）モル質量284g/molとして、 w/284×v/100＝wv/2.84[mol] （２） S₁/S₀[個] （３） (S₁/S₀)/(wv/2.84)＝2.84S₁/wvS₀[個/mol] （４） ステアリン酸分子の長さをL [cm] とすると、 単分子膜の体積は S₁L [cm₃]、質量はwv/100[g]だから ｄ×S₁L＝ｗｖ/100 ∴ L=ｗｖ/(100･ｄ･S₁) [cm] 単分子膜について ステアリン酸の示性式はC₁₇H₃₅COOHで、Cが17個直鎖状に並んだ末端にカルボキシル基がついています。 これを有機溶媒に溶かして水面に滴下すると、カルボキシル基を下にしてきれいに1列に並び、水面を覆い、溶媒を蒸発させると、水面にこのステアリン酸の膜が残ります。 このような単分子が1列に並んだ膜が単分子膜です。 有名な実験なので、化学大好きっ子ちゃんが知らなかったとは意外です。
シトシンとは核酸を構成する塩基の一つで、オキシトシンとは子宮収縮ホルモンのことです。
メタンの燃焼の化学反応式は、 CH₄ ＋ ２O₂ → CO₂ ＋ ２H₂O 係数は各物質の物質量比を表しており、1mol の CH₄ と 2mol の 酸素が反応して 1mol の二酸化炭素と 2mol の水が生成すると いう量的関係が､ 反応式から読み取れます｡ これより､ CH₄ 0.50mol と反応する O₂ は 1.0mol で､ 反応により､ 0.50mol の二酸化炭素が生成することがわかります｡ このとき､ O₂ は､ 2.5－0.50×2=1.5 [mol] 残ることもわかります｡ したがって､ 同時に生成する 1.0mol の水をすべて液体とすれば､ 燃焼後の混合気体の物質量は､ 0.50+1.5=2.0 [mol] となります｡ 物質量を質量に換算すれば､ 質量の関係も読み取れます｡
14N、つまり、「窒素という元素である」ということに、「電子数が7であること」は必要条件なのですか？
「原子核同士がくっつく」 という表現が微妙なのですが、 ぴったりくっついて見分けがつかなくなるとしたら それは核融合と言った方が良いように思います。 もはや、水素や酸素で無くなってしまいます。 水分子において水素の原子核と酸素の原子核は かなり近づいておりますが、 「くっつく」とは言わない方が正確だろうと思います。 電子については、結合にあずかる電子は 水素の原子核、酸素の原子核の両方の周りに存在するイメージです
沸点上昇/下降は溶媒質量当たりの溶質の濃度に比例します。よって溶媒のモル濃度の単位はmol/Lでなく、mol/kgです。 沸点上昇/下降では溶質のモル数（原子数）に比例するので、溶質が電解質の場合、イオンに分かれますので、NaClではNa^+とCl^-になりますので、2倍等量となり、NaClが1mol/kgの場合、沸点上昇/下降で考慮すべき溶質濃度は2mol/kgとなります。 ちなみにCaCl2の場合はCa^2+と2Cl^-の3モル等量になりますので、CaCl2が1mol/kgある場合、沸点上昇/下降に作用する溶質濃度は3mol/kgとなります。
[Ca^2+]＝1mM、Ca^2+ は 2価故に 2.0 mEq/L
カイロって使い捨てのやつですか。包装の袋を破ると暖かくなりますよね。 途中で密閉すると冷たくなるか、また開封すると暖かくなるかなどを調べるんでしょうか。 今の時期にカイロを手に入れるのが結構大変かも知れませんね。
面白い質問です。このような発想で生化学代謝マップを見たことがなかったので興味がわきました。 「呼吸」の定義はちょっと広くてややこしいので、たぶん分子状酸素を用いた生化学反応のことだと思いましたので以下では「呼吸」という言葉は使っていません。 ＜酸素の由来＞ 言われるように分子状酸素に由来した元素が直接体内に固定されるのはレアだと思います。一部にオキシゲナーゼ反応というのが知られているくらいです。 生合成で固定化される大半の酸素原子は、取り込んだ物質の酸素か、水の酸素に由来します。 呼気で取り込んだ子状酸素の大半は、TCA回路で生じたNADH（またはNADPH）の酸化に使われて、水に変わります。 生じたNADやNADPは一部の生化学的な酸化反応に使われ、水から活性化されたOHイオンを発生させ分子に固定します。エタノール→酢酸の反応はこの方式です（アルコールの酸化は水由来の酸素です）。 まあ、分子状酸素は水を経由して、体内物質に固定化されると考えてよいと思いますが、体の80％は水なので、レアケース除外すると「水によって自ら酸素が固定される」と言った方が良いのかな。 ＜オキシゲナーゼ反応＞ 酸素添加反応という分子状酵素が直接反応する酵素反応です。酸素分子の片方が物質にくっついて酸化反応が進行します。 分解反応に多いのですが、低分子になれば生合成の材料として使用されます。
簡単な例題を出してあげてゆっくりと説明してみて下さい。自分なりの説明法が見つかるはず。もしそれで、説明が出来ないなら色々な所に情報収集しにいき、自身が理解するまで調べてみましょう。その上で分からないとこは分かる人に聞く。これが一番の近道ですよ。参考書を探す時は換算係数かそれに関わる言葉で調べると多分出てきます。大学図書館とかにあると思います。きっといい参考書が見つかるはず！
再結晶ですから、溶かした塩化アンモニウム溶液の濃度によって変わってきます。 50℃ぐらいで飽和水溶液を作って静置すれば、じきに雪が降り始めます。 簡単な実験なので、事故など起こるとは思えませんが、どんな事故ですか？
水酸化カリウム1molと塩酸1molが反応するので、水酸化カリウムの物質量は 5.0×0.30/1000＝0.0015[mol] KOH＝39+16+1.0＝56.0として 水酸化カリウムの質量は 56.0×0.0015＝0.084[g]＝84[mg] よって、 84×100/100＝84[％]
matterはモノ substanceは物質 直訳すればこうなります。 matterは実体のないものも含んでいるため（Whats the matter？など） 意味は広いわけです。 アフリカでは水が大きな問題、の水はmat 水と氷何れも化学式H2Oで現わされる、の水と氷はsub 暗黒物質は漠然としたモノの意味です 単一物質かそうでないかも不明、大きさ、密度、などすべて不明の漠然としたモノであって、あるかないかもわからない。したがって性質、成分などに言及できない。 「暗黒の物」とするとおかしく感じるのは日本語の 劣った点であり欠点です sub-は「より具体的ー」な表現です
つまり、平均飛行速度３６０ｍ／ｓの分子に比べて、７２０ｍ／ｓ（＝より高い温度）の分子の方が衝突時の破壊エネルギーが大きいのはなぜか、という意味の質問でしょうかね？ あと、紅茶パックは水出しでも特に問題なく美味しくいただけます。
単純な中和の公式です。 塩基の価数×塩基の物質量＝酸の価数×酸の物質量 右辺の、 １×0.200×(8.00/1000)×(200/10.0) において､ １×0.200×(8.00/1000) は､ 水酸化バリウム水溶液 10.0mL を中和するのに要した塩酸の 物質量 １×0.200×(8.00/1000)×(200/10.0) は､ 実際には水酸化バリウム水溶液が 200mL あるので､ これをすべて中和するのに要する塩酸の物質量です｡
1.8×10^とか？(^_^)^^
不斉炭素があるのでダメです。
絶対ダメ。 皮脂、表皮、皮下組織、全部破壊されます。 普通の脱毛剤はチオグリコール酸塩を主成分とします。 一番良いのは、引っ剥がすタイプのやつでしょう。
使えないですよ(^O^) 塩化マグネシウムは塩化ナトリウムではありません。塩化ナトリウムは、食塩です。 勘違いしてるのですかね(^_^)
褐変は塩水とかです。
酢は確か防いでたと思います!! あとレモンもそうだった気がします
ありません。 単に炭素の手の数の把握をしやすくするための表記法です。
その式のηは粘度じゃなくて比粘度なのでηの単位が間違ってます。
はい。 あと余談ですがmではなくm^3ですよ
確か化学の新研究に載っていたと思います。 写真は高校時代通っていた塾のプリントです。
植物に必要なミネラルは、カリウムイオンです。 ナトリウムイオンはいらないから海水から除いてください。 薄めても、水が蒸発したら塩分残るよ。
本当に分離するのか？ アルコールと果汁は自由な割合で混合できると思うけどね
酸化数に着目すれば解ると思うけど、フェーリング液中に 含まれている銅イオンは銅(Ⅱ)イオンなので酸化数は+2です。 フェーリング反応で生じた酸化銅(Ⅰ)はの銅は銅(Ⅰ)イオンなので 酸化数は+1です。つまり、フェーリング反応では銅の酸化数が +2から+1に減少したので銅(Ⅱ)イオンは還元されたことになります。
６価クロムと３価クロムの色が違うということです。
金属 M の原子量を x とします｡ 金属 w [g] の物質量は w/x [mol] これと化合した酸素の物質量は (m－w)/16 [mol] 金属と酸素は 2：3 の物質量比で化合しているので､ w/x：(m－w)/16=2：3 これより､ x=24w/(m－w) となります｡
酸性 お酢、ミョウバン、レモン汁、サンポール（トイレ洗剤）、ブライト（漂白剤） 鉄の赤錆 アルカリ性 重曹、ハイター（漂白剤）、 などがあります、 ミョウバンは面白いかもしれません、酸性ですが、青くなるかもしれません ナスのアントシアニンは青くなります
仕切り板が熱を通すので、温度の高い方から低い方へ同じ温度になるまで熱が移動するからです。
C＋O2がCO2で二酸化炭素！
共有結合だと思いますが。
酸化数とは各原子が標準状態に比べて電子をどれだけ 多く持っているのか、または、少なく持っているのか を表したものです。 SnCl2の場合、2つのCl-から電子を１つずつ、 合計2つもらっているので、Snの酸化数は+2です。 PbSO4の場合、１つの(SO4)2-から2つの電子を もらっているので、Pbの酸化数は+2です。
薬学部に行ってる者です。 煙火の視点のみから言いますと、爆発は難しいです。 理由： １、水溶液であるため、ホットスポットの発生や燃焼の可能性は極めて小さいと思われるため。 ２、薄膜アルミニウムの表面積は粉末アルミニウムに比べ十分に小さいため。 粉末アルミニウム(粒子径が数μm)と硝酸バリウム(粉末)を混合したものは確かに以下の動画のように爆発します。 https://www.youtube.com/watch?v=BB4Nj7ZkUKw 反応式について： バリウムの熱分解の式(調べて分かった分)は、 ①Ba(NO3)2→BaO＋2NO2＋1/2O2 ②Ba(NO3)2→Ba(NO2)2＋O2 であり、 この放出された酸素が粉末アルミニウムの燃焼の酸素供給源となるのでしょう。 ③4Al+3O₂→2Al₂O₃ (反応式はおそらく①＋③で記述するほうが良いです・・・Ba(NO2)2はまだ熱分解して酸素を放出します。つまり②は硝酸バリウムの熱分解の中間の反応式ですね。) とはいえ、実験は私から見た視点以外の危険性も考慮して十分に安全に行ってください！！！ 参考：http://www.nist.gov/data/PDFfiles/jpcrd11.pdf#search='nitrate+decom... http://pubs.rsc.org/en/content/articlelanding/1953/jr/jr9530000907#...
最初の0を除いた数字が二桁なので有効数字2桁です。 0.50は2桁、0.500は3桁になります。 0.000005は一桁です。 100,1000などは一桁として扱います。 基本的には指数を用いて M×10^n (1≦M＜10) と表します。
まずケイ酸の構造を載せているサイト・教科書を見てください。 -Si(OH)2-O-Si(OH)2-O- という構造の高分子です。 高分子なので、繰り返し単位の構造を構造式とします。 見ての通り、繰り返し単位は -[Si(OH)2-O-] です。 したがって、この高分子の組成はH2SiO3となります。
質問者さんの場合はテーマ５になりますね。 テーマ１は実際に手を動かして実験・観察が求められていますので、もう時間がないものと思います。人物の調査ではありませんが、仮に図書で実験結果を調べた場合でも実際はテーマ５の分類になると思われます。 テーマ５の人物では、アインシュタイン、ノーベル、エジソン、野口英世など有名な人物を調べるとネットに沢山上がっているので調べやすいですよ
そもそも1molが22.4Lとは、理想気体の標準状態での体積の話であって、気体でないものには適用できません。
何回洗っても砂は綺麗になりません。綺麗になってるんですが、汚れが出てくるのです。綺麗さはそこそこで良いです。お湯で煮沸するのは最近的には綺麗になるでしょうがあまり意味がないですね。少々の汚れはバクテリアの住処になり構いません。
負に帯電→正に帯電、配位結合→イオン結合です。
水銀柱は760mmの高さ分の重力による圧力と大気圧がつりあっています。水は水銀より密度が低いので大気圧とつりあうにはその分高さが必要です。基準を760mmとすると水柱はその13.5倍の長さになるので760×13.5=10260mm=10.26mとなります。
それは原子量と呼ばれているんです。
外に不導体を巻付けても、胴体部分には電気が流れます。 家にある電化製品を見ると、コードに被覆してあるでしょ。
1、 鉄と硫黄が化合すると硫化鉄(FeS)が生じます。 中学で習うか知らないけど化学反応式は Fe + S→FeS 硫化鉄は鉄原子と硫黄原子が1：1の割合で結合している物質です。 そのため、鉄原子10個と化合することができる硫黄原子は 10個になります。 2、 水の化学式はH₂Oですよね。そして、水素と酸素から水が生じる 化学反応式は 2H₂ + O₂→2H₂O ですが、この反応式を1/2倍すると H₂ + 1/2O₂→H₂O となります。 1/2倍しなくてもわかると思いますが化学反応式から 水素分子と酸素原子は「水素分子：酸素分子=2：1」の 割合で反応することがわかります。 つまり、反応した水素分子の個数の半分が反応した酸素分子の 個数になります。 今回、水素分子は10個なので反応した酸素分子の数は 水素分子の半分の個数と等しいので10/2=5個になります。 3、 銅と酸素が化合すると酸化銅(CuO)が生じます。 これも中学で習うか知らないけど化学反応式は 2Cu + O₂→2CuO 酸化銅は銅と酸素が1：1の割合で生じている物質です。 そのため、銅と酸素原子の数を比較すると ・銅原子 質問文より10個 ・酸素原子 酸素分子は酸素原子2つから構成されているので 酸素分子中の酸素原子の数=酸素分子の数×2 ということになります。 酸素分子は6個なので酸素原子の数は2×6=12個 酸化銅は銅と酸素が1：1の割合で構成されるので 銅原子よりも酸素"原子"の方が2個多いことになります。 酸素は普通、原子ではなく分子の形で生じています。 そして、先ほど書きましたが酸素分子は酸素原子2つから 構成されるので、酸素"分子"が一つ余ることになります。
答えはBと思います。ほかの三つの選択に二つの物質は化学反応に参加しますが、Bには二酸化マンガンはただ触媒として反応するんです。
水に沈むものを具体的に? 理論ですか 物の名前、、・
それはちょっと違いますね。逆ですね。陰イオンは電子を取り入れているのでエネルギーは大きくなります。陽イオンは放出しているので小さくなります。また、その単体と比較するような書き方はあまり良くないように思われます。もう少し勉強しましょう。
図説で視覚からも取り込む。
ここ探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
http://www.osaka-c.ed.jp/kate/rika1/kenkyuu-kyouzai/kagaku/jikkensy... テルミット反応はイオン化傾向の差を利用しているので酸化鉄(III)でも反応は起きます。
最近、同位体が関係してビッグニュースになるような出来事ごとにニホニウムの発見があります。
成分についての記載でなく、メーカー名、商品名のことですよ。
コーラ+メントスで何が起きるのか原理分かってる？ ミントでもグレープでも香料の違いは影響ないだろう。 炭酸が出てきて噴き出す。ガスが抜けたらメントス入れても溶けるだけ。 ペプシの強炭酸がよかろ。 メントスを浸らないようにフタ裏に固定。フタをして。投げる。メントスコーラテロである。
両方とも一長一短なところがあると思いますので、多少遠くても実際に書店(大きな書店なら参考書コーナーにあると思います)でそれぞれをパラパラと捲ってみて自分に合う方を買われるのがベストかと思います。 参考書は書いてある人のクセで受け入れやすさが全然違いますので。 後は、最後に索引や用語集がある方が後々見直す時に便利なのでオススメです。 私はもう何年も前になりますが、照井式が一番しっくり来ました。 鎌田はあんまりしっくり来なかった事を覚えています。 (岡野は浅学にて読んだ記憶がないです)
その通りです。少しでも反応の余地があれば反応して、安定な状態になろうとします。 鉄が錆びるのも空気中の酸素と結合する余地があるからです。
蚊の数が多くない場所でしたら噴射式や肌に塗るタイプでも効果ありなのかもですが、数が多いところでは、やはり昔ながらの蚊取り線香が効果があるような実感です。 噴射式や肌に塗るタイプは効果が長続きしないので、ある程度時間が経過したら再度必要ですが、昔ながらの蚊取り線香を携帯用の入れ物に入れて腰に下げたりした方が、効果が長く続きますし、蚊のよってくる率が違う気がします。
アロンアルフアーの反応熱です。
頑張ってください。今君
酸化銅には赤色の酸化銅(Ⅰ)と黒色の酸化銅(Ⅱ)があります。 質問者さんは中学生ということなのでたぶん教科書に載っている 実験を行おうとしていると思います。 そうなると必要なのは酸化銅(Ⅱ)になり、純度が不明ですが 酸化銅(Ⅱ)であれば陶芸用の釉薬として入手することができます。 また、銅を陽極(電源の+極に接続した電極)として 中～塩基(アルカリ)性の水溶液を電気分解したり(電解質にもよる) 塩化銅や硫酸銅水溶液に水酸化ナトリウムを加えると沈殿として 生じる水酸化銅(Ⅱ)を加熱することで酸化銅(Ⅱ)を作ることができます。 炭素を使った実験は ・棒状の炭素とアルミ、食塩水等で電池を作る ・炭素粉末と鉄粉(砂鉄は使えない)等を混ぜてカイロを作る を上げることができます。 後、法律や材料入手が困難ですが花火を作ったり 加えるものを変えて火の色を変えたりするとかできますね。
C2H6（気）＋(7/2)O2（気）＝2 CO2（気）＋3 H2O（液）＋1560KJ となります。 ＞上記の問題で、生成したH2Oが、 ＞液体なのはなぜですか？ 水を液体とするか気体とするかによって燃焼熱の値が変わるので、どちらか指定する必要があります。 水を気体とすると1560KJより少し小さな値になります。
熱の変化では活性化エネルギーは変わりません。 活性化エネルギーが変わるのは触媒を用いた時になります。 一般に分子はいつでも運動していますが、その程度が低い分子や高い分子がまじって存在しています。 温度、というのはある集団の運動の激しさの平均を表していると想像してください。 すると温度あげるということはより多くの分子の運動を激しくする事になりますね。 よって温度を上げるだけ活性化エネルギーを超える分子がふえるため、反応速度が増すのです。
電気分解後、一方の電極の質量が減少していることから、電極が イオンになって溶けだしたとわかるので、金、白金、ナトリウム が電極であることはありません。また、この減少した質量と、 他方の電極の増加した質量が同じことから、電解液には電極と 同じ金属のイオンがあったとわかります。 したがって、ａ は銅､ b は CuSO₄ となります｡
当然、精密に測る場合1mg増えたら1mlとはいかないでしょう。香料とニコチン何をお使いか分かりませんがPG希釈されている場合が多いことを考慮すれば大きく異なるのはVGのみかと思いますが、正直誤差ですよそんなもの。フレーバーに関しても点眼チューブに入っていることが多いと思いますが、一滴およそ0.05mlとアバウトですし、重量より何滴入れたかでメモを残して次の調合にトライするのが賢明でしょう。好みはあるにせよ、フレーバーは全体の10%ほどが適量とすれば、10ml調合するにあたってニコチン濃度と照らし合わせてベースを9ml作り、20滴を各フレーバーで分配すれば丁度となりますね。
特定化学物質及び4アルキル鉛等作業主任者となるための資格を得るのは、難しくはありません。 1万数千円程度の受講料を支払って、2日間講習を受けて、講習の内容を踏まえた試験に合格すれば大丈夫です。 化学系だと、他には危険物取扱者（化学系であれば単位を満たせば在学中（順調に取れて3年の後期以降？）でも甲種の受験資格はあるはず。乙種・丙種には受験資格なし）や各種公害防止管理者などでしょうか？
IUPACの置換命名法では、ハロゲン化アルキルはハロゲン原子を置換基として扱い、分枝構造をもつアルカンと同様の方法で命名する。 フッ素F,フルオロfluoro 塩素Cl,クロロchloro 臭素Br,ブロモbromo ヨウ素I,ヨードiodo を接頭語につけて表す。 ハロゲン化アルキルでは、炭化水素基の名称のあとに、fluoride,chloride,bromide,iodideをつける基官能命名法がある。 ハロゲン化アリールも、ハロゲン原子が置換した芳香族炭化水素として命名される。
絵の具は水に溶けるとコロイドというとても細かい粒子になります。とても脱脂綿やコーヒーフィルターでは取り除けません。絵の具が疎水性であれば活性炭によって取り除くことが出来ると思いますが密に充填しない限り多少色が残ってしまうと思います。分かりやすく結果を確認するのであれば泥水が適しているのでそちらで行ってください。
1 反応しづらいからじゃないですか？ エチレンをプロトン化する必要があります 2 酸性条件下で強い酸化力を示し、アルコールをカルボン酸に酸化します ちなみに、アルコールを得クロム酸カリウムを塩基性の無水条件下で酸化するとアルデヒドで止まります
ワラジムシの起き上がり方の右利き、左ききの分類とアルコールの関係
酢が1リットルあると仮定する。 xを1L中に含まれる酢酸の質量とする 0.05=x(g)/1000(g) x=50g Yを求める酢酸のモル数とする Y(mol)=50(g)/60(g・mol^-1) Y=0.833(mol) 求めるモル濃度をZとする 最初に酢酸が1Lあると仮定したので、 Z=0.833(mol)÷1(L) Z=0.833(mol・L^-1) 用いた公式 Xを求めるのはパーセント濃度の公式。 Zを求めるのはモル濃度の公式です。
科目単体ごとに合格最低点なんて決まっていないので 質問に答えることはできませんが... まぁ、概ねokだと思われます。 エッセンス→森 が厳しそうなら間に風を挟むと良いでしょう。 重問でなく新標準演習をオススメします。 重問と新演習の難易度かぶりが気になりますし doシリーズと重問ではやや難易度の開きがあるように思われます。
紫外線が大きな原因だよ。 折り紙を３袋用意する。 １袋は，晴れの日に１枚ずつ外に出す。 １袋は，晴れの日に屋内に１枚ずつ広げる。 あるいは，UVカットのガラスがあれば，それを上に乗せて外に出しても良い。 もう１袋は，袋から出さずに，引出にしまっておく（光を遮断）。 何月何日，何時から何時まで，湿度，気温，天候も記録。 照度計があればいいけど，自由研究らしくないのでこれでいいのでは。 何日経つと，どの色が どれだけ色あせるか。 ３袋＝１セットを ２，３セット用意して，太陽にさらす日数を変化させても良いかも。３日，６日，９日，１２日・・とか。 色があせる様子を 数値として測るのは難しいので，やはり日数での変化を報告書に貼るのが良いね。 考察は自分で考えよう。
酢酸りpKaは、いくつですか。
M₂O₃ 5.1g中の酸素の物質量は (5.1-2.7)/16＝0.15[mol] M：O=2：3だから、M2.7g中の物質量は 0.15×2/3＝0.1[mol] したがって、Mの原子量は 2.7/0.1＝27 さしずめ、アルミニウムあたりだね。
画像はあげなおしてもらっても、元の問題が読みにくくてよくわからず、どこに３員環のアルケンのある化合物が出てくるのかわからなかったのですが、３員環のアルケン＝シクロプロペンにエポキシ化は特に起こりやすいです。実際その実験をしていました。 でもこの問題を解くのにはその反応が起こることを無視して考え、何員環でも同様に類推できる能力が問われているのではないかと思います。問題との関連がわからないので、「エポキシ化は起こりやすいです。」ということが知識として得られれば満足していただけるのでしょうか。
そのように決めたからです。 質量は体積のような温度による変化がないので、温度変化を伴う現象などを扱うのに便利です。 質量モル濃度は、沸点上昇や凝固点降下などの計算に用いられます。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。宿題はちゃんと自分でやりなさい！
炭化水素鎖が短くなると疎水性相互作用が弱くなるからです。 疎水性相互作用が分からなかったり、説明不足ならご連絡下さい。
これだけでは、わかりません。 類題をやってると思いますが。。。 軌道とは、 原子軌道 分子軌道 混成軌道 どれでしょうか。
2N2+3H2→2NH3 1 5/2✖3=7.5L 2 3.4/28/2✖3✖2=0.36g 3 CH4+2O2→CO2+2H2O 8.0/16✖2✖18=18g 4 5.6✖2=11.2 11L
水素自動車には、2種類あります。 一つは、水素をガソリンと同様に爆発させて動力とするもの。爆発させる燃料がガソリンから水素に変わっただけ。燃料タンクが大きく違いますが、基本的エンジンは、ガソリン車と一緒です。 BMWが有名です。（昔からプロトタイプは、いろいろありました） もう一つは、燃料電池車です。 燃料電池を使い、供給された水素と、酸素と反応させる時に、フィルムを介し、電子の受け渡しを行います。その電子の流れ（燃料電池による発電）でモーターを駆動します。自動車とかに使われているのが固体高分子形燃料電池です。 トヨタMIRAIがそうです。
2NH4Cl+Ca(OH)2→2NH3+CaCl2+H2O 塩化アンモニウム1.5gは約0.028molであり、式より塩化アンモニウムとアンモニアは1:1なので0.028×22.4L=0.628≒0.63L
硝酸カルシウムだけを熱するならば全く安全ですが、四水和物のままで 何も問題ありません。ごく簡単、安全です。 1モルずつの混合でピタリですから、それぞれの水溶液を作って 混ぜればいいだけです。 このときに硝酸カルシウムの水溶液に炭酸カリウムの水溶液を かき混ぜながら加えて行き、炭酸カルシウムの沈殿がもはや生じなく なったピタリのところで注入を止めます。肥料用ですから不純物 を考慮してなるべく純度を高めましょう。 硝酸カルシウム、炭酸カリウムともに水に対する溶解度が高く 溶媒としての水の重量以上によく溶けます。 したがってあまり濃いと炭酸カルシウムの沈殿で団子状態になります。 また硝酸カリウムの溶解度はさほど高くはありません（30g/水100g位） 硝酸カルシウム、炭酸カリウム両者の1/4ほどの溶解度です。 濃すぎると硝酸カリウム自体もが沈殿になってしまいます。 薄いほうが沈殿を確認しやすいです。あまり薄いと蒸発再結晶化 に時間がかかりますが。 硝酸カルシウム四水和物の分子式：Ca(NO3)2・4H2Oから モル質量 ：164＋72＝236 g/mol 炭酸カリウムの分子式：K2CO3 モル質量 ：138 g/mol 硝酸カルシウム四水和物1mol：236gと 炭酸カリウム1mol：138gから 硝酸カリウム2mol：202gがつくれる計算です。 実際には計算上の80％収率あれば優秀です。
電子のことかな？ ・・・・終わったな。
固定値ですので、変化することは有りません。
有機化学を覚えることはあまりオススメしません。 有機化学は規則的法則的ですのでその規則を覚えてしまえば覚える量を格段とへらせます。 まず、これは覚えましょう。 1 モノ 2 ジ 3 トリ 4 テトラ 5 ペンタ 6 ヘキサ 7 ヘプタ 8 オクタ 9 ノナ 10 デカ 上記の接頭辞の語尾をアンに変えてやればアルカンができます。ただし炭素数4までは例外で慣用名が使われます。 例 炭素数6のアルカン ヘキサ→ ヘキサン 例2 炭素数4のアルケン テトラ→テトラン❌ ブタン アルケンは接頭辞をエンにかえ二重結合の位置を示します。＊シストランス異性体に注意 例 炭素数4のアルケン 二重結合の位置は C-C=C-C ＊水素は省略して示す ブタン→ブテン(語尾をエンに変えた)↓ →2-ブテン(二重結合の位置を示した。) →シス-2-ブテン / トランス-2-ブテン (シストランス異性体をここで述べると文字量が膨大になるのでここでは省略する。) アルキンも同様に語尾をインにかえ、三重結合の位置を明示する。 続いてはアルコールです。 高校で習うアルコールはほぼアルカンの水素をヒドロキシ基に置換したもので、その物質の命名法を紹介する。 アルカンの語尾をオールにして、ヒドロキシ基が付いている場所を明示する。 例プロパンの1つ目の炭素原子に結合している水素原子のひとつをヒドロキシ基に置き換えたものの名称は？ プロパン→1-プロパノール 2つ以上ヒドロキシ基がつく場合は、個数を表す接頭辞をオールの前につける。(日本語下手ですいません。) 例 HO-C-C-OH 命名せよ。 ＊官能基以外の水素を省略する。 手順1 炭素の骨格を探す。→C-C→エタン 手順2 官能基は何か確認する→ヒドロキシ基が二個ある。→エタンジオール(ジ=2) 手順3 ヒドロキシ基が付いている場所を明示する。→エタンの炭素1つ目と2つ目についているので→エタン-1.2-ジオール(慣用名としてエチレングリコールという別名がある) となります。 カルボン酸やケトン等も書きたいですが文字の羅列になりますのでここで終わりにします。 かなり噛み砕いた説明をしましたが高校の有機化学ではこのぐらいの知識があれば解けます。 わたしが今説明したのはIUPAC命名法というものです。 構造を見れば、IUPAC命名法で名前がわかり、名前を見れば構造を書くことができます。＊慣用名は例外 物質の構造や、名称を覚えるよりもIUPAC命名法を覚える方がはるかに時間短縮できど忘れすることもないかと思います。 また、初見問題や応用問題もこれを知っていたらある程度太刀打ちできたりします。
触媒作用のある物質だと思います。 銀、チタン、亜鉛、カリウム、鉄などの金属や金属イオンを含む物質をつかっている製品があります。 有名なところでは光触媒と呼ばれるものがあり、その薬剤に含まれる物質と光によって有害物質を分解します。 私が知っているのはセルフィールという商品ですが、光を必要とせず、夜でも触媒効果があります。 きちんと効果が実証されたもので、レンタカーや公共の建物などに使われています。
対数を求めるには対数表を使います （１）の場合 ｐH=-log(1.3×10^-3) =-(log1.3+log10^-3) =-(log1.3-3) となり、ここで対数表から log1.3≒0.1139 を得て pH=-(0.1139-3)=2.8861 が得られます。 （２）の場合 同様に、対数表から log3.5≒0.5441 結果 pH=-(0.5441-3)=2.4559
ぶどう糖の溶解度は、15℃で45g/100gですよ。 31%が限界ということですよ。
マグネシウムイオンとして溶けているということでいいんでしょうか。 １Lあたり９．５ｇのマグネシウムが溶けており、 溶液１Lの重さを１ｋｇと考えれば ９．５÷１０００＝０．９５％ 約０．９５％ 補足 質量パーセント濃度は、溶質の質量÷溶液の質量×１００です。
それって、違うんじゃね？ 分圧比は物質量比になるけど。
どうやって、中和させるのですか。
大学で有機化学を教えています。 有機溶剤もですが、危険物も取りましょう。おそらく大学２年の後期には必要な単位が揃うと思いますので、甲種を受験しましょう。 また、化粧品の有機化学には「語学力」が要求されます。英語をしっかりと身に付けましょう。その意味でTOEICで７００点以上、できれば８３０点くらい取るべく準備されることをお勧めします。可能ならフランス語も勉強しておくと良いでしょうね。 もし、まじめに化粧品開発に工学部の化学からすすみたいのなら、有機化学（有機合成化学）をしっかり勉強しましょう。その際に、分子の立体構造を頭の中に組み立てられるようにしておくこと、そのために分子模型を購入しておくことをすすめます。 以上、何かのご参考までに。
センターレベルですと暗記中心です 理系の上位校ですと暗記した知識を応用する力が求められます まずは基礎的なことを暗記でいいのではないでしょうか
https://kotobank.jp/word/%E5%88%86%E9%85%8D%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83... ２種類の溶媒を流した時のクロマトグラフィーの挙動のようです。
自由研究では「目的 実験 結果 考察」はすべて書くものだと思いますが…
アルコールに関する％とは、エタノールの容量％である よって、180mLの5%とは9mLのエタノールということである。 後は、エタノールの密度を検索して調べ、9mLを質量に換算し、物質量に計算しなおせ。
問題文がなければ何もわかりません。 せめて分子式くらいないと
アスパラギン酸を「H2Asp」と記すと全化学種は 「H3Asp^+」「H2Asp (双性イオン)」「HAsp^-」「Asp^2-」の4つになる。 pK1＝1.94、pK2＝3.70、pK3＝9.62 等電点を酸性域のpHと仮定すると 「Asp^2-」の存在は近似的に無視出来るから結局は [H3Asp^+]≒[HAsp^-] を満たすpHが等電点となるだらう。そこで、 K1＊K2＝([H^+][H2Asp]/[H3Asp^+])＊([H^+][HAsp^-]/[H2Asp])＝[H^+]^2＊([HAsp^-]/[H3Asp^+])≒[H^+]^2＊1＝[H^+]^2 [H^+]^2≒K1＊K2 [H^+]≒√(K1＊K2)＝10^(-2.82) 等電点：pI＝pH≒2.82 (等電点は酸性域のpHであり仮定は正しい) [H2Asp]＝(K1/[H^+])＊[H3Asp^+]≒7.6＊[H3Asp^+] → [H2Asp]＞[H3Asp^+] [Asp^2-]＝(K3/[H^+])＊[HAsp^-]≒10^(-6.8)＊[HAsp^-] → [Asp^2-]＜[HAsp^-] 以上から [H2Asp]＞[H3Asp^+]≒[HAsp^-]＞[Asp^2-] ∴ アスパラギン酸の等電点では、II＞I≒III＞IV の関係が成り立つ。
z=pV/RTのVの上にbarがついたのですか？Vが1 molあたりの体積という意味でないですか？
共通イオンが存在するときには、 (1) 溶液のイオン強度が増加する為に「活量効果 (異種イオン効果)」に因り、Ksp(溶解度積)が増大する為に溶解度は増加する傾向にある。従って溶解度を減少させる「共通イオン効果」と拮抗するが、一般には「共通イオン効果」が優勢となり其の溶解度は減少する。 (2) 例えば Ag^+ と Cl^- のやふに 錯体を生成する組み合わせのとき、過剰量の共通イオン「Cl^-」が存在すると AgCl の溶解度が増加する場合がある。是れは「錯体生成効果」等と呼ばれる。 Ag^+ + Cl^- ⇔ [AgCl](aq) [AgCl](aq) + Cl^- ⇔ [AgCl2]^- [AgCl2]^- + Cl^- ⇔ [AgCl3]^2- [AgCl3]^2- + Cl^- ⇔ [AgCl4]^3- 希塩酸では「共通イオン効果」に因り溶解度は減少し、濃塩酸では溶解度は増加する傾向にあると云へる。つまり条件に因っては必ずしも当て嵌まらない。
水圧と除去率には関係がありません。 加圧式ポンプのあるなしは、浄水のできる早さに影響するだけです。放射能除去率の効果には影響ありません。 この浄水器は水道の圧力を利用しているので、加圧ポンプでブーストすると、除去装置が壊れるかもしれません。 元来、この逆浸透膜を利用した浄水装置は水分子以外の物質を通さない膜に圧力をかける装置なので、圧力が必要です。どこのサイトを見たのかわかりませんが、加圧されなければ装置が動くこともありません。このことを除去率がゼロと勘違いしたのではないでしょうか？
数字がよめません。1.50mol/Lの塩酸50.0mLでしょうか。 塩酸の物質量は 1.50×0.050=0.075mol ですから、 0.075molの水酸化ナトリウムが必要。 水酸化ナトリウムの式量を出して重さを出してください。
まず、原子量かNaOHの式量が書いていないので NaOHの式量を40とします。 まず、モル濃度が0.25mol/LのNaOHaq(水溶液)ということは この水溶液が、もし1L(1000ml)あったら1L中に NaOHは0.25mol含まれていることになります。 1molのNaOHの質量は40gなので、0.25molのNaOHの質量は 比の関係から 0.25×40=10g つまり0.25mol/LのNaOHaqが1Lあったら、そこにNaOHは 10g含まれていることになるので1ml辺りに含まれている NaOHの質量は単純に 10/1000=0.010g 1g=1000mgなので1ml辺りに含まれているNaOHは 何mgになるかというと 0.010×1000=10mg よって答えは10mg/mlになります。
アミロースをα‐アミラーゼ及びマルターゼ（正しくはα‐グルコシダーゼ）で消化してグルコースにして吸収します（小腸で吸収）。体内では各細胞でグルコースからエネルギー（ATP）を作ります。グルコースが過剰なら、グリコーゲンにしたり脂肪にしたりして貯蔵します。また体内のいろいろな化合物の原料にもなります。
http://www.hikariiku.com/mariot-club/eye/eb/index.htm
ラウールの法則からみて蒸気圧降下の影響が低い順アイエウにとなります。 つまり、純水アをAのグラフとみると、T1かな？のとき、蒸気圧1.01×10＾5Paになるんですが、溶液に不揮発性溶質が入ってくると、その温度での蒸気圧がB→C→Dの順で下がるんです。 または、モル沸点上昇の考えから見て、沸点が低い順にアイエウとなります。 つまり、純水アをAのグラフと見ると、T1のとき蒸気圧1.01×10＾5Paという沸点の関係になります。T1=100℃ですね。溶質が入ると、モル沸点上昇して沸点がB→C→Dとあがります。 どちらの考えでもOKね。答えは②のBです。
モリソンボイドですね
1 pH=1/2(4.8-log(1.0✖10^(-2))=3.4 2 5.1=4.8+log[酢酸ナトリウム]/[酢酸] 0.3=log[酢酸ナトリウム]/[酢酸] [酢酸ナトリウム]/[酢酸]=2 [酢酸ナトリウム]/(10^(-2)=2 [酢酸ナトリウム]=2✖10^(-2)mol/L
ヘンリーの法則の何についてですか。
缶の中身が炭酸系ですから、暖まって炭酸ガスが出て吹き出たのでしょう。 コーラを振るとジュワッと出てくるのと同じようなものです。 でも小さな穴が開いていてまだ良かったのかもしれません。 焼き鳥で暖まる位ならまずなりませんが、爆発してしまうことだって考えられます。
いいえ H+やOH-で決めるものではありません
窒素の分圧 P(N₂) は､ P(N₂)×8.3=0.10×8.3×10³×(273+27) これより､ P(N₂)=3.0×10⁴ [Pa] 水の場合も仮にすべて気体として計算すると､ 3.0×10⁴ Pa に なりますが､ 27℃における水の飽和蒸気圧は 4×10³ Pa であり､ これを上回ることはできないので､一部が液体であり気液平衡に なっています｡ したがって､ 混合気体の分圧は､ 3.0×10⁴+4×10³=3.4×10⁴ [Pa] となります｡ 27℃における水の飽和蒸気圧は必ず書かれているはずです｡ 上の 4×10³Pa は答えから逆算したものです｡
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ(笑)頑張って自分の力でやりなさい！
決定的にズレています。 書くのは，生物史ではなく，「生物学史」（「生物学」という学問の歴史）ですから，たとえば「恐竜の誕生」について，これまでに誰がどのような学説を立て，どういう研究がおこなわれてきたか，また，どのような課題があり，それがどのように解決されてきたか，といったことを書く必要があります。
硫化水素を加えたあとの液性です。塩基性、中性の水溶液中では沈殿しても、酸性下では沈殿しないイオンがありますよね。(Mn,Zn,Fe,Niイオンなど)
シュウ酸の物質量：過マンガン酸カリウムの物質量 ＝c×0.025：0.050×0.020=5：2 したがって､ 0.050×0.020×5=c×0.025×2 となります｡ 正しく書かれています｡
体積を半分にしたら濃度は、2倍になるでしょう。 2✖2=4倍
何日間かだけなら生存できると思います。 でも、長期的には無理だと思います。
酢酸、フェノールの順 あとは、 エタン、エタノール、水は中性 メチルアミンはアルカリ性 理由は 酢酸、フェノールは水に溶けて水素イオンを出します。 酢酸の方が沢山出します。
求核置換反応はひとつもない。
H2の方が大きいです 分子軌道を書くと1s軌道二つから結合性軌道と反結合性軌道ができます 水素分子では結合性軌道に2つ電子が埋まりますが水素分子イオンでは1つしか埋まりません 結合性軌道は電子が埋まるほど結合が強まるので水素分子のほうが結合が強いです また結合次数は1/2(結合性軌道の電子数-反結合性軌道の電子数) 水素分子は1/2(2-0)=1 水素分子イオンは1/2(1-0)=0.5 結合次数が強いほど結合は強いのでこのことからも水素分子のほうが結合が強いことがわかります
薬局で売っています。 通販でも売っています、金額は容量によって違います。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7%B2%BE%E8%A3%BD%E6%...
ヨウ素酸化滴定とヨウ素還元滴定 って、ヨウ素と、それぞれ何が反応するのですか。
ガソリン燃料 は 混合物です。 今のガソリンは沸点で分離し 添加物 MTBE ETBE などを 混合しています。 ガソリン1リットルが完全燃焼した時に発生する温室効果ガスは、どれくらいですか？ は意味ない ガソリン1リットルが完全燃焼させるためのエンジンと条件を考察するのが 中学生の 夏休みの自由研究には ベター
＜前置き＞ 生物が作るたんぱく質は多彩な機能を発揮するために、20種類の独特な個性の異なるアミノ酸で構成されています。 これらをざっくり分類して理解するのは楽ですが、それぞれが個性があるので、大きく4種類に分類できるとしたら、かなり強引に分類しなければならないアミノ酸も出てきます。そこのさじ加減が人によって異なります。 ＜分類＞ 教科書では質問者の方の言うように、一般に４種類の分類が使われます。 ただし、疎水性か極性か微妙なアミノ酸があります。疎水性を示す尺度をどこにするかで異なります。同じく塩基性に入れるか中性にいれるか尺度をどこにするかで異なります。「バラバラ」と感じるのはこのせいでしょう。 ・疎水性か極性が微妙（スレオニン、グリシン、プロリン） ・中性か酸性か疎水性が微妙（チロシン） ・塩基性か中性か微妙（ヒスチジン） ・中性か疎水性が微妙（メチオニン） ＜分類の正しさ＞ というわけで、「正しい分類」というのは尺度が明確なときに生まれますが、尺度があいまいな場合、答えもあいまいという事になります。「尺度を定めている分類をよい手本にする」といいと思います。
ありますかではありません。普通の実験ならどんな実験であってもその４つすべてがあって当たり前です。
pHジャンプのpH変化域内に指示薬の変色域が含まれていれば指示薬として利用出来る。
1/m = 1/m_H + 1/m_Cl ν = (1/2π)√(k/m) λ = c/ν = 2πc√(m/k), (c：光速) です。
直すのはおそらく難しいと思います。 トタンの場合亜鉛メッキなので、塩基性の水酸化カルシウムが表面溶かしてしまったのだと思います！この場合塩酸や硫酸につけると金属光沢は取り戻せるかもしれませんが、メッキがはげてすぐに錆びてしまうと思います。なのでどおしてもというのなら、ラッカースプレーで全体的に塗装してしまうほうがいいかと。。。中学生の解答ですがお役に立てば！
下に出でいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210768493...
デンプンは高分子のため人間はそれだけでは分子が大きすぎて吸収できないため、唾液の中に含まれるアミラーゼという酵素によって、デンプンの分子を小さくして、ブドウ糖にします。お米ずっと噛んでいると甘くなるのこのためです。 ブドウ糖は小腸で吸収されて、グリコーゲンとして蓄えられます。脳で主にエネルギーとして利用されたり、筋肉の収縮などの動作に使われたりもします。ブドウ糖はエネルギーとして利用されると、分解して、乳酸になります。疲れた時に乳酸がたまるのはこのためです。 中学2年生の文章力ですいません^o^
5.0×10³ Pa は窒素と水蒸気の混合気体の圧力です｡ 水蒸気の分圧は､ 5.0×10³×0.010/(0.010+0.010)=2.5×10³ [Pa] なので､ ボイルの法則を使うなら、 2.5×10³×10=3.6×10³×y です｡ これで正しい答えが求められます｡
あまり使われない単位ですが、dm（デシメートル）1dm＝1/10ｍを使うと計算しやすいです。 1dm×1dm×1dm＝1Lですから 9ｍ×7ｍ×3ｍ ＝90dm×70dm×30dm ＝189,000L 189,000×1.293 ＝244,377g 244,377g＝244.377Kg
半透膜は、セロフアンで良いです。 アマゾンで売っています。 ポリプロピレンのフイルムと間違わないでください。
(5)までできているということは、基本はわかっているようなのでそういう方針で解説しますね HClは酸、Ca(OH)2は塩基で混合することで中和します。ここで両者濃度は等しいですが、化学式からわかるようにCa(OH)2は2価の塩基です。 よってこの混合溶液には中和されてもなお残ったOH-のみが残っています。 その濃度は (0.1×2－0.1)mol/(0.1＋0.1)L 分だけOH-が残っているので あとはlogとって14から引くなり水のイオン積から計算するなりすればpHは出ますよ
水素には他の原子と繋がる腕が1本しかないので、分子の鎖の途中に入ることが出来ません。
分子を構成する元素の種類と数だけを表記した分子式 その分子に含まれる官能基を明示した表記が示性式 分子を構成している原子がどのように結合しているかを表記したいときは構造式
アルカリ土類なのだから２個。
大学受験には覚えなくてもよい。問題に書いてあるから、 研究者になったら、んー、覚えてない人もいるよー、 覚えていて損はないし、Xeぐらいまで覚えていたら、すげ！ってレベル。有名どころは覚えていると後々楽だよー
AgClとAg2CrO4では溶解度積の単位が違うので数字をそのまま比べても意味がない． 実際の状況を考えてみよう． 面倒なので，溶解度積は AgCl について 10^-10 mol^2/L^2，Ag2CrO4 については 10^-12 mol^3/L^3 とする． また以下の計算では有効数字はまじめに考えていない．仮想的なものなので，設定値についてはすべて無限に有効数字があると思ってよく，そこからの計算値は気分で適当に丸めている (結論に影響しない範囲で)． たとえば， [Cl-] = 1×10^-2 mol/L の溶液を使ってみよう． ここに [Cr2O4(2-)] = 1×10^-4 mol/L で加えたとしよう． この溶液 0.1 L には Cl- は 1×10^-3 mol 含まれる．ここに，[Ag+]=10^-2 mol/L の溶液を0.09 L 加えたとする． ここで AgCl のみが沈殿し，Ag2CrO4 は沈殿しないと仮定しよう． その場合は，溶液全量が 0.19 L になり (体積に加成性はないのだが近似的に成立するとして計算する)，持ち込まれた Ag+ は 9×10^-4 mol でこれはほとんどすべて沈殿する．結果として，Cl- は 1×10^-4 mol 溶液中に残留するので，濃度としては 5.3×10^-4 mol/L となり，これに AgCl の溶解度積を適用すると [Ag+] = 1.9×10^-7 mol/L となる． Ag2CrO4の溶解度積は [Ag+]^2[CrO4(2-)] なので， (1.9×10^-7)^2 × 1×10^-4 = 4×10^-18 となって，これはAg2CrO4 の溶解度積の 10^-12 よりずっと小さい．つまり，このときにAg2CrO4が沈殿しないということには矛盾がなく，AgCl だけが沈殿するとした最初の仮定は間違っていない． 当量点である 0.1 L 入れたところについては自分で計算して確かめるとよいだろう． では当量点を過ぎたところを考えよう．[Ag+]=10^-2 mol/L の溶液を0.102 L 加えたとする． この時点ではCl-は基本的に全て沈殿しているとしてよいだろうから，AgClの沈殿量は 1×10^-3 mol だ．Ag+ は 1.02×10^-3 mol 持ち込まれているので，2×10^-5 mol 余っており，全体積 0.202 L より [Ag+]=9.9×10^-5 mol/L となるはずだ． すると，(9.9×10^-5)^2 × 1×10^-4 = 1×10^-12 となり，これはAg2CrO4 の溶解度積の 10^-12 と同じ程度になるので，もうちょっと入れたあたりから沈殿が生成してくることになるだろう．
濃度の低い溶液 B の方が溶液 A に比べて蒸気圧が大きいため､ 溶液 B から 溶液 A へ､ 質量モル濃度が等しくなるまで水が 移動します｡ その質量を a [g] とすると､ 0.3×1000/(100+a)=0.2×1000/(100－a) これより､ a=20 [g] となります｡
ホルムアルデヒドです。こいつが沸点も低く蒸発しやすいので密室で開けたら部屋にホルムアルデヒドが充満し窒息死もあり得るかもですね。 水に溶けやすいということもあり、うっかりペットボトルについちゃって飲んじゃったりしたら天国いけるかもですね。まあ、これは微量だと思いますので助かりますけどねw
有機溶剤に限れば、そうなります。
(4 0 0)です。 原点から最も近い面が、a軸とa/4で交わり、b, c軸とは交わらない。 この平面は(a/4 0 0), (a/4 b 0), (a/4 0 c)をとおる。 h(x/a) + k(y/b) + l(z/c) = t h/4 = t ⇒ h = 4t h/4 + k = t ⇒ k = t – h/4 = 0 h/4 + l = t ⇒ l = t – h/4 = 0 よって、ミラー指数は(4 0 0)である。
(2 0 -1)は正解です。 原点を通らない一番近い平面が(a/2 0 0), (a/2 b 0), (a 0 c)をとおる。 h(x/a) + k(y/b) + l(z/c) = t h/2 = t ⇒ h = 2t h/2 + k = t ⇒ k = t – h/2 = 0 h + l = t ⇒ l = t – h = -t h, k, lを既約整数にするのは、t = 1である。 よって、ミラー指数は(2 0 -1)である。
良い問題と評価するべきか、嫌みな問題とするべきかわかりませんが。 というのも、実際の実験では理論通りに行かず、このような結果になるでしょうから。しかし、高校までは理論通り100%反応が進む、というのが暗黙の了解なので。大学なら、普通の問題かも。 >グラフではよく分からなかったので、 計算で出したほうがいいですか？ グラフを描けば、40mlまでは直線＝100%理論どおり⇒私なら、20mlまたは40mlで毛計算します。 >グラフではよく分からなかったので、 計算で出したほうがいいですか？ グラフだけでは、モル濃度は分からないのでは
(221)は正解です。 a, b, c軸に沿ってx, y, z軸とする。 格子面の平面方程式は次のようになる。 h(x/a) + k(y/b) + l(z/c) = t ここで、(hkl)はミラー指数である。tは整数である。 この式は立方晶に限らずどの晶系でも成り立つ。 平面は(a0/2, 0, 0), (0, b/2, 0), (0, 0, c)をとおる。 これから直ぐに(2 2 1)と分かるがしばらくお付き合いを。 平面の式に代入して、 h/2 = t ⇒ h = 2t k/2 = t ⇒ k = 2t l = t となる。 この3式でh,k,lを既約整数とするtを決める。 t = 1である。よって、(2 2 1)となる。 他の面で計算しても同じ指数となります。 例えば、2番目の平面は、 (a 0 0), (0 b 0), (a/2 0 c)を通る。 h = t k = t h/2 + l = t ⇒ l = t – h/2 = t/2 h, k ,lを既約整数にするのは t = 2である。 よって、ミラー指数は (2 2 1)である。 a, b, c軸との交点が明確に分からない場合にこの方法は役に立ちます。
種類は百万とあります。 火薬は黒色か塩素酸系のもの２種類です。
大学が理系なら基礎課程で教わる内容ですね。ただ、『気温』と『温度』の科学としての違いに、疑問を解明する鍵があるような気がする。 あなたが理科についてどれだけの知識があるかがわかんないから、説明できない。 ゴメン。
>>太陽の光から「同じ波長の光」だけを集める事って可能なのでしょうか？ 可能です。プリズムを通して光を波長ごとに分離させてそのうちの一部をスリットを通してとりだすとか、それを更に適当な回折格子で回折させるなどすれば同じ波長の光が得られる。それ専用の分光器という装置があるくらいできて当たり前の事です。 >>レーザーというのは「同じ波長」の光を集めて発射するという原理らしいですけど 違いますね。同じ波長の光を集めただけではレーザーとは呼びません。位相までそろって初めてレーザーといいます。 >>太陽から放射される光って波長の違う光ばかりなのでしょうか？ 一部かけている波長もあるが、基本的はさまざまな波長の光が混ざってできている。「太陽光 スペクトル」で検索すれば見つかる。
有効成分自体が臭うものもあります。 その場合、 ニオイを飛ばすと 効き目もなくなります。
塩素系漂白剤(次亜塩素酸ナトリウム)は銅を酸化する。 酸素系漂白剤は酸化銅を還元する。 酸化還元電位の違い。
> ～～サイド オキサイド oxide かな．酸化物という意味だ．ヒドロキサイド hydroxide 水酸化物ということもあるか． > ～～ライト -lite，-rite はだいたいは鉱物名． ライド -ride なら，塩化物 クロライド chloride． > ～～ウム 原則として，金属元素は～イウム -ium．歴史的な理由で，元素の分類以前に名前がついてしまったヘリウム helium って例外はある．あと，アルミと白金は -ium じゃなくて -um だが，アルミはイギリス綴りでは aluminium ではある．あと，名前の決まっていない元素は，原子番号に基づいてなんたらiumと仮に呼ぶことになっている．ちなみにネオジム，プラセオジムは neodymium に praseodymium で，ネオジウム，プラセオジウムではない． > ポリ～～ poly はたくさんという意味．ある単位がたくさんあるとポリ何とかになる．ポリエチレンはエチレンをたくさんつなげたもの．ポリフェノールはフェノール性水酸基をたくさんもつ化合物．
赤液の温度計の中身はアルコールですので、壊しても中身が漏れてもほとんど害はありません。 なので、低温をはかるのにはよいですが、高温の測定には向きません。 また、水銀温度計に比べ、精度も悪くなります。 水銀温度計は、それなりの精度があり、100度以上の高温でもはかることができます。 しかし、水銀ですので壊してしまったときに水銀が飛び散ると掃除が大変です。 無機水銀ですから、誤飲したりしなければそれほど問題はありませんが、金属に触れるとアマルガム(水銀との合金)を作りやすいので、アルミなどの金属製のものに触れさせないように気をつけてください。 値段はアルコール温度計より水銀温度計の方がずっと高いです。 気温を測る程度ならば、アルコール温度計で十分ではないかと思います。
比重は、(このような液体の場合)4℃の水との密度比を言います。 比重0.900なら、密度は1.00×0.900＝0.900g/cm3ということになります。
電気分解は高校生できちんと学習しますが、一般にどこまでの薬品が使えるのか・・・ 下に参考を示します http://yama-taku.science/?p=1122 むしろ、いろいろな物質で試してみて、このようなものがあるとまとめてみてはいかがでしょうか
1/2は、kiの定数の中に含まれるので v=Ki[I]です。
（１）水６０ｇが１０℃温度を上げる熱量を鉄からもらった。 ４．２×６０×１０＝２５２Ｊ （２）鉄の比熱を ｃとすると ２５２＝ｃ×１００×６０ ｃ＝０．４２ j/(g・k)
反応式から解るように、最初の溶液中にはNH₃のみが存在するが、塩酸を加えるとア反応してNH₄Clができる。 その為、NH₃は徐々に減少し、中和点では0となるので、答えはオ。 できたNH₄Clは電離して、NH₄⁺イオンとCl⁻イオンに別れるため、中和点まではどちらも増加するが、NH₄⁺イオンは中和点以上では一定となり、答えはイ。 Cl⁻は滴下量とともに増えていくので、答えはア。 H⁺は中和点を超えると、過剰のHClから電離するため、増え始めるため、答えはエ。 OH⁻は溶媒の水由来でわずかに電離しているのだろうが、中和反応に関係なく一定なので、答えはカ。
簡単な確認の方法 豆電球をつないで光るか試してみる。 電圧計・電流計をつないで測定してみましょう。 電気が発生していなければ０V 0Ａです。 乾電池ではモーターが回りますね。比較すれば原因がわかります。 モーターを回すだけの電圧、必要な電流が得られていないのでしょう。
粒子０のとき ０ 粒子１個の時 ε、ーε 粒子２個の時 ０ 条件から３個以上は入らない。 以上で３通りです。
(1)立方格子 (ア), (イ), (ウ), (エ) (2)正方格子 (ア), (エ) (3)直方格子(斜方晶のことだよね?) (エ)
沸点が20度より低い物質ですから、窒素です。
実際は同じ物質とされているようです。 組成も同じになります。 Fe(III)とFe(II)がシアン化物イオンで架橋された構造が無限に連なったのが、これらの化合物です。 原料としてシアン化物イオン錯体側にFe(II)を入れるか、あるいはシアン化物イオン錯体側にFe(II）を入れるか、の違いだけです。 生じた青色の物質は、Fe(II）－CN-Fe(III)という繰り返し構造を持った同じものです。
入ります。「胆道癌取扱い規約」「胆道がん診療ガイドライン」が診断・治療の基本になります。
水に、溶けている酸素は、0.0490✖10=0.490L 0.490/22.4=0.0219mol よって、気体の酸素は、 0.1-0.0219=0.0781mol 体積は、 0.0781✖8310✖273/(1.013✖10^5) =1.749 1.75L 2.24Lでは、有りませんよ。
-20℃で凍らせた氷が、融けるまでにかかる時間：t1 -50℃で凍らせた氷が、-20℃になるまでにかかる時間：t2 とすると -50℃で凍らせた氷が、融けるまでにかかる時間：t2+t1 となるので、-50℃で凍らせた氷の方が融けるまでに時間がかかる。
質量モル濃度ですから、KOH 4.0モルが溶媒(水)1kgに溶けています。 なので、単純に0.06を掛けてもだめです。 KOH 4.0molは56×4.0=224[g] したがって、この溶液の質量％は 224×100/(1000＋224)=18.3[％] 60gに溶けているKOHの量は、 60×0.183＝11[g]
氷の結晶の立体構造は正六角形になっています 氷は表面からだけでなく内部からも溶けていきますが純氷は正六角形の結晶が大きく結晶と結晶の結合面が少ないために溶けにくいです
水のみが凍ったのです。 高分子有機物だからです。
こちらを参考としてみてください。 http://blog.livedoor.jp/mentalistnishi/archives/5875746.html
ここに題意に沿った溶液が1Lあります。 1Lは1000mlです。 1000mlは1000cm3です。 1cm3は1.2gです。 1000cm3は1200gです。 つまりこの1Lの溶液は1200gなのです。 1200gの24.5%は硫酸です。 つまり294gが硫酸です。 というわけでこの1Lの溶液には294gの硫酸が入っています。 硫酸の分子量は98です。 つまり硫酸は1molで98gです。 294gの硫酸は98g×3です。 というわけで、この1Lの溶液には3molの硫酸が入っています。 あれ？ 3mol/Lじゃね？
上に書いてある鏡像異性体と 同じ構造だからです。 ×の構造式のBrに繋がっているCHをC l H とすると同じになります
1.飽和溶液の濃度が4％から5％になったとしても、温度が一定と書いていないから飽和溶液ではないかもしれない。 2.溶液中に固体と飽和溶液の両方があるなら溶解平衡のままと言っていい。（ただし温度が同じならば）
HClが10cm^3の時 →CO2発生による質量の減少は0.4g HClが20cm^3の時 →CO2発生による質量の減少は0.8g HClが30cm^3以上の時 →CO2発生による質量の減少は1.0gで一定である。 これらのことから、CaCO3(石灰石)に塩酸が十分に反応した時発生する二酸化炭素の質量は1.0gであり、塩酸10cm^3ごとに、0.4gの二酸化炭素が発生することから、過不足なく反応するための塩酸の量は25cm^3となります。 コレを表よりでまとめられるのは少しキツイかもしれないですね^^;
イオン積と濃度で決まります。
解答をあげてみな 多分その中にそれと同じ構造があるから
(1) Ka=[H+][A-]/[HA] 緩衝域では近似的に，[A-]=酢酸Na濃度，[HA]=酢酸濃度 でよい． したがって，[H+] = Ka×0.20/0.15 = 2.33×10^-5 ∴ pH = 4.6 (2) この操作で酢酸Naが 0.01 mol 減少し，酢酸が 0.01 mol 増加すると考える．あとは (1) と同じ． (3) 変化の方向が逆なだけで，考え方は同じ．
長文で失礼します。 実験の原理は「浸透圧」。小さい穴が空いた膜=半透膜の内側と外側で濃度が違ったら、濃度を揃えようとします。 基本的には、細胞膜は半透膜としての役割を果たすと考えられます。 きゅうりの細胞の内部は水が多いので薄い食塩水溶液、外は塩だけまぶしたので濃い食塩水溶液です。 そこで、内外で濃度を同じとするためにはきゅうりの水が外に出るor外の食塩がきゅうりに入ることになります。 このとき、仕切りである半透膜を出入りするのは穴の大きさの都合水分子だけと考えて良いでしょう。寡聞にして塩化ナトリウムのきゅうりの膜内外の移動は余り議論されているところを知りません(注1)。 まぶした塩が内部に入ることをもし懸念するのでしたら、方法のひとつは出てきた水を全て蒸発させて残った食塩の重量変化を評価すれば解決できるでしょう。 きゅうり外の食塩の量=まぶした食塩の量と仮定したことに当たります。 この仮定の元であれば、食塩濃度で出た水分量を計算できます。 出た水分量を測ることができればより正確でしょうが、恐らく水切りしてもきゅうり表面とかに残ってしまう水分等が誤差になり、正確に測定することが難しいでしょう。出た水分量を測定するなら、手間でしょうが水切りで回収しきれなかった分の水が気にならないくらい水溶液を回収できる条件で実験するのが良いでしょう。その上で同じ実験を複数やって誤差を考える、等というのも手です。 出た水分の量を妥当に評価できたら、先ほどの食塩濃度からの水分量計算と照らし合わせて実験誤差の範囲を超えて大きく矛盾するかどうかで、先ほどの塩分が中に入るかどうか、の問題も考察してみても良いかなと思います。 塩分濃度の測定の上限の問題に関しては、振り切った場合は、 出てきた水分で溶解した食塩の水溶液を均一になるまでかきまぜた上で、 一部を採取、なるべく塩化ナトリウムを含まない水で希釈することで解決できると考えられます。 例えば、以下のように実験すれば良いでしょう。 元々の水溶液を a % として、この水溶液10 g (×体積で測ってはいけない)を測りとります。空の容器を秤に載せて、水溶液を加えて10 g増えるように、とか。この中に 0.1×a gの食塩が含まれます。 これに40 gの水を加えて50 gになるよう（5倍希釈）薄めた溶液なら、0.1a/50×100=0.2a %の水溶液、ということになり、仮に元の食塩水溶液が60 %でも、1/5倍の12 %にできるので、28 %までしか測定できない食塩水溶液でも測れることになります。 この実験最大の懸念は使用するもの。まず、希釈する水。薄める水が食塩等測定に引っかかるものを含んでいると不都合が生じます。この問題のクリアは、希釈する水だけの食塩濃度を測定すれば良いでしょう（もし多少含んでいても、希釈した水に含まれていた食塩分を計算して差し引けば良い）。 余談ながら食塩は成分に注意。純粋な塩化ナトリウムではありません。含まれているものと、あとは使う食塩濃度計が「何の濃度」を測っているのかをきちんと理解して、対応させた上で実験することをお勧めします。塩化ナトリウムだけの濃度を測るのも困難でしょう。誤差や、測定器具の仕組みやその限界、使った試料の純度の評価も立派な化学です。 時節柄自由研究でしょうか。 十分に考察深めた充実した自由研究？になるようお祈り申し上げます。 (注1) 生きている細胞はナトリウムイオン等をやり取りする出入り口（イオンチャネルやポンプ）で細胞内外で様々なイオンのやり取りができます。そのため、この実験上全く入ることが無いかは、申し訳ありませんが生物が専攻ではないので断言を控えさせて頂きます。仮にあってもメインの要素にはなり得ず、無視できる量だとは思いますが、質問者様が気になったら試してみるのも自由研究かと。方法は本文中で提案したもの、等。
結果がわかりきっている実験をやる意味はありませんよね。文献を調べればわかるんだから。わからないことだから実験で調べるのですよ。 水と油の比率を変えて、乳化剤の種類も変えて、温度も変えて、何度もやればいいです。上手くいかない比率や乳化剤、温度があるなら、それがなぜか？、を「考える」のが実験です。乳化できたよ！よかった！では実験とは言いませんよ。
風船の大きさで変わります。風船の容量もしくは大きさの目安表がありましたので貼っておきます。風船ヘリウムの目安http://legno.co.jp/shopdetail/000000001164/
電気陰性度という用語は覚えていますか？ 電子を共有している部分は電気的に釣り合っているように見えますが、実際は電子はどちらかの原子に引き寄せられます。 電気陰性度は電子を引っ張る力のようなものだと思ってください。 あとは結合を構造式で書き、各原子の電気陰性度の大きい方に電子が引っ張られるので、電子を受け取っている方（電気陰性度の大きい原子）は電子1つにつき「－１」、逆に電子を奪われてしまう（電気陰性度の小さい原子）は電子１つにつき「＋１」になります。電子の増減ということは酸化数に置き換えれますので、この電気陰性度的な酸化数の求め方を覚えておくことが重要になります。 答えを全部書くのが難しいので1問だけ、CH3CHO（アセトアルデヒド）の場合を書きます。 右のC（アルデヒド基）については、電気陰性度を考えると、「O（3.4）＞C（2.5）＞H（2.2）」の順番であるので、Oとくっついている右のCは電子を2つ失います（＋２）。しかし、Hよりも電気陰性度が大きいので、Hから電子を奪います（－１）。あとは左のCですが電気陰性度が同値のため、電子の移動はないと考えます（０）。よって、右のCは「＋１」となります。 左のC（メチル基の方）も同様に考えると、CとHを比較するとの方が電気陰性度が大きいので電子を引っ張ってきます（－３）。右のCとは同値なので電子の移動はないと考えます（０）。よって、左のCは「－３」です。 残りの原子に関しては、Hはいずれも単結合から電子が奪われるので「＋１」、Oは二重結合から電子を２つ奪うので「－２」となります。高校化学の酸化数で習う「H＝＋１」、「O＝－２」は電気陰性度に基づいてもたいていこれらの値をとります。 あとは構造式がどうなっているのかさえわかっていれば、酸化数はすべて読み取ることができます。だいたい覚えるべきところは、周期表の右側とHやCなどのメジャーなやつです。なお、書籍の発行年度によっては、数値が異なっていることがよくありますが、だいたい各元素の電気陰性度の高いものが判別できれば問題ないです。
酸化物イオンはO2-ですよ。
光は、物質ではないので、飽和にはなりません。
第17族元素の総称で、F、Cl、Br、I、Atがハロゲンと呼ばれます。 最外殻電子が7個なので、1個の電子を受け取ると希ガスの電子配置と同じになり安定になるので、1価の陰イオンになる傾向があります。 そのためNaClやKClなどアルカリ金属やアルカリ土類金属とイオン結合することがよくあります。 また、ハロゲンの微量の気体を入れたハロゲンランプは、他の白熱電球に比べて明るく高い発光効率を持ちます。
飽和蒸気圧とは、その温度での最大蒸気圧のことです。このとき、 水蒸気はそれ以上の圧力で存在することができません。 温度が高いほど飽和蒸気圧は大きいので、逆に温度を下げていくと、 どこかで、水蒸気の分圧が飽和蒸気圧と等しくなる温度になり、 さらに温度を下げると飽和蒸気圧も小さくなるため、一部が凝縮して 液体の水を生じ始めます。
例として A + B ⇄ C という仮の反応を考えます。 温度が変わらなければ平衡定数は一定なので、温度一定の範囲内でA,B,Cの量をどんなに弄っても、平衡に達した時点で、K=[C]/[A][B]を満たすようにA,B,Cの濃度は決まります。 よってどこかでA,B,Cの量に変化を加えても、いつ加えたかは問題になりません。
水素を燃料として使います、その水素（H)と空気中の酸素（O)を化学反応させて電気を作ります、その電気を電池にためてその電気でモーターを回して車を動かします。水素と酸素が反応すれば水（H2O）が出来ます、その水は基本垂れ流しています。ということで水素と酸素を反応させれば水が出来るという事です 多分水の電気分解は小学校か中学校の理科の実験でやるはずですよ、逆の実験は難しいでしょうね水素は扱い方で爆発しますからね、でも爆発したら水が出来ます
すべての労働をロボットが行っているのに金持ちがそれ以上に金を儲けて何が楽しいんでしょうね・・・ というか、人間が労働を提供する余地がないのだから賃金が手に入りません。 金持ちはどうやって金を儲けるというのか・・・ 金持ちが労働者から金を搾取するということは、その労働者から労働力を搾取するということに他なりません。 しかし労働は全てロボットがやってくれるので労働力を搾取する必要が全くありません。 わずかでも人間が行わなければならない労働が残っているのであれば、それを誰がやるのかという点で争いが起きる余地はありますが、そうでないならもはやお金は意味をなさないと思いますよ。
水量が圧倒的に多く接触時間が短いので薄い液にしかならず効果は期待できないと思います。 でもタンク内の金具やゴムパッキンへのダメージは非常に大きく、漏水や破損につながる恐れがあります。 (濡れた薬剤を台所収納に入れてシンク内の金物が全部錆びるくらい影響が出るものもあり、新築でキッチンを大切にする人は家に持ち込まれることも嫌がるのがこの種の製品。通常の使用でもシンクの使用頻度が低く塩素ガスが長時間滞留してピンホールになった事例アリ)
普通に冷凍庫の温度(－20℃前後)で十分です。 衝撃を与えないように、冷却します。 わずかの衝撃でも凍結しますので、慎重に取り扱う必要があります。 冷却の時間も重要です。 長すぎても短すぎても(冷やしすぎても足りなくても)だめです。 試行錯誤で最適な条件を見つけて下さい。
違うかもしれませんけど、トライします。 80℃の時に、不溶な分をろ過したということは、液が、飽和状態であるわけです。 とういことは、塩化カリウムが 51g、100mL（80℃） の水に溶けている。 この時の溶液の重さは、151g であるから、100gでは塩化カリウムが 33.77g 溶けていることになります。
pHの定義上、10000倍。
10mlなら、 0.1でなく、0.01ですよ。 x,Yは、混合した後の濃度です。
暗記ではありません。 「エタノールと同じ官能基を持っており」 でOHがあるアルコールと推定します。 「酢酸の混合物に少量の濃硫酸を加えて加熱すると、果実臭のある」 でアルコールであるとほぼ確信できます。 すると C6H12O2はエステルということになります。
その液に含まれる有機酸が酸化した銅の黒いところを還元するからです 簡単に言えば酸っぱい成分が黒いところを取り除いてくれるって感じ
Naは+1の電荷を持っており、またOは-2の電荷を持っています。 また、原子同士が結合する際には電荷の合計が0になります。 これらを踏まえると、 NaとOを結合する時、 Naが２つとOが１つ必要なので、Na2Oとなります。 あとは係数を合わせる作業です。一回反応する物質を並べますと、Na+O2→Na2O O1個にNaが２つ必要なので 左辺:4Na+O2 したがって、 右辺:2Na2O となります！
単位換算しているだけなので℃が使えないわけではないです。 1(m^3)=10^3(L)=10^6(cm^3) 1(℃)=1+273.15(K) このように単位を変えてやれば計算できます。単位を変える場合、気体定数Rの単位も同時に変えてあげないとなりません。
どの問題を聞きたいのですか。
第一イオン化エネルギーは、Li＞Na＞K＞Rb＞Cs イオン半径は、Li+＜Na+＜K+＜Rb+＜Cs+ 水和エネルギーは、Li+＞Na+＞K+＞Rb+＞Cs+ 水和半径は、Li+＞Na+＞K+＞Rb+＞Cs+ 周期表の同じ族では、下にいくほど最外殻の主量子数が大きくなるために、その軌道のエネルギーが大きくなる。同時に軌道の広がりは増加し、原子核からの静電引力は小さくなる。原子半径は大きくなり、第一イオン化エネルギーは小さくなる。 1族の1価陽イオンは原子番号が小さいほどイオン半径が小さいから水和水の数が多くなり水和半径が大きくなり、水和熱が大きくなる。
メタン1molは16gで、4ｇということは1/４molよって４molの水素原子が含まれるメタンには1molの水素原子が含まれていることになります。 １molはアボガドロ数と等しいので、正解は2番となります。
銅の比熱は低温で減少します。 したがって、－100℃から0℃まで銅の温度を上げるのに必要な熱量は、0℃から100℃まで温度を上げるのに必要な熱量より少なくてすみます。 言い方を変えれば、同じ質量の－100℃の銅と100℃の銅をくっつけると、両方の温度は0℃より高くなります。
１価の弱酸ですから、解離すると２個のイオンになります。 （HA⇆H+A）ですから、矢印の両側のイオン（粒子または分子）の数に注目します。 矢印の左側は解離する前でHAの分子数がわかっています。 解離したぶんだけ右側に移動してイオン（分子）の数が増えます。 もし必ず全ての分子が解離するなら、１００個の酸分子は解離して２００個のイオンになります。 ５０％が解離するならHAが５０個とHが５０個とAが５０個で合計１５０個になります。 これをモルで表すと、例えば１モルの弱酸が50%解離する場合、 解離しなかったHAが0.5モル、解離したAとHがそれぞれ0.5モルですから、溶液中の分子数（粒子数）は1.5モルになります。 沸点上昇や凝固点降下は溶液中の粒子のモル数に比例しますから、解離定数を使って正確な粒子数（モル数）を算出しないといけません。
自力でやるしか無いですが、例えばセンター試験だとこの問題の場合(0.36)^3の値が初めに示されています。
各原子の手の本数を覚えるとかですかね。窒素は3本、炭素は4本という感じで。 まず一本を使い隣り合う原子を繋げて手が余ったら二重三重にしていくという感じで。 ただ普通に分子単位で覚えてもいいと思います。テストに出る三重結合なんて窒素分子(とアセチレン)だけでしょうし
カリウム、ナトリウム、アルミニウムなどは水素よりもイオン化傾向が大きいため、水溶液中では、水素が電子を奪って還元されるためです。
高級脂肪酸は融点が高いので、たいていは常温で固体です。 石鹸は脂肪酸のナトリウム塩ですから、水に溶けると脂肪酸イオンとナトリウムイオンに分かれます。 R-COONa → R-COO(-) + Na(+) 脂肪酸の解離定数は小さいので、水溶液中で部分的に下のような平衡状態になっていると考えます。 ところがpHが低い（水素イオン濃度が高い）と脂肪酸はイオンになっていられず析出してしまいます。 R-COO(-) + H(+) ⇔ R-COOH この平衡が右にずれていきます。
偏微分だけを使って 理想気体の状態方程式を求められるとは 思えませんが。。。
氷を水にする"とかす"ではなく、塩を水に"とかす"方の溶かすを 行いたいのですね。 それであれば、塩酸や硫酸にスレンレスを浸して放置すれば 水素の泡を発生しながら少しずつ溶解しますよ。 後、字の使い分けになりますが、氷を水にする方の"とかす"は 「融かす」、塩を水に"とかす"や今回の場合の"とかす"は「溶かす」 になります。
そりゃ重さがわからなければわかりませんよ。 仮に「エタノール1kgの体積は？」だとすれば、 １÷0.787＝1.2706･･･ なので、 約1.27リットル と、なります。
フラボノイド (flavonoid) は天然に存在する有機化合物群で、クマル酸CoAとマロニルCoAが重合してできるカルコンから派生する植物二次代謝物の総称。いわゆるポリフェノールと呼ばれる、より大きな化合物グループの代表例。その中にアントシアニン、カテキンやフラバンを含む広い概念で、付着する糖のバリエーションを考慮すると7,000以上の構造が知られている。フラボンやアントシアニンは天然色素として用いられる。また花の色素として知られるアントシアニンは紅葉（赤色）の原因でもある。フラボノイドのうち、クエルセチン、ヘスペリジンなどをあわせてビタミンPと呼ぶこともある。しかし、日本ビタミン学会はビタミンPをビタミン様物質として規定している。つまり、ビタミンPはビタミンではない
HAを弱酸、Cを分析濃度とすると、 HA⇔H+＋A- 酸解離定数Ka=[H+][A-]/[HA] …① 物質収支[HA]＋[A-]=C …② 電荷均衡[H+]=[A-]＋[OH-] …③ ①⇔Ka=[H+]([H+]-[OH-])/C-([H+]-[OH-]) (∵②、③) …④ 0.02[H+]>[OH-]のとき ④⇔Ka=[H+]^2/C-[H+] …⑤ ⇔[H+]^2＋Ka[H+]-CKa=0 …⑥ 0.02C>[H+]のとき ⑤⇔Ｋa=[H+]^2/C ⇔[H+]≒√(CKa) …⑦ ⑦の-logを取って pH=1/2(pKa-logC) …⑧ ------ 酢酸の酸解離定数をKa=1.7×10^-5 Ｍとすると、⑥より [H+] =[-1.7×10^-5＋√｛(-1.7×10^-5)^2＋4×-1.7×10^-5×0.01｝]/2 ≒4.208×10^-4 よって pH =-log(4.208×10^-4) =3.375 ∴pH=3.38 電離度(解離度)α=[H+]/C=0.04280 ∴α=0.0428 また、⑧より pH =1/2(4.769-log0.01) =3.384 ∴pH=3.38 こんな感じかな。第二段階の近似まで成り立っていると思います。
【臭素液に塩酸を加えて、臭素が生成する反応をイオン反応式】 では、臭素から臭素が発生していますね。 もう一つの質問でも挙げましたが、これではないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216148429...
H^+の授受だけで酸、塩基の判定をしています。 この判定は具体的な反応が示されて初めて確定します。 一度H^+を放出した物質であっても次の反応でまたH^+を放出するかもしれません。H^+を受け入れるような反応が起こるかもしれません。H^+のやり取りが関係するような反応はもう起こらないかもしれません。 H^+を放出した物質は逆にH^+を受け入れる性質を持つだろうという推測はこの反応が可逆的だろうという推測に対応します。水溶液中での酸、塩基は可逆的な変化を起こす可能性が大きいですからこの推測は当てはまるでしょう。でもブレンステッド・ローリーの定義は水溶液という場ではないところで起こる反応に対しても酸・塩基の枠組みを当てはめようとしているものですから「可逆的な性質を示す」と言い切ってしまうことができるのかどうかは保留しておく方がいいと思います。 （・・・たぶん成り立つでしょうが・・・）
ペットボトルに炭酸水素ナトリウム(重曹)を入れ、クエン酸と水を加えます。 このときペットボトルの栓はしないこと。 炭酸ナトリウムが溶けるまで、よく振り混ぜれば、発生した二酸化炭素がペットボトル内の空気を追い出して、二酸化炭素がペットボトル内に残ります。
可能性として、エチレングリコール、または、ジエチレングリコールの摂取が考えられる。これらを摂取し肝臓で代謝されると有毒物質に変わる。代謝されないように、エチルアルコールを与える処置があります。肝臓ではエチルアルコールの分解を最優先に行うので、ジエチレングリコール、エチレングリコールは代謝出来なくなり、排尿により体外に排出されます。 この事を言っていると思われます。
嘘の回答してる人も居るから気を付けた方が良いよ。 他の回答にもあるように、実験事実なんだからそれを元に整理すれば良いだけ。 ちなみに、おそらく溶液中に温度計を突っ込んで測定してるんだろうけど、それは沸点の測定にはなってないし、十分な精度を得ることもできないので、あまりデータには信頼性はありません。
nonnon7163さん 写真は５面体?
音を立てて燃えます（水素が燃えるときの爆風でマッチの火の方は消えてしまう場合がありますが、水素が燃えることに変わりはありません）。 ”消える”というのは二酸化炭素の場合の模範解答でしょう。
緑茶ならいけるような気がしますが。
NADHが大量にできたということはすでにグルコースなどを使って十分にエネルギー（ATP)をため込んでいる状態です。そこでもうATPを作る必要がないので、貯蔵に進みます。体内のエネルギー貯蔵化合物としては①グリコーゲン、②脂肪です。脂肪を貯蔵するためにはまず脂肪酸を作ります。
反応式は Mg+2HCl→MgCl₂+H₂ 反応によって4.48Lの水素が発生したのだから 塩酸溶液250mL中のHClは (4.48/22.4)×2＝0.40[mol] 従って塩酸の濃度は 0.40×1000/250＝1.60[mol/L] マグネシウム5.10ｇ加えた時発生する水素の量は 5.10×1.68/1.80＝4.76[L] マグネシウム4.50ｇでは 4.50×1.68/1.80＝4.20[L]
CxHy の燃焼の化学反応式は、 CxHy ＋ (x+y/4) O₂ → x CO₂ ＋ y/2 H₂O CxHy と O₂ の反応の物質量比は､ 1：x+y/4=2：9 これより､ 4x+y=18 該当する化学式は C₃H₆ となります｡
この辺は統一が取れていません。 元素記号、元素番号が正しいです。
反応式は CaCO₃+2HCl→CaCl₂+2CO₂+H₂O 炭酸カルシウム1mol(100g)から二酸化炭素2molが生成される。 標準状態で5.6Lの二酸化炭素は 5.6/22.4＝0.25[mol] 従って、石灰石30g中の炭酸カルシウムの量は 100×0.25/2＝12.5[g] よって、石灰石中の炭酸カルシウムは 12.5/30＝0.42＝42％
だ液には、でんぷんではない別のものに変化する働きがあることがわかります。
同じです。 違いが出たら、置く場所で冷気の当たり方が違うのです。
塩酸や硫酸じゃないかい？
叩いたことあります。金属疲労を起こした様にポロポロになります。
比重と重さも方法の一つだと思います。 同じ大きさの鉄とアルミであれば鉄の方が重いです。
「白色」と「無色」は同じ意味です。
2.253/100.087✖56.0774 =1.262g 2.253/100.087✖40.078/500✖100万=1804ppm
3200/32✖98/0.98=10000g 10kg
不斉炭素の定義 Cの4本の手が それぞれ異なる種類の 原子・原子団と 共有結合している場合 そのCを不斉炭素という なので、環式化合物でも 二重、三重結合を 持つものは違う 両隣が同じ原子 また、原子団のものはハズレ 環のメンバーである そのCの両隣について それぞれを切った場合に 違う鎖状構造にならなければ これも違う ↑少々ややこしい言い方ですが 両隣が違っていても 結合を切ったら 同じ鎖状構造になる場合 結局同じ原子団に くっついている事になる為 です。 というわけで ベンゼン環を形成するCは必ず 二重結合を持つ事になるので 全部アウトです また、枝となる 原子・原子団がない 縮環化合物＝ナフタリンや アントラセンなど＝も 全部アウトです となると、ベンゼン基に ヨソからくっついてきた 部分に注目です この部分にCを持つ原子団が くっついていれば その中のCが不斉であると 期待できます ここについた原子団のCで 二重・三重結合していない ものを探せばうまくいけば 見つけられるでしょう また、ベンゼン系でない 芳香族化合物 特に七員環以上の 多員環を持つものなどでは 環を構成するCに二重結合を もたないものもあります このCと隣あうCの いずれかに枝がついていれば 候補になりえます といったところで ご参考になればと思います
①絶対電気陰性度χ(マリケン)、絶対硬さη(ピアソン)を使う。 χ＝(IE＋EA)/2 η＝(IE－EA)/2 YZの2つの解離を考える。 Y+(g)＋Zｰ(g)⇔YZ⇔Yｰ(g)＋Z+(g) 式の右側の生成物と左側の生成物のエネルギー差は、 (IEZ－EAY)－(IEY－EAZ)＝(IEZ＋EAZ)－(IEY＋EAY)＝2(χZ－χY) ②ポーリングは2原子間の結合エネルギー(eV)に基づいて電気陰性度χを定義した。分子A－Bの結合エネルギーをEABとし、A－A,B－Bの2つの分子の結合エネルギーをそれぞれEAA,EBBとし、いずれも共有結合ならば、EAB＝√EAA×EBB A－Bの結合にイオン性(極性)が生じ、新たな余剰エネルギーΔEABが加わると、 ΔEAB＝EAB－√EAA×EAB 分子ABの実測の結合エネルギーEABはイオン結合性による寄与分ΔEABだけ大きい。結合のイオン性の大きさは、A原子とB原子の電気陰性度の差(χA－χB)の2乗に比例する。 χA－χB＝√ΔEAB＝√EAB－√EAA×EBB
O2は、結合性軌道にある電子数10、反結合性軌道にある電子数6 B2は、結合性軌道にある電子数6、反結合性軌道にある電子数4 結合次数＝1/2(結合性分子軌道の電子数－反結合性分子軌道の電子数)
きちんとした言葉の定義をしておきますと、 塩酸とは、水に塩化水素が溶けている水溶液のことをいいます。 問題文の塩酸に水を加えても10mL中にもともと入ってた塩化水素の量は変わりません。よって解説のような等式がなりたちます。 1.0×10-1 mol/L×10/1000L ＝ 1.0×10-3 mol/L× V/1000 （pH1の塩酸10mL中の塩化水素のmol）＝（pH3の塩酸V mL中の塩化水素のmol）
pH=-log[H]（常用対数） pOH=-log[OH] 特段の条件が記載されてなければ、 pOH+pH=14 なので、上の問題はpH=6 下の問題はpOH=8-log5 pH=14-8+log5≒6.69
トリアシルグリセロールです。血液型物質は血液型を決める部分に限定すれば親水性ですが、脂質に結合しているというところまで考えると両親媒性です。またコレステロールも基本は疎水性ですが、わずかに両親媒性の性質もあります。
各原子に1つ形成するので、4つです。
bとdです k殻が収容できる電子は2つ m殻はd軌道までしかありません
co2は50mlの水溶液に対して滴定しました。次はその水溶液から25mlだけ取り出し滴定しています。25mlの塩基を中和するのに酸がx(mol)必要だったら50mlの塩基を中和するには50x/25(mol)必要ですよね？
36mmH2Oは、Paに直すと 3.6✖100✖100/1000✖9.8=353Pa 分子量をMとすると 352=0.420/M✖8310✖293 M=2900
＞海外から購入してみたいと思うのです 何を目的に考えられておられるのでしょうか。 ＞二酸化硫黄 これは亜硫酸ガスのことです。 少量実験的に使用するなら簡単に発生させる事が可能です。 特別に高純度の製品が欲しいなどでも国内で調達可能です。 海外かた調達する意味が理解出来ません。 ボンベ（高圧ガス）になりますので輸送や入関も面倒です。 六フッ化硫黄も温室効果ガスとして規制されています。 いろいろな面で面倒です。 四酸化窒素は扱った事はありませんが上記以上に面倒な物質だと思われます。 ＞毒劇物には当たらないことはわかったのですが、他の法律で取り締まられていると怖いです。 といっているようではやめた方が良いでしょう。 「毒劇物」に指定されていても取り締まりなどないでしょう。 輸入業の認可を受けていない場合は、「薬監証明」が必要なだけです。 （特定毒物は研究者等の指定うぃ受ける必要があります。） 必要とする目的を示してもらえば、対応作をかける可能性があります。
輸送時の振動や使用するたびに振って衝撃を与えているのと変わりませんので、特に記載がない限り問題ないと思われます。 http://www.shareco.jp/archives/104
エタノールを酸化させるとき、二クロム酸カリウムの硫酸酸性溶液で酸化します。 硫酸水溶液を加えて酸性にする・・・これは、水素イオンが、水の材料として必要だからです。 Crの酸化数が変化する・・酸化剤として作用する。 Cr原子に結合していた酸素は水になる。 クロム原子は、＋6の酸化数から＋3の酸化数に変化し、酸素原子を離します。 酸素を受け取る水素がないと困るのです。
α,β-不飽和ケトンへの1,4-付加が起きるからです。
１％水溶液はたいてい重量ベースでしょう。 1 w/w%または1w/v%です。 マルトースはグルコース２分子でできていますから、同じ重量だとモル数は半分です。つまり、還元末端も半分になります。還元末端の数は１分子につき１個ですから、モル数に等しくなります。 スクロースはグルコースとフルクトースが1-2結合をしていますから、双方の還元末端が結合に使われています。だから還元性をしめすことができません。
そのまま Lipid peroxide でいいでしょう。
何とか、全部読んで理解するのは無理でしょうか。 そもそも、太字だけを暗記するときも、どれがどこに入るかを判断するために、その内容を把握してきたはずですから、勉強法が行きづまったわけではないと思います。 図や問題集が必要ならば、自力で探すしかないと思います。 明確な範囲や今後の需要がわからないので何とも言えませんが。 h ttps://www.google.co.jp/search?client=safari&rls=en&q=脂質の化学&ie=UTF-8&oe=UTF-8&gfe_rd=cr&ei=y0KcV8b5NOqQ8QeBy6mwAg#q=脂質の化学&tbm=bks
どのような酵素を使ったかですが、その酵素がアロステリック酵素だったのではないですか。
温度305Kでn-ヘキサンの蒸気圧は、いくつですか。
a)プロパン CH3-CH2-CH3 b)プロピレン CH2=CH-CH3 c)ブチン CH3-C≡C-CH3
理系大学生です。 1番知りたい(例えば動径関数)内容の説明が書かれている文で、わからない単語、言葉をぶわーってメモを取り、 全部調べた上で、読み直すいいですよ。 意外とそれ関係の内容で、本題に関係なくても得られる情報が多く学ぶことができて、勉強の役に立ちます。
横方向に復元力がないからではないですか？
ヘム（正確にはプロトヘム）はポリフィリン化合物（プロトポルフィリンⅨ）に二価の鉄イオンが配位したもので、このヘムがグロビン（タンパク質）に結合したサブユニットが4つ結合してヘモグロビンになっている。 鉄イオンが遷移金属で、ポルフィリンが配位子です。
モデルを使うのが一番簡単でイメージしやすい方法です 原子数をよく比べながら考えてみてください
アルドール反応を参照して下さい
溶解性として水１０ｇ/Ｌ(２０℃)ということですが http://www.rikengreen.co.jp/ryokukashizai/catalog/business-use/0101... によると界面活性剤が添加されていますので 48％溶液なのでしょう
D 破壊しては売りだせません
エントロピーとは乱雑さを意味します。エントロピー増大とは、より乱雑になった状態を指します。 水酸化ナトリウム（固）→水酸化ナトリウム（液）は分子が乱雑さを増している。 硝酸カリウム（固）→硝酸カリウム（液）は分子が乱雑さを増している。 水（液）→氷（固）は分子が秩序だった状態になっている（エントロピーは減少）。 気体が真空に向かって膨張している→気体分子がより動き回れる状態になるので乱雑さを増している。 エントロピーの他にはエンタルピーという要素もあり、その反応が発熱的か吸熱的かはエントロピーだけでは分かりません（ギプスの自由エネルギーという公式を解く必要がある）。ここではエントロピーだけなので、増大しているのはC以外です。
＞25度より高温にすると，上記の反応は右に進みますか？ 平衡は右に偏ります ＞そうなると，H+が増えるので，ｐHは下がりますか？ そのとおりです。 ＞そして，水のイオン積は大きくなりますか？ 大きくなります。以下を参照 http://keirinkan.com/kori/kori_chemistry/kori_chemistry_2/contents/...
ファンデルワールス力は中性分子間に働く相互作用をモデル化したものです。 中性分子であっても、電荷の偏りによって引力を生じます。 近づけば、分子の大きさという制約によって斥力を生じます。 こういうのをモデル化しているのがファンデルワールス力です。 水素結合結合についてはわかりません。研究対象かも？ 静電相互作用はクーロン相互作用のことです。 分子間相互作用の一部ですね。
恐らくそれは垂直抗力と釣り合う逆向きの成分のことだと思うので垂直抗力ではだめです
基本、油の中では 塩は電離しないので、溶けません。
非P-V最大仕事ってギブズ自由エネルギー変化のことですか。
nsx1990_c30aさん 本で調べるなり、ググるなりして調べればすぐわかることだと思いますがね。 間違っています。 N-アセチルグルコサミンとグルクロン酸からなるヘテロ多糖です。
＞不足する2つの電子を取り込むために必要なエネルギー 原子から電子を取り除くにはエネルギーが必要ですが、電子を取り込むとき電子は電磁波を発生しエネルギーを放出します。 これは、原子核からのクーロン力によるポテンシャルエネルギーが下がるためです。
水素、二酸化炭素、一酸化炭素、メタンの比熱はいくつですか。
（下）第3刷によると 3.6a (a) 0 (b) -20J (c) -20 J (d) -0.347 K (e) +0.60 J/K 3.13a (a) ΔS(気体) = +2.9 J/K ΔS(外界) = -2.9 J/K ΔS(全体) = 0 (b) ΔS(気体) = +2.9 J/K ΔS(外界) = 0 ΔS(全体) = +2.9 J/K (c) ΔS(気体) = 0 ΔS(外界) = 0 ΔS(全体) = 0
ラザフォード散乱の実験の歴史的意義は「原子核の存在を明らかにした」と言う事です。原子核はプラスの電気を帯びているわけですから、同じくプラスの電気を帯びているアルファ線(正体はヘリウムの原子核)をぶつけると散乱する場合がありますが、マイナスの電気を帯びているベータ線(正体は電子)では散乱してくれません。
カルボキシ基の隣に電子吸引基をもつものの酸性度が高いです。これは、電離した分子種(カルボキシラートアニオン)が安定であるほど、酸解離平衡が解離側に偏るためです。 電子吸引基にはそれぞれの原子の電子親和力(誘起効果)によるものと共役系の存在(共鳴効果)によるものがあります。 今回の例なら、電子親和力の高いフッ素原子が多く存在するものほど酸性度が強いです。
消失半減期が6hなので, 投与後24hで体内に残っている薬物の量は 80×(1/2)^(24/6)=5 mg なので 75mg の薬物が排泄されています このうち腎代謝による排泄が 30mg なので 腎クリアランス : 肝クリアランス=30 : 45 全身クリアランス=腎クリアランス+肝クリアランス なので 肝クリアランス=35×45/75=21 L/h です
試薬をとる場合まず天秤に薬包紙や秤量瓶などを乗せて測ります。 次にその薬包紙や秤量瓶に試薬をとり、天秤で量るため2回の天秤操作が必要になります。 1回の操作で0.1mg誤差があったとすると、2回では最大0.2mg誤差が生じます。 この、0.2mgの誤差が1％ということは、 0.2÷1％＝200[mg] です。
N2と同じ電子配置と思います。
酢酸 0.01✖25=0.25mmol 酢酸ナトリウム 0.02✖50-0.25=0.75mmol pH=4.76+log(0.75/0.25)=5.23
そもそも、『溶解度高い=溶けるときに熱を出す』は正しくありません。前提が間違っています。最初に書いてある文が『濃硫酸は溶解熱が大きいから』の勘違いではないの？
無色のヨウ化カリウムが酸化されて、褐色のヨウ素が出来ます。 ヨウ化カリウム水溶液中では、褐色です。 固体の時の色とは、異なります。
「基質が飽和するまで入っている状態」は「酵素がほぼ全て脂質との複合体になっている状態」。酵素反応が終わっても瞬発おかず次の基質と結合する状態とも言え、酵素一分子あたりの回転速度も飽和してる。 その酵素が二倍あるんだから最大（飽和）反応速度(Vmax)も二倍になる。 飽和してない時も同じ考えでOKなので、 直線的に反応速度が上昇していく時の傾きも二倍になる。 したがってb。 allo_inositolさん、あなた名前からして研究者の端くれですか？ できの悪い学生ですか？ もうちょっとしっかりしてください。
問題文だけ大きく写して、貼ってください。 肝心の問題文が読めない。
酸素分子1molは32グラムなので 酸素0.5molはその半分の16グラムです。
求めたい水溶液Aのモル濃度をcとすると、次式が成り立つ。 c × V × a ＝ x × V' × b c ＝ V'bx / Va よって④
A：Fe、B：Ag、C：Ni、D：Zn、E：Au、F：Ca ①2Ag + 2H₂SO₄→Ag₂SO₄ + 2H₂O + SO₂ ②Zn + H₂SO₄→ZnSO₄ + H₂ ③Ca + 2H₂O→Ca(OH)₂ + H₂ 解説： 考え方としては犯人探しゲームみたいな感じですね。 まず、代表的な金属のイオン化傾向を左から大きい順に並べると Li>K>Ca>Na>Mg>Al>Zn>Fe>Ni>Sn>Pb>H₂>Cu>Hg>Ag>Pt>Au となります。 (1) イオン化傾向の順列において Li～Na：室温の水と反応する Mg：温水と反応する Al～Fe：高温の水蒸気と反応する となります。そのため、選択肢の中でCaのみが室温の水と 反応することができるのでFがCaだとわかります。 (2) AとDは高温の水蒸気と反応するということから AとDは鉄か亜鉛であることがわかります。 (3) イオン化傾向の順列において水素よりもイオン化傾向が 大きい金属は水素イオンを還元することができるため 水素イオンを多く含む酸の水溶液に入れると 酸からの電離で生じた水素イオンを還元するので水素を 発生しながら溶解します。 ただし、鉛に関しては希塩酸と硫酸と反応した際に 水に溶けにくい塩化鉛や硫酸鉛が生じ、これが鉛の表面を 覆うことでそれ以上反応が進まないようにするため鉛は 塩酸や硫酸に溶解しません。 AとDは亜鉛と鉄でありそれ以外で水素よりもイオン化傾向が 大きい金属は選択肢の中でNiが残っています。 そのためNiがCとなります。 (4) 水素よりもイオン化傾向が小さい金属は塩酸や希硫酸と言った 酸化力がない酸には溶解しません。 しかし、イオン化傾向の順列においてCu～Agまでは 硝酸や(熱)濃硫酸で溶解することができます。 選択肢の中で水素よりもイオン化傾向が小さいのはAgとAuであり Bは熱濃硫酸に溶解するのでBはAgだとわかります。 そして、Eは熱濃硫酸に溶解しないとあるのでEがAuになります。 (5) Al、Fe、Cr、Niは水素よりもイオン化傾向が大きいので 濃硝酸や濃硫酸に溶解すると思いますが、 これらの金属は上記の酸に入れた際に不働態と言って 表面に薄い酸化物の被膜が生じ、これがバリアの役目をするため 溶解しません。選択肢の中で不働態を作るため濃硝酸に 溶解しない金属はFeとNiでありNiはCだとわかっているので AがFeとなり、最後に残るDはZnになります。
条件にもよりますが、乾燥した状況下では、何もしていないものの方が早く融けると考えられます。 理由は、タオルの水分が蒸発する際には、周囲から熱を奪うため、ペットボトルの温度が上昇しにくくなると考えられるためです。 自信はないですが、、、
グルタミン酸イオン + アンモニウムイオン -> グルタミン + 水 ではなくてですか？
海水の濃度（質量容量％）は 45/2000＝0.0225＝2.25[％]
原子量を H=1.0 , O=16 とします｡ ① 20/(100+20)×100=16.6≒17 [％] ② 求める硫酸銅(Ⅱ)五水和物の質量を a [g] とすると､ 水溶液の 質量は､ 100+a [g] この中に溶けている硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ a×160/250 [g] この水溶液は飽和水溶液なので､ 次の比例式が成り立ちます｡ 100+a：a×160/250=100+20：20 これより､ a=35.2≒35 [g] ③ 硫酸銅(Ⅱ)五水和物 80g 中の硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ 80×160/250=51.2 [g] 飽和水溶液中の水の質量は､ 100+(80－51.2)=128.8 [g] したがって､ 溶解度は､ 51.2×100/128.8=39.7≒40 となります｡ 40℃ではこんなに溶けないようですが｡
まずは凍らせようとした塩水を刺激してみてください。 それで凍らないのであれば冷凍庫の温度を下げてください。 水のモル凝固点降下を1.85K•mol/kgとすると 3.4%の塩水の凝固点は-2℃付近ですが過冷却によりより低い温度でなければ凍り始めません。 最終的には凝固により濃度が上がるので-10℃よりも下げなければならないと思います。
1000/18=55.6mol/L です。 ちゃんと定義どうりに、計算します。
本の接着に使われている膠（ニカワ）がピレスロイドを吸着する ことが考えられます。 結果としてシミの様な状態になる可能性があります。 またインク油にも親和性を示すことが考えられます。
「2_メチル_1_プロペン」はもちろん正しいのですが、 メチルプロペンってこれしかないのです。だからメチル基の箇所を示さなくても自明で２ーメチルなのです。だから「メチルプロペン」でいいんじゃないんですか。
質問者さんが把握している硫酸の性質って何がありますか。
バッテリーは２年の使用でおよそ８０％ぐらいまで容量が 減ると言われていますので、経年劣化があれば充電速度が 短くなることもあります。
余り電離できないってのは、プロトンを受けとる相手がいないからそうなるのであって、受けとる相手が居れば当然電離する。 エステル化も加水分解もカルボニルの活性化が必要。 で、高校の範囲ではこれは水素イオンの役割。
質問文に書いてある方法だと加熱による塩化アンモニウムの分解により 炭酸バリウムと反応して塩化バリウムが生じるかもしれない。 塩化アンモニウム水溶液を使わないで、塩化アンモニウムと 炭酸バリウムの混合物を加熱することでも塩化バリウムを 生成することができるかもしれない。
タッピング防止剤というのを加えます。
50％の硫酸 100mL の質量は､ 100×1.40=140 [g] この中に含まれる硫酸の質量は､ 140×0.50=70 [g] 10%の硫酸にするために加える水の質量を a [g] とすると､ 70/(140+a)=0.10 これより､ a=560 [g] 比重が 1 より､ その体積は 560mL となります｡
CaCl₂の式量を111とし、アボガドロ数を6.0×10²³個/molとします。 まず、CaCl₂は炭酸カルシウムではなく、塩化カルシウムです。 塩化カルシウムの式量から1molの塩化カルシウムの質量は 111gであり、今回ちょうど塩化カルシウムは111gなので 塩化カルシウムは1.00molあることがわかります。 次に、塩化カルシウムはカルシウムイオンと塩化物イオンが 1：2で結合している物質です。 CaCl₂→Ca²⁺ + 2Cl⁻ そのため、 塩化カルシウムの物質量×2=塩化カルシウム中の塩化物イオンの物質量 という関係になります。 今回、塩化カルシウムは1.00molあるのでそこに含まれている 塩化物イオンは 1.00×2=2.00mol どの原子や分子もアボガドロ数個集めたものが1molとなります。 そのため比の関係より2.00molの塩化物イオンは何個になるかというと 2.00×6.0×10²³=12×10²³=1.2×10²⁴個 となります。 ちなみに炭酸カルシウムはCaCO₃です。
同じ結晶構造ならば陽イオンと陰イオンの間に働く静電力はイオン間の距離が短いほど強くなる。 したがって格子エネルギーの大きさがNaF＞NaCl＞NaBr＞NaIとなり、この順に融点が低くなる。 溶解エンタルピーは格子エネルギーと水和エンタルピーで決まる。 これらの化合物について、水和エンタルピーがそれほど違わなければ、溶解エンタルピーは格子エネルギーで支配され、格子エネルギーの大きな化合物ほど、固体状態が安定で、溶解しにくくなる。
pH4.0より[H+]=10^-4 mol/L 水のイオン積より[OH-]=10^-10 mol/L [Fe3+][OH-]^3=Ksp [Fe3+]=Ksp×10^30
危険物そのものや、危険物施設や危険物資格なら消防法や危険物の規制に関する政令だけん、勤務条件となれば労働基準法やら労働基安全衛生法なんかじゃない？
>断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？ 一般的には、逆ではないですか？ 熱伝導は、密度が小さいほど大きな値になると言うのが、一般的な住宅などで使われる、繊維系断熱材や発砲系プラスチック断熱材の性向だと思いますが。 ただ、繊維系断熱材(グラスウール,ロックウールなど)の場合には、上記に性向が、ある程度の密度上昇後に緩やかな極少点を迎え(ロックウールの場合には、常温下で、80~90kg/m3程度)、それ以上の密度になると、再び熱伝導率が大きくなる傾向にありますので、質問者さんが指摘するのが、この領域での事柄なら仰る通りです。ちなみに、この極少点は、それが置かれる環境の温度によって温度が高くなるほど極少点となる場合の密度も高くなりますので、使用環境温度に強く依存します。 なぜ、このように、熱伝導率には、密度依存性があるかと言いますと、断熱材のように、それを構成する物質と空気の隙間で構成された複合物質の場合、『熱伝導率』という言葉で表されている性能は、便宜的な表現であって、実は断熱材の持つ３つの熱移動形態を全て含んだものなのです。 そして、密度が低い場合に優勢な輻射による熱移動が、 密度の増大に伴って急激にへり、代わりに、構成物質を通した伝導による熱移動が少しづつ増えてくるからです。３つ目の対流による熱移動は、量的には一番多いのですが、密度の上昇に伴い非常に緩やかな直線的な減少をしめしますので、密度依存性にははあまり関与していないわけです。隙間を埋める空気そのものの熱伝導は非常に僅かであり、密度依存性が殆どありません。これらの種々の熱移動をトータルしたものが、断熱材の熱移動(熱伝導率)ですので、こういう極小点が生まれるわけです。
1ℓあたりの質量は1.3ℓ ⇒ 1ℓあたりの質量は1.3g として回答します｡ 銅 1.0g を完全に酸化させるために必要な酸素の質量は､ 0.25g その体積は､ 0.25/1.3 [L] 酸素が 21% 含まれる空気の体積なら､ (0.25/1.3)/0.21=0.915≒0.92 [L] となります｡
1 4:1 2 2.8/4=0.7g 3 ア ですね。
H2SO4 (硫酸) は強酸。 H3N^+ ━ SO3^- (スルファミン酸／アミド硫酸) は弱酸で pKa＝1.0
原子量：O 16、Cu 63.5。 加熱によってCuOが生成されます。 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/inorganic/cu.htm 増加した質量：32.88-32.6=0.28(g) 質量の増加は銅と化合した酸素の分です。 酸化した銅をx(g)とすると 16:63.5=0.28:x x=63.5×0.28/16
原子量：O 16、Cu 63.5。 加熱によってCuOが生成されます。 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/inorganic/cu.htm 増加した質量：32.88-32.6=0.28(g) 質量の増加は銅と化合した酸素の分です。 酸化した銅をx(g)とすると 16:63.5=0.28:x x=63.5×0.28/16
両性元素の水酸化物の溶解度積 (Ksp) は一般に小さい為、溶かして「OH^- 錯体」を作るには過剰量の強塩基を加える必要がある。例えば、 Zn^2+ + OH^- ⇔ Zn(OH)2(固) Zn(OH)2(固) + 2OH^- ⇔ [Zn(OH)4]^2- ‥‥‥(＊) K＝[Zn(OH)4^2-]/[OH^-]^2＝KspZn(OH)2＊β4＝10^(-17)＊10^(15.5)＝10^(-1.5)＜1 (＊) の平衡は左に偏っているから、反応を進行させるには過剰量の強塩基を加える必要がある。他の両性元素に就いても同じ事が云へる。過剰に加へない場合には一般に水酸化物の沈澱が溶けることは無いだらう。
ここの理科実験探ってみて https://www.youtube.com/channel/UCMF_8BZyVsdWWM_XiyeoTjg 参考サイト 数樂 http://www.mathtext.info/
そういうのは、浸透圧を測定し、何%電離しているか計算するのですよ。
簡単に言うと周りから水分を奪う性質ですね。 例えば、水酸化ナトリウムの固体を空気中に放って置くと湿ってきます。 これは空気中の水分を奪ったからです。
宿題は自分でやりましょう。自分でやってこそ意味があります。
>なぜHClとNa2CO3が反応しないのか分かりません。 の部分がわかりません。 めちゃくちゃ反応してます。
そもそもの話として、NaBH4はアルコールに還元するときに使いますし、Wolf-Kishner還元はCH2に還元するときに使うので、両者を比較すること自体がおかしいです。 それと、ケトンだけが存在するのであれば多くの選択肢があるでしょうが、他の官能基も共存する場合に、その「他の官能基」が還元されても良いのか、あるいはそれが還元されてはならないのかという違いによって選択肢は変化しますし、還元以外の反応で分解されては困りますので、そういった制約があれば、還元剤の選択肢は少なくなります。
炭素60個に番号を付けたとすると、1番から60番まであります。 13Cは、1番から60番までのどこに入っても良いので、60通りです。 この60のことです。
水は化学式H2Oで表されるのでこれが200個ある時水素イオンが400個、酸素イオンが200個存在する。 それぞれの分子はH2,O2なので半分の200個と100個ずつ生成する。 水素イオンはH+なので陰極側に、酸素イオンはO2-なので陽極側で反応する。
(4/16)×100 でしょう？ どこにも小数の割り算は出てきませんよ。 むしろ、どういう計算をしたのか教えて欲しいくらいです。
銅:酸素＝4:1＝8:2 マグネシウム:酸素＝3:2 よって銅:マグネシウム＝8:3
簡単な・・・という事であれば、現在の電圧より高い電圧をかければ一応充電は出来ます。たとえば、単3 アルカリ電池7本を直列にすれば、充電用の電源となり得ます。 今Amazon を見てみましたが、専用充電器も意外に安かったですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007S944JO/
＞グルコースC6H12Ｏ6水溶液180ｇ ＞答えは、9.0ｇ 9/180＝0.05 答えが９なので ｘ／１８０＝０．０５ ｘ＝9
酸化剤としての過マンガン酸カリウムの半反応式は､ 酸性条件では､ MnO₄⁻ ＋ ８H⁺ ＋ ５e- → Mn²⁺ ＋ ４H₂O 中性･塩基性条件では､ MnO₄⁻ ＋ ２H₂O ＋ ３e⁻ → MnO₂ ＋ ４OH⁻ と変化します｡ 還元剤としてのシュウ酸の半反応式は､ (COOH)₂ → ２CO₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ なので､ 酸性条件では､ 過マンガン酸カリウム：シュウ酸=2：5 中性･塩基性条件では､ 過マンガン酸カリウム：シュウ酸=2：3 の物質量比で反応します｡
１００％です。他に物質がないのだから。
van der Waals式は (p+a/v^2)(v-b)=RT...(i) でこれをバラバラにすれば pv-pb+a/v-ab/v^2=RT 両辺をRTで割って整理すれば pv/RT=1+pb/RT-a/RTv+ab/RTv^2...(ii) となります。これの左辺からvを消したいわけですが元の式からvを解くのは至難の技と思います。(i)より v-b=RT/(P+a/v^2) v=b+(RT/P)/(1+a/pv^2)≒1+b+(RT/p)(1-a/pv^2) =b+RT/p-aRT/(pv)^2...(iii) です。このままでは右辺にvが残っています。そこでちょっといい加減でっすが(iii)の右辺第三項についてはpv=RTという近似を使ってしまいます。すると v≒b+RT/P-a/RT...(iv) となります。これより 1/v=1/(b+RT/p-a/RT)=1/{(RT/p)(1+Pb/RT-ap/(RT)^2)} =(p/RT)(1-pb/RT+ap/(RT)^2)...(v) を得ます。これを(ii)へ代入しますと pv/RT=1+pb/RT-(a/RT)(p/RT)(1-pb/RT+ap/(RT)^2)+(ab/RT)(p/RT)^2(1-pb/RT+ap/(RT)^2)^2 =1+pb/RT-(ap/(RT)^2)(1-pb/RT+ap/(RT)^2)+abp^2/(RT)^3(1-pb/RT+ap/(RT)^2)...(vi) となります。ここでp^2までの項をとることにします。 pv/RT=1+(b/RT)p-ap/(RT)^2+abp^2/(RT) ^3-(ap) ^2/(RT) ^4+abp^2/RT^3 =1+{(b-a/RT)/RT}p+(ap^2/(RT)^3)(2b-a/RT) =1+{(b-a/RT)/RT}p+a(2b-a/RT)(1/(RT)^3)...(vii) となります。これは求める結果です。
・左側 体積はその圧力下で何mLか？ 0°C、圧力5.0×10⁵Paでの体積はいくらか。 ・右側 体積を標準状態に換算すると何mLか？ 温度ｔ、圧力2.0×10⁵Paのときの体積は0℃、1.0×10⁵Paの時、体積はいくらになるか？ 問題文の表現が微妙なので、間違えたり勘違いすることがあるので注意。
エネルギー図になれると、簡単な問題なら頭の中で素早く計算ができます。また、結合エネルギーなどが関わってくる旧帝レベルの入試などではエネルギー図を使わないと解きにくい問題が多いです。頭が整理されるという点でもよいかと思います。 つまり、どの問題というより、日頃からなれておくといいと個人的には思います。
ベンゼンにヒドロキシ基が付いたものだと思うので、フェノールのことではないでしょうか。構造式はC6H5OH、ベンゼン環にーOH基が付いた物です。異性体はありません。
密度について、質量％濃度について、 この二つが学習できていれば、解ける問題です。 自信がなければ、よく調べてくださいね。 解き方 この溶液200cm3は何グラムですか？ この溶液に溶けている塩化銅は何グラムですか？
純物質の沸点の測定方法なら、蒸発中は温度が一定になるので加熱と冷却の温度変化を測定すればわかります。
> リポソームの内部に分子を入れることができるのはなぜですか 液体を脂質二分子膜でくるみこんだ構造体をリポソームというので，その液体に溶けているものはふつうに取り込まれているというだけ． > リポソームに高分子を結合させることで患部にのみ薬の効果が効くのでしょうか？ そんな簡単なら苦労はない． 特定の患部に行くようにするとかそこでだけうまくリポソームが壊れるような状況を作れるかどうか，そういう戦略の一つの試みとして高分子を使う方法はそれこそ無数の論文で検討されている．高分子の種類，使い方，それこそ無限の組み合わせの中から，あれこれ考えて脈のありそうな方法が片っ端から試されている．なぜ効くか，なぜ効かなかったかは，予想通りのこともあるし，予想外の理由のこともある．
アミド結合がエステル結合より安定であるからです。 エステル型の局所麻酔薬は血中のエステラーゼで容易に分解されますが、アミド型は加水分解に対して化学的に安定で肝臓で分解されます。
生後の意味がよくわからないのですが、その現象が実際に起こるのかどうか？でしたら正です 理由は室温よりも低い温度の缶ジュースに近づいた水蒸気の温度が下がり飽和水蒸気圧が下がるので凝縮して水滴がつきます
純物質なら正ですね。(厳密には過冷却とかの関係でアレですが・・・) 温度を上げ下げするためのエネルギーが結合を解いたり結ぶのに使われるから 混合物なら割合が変化するので誤
「誤」です。 霜は空気中の水蒸気（気体の水）が畑の表面で結晶化したもので、水が気体から固体に状態変化する現象です。
間違いです。 普通の物質の場合は、液体が固体になると体積が減少するので、液体の方が体積が大きいのですが、水は例外的に液体の水より固体の氷の方が体積は大きくなります。
常温で一番安定な状態になります。 常温、常圧だと、水は、液体です。
（1） 標準状態で1molの気体の体積は、22.4L。 燃焼気体168L中の二酸化硫黄の体積は 168×2/3＝112[L] その物質量は 112/22.4＝5.0[mol] （2） 反応式は S+O₂→SO₂ イオウ1molと酸素1molから二酸化硫黄1molが生成されるから、燃焼したイオウとできた二酸化硫黄は同じmol数になるので、イオウのモル質量を32ｇとすると、燃焼した硫黄は 5.0×32＝160[g] （3） 二酸化硫黄と酸素のモル質量をそれぞれ64ｇ，32ｇとすると、気体A 1molの質量は、 （64×2＋32×1)/3＝139[g] したがって、気体Aの密度は同温同圧の酸素の密度の、 139/32＝4.3[倍] （4） 反応器の反応式は 2SO₂＋O₂→2SO₃ 三酸化硫黄2mol生じるのに酸素は1mol必要。 反応器で2.5モルの三酸化硫黄が生じたのだから、必要な酸素は 2.5/2＝1.15[mol] 気体A中には5/2＝2.5モルの酸素があったわけだから、未反応の酸素の量は 2.5ー1.25＝1.25[mol] その体積は 22.4×1.25＝17.9[L] （5） 反応式は SO₃+H₂O→H₂SO₄ 三酸化硫黄1molから硫酸1molができるから、三酸化硫黄2.5モルから硫酸は2.5モルできる。 硫酸のモル質量を98ｇとすると、生成された硫酸の質量は 98×2.5＝245[g] 245ｇが20％だから、作ることのできる硫酸水溶液の量は 245/0.20＝1225[g]＝1.22[kg]
質量分析計の性能（分解能といいます）を上げて測定する場合、キャリブレーションを実施しながら測定します。 とはいっても、キャリブレーションのための標準試料を質量分析計内に導入することや、出てきたシグナルをもとに装置の測定条件を変える操作などは、装置に付属しているPCによって操作します。 つまり、PCの操作ができれば、原理を知らなくてもキャリブレーションすることは可能です。それが良いこととは思いませんが。
乾拭きで充分 無水エタノールは金属を腐食します
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411104451...
他の原子と結合できる電子(非金属元素における不対電子)の個数。
できますよ。最も簡単な構成は、パネル⇒ダイオード⇒充電池、となります。ソーラーパネルは定電流源としての性質がありますので、最大電圧さえ十分ならば、自動的に充電電圧になります。 この場合、12Vぐらいの能力があれば良いと思います。 ただし、上記は過充電制御はしませんので、必要ならば回路を組んで取り付けてください。
Wikipediaより引用。 リポ多糖(リポたとう、英;Lipopolysaccharide, LPS)は、グラム陰性菌細胞壁外膜の構成成分であり、脂質及び多糖から構成される物質(糖脂質)である。 LPSは内毒素(エンドトキシン、英語;Endotoxin)であり、ヒトや動物など他の生物の細胞に作用すると、多彩な生物活性を発現する。LPSの生理作用発現は、宿主細胞の細胞膜表面に存在するToll様受容体(Toll-like Receptor,TLR) 4 (TLR4)を介して行われる。 ↑初めて聞いた。
お子さんを小学生と仮定します。 酸性の性質は一部の金属を溶かすことなどを教わっているはずです。また、酸性にも強さの度合いがあり、一般的な用語として強酸性、弱酸性と呼ぶことは許されると思います。 ポイントとなるのは「紫キャベツ液を使って強酸性と判断した根拠」です。 幼稚な言い方をします。 象はとても大きな動物です。鯨もとても大きな動物です。でも、象より鯨のほうが大きいですね。同じ部類に入れていいのかな? この場合も、「とても大きな動物」とした根拠があればいいのです。体重が1t以上のものとした場合、象も鯨もこの仲間に入れることはできます。 「紫キャベツを使ったところ、これこれこういう状態になったので、お酢は強酸性と判断した。」 ここまでが、結果のまとめです。 そして、このことだけで、お酢は金属を溶かすか？とか硫酸と比べて弱いか？は言えません。だから、(本来は)別の実験を企画するのです。同じ(紫キャベツルールでは)強酸性のお酢と硫酸、本当におなじくらいのつよさなのかな？とか、金属を溶かす性質に違いはあるのかな?などの実験です。 これをやるつもりがないのなら、硫酸と比べても意味がありません。 また、研究は目的があって、そのための実験、結果のまとめがあり、目的と比較して考察をたてます。お子さんがお酢は硫酸より弱い酸なのにおかしいいな?と考えたのであれば、それを手助けしてあげるのはいいのですが。外野がまとめるのはおせっかいです。酢酸は強酸性である、（おしまい）で充分です。
水素は気体としては入ってないですが、 水のH2Oとしてや、炭酸H2CO3のH2としては含まれています。
空気と水のないところに置く
よくある誤解だが，煮沸では酸素濃度は十分には下がらない．そもそも100℃でも無視できないくらいの溶解度がある．常温の半分くらいか． なので，十分に脱酸素するには，ふつうは不活性ガス (窒素やアルゴン) を流しながら煮沸し，そのままガスを通じながら冷却する． 簡易的には常温で不活性ガスを十分通じてもいいだろう．もちろん外気を遮断できる容器は必須．常温なら水素ガスを通じても酸素は追い出せる．煮沸下でも水素を通じることで酸素を追い出せるが，加熱のしかたによっては危険なのでお勧めしないｗ なお，溶存酸素をいくら除去しても，水素水にはならん．また水素を溶かしてもそれだけでは酸素はなくならない．水の中で水素と酸素がふつうに反応するなんてことはおこらん． 水分子自体，酸素と水素の化合物なので，ここから酸素をなくすには，電気分解で水素ガスにして，そこに混入する水も除去するということになるな． ちなみに，水素水の状態で保つのがどれほど大変かは，伊藤園の水素水の宣伝を見てみるといい．効果は一言も謳っていないが，自社の容器・包装技術でこれだけの水素を保持していることを自慢しているｗ
水 H2O には酸素原子が含まれている． 製造時にどうやって水素を押し込むのかにもよるが，普通は原水 (溶存酸素入り) を高圧の水素ガスと接触させるのだろうから，酸素が抜ける理由はない． また溶存酸素と溶存水素は普通には反応しない．
なるんです。 そこの環境にあるものを蹴っ飛ばして進む方式のことです。 それをジェットといいます。 船とは違う例ですが、 ロケット打ち上げの時は、自分の出す気体を更に蹴っ飛ばす水素燃料で、推進させています。これで大気圏外に出て蹴っ飛ばす空気がなくても進めるのです。
硝酸と共存している時点でFe²⁺はFe³⁺に酸化されてしまうので 図が間違っていると言える。 条件にもよるけど、鉄が希硝酸に溶解した際には生じたFe²⁺が 酸化されてしまうのでFe³⁺になってしまう。
揮発はしないですね。他の人も言っていますが、セスキ炭酸ソーダは、炭酸ナトリウムと炭酸水素ナトリウムを1:1で混ぜたものです。これらは揮発しません。 手がヌルヌルするのは、塩基性（簡単に言えばアルカリ性）だからです。アルカリはたんぱく質＝皮膚を溶かす作用があります。このため手の皮膚が溶けてヌルヌルします。二度拭きしなくても良いと書いてありますが、した方が良いかと思います。しなくても問題はありません。舐めてもどうにかなるわけでもないので。ただ目に入ると非常に危険です。 中学2年の解答ですがお役に立てば！
一般に、収率は理論上得ることが可能なその物質の最大量(理論収量)に対する実際に得られた物質の量(収量)の比率です。 アニリンに対して無水酢酸を多めに加え、アニリンをすべて反応させたいと実験系を組むのが普通です。生成するアセトアニリドの量はアニリンが規定しいるから、アニリン基準で収率を計算するのです。
> O2(黒鉛)=C(気)-718kJ は､ O₂(気) ＝ ２O(気) － 494kJ C(黒鉛) ＝ C(気) － 718kJ の記載ミスだと思います｡ ･ CH₃OCH₃(気) ＝ ２C(気) ＋ ６H(気) ＋ O(気) － x [kJ] について x=352×2+410×6=3164 [kJ] となります｡ ･ CH₃OCH₃ の生成熱について H₂(気) ＝ ２H(気) － 432kJ ・・・ ① O₂(気) ＝ ２O(気) － 494kJ ・・・ ② C(黒鉛) ＝ C(気) － 718kJ ・・・ ③ CH₃OCH₃(気) ＝ ２C(気) ＋ ６H(気) ＋ O(気) － 3164 kJ ・・・ ④ ①×3+②×1/2+③×2－④ より､ ２C(黒鉛) ＋ ３H₂(気) ＋ 1/2 O₂(気) ＝ CH₃OCH₃(気) ＋ 185kJ となります｡ これより、CH₃OCH₃(気) の生成熱は 185kJ/mol (=y) となります。
それはね オレインさんのお友達なのよわかるかな？ 高校の時 桐生と言う先輩がいて桐生さんて呼んでいたけど今思えば希硫酸なのね 危ない物質ですね
プランクの法則は、最初、仮定でした。 黒体輻射の現象を説明するために、試行錯誤した結果として、上式のように仮定したのです。 そう仮定すると、実際の現象が上手く説明できたので、仮定から法則になったということです。 歴史的背景：（wikiより抜粋です） 1859年、キルヒホッフは黒体の放射する輻射場の熱平衡分布は温度のみに依存することを明らかにし、その翌年、空洞放射が理想的な黒体輻射を実現することを示した。それ以降、ある温度 T における黒体輻射のエネルギー密度の分布を振動数 ν（もしくは波長 λ = c /ν）の関数として求めることが、実験と理論の両面から活発に進められた。プランクの公式以前、黒体輻射の分布式としては、レイリー・ジーンズの公式とヴィーンの公式が考案されていた。ヴィーンの公式はヴィルヘルム・ヴィーンが1896年に発表した公式であり、短波長（高周波数）領域においては実験データと一致するものの、長波長（低周波数）では一致しなかった。一方、レイリー・ジーンズの公式（1900年に不完全な形でレイリーが発表）は反対に長波長（低周波数）領域で実験結果とよい一致を示すもののの、短波長（高周波数）領域では合わなかった。 マックス・プランクは1900年10月（論文発行は1901年[6][7][8]）に、ヴィーンの公式より良い公式を得ようとする過程でプランクの公式を考案した。プランクによるこの公式は、全ての波長領域において非常によく実験データと一致した。次に、この法則の導出方法を構築する過程で、プランクは物質中の荷電振動子の異なるモードについて、電磁エネルギー分布を考えた。これらの振動子のエネルギーが離散的になっていると仮定したところ、プランクの法則を導出することができた。具体的には、エネルギーは振動数 ν に比例するエネルギー素量（エネルギー量子） E、即ち E = h ν の整数倍の値のみ取りうるということである。 プランクはこの量子化の仮定を、アルベルト・アインシュタインが光電効果の説明のために光子の存在を仮定するよりも5年前に行っていた。この時点では、プランクは量子化は空洞壁面にあるであろう微小の共鳴子（resonator、現在でいう原子）にのみ適用されるものであり、光それ自身が離散的なエネルギーの束や塊を伝播する性質を有しているとは仮定しなかった。更には、プランクはこの仮定にはなんら物理的重要性はなく、公式を導くための単なる数学的な道具に過ぎないと考えていた。しかしながら、エネルギーの量子化は物理学史上、初めて導入された量子論的概念であり、その後の量子力学の形成に大きな役割を果たした。プランクによるエネルギーの量子化仮説とアインシュタインの光量子仮説は、ともに量子力学の発展における基礎となっている。
幾何学異性体であっても、そんな書き方はしません。
「スーパー大辞林3.0」より引用しておく。 ヘンリーのほうそく －はふそく【ヘンリーの法 則】 一定温度で一定量の溶媒に溶解する気体の質量 は，気体の圧力に比例する，という法則。
Kは核を表すドイツ語Kernからきたものだと思っていたのですが、・・・
平成24年度用教科書から、「脂肪は脂肪酸とモノグリセリドに分解される」となったようです。 今までの教科書では、モノグリセリドは，モノアシルグリセロールリパーゼによって、グリセリンと脂肪酸までさらに分解が進むという考えでした しかし、近年の研究により、そこまで反応が進むことはないことがわかってきています。その研究結果を反映させたようです。 小腸粘膜では、グリセリンまで分解されるより先に、脂肪が再合成されてしまうらしいです。 モノグリセリド・・・グリセリン１分子に脂肪酸１分子がくっついた状態のもの （モノグリセリドとグリセリンの違いは、脂肪酸１分子）
Caくらいまでだと思います
『発散』の意味するところが不明ですが、NIPAポリマーは32℃以下で吸水し、それ以上の温度では水を排出します。
過マンガン酸カリウムは酸化剤なので、メチル基を酸化(+O2、-H2)してカルボキシル基へと変化させるためです つまり「酸化」反応です
立体構造はそのタンパク質の機能と直結しています。 アミノ酸の置換によって立体構造が変化したら、 そのタンパク質の本来の機能を失ってしまいます。 逆に言えば、 立体構造に影響しないようなアミノ酸の置換は、 タンパク質の機能に影響を与えない可能性があるわけです。 ですから、長年の変異の蓄積の結果、 多くのアミノ酸が他のアミノ酸に置換されても、 立体構造が保持されているという例が生まれます。
1000/18✖40.6=2.26✖10^3kJ
中３女子です！ …私の友達も「歯が抜ける夢」を見たっと聴いたことがあります。 不安にさせちゃったらすみません… その友達、よくその歯が抜ける夢をみた後は、周りの誰かが亡くなってしまったそうです。。。 ないといいのですが... すみません… それか、最初の回答者様が言うとうり「疲れ」が原因かもしれません… 意味不な回答失礼しました。。。。。
本当に「『反応速度』を2倍にしたら」と書いてあるかどうか確認したほうが良いです。
経過年数って何ですか。
反応機構を考えればわかりますが、カルボン酸のHは水由来のものであって(反応にも依りますが)元からあるHとは別ものです。
生成熱は「その物質を構成する単体から化合物を1mol合成する時の反応熱」 だと思いますが
ここで絵を描くのは面倒なのですが、ケトンのアルファ水素（図ではメチル基とカルボニル基に挟まれた炭素に付いた水素）が、水酸化物イオンによってプロトンとして引きぬかれます。図としては、OH-が水素を攻撃し、C-H結合の電子対がカルボニル基に向かって流れてC=C二重結合が形成されるとともに、C=OがC-O^-となってエノラートイオンが生じます。
おそらく、質問者様の言っている物質は亜硫酸｢水素｣ナトリウムではないでしょうか、、、 亜硫酸ナトリウムはNa2SO3です！
シアンが毒なので 同じです。 分子量は青酸ソーダの方が小さいので 同じ重量の場合 分子数が多くなり、シアンが発生する量が増えます。
④です ①、②は色がそれぞれ逆 ③はリン酸は弱酸で電離度が小さいので、強酸の硫酸よりは弱い酸 ⑤はでたらめな嘘です
結局のところ分子内に含んでいる酸素の多少です。酸素を多く含んでいる炭水化物（グリコーゲンやデンプン）はすでにそれだけ酸化されている状態なので、生じるエネルギーが少なく、脂肪酸は酸素の割合がわずかなので、大きなエネルギーが得られます。
これは色々な原因でいくらでもありえます。原因は色々ありますが日本中でかなり問題になっている現象です。ですから、心霊現象とは関係なく、物理的現象だとは思います。 しかし、万が一でも心霊現象であった場合は、心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。おそらくは全く問題はないかと思います。 ただ、どうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りして下さい。そうすれば関係の霊団の方々が動いてくれますし、根本的には貴方には守護霊、善霊の方々がついていらっしゃいます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。この書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
0.5=5x10^(-1)であとは指数法則掛算は指数の足し算で 割り算は指数の引き算 5x10^(-1)x10^(-14)÷10^(-3)=5x10^(-1＋(-14)-(-3))=5x10^(-12)
ＪＩＳにおける化学分析用ガラス器具につけられる記号 （JIS R 3503） 3G ブフナー漏斗型ガラスろ過器における呼び番号の記号 ろ過板直径 30±2 高さ 120±5 胴上部外径 41±2 胴ろ過版から上の高さ 45±2 脚外径 8±0.5 脚長さ 60±3 容量 30ml 最低質量 25 4 ろ過板の細孔記号(いわゆるポアサイズ) 細孔の大きさ5-10μｍ ただし、ポアサイズに関してはＩＳＯ準拠で表示した製品もあるため注意。
＞何が起こっているのですか。 自分で書いてるじゃないですか。 『凝縮が始まる』って。
水素水の水素はとにかく抜けやすいみたいです。 それを聞いてGAURAの水素水サーバーにしました。 都度生成ですので効果的だと感じています。 氷るまでに一定の時間がかかりますので、それまでに抜けてしまう可能性は高いでしょう。 水素が豊富に含まれた氷というのは瞬間冷凍でもしないかぎり難しいと思います。
水素とは関係なく冷やせば氷を作れます。でも氷を作る過程で水素は抜けるでしょうね。 もし，どうしても水素と関係付けたいのなら、高水素圧化で水素クラスレートができます。 [Science 2002, 297, 2247] このクラスレートは-120℃以下でないと安定に存在できません。 しかし、THFなどを添加すると、−３℃まで安定に存在するようになります。 [Nature, 2005, 434, ページ数失念] これは水素の貯蔵法としての可能性が検討されている、真っ当な科学です。 水素水の話しと混同しませんように。
まず、二酸化マンガンに濃塩酸を加えて加熱すると塩素が 生じますよね。加熱の有無に関わらず濃塩酸からは少しずつ 溶質である塩化水素が飛んで行っています。 そのため、発生した気体には塩素以外に塩化水素も含まれてしまいます。 なので、水を入れた洗気びんで最初に塩化水素を取り除きます。 塩化水素を取り除いた後の気体には塩素以外にも水が含まれているので 水を取り除くために乾燥材として濃硫酸を入れた洗気びんに 塩化水素を取り除いた後の気体を通して塩素を得ます。
(0.20-0.18)/2=0.01mol/L pH=12
実は化学の原理を視覚的に見た人はいない。 実験を積み重ねて、つじつまを合わせて今の化学が存在してる。 物理とか、もろそうですよ。 最近ビックリしたのは、圧力は足す事が出来ないのに、浸透圧は足せる事笑！ 同じ圧なのに！ でも、物理を追求していくと物理の闇を見るので、物理、化学はあまり追求しない方が良いです。 生物も簡単な物なら良いけど、癌とかは追求しすぎたら、闇を見ます笑 私は癌について研究してますが、人間が存在する間に癌を治す事はほぼ絶望に近いです。
塩基がくるとル・シャトリエの法則により酢酸が電離して中和反応が起こります。
水素は水に溶けにくい気体ですが少量ならば溶けます。 また、加圧することで多少は溶ける量が増えます。 水素水の健康への効果は証明されておらず 国民生活センターが水素水に効果なしとして 注意喚起を行いました。 水素水もいずれ姿を消すのではないかと思いますが そのころには別の飲料水に根拠のない効果を謳って 販売していることでしょう。
原子量を H=1.0 , C=12 , N=14 , O=16 とします｡ ａ 空気の平均分子量は､ 28×4/5+32×1/5=28.8 したがって､ 標準状態における空気の密度は､ 28.8/22.4=1.28≒1.3 [g/L] b 題意より､混合気体の平均分子量は空気の平均分子量と等しい｡ これより､ 16×1/(1+a)+30×a/(1+a)=28.8 ∴ a=10.6≒11 となります｡
たぶん偽物ですね それか年数たちすぎて経年劣化かな、古くなってましたか
問1、 X：ホールピペット Y：コニカルビーカー Z：ビュレット 問2、 0.10mol/L 要らないと思いますが解説 問1、 滴定で使う代表的な器具は以下の四つです。 ホールピペット：決まった体積の溶液を取るときに使用。 メスフラスコ：決まった体積の溶液を作ったり、希釈するのに使用。 ビュレット：溶液を滴下するのに使用。滴下した体積が解る。 コニカルビーカー：ビュレットの溶液を滴下して反応が起こる場所。 今回の場合、器具Xは決まった体積(10.0ml)の過酸化水素水を 取り出すのに使用しているので器具Xはホールピペットだとわかります。 器具Yに測り取った過酸化水素水や水、希硫酸を入れて 過マンガン酸カリウム水溶液を滴下していることから器具Yは 反応が起こる場所なのでコニカルビーカーだとわかります。 そして過マンガン酸カリウムは器具Zから滴下しているので器具Zが ビュレットだとわかります。 問2、 酸化還元反応が起こるということは 酸化剤が受け取った電子の物質量=還元剤が与えた電子の物質量 …＊ ということになります。 モル濃度(mol/L)に体積(ml)をかけて、1000(ml)で割るとその体積中に 含まれている物質(溶質)の物質量がわかります。 そのため、＊の関係は以下のように書くことができます。 酸化剤の価数×酸化剤水溶液のモル濃度×酸化剤水溶液の体積(ml)/1000 =還元剤の価数×還元剤水溶液のモル濃度×還元剤水溶液の体積(ml)/1000 過酸化水素水の濃度をAとして上記の式に各値を入れて計算すると 2×A×10.0/1000=5×0.020×20.0/1000 A=0.10 よって答えは0.10mol/Lになります。
結晶格子の体積を単位格子の体積と言います。
拡大しても、読めない。
http://www.littlewaves.info/marine/wq_nitoro.htm
スチールウールは（主に）鉄ですから。 この反応は、スチールウール（鉄）の酸化反応です。
酸素分子は反結合性軌道に電子が入っています。ということは、電子を抜いた陽イオンでは、最もエネルギーが高い反結合性軌道から電子が無くなるので、結果としてトータルでは結合次数が上がり、結合が強くなるはずです。結果として結合が短縮します。 陰イオンでは逆の効果が出ます。
Znよりも原子番号が２だけ大きい元素のイオン
写真ではわからない。 金色、銅色もアルミに塗料を吹きつければ作れます。
まず化学式は H2SO4 ＋ 2NH3 → （NH4）2SO4 (１) H2SO4 ＋ 2NaOH → 2H2O+Na2SO4 （２） 2.0mol/Lの希硫酸100ｍLなので硫酸は0.20mol 3.36Ｌのアンモニアは3.36/22.4=0.15mol (1)式の価数からアンモニアと反応して余る硫酸は 0.2-0.15/2=0.125mol (2)式の価数から余った硫酸との中和に必要な水酸化ナトリウムは 0.125＊2＝0.25mol 水酸化ナトリウム水溶液の濃度から 0.25mol/0.2mol*1000L=1250mLが答えです。
√(10^(-14))=10^(-7) なので、 [H+]=[OH-]=10^(-7),ol/l pH 1は、[H+]=0.1mol/l 2 0.01 . . 7 0.0000001mol/l これだと、0が多すぎて、0がいくつあるか間違えて数えてしまうでしょう。 そこで、10の対数logで示したのです。
おそらく質問者さんは実験Ⅱの値から推測したのでは？ 1.0 mol/L、3.7 mL → 0.10 mol/L、ｘ mL x＝37 ｍL （３）は実験Ⅲについて述べているもので、この問題は陽イオン交換樹脂に関しての問題です。つまり塩化カリウムKClを通すと、陽イオンであるK+がH+と入れ替わり、HClになります。濃度は特に指定がなければ同じです。このHClとNaOHの中和滴定の問題と考えれば簡単です。酸HClと塩基NaOHの中和の量的関係より（acV＝bc'V'）、 1*0.25mol/L*(20 mL)＝1*0.10*(V' mL) V'＝50 mL
下に書いてあります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/kobunshi1952/33/9/33_9_686/_pd...
アルカリ性でTe(+VI), Mo(+VI), O(-II)になります。 弱酸性では、Moが正の4〜6価となり、解けません。 テルル（Te）は、酸素（O）や硫黄（S）と同じVI族の元素ですが、金属性が増して錯体の6配位が優勢になります。 +VI価のモリブデン（Mo）酸のイオンはアルカリ性で(MoO4)2-となります。 したがって、Teは六価の正イオンと6つの負イオンの(MoO4)2-が錯体イオンを作り、[Te(MoO4)6]6-となります。 一方、弱酸性の時は、モリブデンば6配位を基本とする複雑な正の4〜6価のイソボリ酸（縮合したポリ酸）を形成するので、[Te(MoO4)6]6-は化学量論的に存続しません。
pH=1/2(-log(4.7✖10^(-11))+14+log(10^(-3))=10.66
あなたの答えが知りたいです。 答え合わせしてあげます。
なるほど、 それができれば 果物70％ジュースが本当に70％なのか、 DNAの量から確認できるわけか。 というわけで、ポピュラーな自由研究だが、きっちりと新しい観点の動機ができた。 ストレート果汁だと違うもんかの。
アニリンは弱アルカリなので 塩酸水溶液にはよく溶け、 つまり、 水層にきます。
細胞内の水分を吸収するのです。
唾液が乾いてもDNAが分解されるわけではないので、その中に鑑定で使える程度のDNAが残っているのであれば鑑定は出来ます。カビが発生したり、燃えたりしない限りDNAはずっと残るものです。
単独摂取と複合摂取で効果が違うのでそれぞれの効果を調べても意味がないです
下に、炭酸ナトリウムを塩酸で滴定したときの計算が出ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%92%8C%E6%BB%B4%E5%AE%9A%...
平衡反応のことです。 HA ⇄H+ + A- の平衡の事を言っているのです。
水素イオンの酸化数は＋1です。 水素化物イオンであれば-1、水素分子なら0。 そもそもそれは言葉の定義の問題。
同じですよ。 なめた人の感触で違いが出る程度です。
温度にもよりますが、最も密度の高い４℃だと999.973gですね。小数点第二位で四捨五入すると、1000gになります。 室温（２５℃）だと１リットルで997.044ｇです。
お肉などのタンパク質を分解した際に生じた有害な物が「アンモニア」で、尿にはそれを肝臓で無毒化した「尿素」が含まれています。つまり、アンモニアはほとんど分解されていて含有量は極めて少ないからですね。
産総研(aist)のNMR検索を試したところ、④みたいです。 ⑤も確認しましたが、類推するのは難しい気がしました。
入っていては、いけないものが1%入っていたらどうするの。 原料の不純物などでよくあることです。 医薬品では、その1%で薬害事故が起きていますよ。 サイドマイド事件とか。 それに、光学異性体の純度は、どうするの。 D体、L体で、薬効が異なりますよ。
1気圧の酸素の体積は温度によって異なります。 酸素8gは、電子1molの授受によって生成します。 8gの酸素の体積は5.6Lとします。 電子1molは6.02×10の23乗個です。 1クーロンの電気量は、1Aの電流が1秒間流れたものです。 電子1molは96500クーロンです。 さあ、比例式を書いてみましょう。
そもそも、その問題文だと圧力のことには触れていませんので、圧力一定という前提のもとで解き進めて良いということです。 圧力が変わる問題なら、必ず問題文中に書いていますよ
②0.01％次亜塩素酸ナトリウム水溶液は、5%次亜塩素酸ナトリウム製剤1mlを水999mlで希釈する。
水溶性物質と脂溶性物質とに大別して考えますよね。 水溶性物質は水に溶けやすい。 脂溶性物質は有機溶媒に溶けやすい。 ある試料から、抽出したい物質を溶けやすい方の液に溶かすわけです。これを抽出といいます。 ほかに、特殊な固体に吸着させて抽出する方法もありますが、高度なので説明を省きます。
まずは普通に反応式を書いてみましょう。 2CO+O₂→2CO₂ 完全燃焼するときの一酸化炭素と酸素の物質量比がわかりますね。 基本的にはmol比で計算しますが、温度と圧力が一定であれば、体積比も同じことになります。 燃焼前の体積比から、酸素過剰の燃焼と言うことがわかるので、燃焼後の気体は未反応の酸素と燃焼で生成した二酸化炭素ですから、求める気体の体積はその合計ですね。
プリン塩基はアデニンとグアニン、ピリミジン塩基はシトシン、チミン、ウラシルです。プリン塩基は分解されると尿酸として排泄されますが、尿酸のもとになるものの総称が一般にプリン体と呼ばれているもので、プリン塩基です。
まず、中和反応が起こるということは 酸から生じたH⁺の物質量=塩基から生じたOH⁻の物質量 …＊ という関係になります。 次にモル濃度に体積(ml)をかけて1000(ml)で割ると、その体積中に 含まれている溶質の物質量がわかります。そのため＊の式は 以下のように書くことができます。 酸の価数×酸水溶液のモル濃度×酸水溶液の体積(ml)/1000 =塩基の価数×塩基水溶液のモル濃度×塩基水溶液の体積(ml)/1000 必要な水酸化ナトリウム水溶液の体積をV(ml)として上記の式に 各値を入れて計算すると 2×0.20×300/1000=1×0.50×V/1000 V=240 よって必要な0.50mol/L水酸化ナトリウム水溶液は240ml。
最初に、0.10mol/Lと0.1mol/Lは同じように見えますが 0.10mol/Lは有効数字二桁、0.1mol/Lは有効数字一桁と 有効数字が異なります。 たぶん、入力ミスだと思うので塩酸の濃度を0.10mol/Lとします。 まず、中和反応が起こるということは酸から生じたH⁺と 塩基から生じたOH⁻で水が生じます。 H⁺ + OH⁻→H₂O そのため、 酸から生じたH⁺の物質量=塩基から生じたOH⁻の物質量 …＊ という関係になります。 次にモル濃度とは、その溶液が1L(1000ml)あったら～molの 物質(溶質)が溶けている濃度になります。 例として、Amol/Lの物質Xの水溶液と合った場合、この溶液が1Lあったら 1L中に物質XはAmol溶けていることになり、0.5LであればA/2mol 溶けている濃度になります。そのためモル濃度に体積(ml)をかけて 1000(ml)で割ると、その体積中に含まれている溶質の 物質量がわかります。 そのため＊の式は以下のように書くことができます。 酸の価数×酸水溶液のモル濃度×酸水溶液の体積(ml)/1000 =塩基の価数×塩基水溶液のモル濃度×塩基水溶液の体積(ml)/1000 水酸化ナトリウム水溶液のモル濃度をBとして上記の式に 各値を入れて計算すると 1×0.10×200/1000=1×B×50/1000 B=0.40 よって水酸化ナトリウム水溶液の濃度は0.40mol/L。
固体化って、どのようにイメージしてますか？モクモクしたものがそのまま固まるイメージをしているのかな？ 煙は、元々個体が空気中に分散したものです。フィルターで集めたものが、煙の正体です。（イメージでいうと、掃除機の中のホコリを、ぐっと小さくしたものです。）
大理石の主成分は炭酸カルシウム（CaCO³）です。
吸光度とは、どのくらいの光をさえぎるのかを測って濃度を求める仕組みです。 主波長では、測りたいものそのものと混濁・セルの汚れを合わせた吸光度が測れてしまう。 そして副波長では、測りたいものそのものは波長が違うから測っていない。混濁・セルの汚れを測り、妨害濃度を差し引けることになる。 出来たら、そんなことをするより、セルを汚さずに清潔に操作して、主波長のみを測定するのが、一般的です。
水素の燃焼の場合、反応式から、水素2molと酸素1molで2molの水ができる。 従って、水素と酸素それぞれのmol数を計算して、水素：酸素＝2：1ならばどちらも過不足無く完全燃焼する。 水素が酸素のmol数の2倍以上ならば水素が過剰。 2倍以下ならば酸素が過剰と判断する。 他の反応式でもやり方は一緒。
一辺の長さがaだから面の対角線の長さはa^2+a^2のルートで√2a 立方体の一番遠い頂点間の距離は√2a^2+a^2のルートで√3a セシウムイオンはその２つの塩化物イオンの真ん中にあるから√3aの半分で √3a/2
左です。たいてい主生成物を先に書きます。それに左は二重結合がベンゼン環に共鳴して安定します。
鉄の不働態被膜では削れてなくなれば、 再生せずにそこから腐食が進行します。 クロムを含むステンレス鋼であれば 酸化クロムの被膜が削れてなくなっても 空気中の酸素とクロムが反応して 酸化クロムの被膜が再生するため 耐食性が維持されます。
どんな計算をしたのか存じませんが、有効数字2桁指定な、0.72―と書くのでは 前項で求めた値を利用するときは有効数字+2桁目を切り捨てるのが基本です
あ、いいチョイスだと思いますよ
こんにちは。 靭性はトンカチでガツンとやったとき。 鉱物にかかる力が緩和される暇がありません。よって組織(結合)の方向性があると、そこで割れてしまいます。ダイアモンドが砕けてしまうのは劈開が発達するほど、結晶構造に方向性があるから。 また、この時翡翠が割れにくいことを一緒にすると混乱します。翡翠は翡翠輝石が集まった岩石であって、その翡翠輝石単結晶自体は明瞭な劈開を持つのでハンマーで砕けます。 硬度は、モース硬度など引っ掻き硬度なら引っ掻きますから、鉱物表面の原子がずりずりと引っ張られるイメージ。 こちらは、結合一本の強さに依存。例えば共有結合性の強いダイアモンドや石英では硬度が大きいです。コランダムやトパーズもアルミニウムー酸素結合の共有結合性が大きいので、硬度も大きいです。黒鉛も共有結合ですが、層間結合が弱いから硬度が小さい(のかなぁ…自信なし)。 参考までに。
水溶液と同じです。溶液(溶質)に溶かしています。 で、溶媒のフェノールの電離しているH+がナトリウムと反応し、水素を出します。 2H^++2Na→2Na^++H2 酸なら全てナトリウムと反応し水素が発生します。
発火しません。 確かに強アルカリは脱水により発火する可能性はありますが市販のもので発火するほどのものはありません。 可能性は確かにゼロではありませんがそのくらいで発火するわけがないです。 というか完全に脱水後液体と反応すると溶解熱という熱が発生します。その熱があまりに高温の場合周りにある非常に燃えやすい物に火をつける可能性があるってだけで 要するに発火しません。 乾燥させるのは熱が発生するため危険ですからやめましょうというだけの意味です。 ぶっちゃけ熱が発生したところでそこまで危険じゃありません。
圧力が倍になれば、 体積は半分になります。 何故かといえば 倍の力で押さえつけるからです。
最初に⑥が画像に載っていないので⑥だけは解くことが 出来ません。ひとまず考え方と④と⑤の解き方を書いておきます。 まず、原子から陽・陰イオンのでき方を知っていれば 電子の数が解ると思いますので一応イオンのでき方を書いておくと まず普通の原子というのは正の電荷を持つ陽子の数と 負の電荷を持つ電子の数が等しい、つまり陽子の数=電子の数 となりプラマイ0で電気的に中性です。 原子が電子を失うと負の電荷を持つ電子の数よりも正の電荷を持つ 陽子の数が多くなる、つまり陽子の数>電子の数となるので 原子は正の電荷を持つ陽イオンになります。 電子を失うのとは逆に原子が電子を受け取ると正の電荷を持つ 陽子の数より負の電荷を持つ電子の数が多くなる、 つまり電子の数>陽子の数となるので原子は負の電荷を持つ 陰イオンになります。 ここで、電子を1つ失って(受け取って)生じるイオンを 一価の陽(陰)イオン、2つ失って生じるイオンを二価の陽(陰)イオン、 3つなら三価の陽(陰)イオンと呼びます。 そしてイオンの化学式は元素記号の右上に失ったor受け取った電子の 数(1は省略)を小さく書き、数字の隣に陽イオンなら+、陰イオンなら -を書きます。 例、Na⁺(一価の陽イオン)、Al³⁺(三価の陽イオン)、O²⁻(二価の陰イオン) 次に、原子がイオンになる際には電子を受け取るor失って 周期表でその元素の位置から一番近い希ガスと同じ電子配置に 成ろうとします。例としてNaであれば一番近い希ガスはNeであり Neの最外殻電子数は8個なのでNa(最外殻電子数：1個)は電子を 1個失ってNeと同じ電子配置のNa⁺になります。 もう一つ例としてSの場合だと一番近い希ガスはArであり Arの最外殻電子数は8個なのでS(最外殻電子数：6個)は電子を 2個受け取ってArと同じ電子配置のS²⁻になります。 さて、これらの考え方を使って解くと ④、 ArはHe以外の希ガスなので最外殻電子数は8個です。 K⁺はKが電子を一つ失って生じた陽イオンです。 電子を一つ失ったということは周期表でKの一つ前の元素と最外殻電子数が 同じになります。Kの一つ前はArなのでK⁺とArの最外殻電子の数は 等しいことになります。 ※Kから一番近い希ガスはArなので似たように答えがわかる。 ⑤、 F⁻はFが電子を一つ受け取って生じる陰イオンです。 電子を一つ得たということは周期表でFの一つ次の元素と 最外殻電子数が同じになります。Fの一つ次はNeなのでF⁻とNeの 最外殻電子の数は等しいことになります。 一方、Na⁺はNaが電子を一つ失ってできる陽イオンです。 電子を一つ失うということは周期表でNaの一つ前の元素と 最外殻電子の数が同じになり、一つ前の元素はNeで F⁻と同じ最外殻電子数だとわかります。 ※これもFとNaから一番近い希ガスを考えると、どちらもNeなので それらのイオンの最外殻電子数が同じだとわかる。
syukiti12さん 検出器の感度を上げましょう。 そうすれば、同量の物質でも検出器から出力される電気信号の値が 大きくなりますので、ピーク面積を大きくすることができます。 ただし、そのぶんベースラインの信号のブレが大きくなりますので ベースラインが安定していることをきちんと確認してください。
水８０ｇに対して、20℃ではミョウバンは4.8ｇまで、食塩は28.8ｇまで溶ける。 このことから白い結晶は全てミョウバンであることが分かり、 結晶(6.6ｇ)と溶質(4.8ｇ)が最初の粉にあるミョウバンの量。 食塩は３０ｇからミョウバンを引いた残り
つきません。 結晶の色や形に特徴があって、例えばこれは硫酸銅だろうな、という予想はつきますが、確かめるということはできません。
まず、R-ONaは塩ではありません。 塩とは酸と塩基の中和反応により水とともに生成する物質の総称です。 R-ONaは強い塩基で、強い求核剤です。(つまり、H+を求めるということです) そのため、水の中ではH2Oが酸として働き、H+を放出するためR-ONaは水中で存在することができず、H+を受け取り速やかにR-OHへと変わります。(極性がないジエチルエーテル溶液などでナトリウムアルコキシドは存在できます。)
ヨウ素はヨウ化カリウムイオンと一緒に溶かすことで水に溶けているため、実際はI3-というイオン状態になっています。それがアミロースのらせん内に一列に並ぶと電子がアミロース側に引っ張られることで青紫色に着色すると考えられています（ここの説明はこれ以上わかりません）。アミロペクチンの場合らせんは3回転程度なので、ヨウ素の並びが少なく光吸収波長も長波長（低エネルギー）になるので色は赤のほうにシフトします。
コンクリートはアルカリ性です。 アルカリ性に包まれた状態では、金属は腐食が起こりません。 しかし、コンクリートは二酸化炭素により中和されるため、いずれ金属管まで中和されたらサビが進行します。 中和の速度は10年で1cmとされてます。 今回は、配管だから、全てがコンクリートで埋める事は出来ません。入り口と出口は必ずありますから。 で、方策です。 コンクリートで埋めるエリアに事前に大きな配管を配置する。 その中を利用される配管を通します。 そうすれば配管が腐食で穴が開いても、交換が出来ます。 また、配管の入口は止水性のある粘土などで塞ぐ。 この様にすればコンクリートを破壊しないで維持できます。 ここは、別項目で回答中に質問を締め切りしていたから、此方にいれました。
0）役に立たないことはない。 道具と機械はつかいよう。 1）リテンションインデックスというものがある。 2）同じメーカーの製品であっても、微妙に異なる 3）ある 4）いろんな検出器があるので検出器によって異なる
普通では考えられない行為です。 工業用水は井戸水でしょうか？ あまり使われない水道配管にたまったサビやヘドロを流すためとか、 排水基準をクリアーするために、高濃度の排水を薄めて川に流しているとか・・・
酢酸、エタノール、それぞれの質量が解らないと計算できません。 容量(ml)から質量(g)に換算するには、濃度と比重が必要です。 もしもモル濃度が解っていれば、それからでも計算ができます。
それだけでは、分かりかねますが、 2,6,1というのは、エタノール中の元素数の比です。 C:H:O=2:6:1ですね
> 鉄は「酸化力のない希酸と反応し水素を発生する」 は､ その通りですが､ 酸化力のある酸とは反応しない､ という わけではありません｡ 希硝酸にはもちろん酸化力があり､ 鉄と反応して､ 水素だけで なく一酸化窒素も発生します｡
特に楽な方法はないです まぁC6まではよく出るので、空では言えなくてもスラスラと書けるようにはなるでしょう Hを省略すると更に早いです
2. 57Co 5. 99mTc と思います。 ☆覚え方 ウェル型シンチレーションカウンターで測定するおもな核種 Ｗｅｌｌ come to 愛して Ｗｅｌｌ・・・ウェル型 co・・・51Cr、60Co to・・・99mTc 愛・・・131I、125I て・・・59Fe
4、5だと思います。 ☆参考までに： 原子炉による放射性核種の製造例 (「短寿命ラジオアイソトープの製造とその医学利用」) 核反応 自然界での 含有率(%) 反応断面積 (b(バーン)) 半減期 23Na(n,ガンマ)24Na 100 0.525 15.1時間 41K(n,ガンマ)42K 6.88 1.3 12.4時間 44Ca(n,ガンマ)45Ca 2.06 0.7 165日 59Co(n,ガンマ)60Co 100 20 5.3年 64Zn(n,ガンマ)65Zn 48.89 0.47 245日 197Au(n,ガンマ)198Au 100 98.8 2.7日 32S(n,p)32P 95.0 0.065 14.3日 35Cl(n,p)3535 75.5 0.35 88日 59Co(n,p)59Fe 100 0.0057 45日 98Mo(n,ガンマ)99Mo→ベータ-→99mTc 23.78 0.15 6.0時間 130Te(n,ガンマ)131Te→ベータ-→131I 34.48 0.22 8.1日 198Pt(n,ガンマ)199Pt→ベータ-→199Au 7.21 0.27 3.2日
ポジトロンCTとデジタルラジオグラフィです。
2. 45Ca 3. 35S だと思います。
骨シンチ検査なら、99mTc-HMDPでしょうね。
硬度の高い水を使うと、緑茶中の苦み成分であるタンニンが硬度成分と結合して沈殿すると思います。 そのため、苦みが取れて甘みが引き立つと思います。
①酢酸エチルと炭酸水素ナトリウムでは特に何の反応もしません。 ②不飽和脂肪酸が多いほうが融点が低くなります。脂肪酸そのものの融点が二重結合が多いほど下がります。その結果が油脂の融点にも反映されます。動物の脂と植物油の違いです。 ③乳酸にはアミノ基がないので、アミノ酸ではありません。 なのでいずれも×です。
炭酸バリウムは水に溶けにくいよ。 その反応はしないと思う。
①適切な反応条件ならおそらく可能です。 ②o位に入る可能性はありますが、o,p配向性の条件で１置換ベンゼンの求電子置換反応を起こすと、o位は立体障害からp位と比べてやや不利になります。実際どの程度の選択制になるかは置換基の大きさ等にも影響されますが、o位に入ったもの,p位に入ったものそれぞれ精製によって比較的簡単に分けられるのであまり問題にならないです。
①どちらも水素結合と呼ばれる極性イオンと水分子との相互作用です。 ②水素と酸素の結合では、それら原子の電気陰性度の差から酸素が-性、水素が+性に分極しています。 分極した原子は、それぞれ逆の電気的性質をもつものと結合を作ります(水素結合)。 なので、Na+とO、OH-とHが結合しているそちらの図になる訳です。
問題ありません。 通常、飽和食塩水を使用するはずなので、余分な塩は溶け残っていると思います。 余分に投入した塩がもったいないだけです。
どれでもありません。 市販の石鹸は脂肪酸のアルカリ塩を主成分としています。他に、洗剤補助剤や香料が含まれます。 水道水を使って石鹸水を作った場合には、上記成分に加えてカルシウム塩等のミネラルや次亜塩素酸ナトリウム等の消毒剤が微量に含まれます。 電離した次亜塩素酸イオンはClO-で、塩酸（H+, Cl-）とは別種です。
たとえば、水が固体の状態（氷）であっても蒸気圧は０ではありません。つまり、ゆっくりと昇華することになります。だから、冷凍庫の氷の量が減ったりするわけです。 で、いわゆる昇華性の物質の多くは、その固体状態での蒸気圧が比較的高い物質です。そのために、融点以下の温度でもゆっくりと昇華しますし、温度が高くなれば昇華速度も増大します。しかし、すべてが昇華する前に、温度が融点を越えれば当然液体になりますし、むしろ通常の加熱ではそうなるのが普通です。こういったことはナフタレンなどでも同じです。 ただし、ドライアイスは例外で、常圧で加熱しても液体にならず、すべてが昇華します。この場合も、高圧条件で加熱すれば液体になりますが、こういった違いは、それぞれの物質の平衡状態の違いによるものであり、物性の違いとしか言いようがありません。
簡単簡潔に纏めると以下の通りになります。 再結晶とは、少量の不純物が入っている結晶(租結晶)を、 その結晶が溶けるギリギリの温めた溶媒に溶かして不純物を取り除き、 溶液を冷却する事で純粋な結晶を得る操作の事。 以上になります。 分かりやすく説明する為に砂(溶けない不純物)と砂糖(溶ける不純物)の混じった塩で考えます。 出来るだけ少ない熱湯に上の塩を入れます。 塩と砂糖が溶けるギリギリまでお湯を加えてよく混ぜて砂以外を溶かします。 そのまま温めたろ紙でろ過すると、砂はろ紙に持っていかれます。 もし砂糖が入っていなければ、水を沸騰させて飛ばせばきれいな塩を得られますが、 砂糖が溶けているため、塩だけを得ることができません。 ですので、水溶液を今度は冷やすことによって溶解度の差から塩の結晶を作って純粋な塩を得るのが再結晶作業というわけです。 この時砂糖(不純物)は少量なので、普通は出てきません。 水(お湯)を溶けるギリギリにしたのは、水が多すぎるといくら冷やしても結晶が出てこないため。 また、出来る限り多く再結晶で純粋な結晶を得るためです。
そもそも、trans-2-クロロトルエンなどという化合物はないので、命名もしくは化合物の構造式が間違ってます。 そこの構造式で書いてある化合物のE2であるなら（e2ではなくE2）生成物は左だけ。メチル基の結合している不斉炭素の立体配置が反転する理由はないでしょ？ 立体配置を指定せずに、単にtrans-2-methyl-1-chlorocyclohexaneと書いてあるなら、立体配置を指定せずに回答すべき。
液体が丸くなろうとする力です。
文字通りミネラルウォーター
蒸気圧降下が起こるから。 不揮発性の溶質があると、そのモル分率により、溶媒の揮発が妨げられるとイメージすればよい。
蒸気圧降下が起こるから。 不揮発性の溶質があると、そのモル分率により、溶媒の揮発が妨げられるとイメージすればよい。
水分子の構造はHδ+ -Oδ- -Hδ+で折れ線型の形で存在しています。そして、水和とはNaClの場合だとNa+とCl-に分解し、Na+は複数の水分子のOδ-が引き合う形、Cl-は複数の水分子のHδ+が引き合う形というふうに+-がそれぞれ引き合う形となって存在しているということです。
揮発性酸って何のことですか。
とてつもなくざっくり言えばベンゼンの共鳴理論は「ベンゼン環の1.5重結合の解釈」ですね。 ベンゼン環は構造式の上では二重結合と単結合が交互に並ぶ形になっています。 しかし、実はこの単結合と二重結合は等価な結合だったのです。 これを元の結合状態と単結合と二重結合の位置をそっくり入れ替えた構造式の状態が1:1で存在していると考えるのが共鳴理論の考え方です。
それぞれの熱化学反応式は H₂+1/2O₂＝H₂O+286ｋJ ･･･① C＋O₂＝CO₂＋394kJ ･･･② C₃H₈+5O₂＝3CO₂＋4H₂O+2219ｋJ ･･･③ 水素の燃焼熱286kJは、水素1molに対しての熱量ですから、反応式は①のようなるので注意して下さい。 式①の両辺に4を掛けます。 4H₂+2O₂＝4H₂O+1144ｋJ ･･･④ 式②の両辺に3を掛けます。 3C＋3O₂＝3CO₂＋1182kJ ･･･⑤ 式④と⑤を足して式③を引きます。 (4H₂+2O₂)+(3C+3O₂)ー(C₃H₈+5O₂)＝1144ｋJ+1182ｋJー2219ｋJ 4H₂+3CーC₃H₈＝107ｋJ 次にーC₃H₈を右辺に持っていくと+C₃H₈になりますね。 4H₂+3C＝C₃H₈+107ｋJ これで水素4molと炭素3モルからプロパン1molができることが解ります。 そして、その生成熱は107kJ/molになります。
中和に因る錯体の解離と難溶物質の沈澱反応。
数研出版の問題集のレベルは高い
カーボンブラックは黒の工業製品には ほとんど入っています。 発がん性は程度の問題でしょうが、 聞いたことはありません。
> 2^nが1000よりも大きいときのnを求めないといけなくなったのですが、 2^9=512 2^10=1024 n≧10
レモン汁につけて起きるのは還元ではなく、酸による酸化被膜の溶解です。 溶解により下地の金属があるていど露出して見えますが、酸化被膜痕など凹凸があるので光沢はありません。光沢を出すには、表面を研磨して凹凸を無くす必要があります。まぁどうせすぐに酸化するんですけど。 ちなみに10円玉は白銅（銅－ニッケル合金）じゃなくて青銅（銅－錫合金）ですよ。 みんな大好きWikipedia「十円硬貨」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E5%86%86%E7%A1%AC%E8%B2%A8 ９５％が銅なので、新品の１０円玉の見た目は淡いピンク色のほぼ銅色です。 錫より亜鉛のほうが多いので分類的には黄銅に近いんですけど、見た目が銅なので青銅あつかいみたいですね。
緩衝液に関してはpHを議論するときに使う考えです。 共通イオン効果は特定のイオンに注目するときの考えです。 現象としてはどちらもイオン平衡ですが、注目しているものが違うということです。
溶解平衡：CuS(固) ⇔ Cu^2+ + S^2- 一度、S^2- を硝酸等で酸化する必要がある。CuS(固) に過剰量の NH3 を加えても錯体は出来ない。 CuS(固) + 4NH3 ⇔ [Cu(NH3)4]^2+ + S^2- K＝ [Cu(NH3)4^2+][S^2-]/[NH3]^4＝KspCuS＊β4＝4＊10^(-26)＜＜1
水素とメチルのちがいです 系統で考えるならエタンとメタンあたりから確認しましょう
(1) 反応前後の質量を比較すると､ 炭素の質量が 0.20g の場合：6.00＋0.20－5.46=0.74 [g] となります｡ この減少した質量は､ 発生した二酸化炭素の質量と いうことになります｡ 同様に､ 炭素の質量が 0.40g の場合：6.00＋0.40－4.92=1.48 [g] で､ 加えた炭素の質量と発生する二酸化炭素の質量は比例する ことがわかります｡ したがって､ 炭素の質量を 0.10g にすると､ 発生する二酸化炭素 の質量は､ 0.74×0.1/0.2=0.37 [g] となります｡ (3) 他の場合も同様に求めると､ 炭素の質量が 0.60g の場合：6.00＋0.60－4.94=1.66 [g] 炭素の質量が 0.80g の場合：6.00＋0.80－5.14=1.66 [g] 炭素の質量が 1.00g の場合：6.00＋1.00－5.34=1.66 [g] となります｡ 炭素の質量を増やしても発生する二酸化炭素の質量が 増えないのは､ 酸化銅 6.00g のすべてが炭素と反応して､ 二酸化炭素の最大量が発生したと考えられます｡ これより､ 酸化銅 6.00g をすべて反応させるために最低限必要な 炭素の質量は､ 0.20×1.66/0.74=0.448≒0.45 [g] となります｡
Na原子は原子番号11で最外殻電子数1個です。Naがイオン化するとき最外殻電子を1個はき出し、1価の陽イオンでNa^+となります。 一方、Cl原子は原子番号17で最外殻電子数7個です。Clがイオン化するとき、Naイオンがはき出した1個の電子を取り込んで、1価の陰イオンでCl^-となります。 以上のようにイオン結合とは陽イオンの最外殻電子を陰イオンが共有する結合です。
真上からだと熱いからです。（万が一を考えて）ヤケドの危険も。 炎は空調でユラユラしている時もあります。 真上からかぶせようとして、万が一、スっと横に炎がゆれたら危ないのです。 また、バサバサしたソデを燃やす危険も。 斜めからだと横から見て確認できて確実に安全に消せます。 「そんなの平気だろ？」とは考えないで取扱います。 薬品、道具の取扱いは「万が一」を考えて行います。 事故を起してからでは遅いからです。
電池は何本でやっていますか？ 直列で使ってますか？ 単に電圧が足りていない可能性があります。または電球が目に見えるほど光っていないだけの可能性もあります。 とりあえず電圧をあげて再度試してみては？
Cuの係数とCu(NO3)2の係数は同じ（Cuの個数から）でaとする HNO3,H2O,NOの係数をb,c,dとすると Hの個数から b=2c・・・（１） Nの個数から b=2a+d・・・（２） Oの個数から 3b=6a+c+d・・・（３） 連立して解いて比を求めると a:b:c:d=3:8:4:2 よって 3Cu+8HNO3→3Cu(NO3)2+4H2O+2NO
まず、ブレンステッド-ローリーの定義では 酸…H⁺を他の物質に与える物質 塩基…H⁺を受け取ることができる物質です。 そのため、この定義ではOH⁻は持たない物質でもH⁺を 受け取れる物質は塩基に分類することができます。 それに対してアレニウスの定義では 酸…電離によりH⁺を生じる物質 塩基…電離によりOH⁻を生じる物質 となるので何か勘違いしていると思います。 フェノール(C₆H₅OH)はヒドロキシ基(-OH)を持つ物質ですが 水溶液中で本当にちょびっとだけですが C₆H₅OH⇋C₆H₅O⁻ + H⁺ のように電離するため酸として働くことができます。 そのため、その水溶液は(弱い)酸性を示します。
ただのnについての1次方程式ですよ。
１級、２級のアルコールはクロムを使って酸化できます。３級アルコールは酸化できません。 ABCDは①から全てアルコールということがわかりますが、クロムで酸化できたBCDは、全て１級または２級のアルコールだとわかります。Aは酸化できなかったので３級アルコールだとわかります。 ２級アルコールは酸化してケトンに、１級アルコールはアルデヒドを経て、水中で酸化するとカルボン酸まで酸化されます。 中性化合物に酸化されたBは２級、酸性化合物になったCDは１級であることがわかります。
両方とも塩です。 ただ、 炭酸イオンとバリウムイオンは 同じ水溶液中に存在できないので 炭酸バリウムとなって、沈殿します。
グルコキシド結合は炭水化物(糖)と有機化合物の脱水縮合結合の事です。 ですので、2つのアルデヒド基(Ｃ＝Ｏ）ではなく、2つのヒドロキシル基(Ｃ-Ｏ-Ｈ）からＨ2Ｏが抜けて、Ｃ-Ｏ-Ｃとなる結合の事を指します。 アルデヒド基だったから誤りというわけです。
基本的に図表を「編集」することはアウトです。改竄にあたります。(ごく軽微な場合には、「○○に補筆」という形で引くことはできます) 論文に載せる図表の形式が適切でないと思った場合には、自分で全て書き直した上で典拠を示すのが適当です。 ご質問のケースでは、Excelか何かでグラフを作り直した上で「○○をもとに筆者作成」とするのが適用でしょう。
bbiqjpさん、こんにちは！ お役にたててうれしいです。私の意見ですが、もし自分で、HDDの中にヘリウムを入って、ゴムでシールすれば、時間通りにヘリウムを抜けていると思います。しかし、HDDメーカーからのヘリウム入っているHDDはずっと抜けない物だと思います。なぜなら、ゴムシールを使わなく、特別シール使うので、ヘリウムをずっと抜けないです。もし抜けているなら、HDDはすぐ壊れると思います。このHDDはヘリウムの環境に設計するため、ヘリウムがないと、HDDの動作することが出来ません。 ご参考になれば幸いです。よろしくお願いします。
バトル開始！ ヘリウム無言の威圧！ 液体タングステン蒸発！ てな感じでヘリウムが勝ちます。 太陽様に、重い石(しかも液化)ごときが勝てるわけがありません
Caまでは絶対に覚えるべきですね。速さは、まぁ、速いことに越したことはありませんが、スイヘーリーベー……あっ、○番目か みたいな感じでも大丈夫だと思います。
紙の質によるかと思います。 まず、質問者さんの想定されますように、油の中に漬かっているいる部分が燃えます。ろうそくやアルコールランプのように、油が本（木綿）より燃えやすい場合、その本はろうそくの芯となって、油がなくなるまで吸い上げて本は最後に燃えるでしょう。それよりも、本の方が燃えやすい場合、油を吸い上げる前に燃えて次に油が燃えると思います。ただし、その間に本の側に油がしみこむと、浮力が働いて油の層の中に本が漂うことになるかもしれません。そうすると、油と本が一緒に燃えつきるかもしれません。 まあ、一旦水にぬれた本が、油により馴染むというのは、現実的ではなさそうですが。
約3時間半です http://edo-g.com/blog/2016/02/shomei.html
マンガンの酸化数が4であることを表しているんでしょ？ マンガンは酸化数がいろいろあるので
同じ符号の電荷同士は反発するから無理。
もともとは、ファーレンハイトが自分の家の真冬の屋外に積もった雪の温度を0°F、自分の体温を100°Fとして定義したものです。
起電力は、回路を閉じる前の正極と負極の電位差という捉え方が出来ます。 イオンが移動しやすい仕切りより、移動しにくい仕切りを使う方が、正解な起電力のもとで回路を閉じることが出来る、ということになるのではないでしょうか。 塩橋だと、閉じる前から少しずつイオンの拡散が始まって、どうしても電位差は小さくなってしまうから、という考え方も出来ると思います。
歯科関係の仕事をしている者です。 何よりもお顔に薬品がかからなかったですか？ご無事でありますように…。 プラスチックは表面が溶けてしまっているでしょうか？(曇った状態) 「各種材料の耐油性・耐溶剤性・耐薬品性」 http://www.kyowa-r.com/catalog/proof.html プラスチックの種類にもよりますが、もし保護メガネがポリカーボネートでしたら 程度にもよると思いますが、研磨修復が一番上手なのは、自動車関係じゃないでしょうか？ 車のヘッドライトのプラは、現在大半がポリカで出来ているので、表面のくすみ取り&研磨は一番得意なのではないかと思います。 ご自分で修復される場合は…。カー用品店で売っている「ヘッドライト磨き剤」のご使用は如何でしょうか。しかし、研磨は途方も無く根気が要る作業ですので(経験済) プラの侵食が深ければ、諦めるのも一手かとも思います。
切り捨て？ その分野によってまとめ方が違うが、一般的には四捨五入させることが多いと思うが。 本題に戻ると、有効数字＋1桁にしていいわけではない。 あくまで、どうしても途中式を「まとめないといけない」場合、 やむを得ない場合のみやっていいだけ。 あまり余計にやりすぎれば不正解ともされかねない。
2✖50/1000=0.1mol 22.4✖0.1=2.24L
1のエックス線解析ですね。 分子、原子は、遷移状態にはなりません。
圧力が髙い方がダイヤモンドです。
それは、水分子の数え方です。 水分子に含まれる酸素原子、水素原子を数えるには、 水分子の個数に、水分子に含まれる酸素原子、水素原子の個数を掛けなければなりません。
electroneutrality principle 電解質溶液中の全イオン種の濃度は溶液全体では常に中性になるように保たれている
> ある個人が毎日10ベクレルの放射性セシウムを摂取し続け、 > その半分が体内にとりこまれ、 1日に10/2=5.0 Bqとなります。 > 取り込まれたセシウムはすぐに体内全体に分散して一部は排出される > セシウム１３７の物理的半減期は30年で無視できるが、人体中の生物学的半減期は、100日と言われている。 摂取したBq数と、生物学的半減期のみを考えます。 平衡状態になり、x Bq存在するものとします。 取り込む速度は1日あたり5 Bq/日 排出される速度は1日あたり(0.693/100日）× x Bq = 0.00693 x Bq/日 これらが等しいので 0.00693 x = 5.0 x = 7.2×10^2 Bq...答
共有結合結晶は黒鉛、ダイヤモンド、ケイ素、二酸化ケイ素、炭化ケイ素の五つだけ。その他は全部分子結晶です。
塩酸のモル数は、水素イオンのモル数 水酸化ナトリウムのモル数は、水酸化物イオンのモル数 塩酸と水酸化ナトリウムを加えるということは 中和が起こり 水素イオンと水酸化物イオンが1：1で反応して水が生成。 結果、どちらかのイオンが余ることになるので その量を知りたい。 だから、多い方（この問題の場合水酸化物イオン）から 少ない方を引き算するのです。
sp2とかsp3とか2pとか2sとか書けばいいんじゃないの？
天然アミノ酸ならイソロイシンとかプロリンとかスレオニンとかですね。 人工アミノ酸なら星の数ほども...。 必ず自分で構造を調べてくださいね。 以上ご参考までに。
グリシン NH2-CH2-COOH 以下、酸AHとします。 Ka = [A-][H+]/[AH] = 10^(-2.34) pH 1.34のとき Ka = [A-]×10^(-1.34)/[AH] = 10^(-2.34) [A-]/[AH] = 10^(-1.00) = 0.100 解離している割合は [A-]/([A-]+[AH]) =([A-]/[AH])/([A-]/[AH]+1) =0.100/(0.100+1) =0.0909....答 解離していない割合は 1/(0.100+1)=0.909...答 pH 6.34のとき Ka = [A-]×10^(-6.34)/[AH] = 10^(-2.34) [A-]/[AH] = 10^(4.00) = 1.00×10^4 解離している割合は [A-]/([A-]+[AH]) =([A-]/[AH])/([A-]/[AH]+1) =1.00×10^4/(1.00×10^4+1) =0.999900... いったん保留します。 解離していない割合は 1/(1.00×10^4+1) =1.00×10^-4...答 解離している割合は 1-1.00×10^-4 =0.999900となります。
空気の平均分子量を 28.8 とします｡ 標準状態で 1.00L を占める空気の質量は､ 28.8/22.4=1.2857≒1.286 [g] これをある気体の替わりに入れて同じ測定をすると､ 袋の質量が 3.371g なので､ 測定値は 3.371g になります｡ ある気体を入れた際の測定値が 2.800g であったなら､ 空気の場合 との差 3.371－2.800 [g] が空気 1.00L の質量とある気体 1.00L の質量の差ということに なります｡ したがって､ 求める気体 1.00L の質量を x [g] とおくと､ 3.371－2.800=1.286－x となります。
新油なのですか？オイルの種類によっても見るべきポイントは 違う様な気がします。 使用油で酸価が高いとなれば劣化しているという判断になります。 塩基価も残りが多ければ、特にディーゼルオイルなどは添加剤が 残っているという判断に使われますね。 水酸化カリウムは強アルカリですから、酸価し易いのではなく、 酸価しているという判断に使われるはずです。 ディーゼルオイルでは、塩基価の残り具合を見て、清浄分散剤の 残量を知ることが出来ます。 油圧作動油では、酸価を調べて劣化具合を判断するはずです。 塩基価を調べる必要のあるオイルは限定的な様な気がします。 酸価を見ることは一般的ですね。 ただ、酸価だけでオイルの劣化を判断するのも問題です。 総合的な判断をした方がいいですね。
水にほとんど溶けないので、空気より軽いか重いかにかかわらず水上置換を行うということです。
分子間に働く分子間力のひとつ。分子の電荷によって生じるクーロン力です。
かつては科学読み物の月刊誌として、『ウータン』『クォーク』『ニュートン』の３誌がありましたが、やはり雑誌の不振で『ニュートン』くらいしか残っていませんね。 これらが、(見事に足並みを揃えて)出たのは３５年くらい以前だったかと思いますが、それまでは科学好きな少年の読み物は、岩波書店の『科学』という大人の専門誌しかありませんでした(しかも、殆んど活字と一色刷りの誌面でした)。 上の３誌は、インターネットなどの普及する以前に、綺麗なカラー刷りで、随分と科学の一般啓発に役立ったと思います。 私も、これら３誌のうち、残っている『ニュートン』を(創刊以来)、つい２年程前まで定期購読していました(重病をして読めなくなりました)。 読み続けた感想としては、常に新しい企画を取り入れているので、決っして厭(あ)きさせません。 内容としては中学生には少しレベルが高いでしょうが、書かれていることは少なくとも、現時点での「真実」に基づいたことなので、子供さんが高校生以上になっても充分に通用する語彙は網羅されています。 但し、飽くまでも「科学読み物」だということを忘れないように。 我が国の科学レベルは、やはりアメリカなどには敵いませんので、純粋に科学を追究するなら『サイエンス』などの学界誌を自分で翻訳しながら読むしかありません…が、それは息子さんにとっては、今のところの問題ではありません。
虫歯菌とかですかね。 日本細菌学会「ミュータンスレンサ球菌」 http://jsbac.org/youkoso/mutansStreptococci.html ＞ショ糖を原料にして菌の産生する酵素により粘着性の多糖体（ムタン＝グルカン）をつくります。 ＞グルカンが形成されると、歯の表面で他の口腔細菌とともに塊を形成し、これがプラークと呼ばれ虫歯が発症および進行する最大の原因となります。 あとは、手順が面倒ですが、ショ糖を酵母でアルコール発酵させたあと、酢酸菌で酢酸発酵させると、セルロースによるナタデココが出来ます。
10の何乗か読めない。
血中のカルシウムというのは、 遊離したCa2+と、アルブミンと結合したCaの2種類に分けられます。 アルブミンはタンパク質なので、アミノ酸の塊ですから、 等電点があるのも分かると思います。 pHが酸性に傾くと、弱酸はH+を電離するように、 アルブミンと結合したCaも電離が進み、遊離Ca2+が増えます。 逆にpHがアルカリに傾くと、アルブミンとの結合が進んでCa2+が減ります。 血液検査のCa濃度は、両者の和です。 だから過換気症候群では、一見Ca濃度は正常ですよ。 でも遊離Ca2+濃度を調べると低値になっているという話です。 生理活性があるのは遊離Ca2+だという点を理解することと、 あとは補正Ca濃度を知っておくと勉強の一助になるかと思います。
冬に大陸が冷たくなるのは 陸が、空気によって冷やされるのだけれど、 陸は動きがないので表面が冷やされやすい。 海は常に動いているので 表面が冷たくなりづらい。 のだと思います。 水は空気より、温まりやすく、冷えやすいと思います。
中学 理科 精選問題 正進社 の答え 子育てと学校 > 小・中学校.高校 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
アルデヒドがカルボン酸になった。還元性が確認できた。 銀鏡反応＝還元性であるから 「カルボン酸」
おかしな話ですね。 でも、分圧だけを見るから、そうなるのです。 単純に窒素だけを4Lの容器に入れたときは全圧が1.0×10⁵Paになりますが、 酸素を入れた場合、容器内の全圧は、窒素と酸素の分圧の和になり、窒素だけを入れたときよりも圧力は上がっています。
1ページ丸ごとは、読めない。 1問づつ、大きく写してください。
コンサータとストラテラを併用すると言うのは寡聞にして聞いた事がありません。 どこの精神科で処方され、どこの薬局で調剤されたものでしょうか？
立方センチメートルを 立方インチに直すという問題なので 1600÷2.54÷2.54÷2.54=97.63799... 答えの単位は in^3 です
いったい何の話かな？？？
10倍希釈の意味、分かってますか？ 希釈前の液：希釈後の液=１：１０ と言う関係を作るので、 希釈前の液：希釈前の液+水=１：１０ つまり、水は希釈前の液の9倍加えるという事です。 「1mg/Lの溶液10ml取って後は水にすれば」 ↑ これは最終的にできあがる0.1mg/Lの溶液を 何ml欲しいかによって変わります。 1mg/Lの溶液10mlを0.1mg/Lの溶液にするなら 10倍希釈なので水を10mlの9倍 90ml加えて、 10ml(1mg/Lの溶液)+90ml(水)=100ml(0.1mg/Lの溶液) になります。
ずっと無視つつければ、営業停止処分です。
違います。 貴方が聞いているのは、「正三角形と三角形は同じ意味なんですか？」と言ってるのと同じこと。
２置換ベンゼンであることが確かならそうでしょうね。
下に書いてあります。 https://welq.jp/13458
Cu + Cl₂→CuCl₂ の反応が起こるので塩化銅(Ⅱ)が生じます。 一般的に、銅(Ⅰ)イオンは銅(Ⅱ)イオンを経て 還元することで生じます。 そのため、銅が酸化されると銅(Ⅱ)イオンが生じます。 また、銅(Ⅰ)イオンが生じたとしても未反応の塩素があれば 銅(Ⅱ)イオンに酸化されてしまいます。 炭化銅には炭化銅(Ⅰ)と炭化銅(Ⅱ)がある。 一般的な銅の酸化数に関わらず塩化銅を原料にして 合成することができます。 また、炭化銅(Ⅰ)に関しては条件によって組成が異なる物が生じる。 炭化銅(Ⅱ)に関しては純品を得ることができない。
極性が強い成分を分離したい時に シリカゲル(SiO2)とアルミナ(Al2O3) を使います。 固相に極性があると 極性がある成分がより強く吸着します。 これを上のほうに持っていくには 極性の強い溶媒を使うと、 上に行きやすくなります。 つまり、ジクロロメタンを増やせば 上に行くことになります。
空気より軽いと、対流により、逃げてしまう。
肝心の数字が読めない。
数字は間違っていないのですが、MO2を構成するのは酸素分子ではなく酸素という元素であるため本の解答のように原子の個数比で計算するとなります。O2は酸素という元素が単体で2個存在しないと形成しない物質だからです。
工業的には、まず 二酸化硫黄と5酸化バナジウムを反応させ3酸化硫黄を製造します。 ＳＯ2＋Ｖ2Ｏ5→ＳＯ3＋Ｖ2Ｏ4 Ｖ2Ｏ4は空気と反応しＶ2Ｏ5に戻ります。5酸化バナジウムは化学反応をする触媒のような働きをします。 次に、3酸化硫黄と水を反応させ硫酸を製造します。 ＳＯ3＋Ｈ2Ｏ→Ｈ2ＳＯ4
日本語の解釈が間違っていたらごめんなさい。 SO3の酸化数に関して考えると、酸化数は一般に電気陰性度が大きいもの（F、O、Nなど）に電子が吸引されやすく、共有結合の数だけ電子が引きつけられます。電子を引きつけるということは負になるので、共有電子対一つにつき－１になります。逆に電子を失ったものは正になります。 今回のSO3の場合は、SとOはすべて二重結合で結ばれているので、Oはすべてー２、Sは＋６となります。 また、二重結合は強い結びつきのσ（シグマ）結合と結びつきの弱いπ（パイ）結合でできています。三重結合の場合は、π結合がもう1つ増えます。 以上より、今回のπ結合ー３（マイナス３？）というのはどのような意味かわかりませんが、おそらく二重結合が３つなのでπ結合の数は３つということではないでしょうか。 あるいはマイナス３と解釈すれば、OがSから引きつけているπ結合からの電子は3つあるので、酸化数はー３とも解釈できます。
１．NOが1 mol生成するというのなら (1/2)O2+(1/2)N2→NO...(i) という形の式で考えるわけですね。 ΔS=210.7-(1/2)x210-(1/2)x191.4=10 J/K/mol...(ii) ２．この反応でNOが1 mol生成するときのエンタルピー変化は ΔH=90.28x10^3-0-0=90.28x10^3 J/mol...(iii) であり、自由エネルギー変化は ΔG=ΔH-TΔS=90.28x10^3-298x10=8.73x10^4 J/mol...(iv) となります。 ３．(i)に従うので Kp=P3/(P1^0.5 P2^0.5)...(v) ４．-ΔG=RTlnK...(vi) これで使うΔG=8.73x10^4から出てくるKが圧平衡定数に対応しているか、ですが、今の例では全圧が変化しないのでO.K.です。従って平衡定数は -8.73x10^4=8.3x298xlnK lnK=-35.30 より K=4.69x10^-16...(vi) となります。 ５．酸素と窒素は大気に多量にありますが、(vi)より平衡論的には圧倒的に不利です。しかし反応は吸熱反応なので非常に高温ならば平衡的にはましになり、速度論的にも生成するのでしょう。
CnH2n+2が鎖式飽和炭化水素(不飽和度が0）の分子式（一般式) 炭素数10なら、C10H22ということになる。 これに、不飽和度の考え方を加えてみると、 不飽和度をaと書くとすると、 CnH(2n+2-2a) と記述できる。 二重結合1つあたり、不飽和度が1つ 三重結合1つあたり、不飽和度は2つ増える。 はい、もう答えられる。
燃えている物を水に入れると、一瞬で冷やされるでしょ。 逆に水の立場からすると、一瞬で熱せられる。この時、水が一気に気体となるので、あのジュッって音が出るのです。 熱い鉄板の上に水を垂らすと、水はたちまちジュッって音がして、蒸発するでしょ。あれと一緒。ただ、つける水の量の方が多いので水が減っていないように見えるだけで、燃えている物に接した水は一瞬で蒸発しているのです。
・x%の食塩水1kgから水を200g蒸発させると5%の食塩水になる。 出来上がったのは、800gの5%の食塩水ってことですね。 その食塩水に含まれる塩は・・・ 800*0.05=40 40gあることがわかります。 元々は1000gに40gの食塩が入っていたので 40*100/1000=4 4%です。 ・6%食塩水800gに、水400gを加えるとx%の食塩水になる。 6%食塩水800gに含まれる塩は・・・ 800*0.06=48 48gです。 水400g加えて合計1200gに48gの食塩が入っているのだから 48*100/1200=4 4%です。
反応式から､ 反応する過酸化水素とヨウ化カリウムの物質量比は 1：2 なので､ 0.20mol/L のヨウ化カリウム水溶液 10.0mL と ちょうど反応する 0.20mol/L の過酸化水素水の体積を V [mL] とすると､ 0.20×V/1000：0.20×10.0/1000=1：2 ∴ V=5.0 [mL] また､ 反応式から、反応する過酸化水素と生成するヨウ素の 物質量比は 1：1 なので､ 過酸化水素水 5.0mL 中の 過酸化水素の物質量が､ 0.20×5.0/1000=1.0×10⁻³ [mol] より､ 反応により生成するヨウ素の物質量も 1.0×10⁻³mol と わかります｡ 過酸化水素水を 5.0mL 以上加えてもヨウ素は増加しないので､ これらの情報からグラフは描けると思います｡
フェノール＞苛性ソーダ＞ホルマリン ただし、温度や濃度による話だし、50％ホルマリンなどというものが存在するかどうかいささか怪しいです。市販品は35-40％。
答えはわかっているのだが、それを書くにはこの余白は狭すぎる。
惑星集積は始め原始太陽系星雲の中で進む。そのため、原始惑星はH2,Heを主成分とする星雲ガスを取り込んだ大気(一次大気)をもっていた。 木星や土星はまず岩石と氷からできた大型の原始惑星に成長し、やがて星雲ガスを大量に引き寄せて、主にガスでできた惑星になった。 質量の比較的小さな地球は重力が弱く、それほど大量の星雲ガスを引きつけられない。 やがて太陽系から星雲ガスが消失が消失するのと平行して、地球の一次大気は大部分が失われていった。 地球が星雲ガスの大気を失った証拠として、星雲ガスと比較して地球大気では軽い希ガス元素ほど不足している。 惑星は主な構成物質の違いから3つのタイプに大別される。地球型惑星(岩石型惑星)、木星型惑星(巨大ガス惑星)、天王星型惑星
１mol の CxHy を完全燃焼させたとき､ ４mol の二酸化炭素と ４mol の水が生成した｡ x, y を求めよ｡ と読みました｡ CxHy の燃焼の化学反応式は､ CxHy ＋ (x+y/4) O₂ → x CO₂ ＋ y/2 H₂O 反応式より､ 1mol の CxHy から x [mol] の二酸化炭素と y/2 [mol] の水が生成するとわかります｡ これより､ x=4 また､ y/2=4 ∴ y=8 となります｡
snはStereospecificially Numbered の略で立体特異的番号付けと呼ばれています。 主に生化学で使われる表記です。 グリセロール誘導体の反応はエステルorエーテル結合の生成・開裂が中心です。これらの反応の原料と生成物をRS表記やDL表記で表すと、接頭辞を書き換える必要があります。 そこで、反応と立体配置を理解しやすくするために、グリセロールの炭素に立体特異的な番号をつけ表記に一貫性を持たせることにしました。 グリセロールはプロキラルな化合物で、3つの炭素原子のうち中央以外のどちらに置換基が導入されるかによって鏡像異性体を生じます。そこで、3つの炭素原子にあらかじめ立体特異的な番号を付けておくことで立体異性を区別して表現することにしました。 具体的には、Fischer投影式で中央の炭素原子（2位）に結合する水酸基を左に置いたとき、上を1位、下を3位とします。
あまり教えたくはないけど苛性ソーダが効果的、それを含んだ洗剤を選ぶ。
メーカーに聞くことです。
ほうほうはありません というか暗記できないのであれば 問題を繰り返し解くことでしょう一次ならなんとかなりますが 二次は不合格となるので化学のない学部を受けるほかないでしょう
例えば、塩酸でしたら 1mol/Lの水溶液のpHを見ながら、濃塩酸を足していけばpH0になりますよ。
まず、水9.0mg中の水素原子の量を求めます。 水（H2O）の分子量は1＋1＋16=18 そのうち水素は2つで1+1=２ なので 9.0mg×2/18=1.0mg 5.8mgの化合物は炭素と水素のみからなり 水となった水素は全部この化合物に含まれていた ものと考えられる。 したがって、化合物中の炭素原子は 5.8-1.0=4.8mg 化合物中の炭素が燃えてCO2となっても モル数としてはそのまま。mg→gに単位を換えて 0.0048g/12 が5.8mgの化合物が燃えて生成した CO2のモル数。 標準状態の気体１モルの占める体積を22.４Lとすると （0.0048/12）×22.4=0.00896L=8.96mL≒9.0mL
2p(↑)(↑)() 2s(↑↓) 1s(↑↓) 炭素原子は6個の電子をもっているから、一番エネルギーの低い1s軌道にはパウリの排他原理にしたがって、スピンが逆向きの一対の電子しか入れない。 次にエネルギーの高い2s軌道も同様な一対の電子しか入れない。 残りの2個の電子はエネルギーがさらに高い2p軌道に入るが、2p軌道は三重に縮重しているから、フントの規則にしたがって、電子はスピンを平行にして別々の軌道に入る。 電子配置表記法は、1つ1つの軌道を横棒で示し、電子は矢印↑または↓で表し、矢印の向きはms＝+1/2またはms＝ｰ1/2に対応する。縦軸は定性的なエネルギー準位。
問題文の前の方に、 酢酸のpKaが書いてあると思います。 それを使って計算します。
そんな意味不明な問題があるわけがない。書いていることもバカ丸出しだし。
水がたくさんあっても、涼しくならない。 雨はいやだ。 かき氷ですね。 かき氷を家の周りに、撒いて涼しくしてほしい。
ネットで答えを求めてはいけません。 蒸発について分からなければ、自分の身近で見られる蒸発を観察してみましょう。
どっちもあります。ただ水素結合はファンデルワールス力よりも圧倒的に強い力です。
0.1％と希薄なので、可能です。 水と同じどいっても、温度補正は必要ですよ。
混合液中の水酸化物イオン濃度[ＯＨ－]は （０．２ー０．１８）／２＝０．０１mol/ L 対数にしてｐＨ２つ、 ｐＨ１４から２つ戻ってｐＨ１２です。 補足 ｐＯＨ＝－log10[OH-]/(mol/L)で ｐＨ＋ｐＯＨ＝１４
drabkin試薬の成分です。 K3Fe(CN)6 フェリシアン化カリウム KCN シアン化カリウム NaHCO3 重炭酸ナトリウム の3剤が含まれます。 RBC(赤血球）中のHb(ヘモグロビン）はフェリシアン化カリウムによって メトヘモグロビンに転化され、シアン化カリウムの作用で シアンメトヘモグロビンに変化します。 シアン化カリウム水溶液はアルカリ性を示しますが、高いPhでは 上記の反応は迅速には進みません。 そのために重炭酸ナトリウムをバッファーとして添加します。 PhをHCO3-（重炭酸イオン）による緩衝作用でコントロールするのです。 この緩衝作用によりPhは一定に保たれます。
水素分子1.0molあたりの質量は2.0gなので、 2.0×5=10.0gとなる
塩ビパイプはマイナスに帯電している。 金属板に近づけると、マイナスである塩ビパイプに近い金属板にはプラスの電気がひきつけられることにより、はくの部分は反対にマイナスの電気がたまっていつ状態になる。はくは互いのマイナスの電気の反発により広がる。① 塩ビパイプをなすと、金属板にプラスの電気がひきつけられることもなくなり、はくも反対のマイナスの電気がたまることがなくなる。結果、はくは反発することなく、閉じる。② 塩ビパイプを近づけると、はくは開く。この状態で指を触れると、アース(接地)されたことなり、静電気は指を伝わって地球に移動する。このとき、塩ビによってひきつけられた金属板にたまったプラスの電気はそのままひきつけられたまま、はくにたまったマイナスの電気だけが移動する。結果、はくは閉じる。③④
https://www.youtube.com/watch?v=HU6-RPyWcqI 硫黄コロイドの分散液が負に帯電しているなら陽極に移動します。
> 文献がヒットしません。 どのように調べましたか？ 化学データベースにアクセスしているのなら、まずは構造式で検索するのが良いと思います。 このような方法でもそれなりに。 ジアルキンで検索 -> Wikipediaの反応の記事 -> 英語版記事 -> 文献 ジフェニルジアセチレン http://www.orgsyn.org/demo.aspx?prep=cv5p0517 Cu(I)を用いた反応の記事。 文献も挙げられています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Glaser_coupling https://en.wikipedia.org/wiki/Cadiot–Chodkiewicz_coupling
クラジウス・クラペイロン式を使えばいいよ dP/dT = ΔＨ／(Ｔ×ΔＶ)
はい。 漂白剤（ハイターとか）の主成分ですので。 花王「キッチンハイター 成分情報」 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_00_fablic.html
エネルギーは反応ではありません。日本語としておかしいです。 結合が切れるのが吸熱であるのは当たり前です。 結合が形成されるのは、結合がない状態よりも安定だからです。その逆なので吸熱に決まっています。
問題を書いて下さい。
火をつけて下さい 爆発するので気をつけて
高校のレベルを超えるので、その程度は暗記したほうが早いですがね。第3周期のアルミニウムはｄ軌道のエネルギーが離れているので亜鉛より錯体は形成しにくいです。
定義などはネットでググったほうが詳しいです。なのでわかりやすく例を用います。 酸素に着目します。 酸素原子はOで、Oは『元素』、O2は『単体』です。 たとえば、酸素を吸うといわれたら、この酸素はO2です。これは『単体』です。というのは『単体は自然界に存在するもの』と考えるとわかりやすいです。O2ではなくOだけを吸える酸素なんてないので。逆に『元素だけでは自然界に存在できない』です。 フッ素に着目します。 フッ素を歯に塗ると言われたらこれは『元素』のことを言っています。 おいおいさっき元素だけでは自然界に存在できないっていったじゃんって思われたかとおもいますが、そうです。 ここでのフッ素は、安全な化合物のフッ化ナトリウム（NaF）の内の、『元素』であるフッ素のことを指します。フッ化ナトリウムと言われても化学を勉強してこなかった一般消費者は、なんのこっちゃと思います。ということでわかりやすくフッ素といっています。ここで、フッ素を塗ってと言われて、単体のフッ素（F2）を塗ったら歯が溶けます。というか死にます。実際にあった、ありえない話ですが、『八王子市歯科医師フッ化水素酸誤塗布事故』というのがありました。これは、当事者がフッ素を歯に塗るということで、フッ素を注文しましたが、安全なフッ化ナトリウムではなく、非常に危険なフッ化水素が届いてそれを歯に塗ったら患者が死亡したという事例です。 元素と単体の話でこんなの何の役に立つんだよ、と思われるかもしれません。化学は人を生かすこともあれば殺すこともあります。虫歯治療を放っておくと最悪、死に至りますが、間違った治療をしても死に至ります。 脱線しましたが、化学は最初のうちは、『定義を覚えた上で、感覚で解くもの』だと考えています。定義だけを聞いて初めから問題を解けるなんてことはほとんどないと考えて良いです。例題をたくさん解いてたくさん間違えて、正しい答えをおぼえる。初めは、なんとなくで良いので正しい答えの感覚を養ってください。 質問者様の勉強を心より応援してます。
この情報だけでは何が原因かを特定する事は出来ませんが、 ・誰もいないのに音がする。 ・何もしていないのに音がする。 とう事を経験する事は少なくありません。 そしてそれらのいずれも普通の物理現象です。 関連する物理現象として多いのは、 ・空気や構造部材の熱膨張 ・空気や構造部材の共振 ・ウォーターハンマー があげられます。
先に答えは① 解説、 電気分解を行う際に電極で起こる反応のパターンは ●陽極が白金・炭素のとき ・陽極では水溶液の物質の陰イオンがSO₄²⁻、NO₃⁻のとき 2H₂O→O₂ + 4H⁺ + 4e- が起きて酸素が発生。 ・OH⁻のとき 4OH⁻→O₂ + 2H₂O + 4e⁻ が起きて酸素が発生。 ・水溶液の物質の陰イオンがCl-、I-などハロゲンのとき 2X⁻→X₂ + 2e⁻ (X⁻はハロゲン化物イオン) が起きてハロゲン発生。 ●陽極が銅、銀のとき Cu→Cu²⁺ + 2e⁻ Ag→Ag⁺ + e⁻ が起きて電極が溶解する。 ●陰極(材質はどれでもOK)で起こる反応 ・水溶液の物質の陽イオンがCu²⁺、Ag⁺のとき Cu²⁺ + 2e⁻→Cu Ag→Ag⁺ + e⁻ が起きてその金属単体が析出。 ・水溶液の物質の陽イオンがNa⁺、K⁺、Ca²⁺など イオン化傾向が大きい金属のイオンのとき 2H₂O+2e⁻→H₂ + 2OH⁻ が起きて水素が発生。 ・水溶液の物質の陽イオンがH+のとき 2H⁺ + 2e-→H₂ が起きて水素が発生。 となります。 これに従い①～⑤の電極で起こる反応を見ると ① 陽極：2H₂O→O₂ + 4H⁺ + 4e⁻ 陰極：Cu²⁺ + 2e⁻→Cu ※陽極で酸素が発生、陰極で金属(Cu)が析出するので①が答え。 ② 陽極：2H₂O→O₂ + 4H⁺ + 4e⁻ 陰極：2H⁺ + 2e⁻→H₂ ③ 陽極：4OH⁻→O₂ + 2H₂O + 4e⁻ 陰極：2H₂O+2e⁻→H₂ + 2OH⁻ ④ まず、電極が炭素なので陽極が溶解する反応は起こりません。 塩化マグネシウムを構成する陰イオンは塩化物イオンなので陽極では 塩化物イオンが酸化される反応が起こります。 陽極：2Cl⁻→Cl₂ + 2e⁻ 塩化マグネシウムを構成する陽イオンはマグネシウムイオンであり マグネシウムは水素よりもイオン化傾向が大きいので陰極では 水が還元されて水素が発生する反応が起こります。 陰極：2H₂O+2e⁻→H₂ + 2OH⁻ ⑤ 陽極：Ag→Ag⁺ + e⁻ 陰極：Ag⁺ + e⁻→Ag
最初に変換ミスだとわかっていますが②は化学"発光"ですね。 先に答えは、 あ)① い)④ う)③ え)② 解説： 解説を書かなくても多分、字から答えがわかると思います。 ①、 "光"が当たらないところでは"光"が当たると反応が起こるとあるので 答えは光化学反応になります。 ②、 反応によって多量の"熱が生じる(発する)"ので答えは発熱反応になります。 ③、 反応が起こる際に"熱の吸収"があるので答えは吸熱反応になります。 ④、 反応により発光が見られるので答えは化学発光になります。 どうでも良いですが、沢山化学の問題を投稿しているということは 夏休みの宿題ですかね。
例えば、塩化ナトリウムが溶媒に溶ける電離式はこうです。 NaCl ⇄ Na(+)+Cl(－) この平衡が右に偏ることを「電離しやすい」と表現します。 平衡が右に偏る、左に偏る条件はたくさんあり全部は語れません。なので一部具体例をあげますね。 ①極性溶媒(水、アセトンなど)のなかではイオンが安定しやすいので、平衡が右に偏ります。 ②塩化ナトリウムが水に溶けれる量が決まっているので、初めにCl(－)の多いとその分溶ける量がへります。つまり、平衡が左に偏ります。
問1 ①誤 ジエチルエーテルにナトリウム小片を入れても反応しないので気体は発生しない。代わりに、エタノールなどのアルコール類では置換反応がおき、ナトリウムアルコキシドとなるので気体は発生する ②誤 黄色沈殿は析出しない。これは銀鏡反応だから析出するのは銀 ③誤 アセトンなどのケトン類は銀鏡反応やフェーリング液の還元は起こさない。アルデヒド類のみ起こします。 ④正 マレイン酸はシス型なんで２つのカルボキシ基のきょりが近いので、約160℃で加熱すると分子内で脱水反応がおき無水マレイン酸となる ⑤誤 水酸化ナトリウムではなく濃硫酸を加えて加熱するとエステル化する 問2 エステルはR-COO-R'で表される。分子式からCOOの分を除いて残るのはCが5個とHが12個。これでエステルの炭化水素基の部分を考えると、(CH3 , C4H9)、(C2H5 , C3H7)の組み合わせのものができそう。しかし、問題にアルコールBを酸化するとカルボン酸Aが出来るとある。酸化してもCの数は変わらないので、(C2H5 , C3H7)の組み合わせを使って、 カルボン酸A: C2H5COOH アルコールB: C3H7OH と分かる。 ア 正 Aの分子量は12*3+1.0*6+16*2=74 Bの分子量は12*3+1.0*8+16*1=60 イ誤 Aとして考えられる構造はCH3CH2COOHの一種 ウ 正 CH3CHOHCH3(2-プロパノール)なら、CH3CHOH-の構造を持つのでヨードホルム反応が起きる
①→ア,C 発熱反応は'熱'を'発する'反応なので、それと一致するのは(イ)(C) ②→エ,A 吸熱反応は'熱'を'吸う'反応なのでそれと一致するのは(エ)(A) ③→ア,D 最近はあまり聞きませんが光化学スモッグなどが光化学反応によるものです。光のエネルギーによって反応が進行します。これと一致するのは(ア)(D) ④→ウ,B 化学変化によって分子が励起（活性化）され元に戻る際に光を発する反応です。これと一致するのは(ウ)(B)
(1)2個(1：1で反応するから) (2)酸化銅の重量は2.5ｇ、残った銅は0.4ｇ （銅0.4ｇと酸素0.1ｇが反応して酸化銅0.5ｇになるのだから、 増えた0.5ｇはすべて酸素の為、銅は2.0ｇ反応した計算になる。 酸化銅は2.0ｇ+0.5ｇで2.5ｇ。残りは銅で2.4ｇ-2.0ｇ＝0.4ｇ) (3)硫化銅の重さは1.8ｇ (銅1.2ｇと酸素が反応すると酸素は0.3ｇ消費される。 硫黄はその倍の重さなので、0.6ｇ。銅と足すと1.2ｇ+0.6ｇ＝1.8ｇ）
問い1は250 問い2は2倍 です。
元素には他の元素と結合するための腕(分かりやすさのためにこう表記します)が決まってます。 例えば酸素(O)は2本、水素(Ｈ)は1本、炭素(C)は4本と言った感じに。(例外はありますが) つまり、酸素と水素が結合するには、酸素の2本の腕と1本腕の水素がくっつかなくてはいけません。その為に水素が２つ必要なのです。 逆に炭素と酸素なら、4本の炭素の腕には2本腕の酸素でも２つ必要なので二酸化炭素(CO2)となります。 この腕の働きは元素の重さやくっつきやすさは関係ありませんので、例えば酸素よりも何十倍も重くて錆びにくい(腕が他とくっつきにくい)銀でも、酸素と結合するとAg2Oとなります。 最後にO3ですが、これはオゾンという物質です。 オゾン層と言うと聞いたことがあるかもしれません。 酸素は普通はO2の形で安定していますが、電気のスパークなどでたまにこういう形になります。勿論不安定なので、直ぐに何かと反応して酸素に戻ってしまいますが。 豆知識ですが、地下鉄の少し生臭いような変な匂いの正体がオゾンです。トンネル内の酸素が電車の高圧線のスパークで反応すると言われています。
ヨードホルム反応の反応機構として、カルボニルα位のプロトンが塩基によって引き抜かれその後、ハロゲン分子への求核攻撃という2段階の反応が３回繰り返されて、CH3→CX３になります。 そのため塩基性条件が必要になります。
フォノンの分布はプランク分布ですから、それを用いてエネルギーを計算するだけです。
AgFは水に溶けやすいので、沈殿の析出は無い。
この場合は硫黄Ｓ、酸素Ｏ、水素Ｈの順に式の左右で数が合うように考えるのが一番簡単な考え方です。 1つ目(一番左)と3つ目が1となるなら、5つ目のＳＯ2に使うＳが足りません。 式の左側を見るとＨ2ＳＯ4があるのでこれを使うと考えられ、これで、仮ですが2番目が2,5番目が1と置けるようになりました。 次に酸素の数を見てみると、式の左側では計8つ、右側では6個(水の分を無視している)となっており、右側で2個足りません。 そこで、4番目の係数を2とすると両辺で8個となって揃います。 ここまでで一応答えは出ていますが、念のため水素の数も数えておきます。 (意地悪な問題だと水素の数を合わなくして最後の調整をさせるからです) 今回の場合は、式の左側はＨ2ＳＯ4が2つでＨは計4つ。 式の右側はＨ2Ｏが二つで同じくＨが4つとなりますので、今回は調整は不要です。 したがって係数は左から1,2,1,2,1となります。 係数の考え方は左右の式で元素の数が合うようにするというものなので、この考え方さえ知っていれば同じような問題はどれでも解けるはずです。
> ３．３５Aの電流を2時間 流れた電荷は 3.35[A]×2×60×60[s]=2.41×10^4[C] 電子の物質量は 2.41×10^4[C]/9.65×10^4[C/mol] =0.249[mol] 銅の析出は Cu^2+ + 2e^- --> Cu より、電子1molあたり1/2molの銅が析出するので、 銅の物質量は 0.249[mol]/2=0.125[mol] 質量は0.125[mol]×63.5[g/mol] =7.94[g]...答 塩素の発生は 2Cl- --> Cl2 + 2e^- --> Cu より、電子1molあたり1/2molの塩素が発生するので、 塩素の物質量は 0.249[mol]/2=0.125[mol] 体積は0.125[mol]×22.4[L/mol] =2.80[L]...答
メタンを取り出す。。。
基本的には、塩や分子をつくっている陰イオンにあたるものが一つの非金属元素のとき、～化がつきます。 例外は水酸化物OH-、シアン化物CN-です。 一つの元素からなる陰イオンの特別な名前として、過酸化物OO 2-、超酸化物OO-、アジ化物N3 -、三ヨウ化物I3 -などがあります。 他にも細かい例外が多く、亜酸化窒素、酸化エチレンなどのように、イオンとして考えられない特別な名前もあります。
先生が間違えたかわかりませんが、砂糖は溶解度はとても高くて、沈殿などできません。また食塩も溶解度は高く沈殿はできません。もし溶けなかったら、料理は無味になりますね。甘くもないし、しょっぱくもないです。そんなことはないですよね！
飽和水溶液って何だ？ 一応、飽和蒸気量として計算すると、 室温10度で湿度70％だから部屋の水蒸気量は 9×0.7＝6.3[g/m³] 室温20度の湿度は 6.3/17＝0.37＝37[％]
気体・液体というのは分子がある程度自由に動き回れる状態を指します。確かにHClは共有結合性も大きいですが、結局HとClが1つずつ結合しているだけなので、たくさんのHCl分子がバラバラに動くような状態です。一方イオン結合はNa+ とCl-が自由に動けないような配置をとっているので液体化するのに非常に高温が必要になります。ただ、この問題では選択肢の中で常温で固体なのはNaClだけなのでそこまで細かく考える必要はないと思いますが
考察では、「なぜその濃度で卵が浮いたのか」の理屈を説明できるようにしてください。 密度の前に浮力です。アルキメデスの原理、浮力などの単語をネットでいいから漁ってください。理解できるような子供向けのサイトもあるはずです。 そこまで理解できたら、密度なども検索してみましょう。 今の時代、ネットを駆使して理解をすすめるのもありです。がんばってください。
直に当たれば死ぬよ。でもそれより乾燥と熱の方が大きいかな。
made of silicon oxideです。 明らかに主成分である場合は、made of woodというように、made of を使います。 ワインのように原料が変化してできる場合、Wine is made from grape.のようにfromを使います。
ありますよ。 その塩を中和反応で作る際に使う酸と塩基と酸と塩基の 強さの組み合わせが解れば見分けることができます。 まず、その塩を作る酸と塩基を知る方法ですが、 中和反応で生じ塩の陽イオンは塩基由来であり、 塩の陰イオンは酸由来ですよね。 そのため塩の陽イオンにOH⁻をくっ付けて上げれば塩基が解り、 塩の陰イオンにH⁺をくっ付けて上げれば酸がわかります。 例として塩酸と水酸化ナトリウムの中和反応は HCl + NaOH→NaCl + H₂O この反応でNaClはNa⁺とCl⁻から構成される塩であり Na⁺にOH⁻をくっ付けると「Na⁺ + OH⁻→NaOH」となり NaClを作る塩基はNaOHだと解ります。 Cl⁻にH⁺をくっ付けると「Cl⁻ + H⁺」となってNaClを作る酸は HClだとわかります。 次に、塩の液性はその塩を中和反応で作る際に 使用する酸と塩基の強弱で決まります。 組み合わせパターンを書くと 強酸+強塩基→塩…塩の水溶液は中性 強酸+弱塩基→塩…塩の水溶液は酸性 弱酸+強塩基→塩…塩の水溶液は塩基性 弱酸+弱塩基に関しては生成する塩によって液性が異なるので 基本的に高校化学では問われません。 ついでに書いておくと 強酸…塩酸、硝酸、硫酸など 弱酸…酢酸、炭酸、リン酸など 強塩基…水酸化ナトリウム、水酸化カリウム、水酸化カルシウムなど 弱塩基…アンモニア、水酸化鉄、水酸化銅など さて、質問文にある三つの塩の液性はどうなるか見てみると ・MgCl₂ MgCl₂を構成するイオンはMg²⁺とCl⁻です。 MgCl₂→Mg²⁺ + 2Cl⁻ そのため、MgCl₂を作る酸と塩基は Mg²⁺ + 2OH⁻→Mg(OH)₂ Cl⁻ + H⁺→HCl (2HCl + Mg(OH)₂→MgCl₂ + 2H₂O) HClは強酸、Mg(OH)₂は弱酸なのでMgCl₂の液性は酸性になります。 ・CH₃COONa CH₃COONaを構成するイオンはNa⁺ + CH₃COO⁻です。 CH₃COONa→CH₃COO⁻ + Na⁺ そのためCH₃COONaを作る酸と塩基は Na⁺ + OH⁻→NaOH CH₃COO⁻ + H⁺→CH₃COONa (CH₃COOH + NaOH→CH₃COONa + H₂O) CH₃COOHは弱酸、NaOHは強塩基なのでCH₃COONaの液性は 塩基性になります。 ・Na₂CO₃ 構成するイオンはNa²⁺とCO₃²⁻です。 Na₂CO₃→2Na⁺ + CO₃²⁻ そのためNa₂CO₃を作る酸と塩基は Na⁺ + OH⁻→NaOH CO₃²⁻ + 2H⁺→H₂CO₃(→CO₂ + H₂O) (H₂CO₃ + 2NaOH→Na₂CO₃ + 2H₂O)(CO₂ + 2NaOH→Na₂CO₃ + H₂O) H₂CO₃(CO₂)は弱酸であり、NaOHは強塩基なので Na₂CO₃の液性は塩基性になります。
BF3では、非共有電子対がないだろ だから平面三角形
丁寧にありがとうございます。 ごめんなさい。 私の質問が悪かったですm(__)m こんな問題がありました。 水1000ｇ に下の(ア)〜(ウ)の物質をそれぞれ溶かした水溶液がある。この３つの水溶液を次の(1)〜(3)の順にそれぞれ並べよ。ただし、原子量はH＝1.0, C＝12, O＝16, Na＝23, Mg＝24, Cl＝35.5 とする。 (1)蒸気圧の高い順 (2)沸点の高い順 (3)凝固点の高い順 (ア)塩化ナトリウム 5.85 (イ)塩化マグネシウム9.5ｇ (ウ)グルコース(C6H12O6) 18ｇ 写真の回答の続きです。 (2)溶液の沸点は上がるので、質量モル濃度が大きくなるほど高くなる。 (3)溶液の凝固点は下がるので、質量モル濃度が小さくなるほど高くなる。 よって、(1)ウ、ア、イ (2)イ、ア、ウ (3)ウ、ア、イ です。本当にすみません。
難しければ、具体的な数で、考えてみては・・・？ ６％、１００ｇの食塩水と考える。 食塩は、０．０６×１００＝６より、６ｇである。 １５倍に薄めると、食塩水は、１５００ｇとなり、これに、６ｇの食塩が入っていることになる。 ６÷１５００×１００＝０．４より、０．４％となる。 おわり。
上がエチルメチルベンゼン、下がエチルフェノール。 ベンゼン環のどの位置についているかによって、これに結合位置を示す番号が付けられます。
こんにちは。 肝心な部分が抜けてます。 >>『ここでの質量モル濃度とは、 >>溶質粒子の質量モル濃度 ここでの「何の」質量モル濃度のことなのか、また、「何の」溶質粒子のことなのか分かりませんので、補足してください。
シルバーシュタイン「有機化合物のスペクトルによる同定法―MS,IR,NMRの併用」 もし将来研究者を目指すのならば、持っていても損はない一冊です。辞書代わりにも使えます。問題は豊富ですが、解説は別冊です。 「有機化学のためのスペクトル解析法-UV、IR、NMR、MSの解説と演習」 最近、流行の本です。私は持っていませんが、内容は原理から測定法もバランスよく書かれ、例題の解説が丁寧と周りでは評判です。 上記2冊は中級者〜上級者向けですが、ビギナーズ有機構造解析をされているのならば内容も充分理解できるかと思います。 ykgtstさんの紹介されている「NMRプログラム学習」はかなり古いですが、良書です。古いためFT-NMRの記述はありませんが、NMR初心者には充分な内容です。例題も多く、解説も丁寧です。初学から中級者向け。今も売っているのかは分かりませんが、図書館にはあると思います。 解説はありませんが、適当な論文の化合物のNMRを帰属していくのも楽しいですよ。 モノとりをされている研究室ならば、二次元NMRを読む力を付けておくのもいいかも知れませんね。研究室の先輩になる方や先生方にゼミで使っているテキストを聞くのも手だともいます。
C=0で②、D=0で①、ご存知の通り、線型性より、①+②も一般解になるから。
加熱濃縮ですね。 水は100℃で沸騰します、ですがクエン酸の沸点は100℃どころではなくもっと高いし、化学的にもその程度の加熱ではほとんど熱分解しません。 これを踏まえて、例えば水1000mLにクエン酸が10g含まれているとします。 これを加熱沸騰して液量を500mLまで蒸発させたとして、その中に含まれているクエン酸の量はほとんど変わらないのです。 まあ、多少は減っていると思いますが、それでも水とは減量の割合が全然違います。 そうすれば残った水に含まれているクエン酸の濃度は濃くなっているので、加熱前よりpHが低くなっているのです。 それと、加熱すると水素イオン濃度は下がります。 ※「水素イオン濃度」と「水素イオン濃度指数（pH）」は意味が違うので注意して下さい 塩も加熱すると冷水よりたくさん溶けますよね？それと同じでクエン酸も加熱前よりたくさん水に溶けるようになり、電離して加熱前よりたくさんの水素イオンを水中に放出します。 pHは「水素イオン濃度指数」であり、液中の水素イオン濃度（正確には違うのですが）が高ければ下がっていくので加熱すればpHは下がるのです。
この反応では、二クロム酸カリウムが酸化剤、過酸化水素が 還元剤として作用することを知っている必要があります。 さらに、過酸化水素の還元剤としての半反応式は、 H₂O₂ → O₂ ＋ ２H⁺ ＋ ２e⁻ です。これらの知識があって､ はじめて > 左辺の過酸化水素水と右辺の酸素を比べて、Oの酸化数が増えているから過酸化水素水は還元剤である と確認できます｡ 問題集の ｢解説｣ はこのあたりをすべて省略して いるようです｡
入ります。 ちなみに、「d-アロース」です。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%83...
どういう平衡系を考えてるのか分かりませんが、 圧力を加えただけでは、分子数の変化がありません。 密閉した系では、化学反応をしない限り分子数は変化しないと考えましょう。
物質名と炎の色の表を作ります。
単純には次のような理解で。 分子式 分子内の元素数を忠実に表現したもの。 組成式 分子もしくはその物体中の元素数の比率を表現したもの。 例）ブドウ糖の場合 分子式はC6H12O6で、（めったに使いませんが）組成式ではCH2Oになります。 なお、イオン結晶や金属結晶の場合、分子ではないので分子式という概念そのものはなく、すべて組成式で表記しています。 例）塩化ナトリウム：塩化物イオンとナトリウムイオンが1:1なのでNaCl 鉄の単体：鉄原子のみで構成されているのでFe
理論的にはできなくもないですけど、人間を飛ばすほどの火薬のエネルギーを噴出するエンジン部を小型軽量化し、さらに熱が人体に加わることがないような構造を開発しないといけません。 そこまで行くと中々作るのは難しいと思います。
丸まりますよ。 厚手の紙を入れればわかります。 普通のコピー用紙程度だとコシが弱くて癖がつきにくいんだと思います。
あってますよ、 3H2の分子量は1.0×2×3=6.0g/molです
ホウ酸は熱湯ぐらいの加熱では安定ですから大丈夫です。
1 完全に燃焼させたなら、正しい ２ 熱はエネルギーであって、物質の一種ではない。質量もない。 ３ C ＋ O2 → CO2 上が炭素の燃焼の反応式だが、植物の光合成は上の逆反応を起こしているわけではない。(水と二酸化炭素から炭水化物を作っている) よって炭素の燃焼によって得られるエネルギーと光合成によって吸収されるエネルギーは一致しない。 そもそも化学反応を起こすために必要なエネルギーは生成エンタルピー(≒反応熱)には関係なく、活性化エネルギーによって決まる。 炭素の燃焼の逆反応の反応を起こすために必要なエネルギーは、炭素の燃焼の反応熱とは一致しない。
銅の精錬、水酸化ナトリウムの製造などなど
それはアンモニアNH3が水に溶けるときは、必ず水と反応し水酸化アンモニウムになるからです。 NH3＋H2O→NH4OH アンモニアはアンモニアのまま水に溶けるという言葉ありません。 だから、H2Oがいります。
前段のほうは、分からないほうが不思議。 酸の価数については理解できているだろうか？ 10mol/L（えらい濃いけど大丈夫か？）のNaOH水溶液20ｍL中のOH-イオンは0.2molである。 H+ + OH-→H2Oだから、中和に必要なH+イオンは0.2molである。 10mol/L、10ｍLのAは0.1molであり、ここにH+が0.2molあるわけだから、Aは2価でないといけない。 CHOからならる有機物で、明確に酸といえるものは、高校レベルでカルボン酸であり、分子中に1価の酸であるカルボン酸を2つ持たねばAは2価にならない。 カルボン酸は1つあたり、カルボキシ基を2つ含む。 以上。全体的に問題がおかしいような気がするが、質問には答えられるレベルと判断する。
(1) カソード：Ag^+ + e^- → Ag、アノード：2H2O → O2 + 4H^+ + 4e^- E＝1.23ー0.80－(RT/4F)＊ln([Ag^+]^4/pO2＊[H^+]^4)＝0.49V (2) カソード：2H^+ + 2e^- → H2、アノード：Ag + Cl^- → AgCl + e^- E＝0.22ー0.00－(RT/2F)＊ln([H^+]^2＊[Cl^-]^2/pH2)＝0.36V (3) カソード：Cu2^+ + 2e^- → Cu、アノード：2H2O → O2 + 4H^+ + 4e^- E＝1.23ー0.34－(RT/4F)＊ln([Cu^2+]^2/pO2＊[H^+]^4)＝0.79V
コスト面でしょうね。 便利でも割高な物は流通しにくく、ヘタしたらいつの間にか消滅してたりしますから。
アスパラギン酸の側鎖のpKa＝3.9、ヒスチジンの側鎖pKa=6.2です。実際のタンパク質の中では少し違いますが、pKaのpHのときには半数が解離している状態です。 この酵素はアスパラギン酸の側鎖もヒスチジンも解離状態が酵素活性に関与しているという前提です。pH5強ではほとんど(90%以上)が解離していてその状態が最適pHで相対活性100%で、ｐH3.9と6.2は50%強で、それよりpHが1外側だと約10%になります。
二酸化炭素の分子量は、44で その内の炭素原子は、12 なので、 二酸化炭素9.9mgに含まれる炭素原子は、 9.9×12/44=2.7mg 同様に、水の分子量は、18で その内の水素原子は、1×2=2 なので、 水5.4mgに含まれる水素原子は、 5.4×2/18=0.6mg よって、 Wc=2.7mg Wh=0.6mg Wo=4.5-2.7-0.6=1.2mg 酸素は、 もともと、化合物に含まれていた酸素なのか、 空気中の酸素なのか、 わからないので、二酸化炭素、水からは計算せず、 Wc、Whを求めてから、それを4.5mgから引いて、Woを出します。 Wc=2.7mg Wh=0.6mg Wo=4.5-2.7-0.6=1.2mg 組成比は、 2.7/12:0.6/1:1.2/16 48をかけて、 10.8:28.8:3.6 =3:8:1 よって、 C3H8O
ほぼガスのみの火力でしょう。 粉塵爆発と言うのは、ある一定空間内に可燃性の粉が舞っているいる状態で火が付いた際、連鎖的かつ瞬間的に燃焼が行われることにより、膨大な熱量が生じて空気の膨張を引き起こし、結果として周囲に爆発したかのような被害を与えるものです。 スプレーから噴出した制汗成分が可燃性かどうかはおいておくとして、スプレーから放射状に噴出した程度の量が一気に燃焼したからと言って、爆発様の事象が発生するとは考え難いですね。
発火の危険性はありません。 洗剤を溶かした水を撒いて ブラシで擦ってください。
イオン性化合物の非極性について、Fajansの規則、分極効果によるイオン性化合物における非極性(共有性)の程度の変化を取り扱った。 ①陽イオンの大きさが減少するか陽イオンの電荷が増加すると、非極性(共有性)が増加する。 ②陰イオンの大きさあるいは陰イオンの電荷が増加すれば、非極性(共有性)は増加する。 ③希ガス型でない(18または(18＋2)電子)配置の陽イオンは、同じサイズの希ガス型陽イオンより非極性(共有性)が大きい。
A→Bの方向に電流が流れるので方位磁針はXの方に北を向けて静止します。 答えがエだとするならば電流の向きが逆になってしまいます。
塩素ガスは空気よりも重いため一般的な部屋では残りません。また水分が多量にある部屋では水に溶け込み塩酸になるため残らないと思われます。機密性が高く水分がない部屋では残ります。
塩素は直ぐに飛んでいきますので「換気」で十分です。
化学Doシリーズ教徒であーる。 1.理論化学（10日）→2.無機化学反応式編（5日）→3.無機残り＋有機化学並行（10日） 早くすすめるにはDoシリーズと併用で 鎌田尊師の一番弟子橋爪健作の書（中古程度良 ６５０円送込） 化学 一問一答 https://goo.gl/bF7mln で終わった分野を復習していくのじゃ。無機有機分野はとりあえずは使わずとも良い。理論化学はこの復習含めて10日じゃ！（9月以降は無機有機も使うこと） 2，3、の過程に入っても理論化学の解き方を忘れないようになるべく毎日触れておくこと。 無機化学、有機化学は知識勝負じゃ！闇雲に問題ばかり解くよりも精度を上げよ！ センター試験1ヶ月前までは無機化学は福間だけで良い！（誇張 ぐらい良い） 付録の化学反応式は毎日親とか兄弟に出題してもらって叩きこむんじゃ！ ↑に書いた5日は反応式の作り方を理解するために時間じゃ。 ちゃんと化学式と理論合わせて覚えるんじゃ！ 一日15個で9日で一周！15周以上できるぞ！有機化学反応式合わせても10周はできる！無機化学はこれで偏差値70じゃ！ 有機化学も鎌田の有機化学を信じていれば救われる！ が、しかし有機化学には構造決定という厄介な課題がある、、、 そこで、 https://goo.gl/cHsA1y 問題文の読解マニュアルじゃ！問題数は23題しかないが 中身の濃～い解説でこれだけで有機化学大得意！へ大変身じゃ！ 有機化学が未学習でないなら 一日一題。朝起きたら解く、解説を読む（計40分） 夜寝る前問題文を見て解説を思い出す（15分） このペースならDoシリーズと並行して終えられる。 以上、一日３.5時間化学に使えば 9月中旬には一人前のDoシリーズ教徒となっておるであろう。 参考書を増やしたくない！その気持は大事じゃ。しかーし！ これが最短ルートなのじゃ！どれも最小の労力で最大の効果が得られる良書なのじゃ！ 後期の問題演習 真のDoシリーズ教徒なら重問は使わず 尊師鎌田の書「理系標準問題集 化学」を使うであろう。 問題数が精選されていて、解説は詳しいと評判じゃ。 https://goo.gl/Whp8BX 因みに収録問題は旧課程版と一切変わっていないから https://goo.gl/64WltH の中古を買うと激安じゃ（程度良250円） 夏休み終了後～センター50日前の70日間にしっかり2周して苦手問題を絞っておく センター50日前～30日前の20日間はセンター対策の負担にならぬよう苦手問題中心に3周目。これで完璧じゃ！！
元の水溶液がわかっているわけではなく、加水分解した時の反応式を考えているだけです。 つまり、CuSO4が、H2SO4とCu(OH)2から作られてかどうかなんてわかりません。Cuを硫酸に溶かしたのかもしれませんし、CuOと硫酸の反応で作ったのかもしれません。まあ、現実にはCuSO4の固体を溶かしたんでしょうけどね。
しょっちゅうありますよ 仕事で、酸性と塩素系を順番に入れ、機械洗ってたので 間違えた時は、ガス発生してました 目痛くて苦しくなるので換気です
（希薄な）クエン酸ナトリウム溶液で塩素は発生します。 クエン酸ナトリウムは濃度によりPhが高くもなります。 乳酸でももちろん塩素ガスが発生します。 次亜塩素酸ナトリウムの水溶液ですから、酸の強弱関係無しに 酸との接触で塩素が発生します。
乳酸が入っていれば、危険です。
希硫酸を加える理由として I. 酸性条件下でないければ過マンガン酸カリウムは強い酸化力を発揮できないため II. 塩酸を用いると塩化物イオンが酸化されてしまう，硝酸を用いると硝酸も酸化剤として働いてしまう，という理由から自身が酸化されたり酸化剤として働かない硫酸を用いることが適当であるため ちなみに，濃硫酸では酸化作用があるので，酸化作用のほとんどない希硫酸がベスト，というわけです。 参考になりましたか？(´・∀・`*)
(1) N₂ ＋ ３H₂ ＝ ２NH₃ ＋ 92kJ 右向きの反応が発熱反応なので､ ル･シャトリエの原理により､ 温度を下げると平衡は右に移動します｡ つまり､ 生成物である アンモニアの生成量が増加します｡ (3) C ＋ CO₂ ＝ 2CO － 172kJ 右向きの反応が吸熱反応なので､ 温度を上げると平衡は右に 移動します｡ (1) と同様で生成物である一酸化炭素の生成量が 増加します｡
亜鉛イオンと塩化物イオンが化合して塩化亜鉛が生成する反応 つまり、 Zn2+＋2Cl-→ZnCl2 が起きています。 化学エネルギー…… これは電池でOKです。
大根には、消化酵素が含まれている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%A0%B9%E3%81%8A%E3%82%8D%... 大根にはアミラーゼ、プロテアーゼ、リパーゼなどの消化酵素が豊富に含まれているが、これら酵素は熱に弱いため、加熱をともなう調理法では有効に利用できない。 アミラーゼはデンプン・多糖類を分解する酵素 唾液にも含まれている。 米をずーっと噛んでると甘くなるのはデンプンが分解されて甘くなるわけ。 酵素は大根の細胞内にあるから、すりおろして細胞壁・細胞膜を壊す。 上記になるように加熱すると酵素は壊れてしまう。 この酵素をデンプンと混ぜると糖分に変わる。 米のデンプンを酵母で分解して作るのが甘酒である。 大根おろしには辛みがあるが、アミラーゼを使ってデンプンを分解するとおいしくいただける、かもしれない。少なくとも甘くなるだろう。危険な物質は入れてないし、たぶん生成されないので味見してもいいかもしれない。 デンプンはヨウ素液に反応して色がかわる。デンプンが完全に分解されていれば色は変わらないので酵素が働いたことが確認できる。糖を検出する試薬もあったはずだが。デンプンは水に溶ける・糖類は水に溶けるので、上澄みを濃縮すれば糖が得られるかもしれない。ただし結晶には鳴らずにべたべたになる。デンプンと水を攪拌した上澄みと比較すれば、変化したことの確認になるだろう。 デンプンの分解ができたら、温度を変えるなどして酵素が働く最適な環境を見付けるなどに発展させればよいだろう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83%BC%... 日本では現在も第一三共の医療用医薬品として「タカヂアスターゼ末」として薬局に卸されている（主に解熱鎮痛剤や整腸剤など他の散剤と混合して使うが、処方箋医薬品ではないため零売が可能）。 アミラーゼは、植物では果実の成熟や穀物の発芽の間に合成される。穀物酒や酢、水あめなどの伝統的な製法ではデンプンの糖化に麦芽に含まれるアミラーゼが用いられる。 大根おろしで水飴作ってみたってことになるのか。 http://cookpad.com/search/%E5%A4%A7%E6%A0%B9%E3%81%82%E3%82%81 本来は大根と糖分で作る物だが、できたものはそのまま大根飴としておいしくいただけるんくじゃないかな。雑菌による食中毒注意。
質問がまちがっているようですよ！ もし、10%の食塩水を100ｇ作るのだとすれば、 90gの水に10gの食塩を混ぜればできます！
(1)E, (2)A,C,D,F (3)B, だとおもいます
HO-CH2-CH2-CH2-C(=O)-ONa ↓ HO-CH2-CH2-CH2-C(=O)-OH ↓ HO-CH2-CH2-CH2-C(=OH+)-OH で、左の水酸基が、 カルボニル基にアタックして、 五員環になり、 右の水酸基が、飛んでいって、 ラクトン、環状エステル、 になります。
こんにちは。 天然と書かれていなければ合成です。
どちらでもありません。 醤油には電解質が沢山溶けています。 硫酸は水に溶けて、イオンになりますが、 電解質とは言いません。
水槽の液面からh cm 上にメスシリンダー内の水面があるとします。なお、メスシリンダー外より内が液面が高ければh>0, 内より外の方が液面が高い場合はh<0とします。 h>0のとき、水槽の水面の高さの面を押す圧力は、メスシリンダー内外で同じです。 違う場合は同じになるまで水がメスシリンダーを出入りし、同じになる点で静止します。 メスシリンダー外で水槽の水面を押す圧力＝大気圧P₀は納得していただけると思います。 メスシリンダー内で外側の水槽の水面の高さの面を考えます。この面を押す圧力は、メスシリンダー内の気体の圧力Pと、水槽の水面の高さの面より上にあるh cmの高さの水柱が押す圧力P'の和になります。 水の密度ρ (ρ ≒ 1 g cm⁻³)、重力加速度 g、メスシリンダー断面積Sとします。この高さh cmの水が作る圧力P'は、P'=ρghS/S=ρghと計算できます。 そこで、圧力のつり合いの式はP₀ = P+P' = P+ρghと書けます。 なお、h<0の場合は、メスシリンダー内の水面を押す圧力が内外で一致することから、P₀+P' = P₀+ρg(-h) = Pと書けるので、同様の結論が得られます。 つまり、P=P₀とできれば、メスシリンダー内の気体の圧力Pが大気圧P₀と同じだとはっきりしますが、そうでなければPは未知で、ρghから計算する必要が出てきます。ここで、h=0とすれば簡単にP=P₀とできます。h=0とは、水槽の液面とメスシリンダー内の水面を一致させることに該当します。 このような理由から、水上での気体の体積の測定は、大気圧と同じ圧力で測定するために液面の高さを内外で一致させます。
ドライアイスとエタノールの比率と達成温度です。 これをグラフにします。 このグラフがあれば、次回から、目的の温度を再現できます。 これが、活用方法です。
結合の強さ⇩ 共有結合>イオン結合>金属結合>>水素結合>極性分子間に働く引力>ファンデルワールス力 です。ファンデルワールス力は、分子間力の一種であり、質量が大きいほど、強く働きます。結合の力が強いということは、その分、物質の表面から飛び出すには、力が多く必要だということです。ですから、沸点は高くなります。
18、典型、陰、右上 だと思う。
・食塩水をビーカーからガラス棒に伝わせずに直接注いでいること ・ろうとが下のビーカーの内壁に触れさせていないこと
１ｍｏｌ単位の計算で C原子の質量／C6H12O6分子の質量 ＝１２×６／１８０ ＝０．４ ４０％
計算方法よりも単位を覚えたほうがいいと思います。 質量パーセント濃度は%なので同じもの同士で割って100倍する。 モル濃度はmol/Lなので物質量molを体積Lで割る。 質量モル濃度はmol/kgなので物質量mol を溶媒質量kgで割る。
誤ですね。 ネオンは周期表の一番右端にあります。 周期表の一番右の元素は希ガスと呼ばれ非常に安定な元素です。 酸素と容易に反応もしなければ、燃焼もしません。
ファンデルワールス力とは分子間の結合です。(電荷を持たない分子間に働く力) 答えはaのF2とbのCO2とdのCH3OHです！ 理由を一つずつ説明していくと aは二原子分子なのでファンデルワールス力が働きます。 bはCO2という巨大分子間の塊として考えるので電荷を持っている扱いにならないためファンデルワールス力が働きます。ちなみに、こういう問題の時はCO2=ドライアイスと考えます。 cはナトリウムイオンと塩化物イオンのイオン同士の電荷を持ったものなのでファンデルワールス力は働きません dはイオンではない分子の結晶なのでファンデルワールス力が働きます。 わからないことがあれば質問してください！
この水溶液１L の質量は､ 1.00×1.040=1040 [g] 水溶液１L 中に溶けている X の質量は､ 117.0/2.029 [g] この質量の X が最小限の水で飽和するときの水溶液の質量は､ (117.0/2.029)×(100+39)/39.0 [g] したがって､ 1040－(117.0/2.029)×(100+39)/39.0＝834.4≒834 [g] の水が蒸発したときに結晶が析出し始めます｡
まず、イオン化傾向は金属が電子を放出して陽イオンへの なりやすさです。つまりナトリウムなら単体のナトリウムから ナトリウムイオンへ、鉄なら単体の鉄から鉄(Ⅱ)イオンへの なりやすさのことになります。 次に鉛蓄電池を放電した際に正極で起こる反応は 正極：PbO₂ + 4H⁺ + SO₄²⁻ + 2e⁻→PbSO₄ + 2H₂O ですよね。 この反応ではPb⁴⁺がPb²⁺に還元されています。 イオン化傾向は金属から陽イオンへのなりやすさに付いてですが 鉛蓄電池の正極では鉛の単体は生じていませんよね。 この時点で鉛と水素のイオン化傾向を比較することは 出来ません。 高校化学で習うイオン化列の鉛は単体の鉛から鉛(Ⅱ)イオンへの なりやすさと比較してイオン化傾向が大きいか小さいかなので 今回の問題ではそもそも正極で金属の鉛が生じていないので 比較出来ないことになります。
陽性(原子が陽イオンになる性質)が強い原子は価電子の数が少ない。1属元素は陽性が強く、原子がイオンになりやすい。周期表の左下の元素ほど陽性が強くなる。これらのこ とは、価電子の数が少ないほど(希ガスを除く)、原子の大きさが大きいほどイオン化エネルギーは大きくなる ことにつながっている。 だと、思います。
あらら、困ったちゃんです。 小さな容器に水を沢山入れて 逆さまにして、口を水面に付けておけば 水が減ればその分追加されます。
僕は泣けない人なので、 泣ける人がうらやましんです。 よくカンンセラーから泣きなさいと言われました。 我慢する幼少期の影響は大人になっても変わりませんよね。 今は、泣くことは出来ないので笑いに走っています。
「正」 ナトリウムの原子番号は11でフッ素の原子番号は9です。 Na+とF-の電子配置はNeと同じになりますが、原子核の陽子数が11個と9個になるので、ナトリウムイオンの電子の方が原子核から強いクーロン力を受けます。 そのため、ナトリウムイオンの電子軌道の半径はフッ素イオンより小さくなります。
誤りです。 各イオンの価数(電荷の大きさ) が異なる場合もあるので、 個数が等しくなるとは限りません。 例： 塩化マグネシウム MgCl2の場合 陽イオン(Mg2+)と陰イオン(Cl-)の個数比は1:2 http://fromhimuka.com/chemistry/103.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%E7%B5%90%...
まぁ、電子書籍とか電子計算機とかは、紙媒体とかそろばんみたいなアナログではなくて、ネットとか電気を使ったデジタルですよーって意味で、化学の電子も反応には電気的性質を利用されますので、まぁそういうどっちも電気を利用するって意味では同じ意味だけど、それぞれの意味は違いますよね。
沈殿自体が吸収剤になって検出器に到達できない分が出てくるから
A は ア ､ C は ウ ､ E は オ の記述から､ それぞれ他の金属とは 明確に区別できますが､ B と D については､ どちらも常温・常圧の 水とは反応せず､ 希酸に溶けると同じ記述になっており､ イオン化 傾向の大小関係を推定できません｡
Ag+がルイス酸 CN-がルイス塩基 CN-は電子対を供与しています 錯体の反応ではルイス酸→中心金属 ルイス塩基→配位子
電線の柔らかさは撚ってある電線の太さが細いほど柔らかく曲げやすいものになります。 断面積を得るためには多数の線を撚った電線になります。 絶縁被覆もビニルなど柔らかい素材のものが曲げやすくなります。 ＵＬなどの規格は断面積や耐電圧や耐熱などの規格に合致するか否かを示すものです。 同じ規格でもその規格内で合格するという判断で全く同じとは言えません。
簡単に言えばモノマーは単体、ポリマーは重合体です。
そんなこともありません。 後で、水で流せば問題ありません。 強アルカリ性なので、 原液で使用して、そのままにしておくと 綿は穴が開いたりします。 プラスチックはほぼ大丈夫。
CH3COOH ⇔ H^+ + CH3COO^- H2O ⇔ H^+ + OH^- (2) 初濃度：[CH3COOH]＝C=0.1/(2.0＊10^4)＝5.0＊10^(-6) 題意から水の電離により生じる [H^+] が無視出来るから [H^+]＝[CH3COO^-]＝x として、 [H^+][CH3COO^-]/[CH3COOH]=x^2/(Cーｘ)＝Ka＝2.0＊10^(-5) 2次方程式：x^2+Ka＊xーKa＊C＝0 を解く必要がある。 x＝[H^+]＝[CH3COO^-]=ー10^(-5)＋√{10^(-5)＋10^(-5)}＝(ー1＋√2)＊10^(-5)＝4.1＊10^(-6) 電離度：α＝[CH3COO^-]/C={4.1＊10^(-6)}/C＝0.82 結果から、水の電離により生じる [H^+]＝[OH^-]＝Kw/[H^+]≒2.4＊10^(-9)＜＜酢酸の電離により生じる [H^+]≒4.1＊10^(-6)、題意は妥当。
1g/cm3→○mg/dm3 分子は1/1000になり、分母は100000倍になっている。 例えば、分子が1/10になれば○は、10となるので、 分子は1/1000なら、○は1000となり、分子の場合は逆数をかける。 分母は、例えば、分母が10倍になれば○は、10となるので、そのままかける。 この場合の○は、1000*100000=100000000 となる。 1mg/ml→○μg/μl 分子 1/1000 分母 1/1000 1000*1/1000=1 1mg/ml→○μg/ml 分子 1/1000 分母 1/1 1000*1=1000
水素原子の量子数は原子だけに通用します。 分子には原子の量子数は通用しません。 > 分子の場合1sなので 何を言っているのか、分かりません。 分子には分子軌道を使うので、 なぜ、原子軌道が出てくるのでしょうか。 > 酸素原子の量子数n＝2です 何を言っているのか、分かりません。 原子に量子数があるわけではありません。 原子軌道を量子数で区別しているのです。 教科書を今一度、飛ばさずに一行ずつ 読むことをすすめます。
変化は、有りません。
初めまして。 各液の蒸気圧線図から各温度の蒸気圧を読み取り、液の比率をかけた結果を合算すれば良いと思いますが、ほぼプロパンなのでプロパンの10°Cと50°Cの蒸気圧を調べ、その差から読み取れば良いと思います。
水は何かが溶けていると 凍りづらく、蒸発しずらくなります。 でも、 水より沸点が低いもの(エタノールや酢酸)が混ざると 逆に蒸発しやすくなります。
①② その水酸化ナトリウム○mLには、水酸化ナトリウムが何mol含まれていますか？分子量40は40g/mol(1molあたり40g)ということです 50mLを1Lに希釈ということは、何倍に希釈していますか？
過酸化水素水は過酸化水素の水溶液で混合物なので分子式なんてありはしませんよ。 H2O2は「過酸化水素」の分子式です。 わけも何も、それが事実だから。 それ以上の理由はありません。 そもそもイオンじゃないからイオン式がどうのこうのなんていう話はナンセンス。
確率分布を積分したものが分布関数で、その定積分が1なら規格化されています。 （計算結果は下記参照） https://goo.gl/JSPCtq
[B]maxはちょっと面倒そうだな．ふつうに微分して導くともっとめんどくさい形になる．ただ，それに数値を入れてみると，質問の式と同じ値になるので，そういう風に変形できるのだろうなあ． 確認してないが，一度，求めた式を級数展開してみて，教科書の式を級数展開したのと比べてみてはどうか．
どちらでもよい。 表記法の問題
スクロース（砂糖）。
すでに、20年くらい前から売っています。
二酸化炭素は水にとけやすいので水上置換法には適しません。 二酸化炭素は空気より重いので、主に下方置換法が用いられます。
80度の溶媒100ｇに169ｇ溶ける。 だから、80度の飽和溶液269ｇに溶質である硝酸カリウムは169ｇ溶けている。 あとは、小学生並みの比の知識を使えば、150ｇの飽和溶液中の硝酸カリウム量は計算できる。
水分子中の水素原子の数は、 水分子数の2倍じゃろ。 アンモニア分子中の水素原子の数は アンモニア分子数の3倍じゃろ。 最後にアボガドロ定数で 除すればよいじゃろ。 アホか、ったく。
直鎖のグルコースとフルクトースの構造を見るとわかりやすいかもしれません。 下の図が直鎖のD-グルコースとD-フルクトースです。 上の炭素から下に向かって１、２、３、４、５、６と番号をつけます。 アルデヒド基やケトン基のあるほうが１番です。 グルコースはアルデヒド基が末端ですが、フルクトースのケトン基は２番目の炭素ですね。 グリコシド結合を作るときは環状になっていますが、炭素の順番が変わることはありません。 グルコースの１番（アルデヒド基の炭素）とフルクトースの２番（ケトン基の炭素）が結合しているのがショ糖です。 ショ糖の構造を調べたら、そのようになっていたということです。
１. ① 0.25mol（ただし同位体を考えないものとした場合に限る） ② 0.2mol（ただし同位体を考えないものとした場合に限る） ③ 2mol（ただし同位体を考えないものとした場合に限る） 2. ① 6.022140857×10＾23/2個 ② 6.022140857×10＾23 mol＾−1 ③ O2(酸素) ④ 0.25mol ⑤ 0.0125mol 以上
RNA、DNAともに、 3'位と5'位が、リン酸で連結されています。 また、 RNA、DNAともに、 ヌクレオチドという表現で合っていますが、 RNAは、リボヌクレオチド DNAは、デオキシリボヌクレオチド と書いた方が、 より詳しく、説明できていると思います。
「体積による効果」とは、分子自身が持っている体積の影響のことですね。分子自身に体積がないと考える理想気体では、もちろんその体積分だけ、実在気体よりも小さくなります。 「分子間力による効果」とは、分子同士が引き合っている力による影響のことですね。分子間で互いに引き合う力が働かないと考える理想気体に比べ、実在気体はこの力が働くと、内側へギュッと引き寄せられる感じになります。よって≪実在気体の体積＜理想気体の体積≫ となるのです。
君の好きなように計算しなさい。 質問の投稿で手を動かすのではなく、計算で手を動かそうぜ。
あっていると思いますよ！
とりあえず答えは分かりましたがなんでかわかりません(^○^)
4.19(45.0-20.0)✖200✖1000=2.095✖10^7 2.10✖10^7J
インドの塩化物とかヨウ素塩化とかいうのは何ですか？ それと「準備する」とは？
できません。。。。。。。
最初にHClが中和され、次にCH3COOHが中和されます。 水溶液ＡのHCl濃度をa mol/L,CH3COOH濃度をb mol/Lとする。 Ｖ1まで：HClの中和 0.15×5=a×10 a=0.075 mol/L Ｖ2まで：CH3COOHの中和 0.15×(15-5)=b×10 b=0.15 mol/L
勘で100種類以上あります。 下のエステル、カルボン酸以外にもエーテル、ケトン、アルデヒド、ジオール、アセタール、環状エーテル等、、キリが有りません。
孤立系でのエントロピー増大の法則は、エネルギー保存則と同様に認めるしかないでしょうね。 さて、一般に系はある束縛のもとで平衡状態になり、その束縛の中で取りえる状態の中でエントロピーが最大になる状態をとります。つまりある束縛のなかで自発的に変化が起こるならエントロピーが大きくなる方向です。そして平衡状態では、エントロピーが最大になります。 さらにその束縛が外れたら、新しい束縛のもとでまたエントロピーが大きくなる方向へ変化し、最終的にエントロピーが最大になる状態で落ち着きます。 例えば仕切り板で仕切られたA, Bの気体が等温だったとして、系全体のエントロピーはAとBの和です。仕切り板を除いたら、変化が起こる方向はエントロピーが大きくなる方向、つまりAとBの混合で、最終的にAとBが完全に混合したエントロピー最大の状態になります。 二つに分かれたAとBが温度差があり、断熱の仕切りで分離していたとします。仕切りを透熱にすれば、このあたらしい束縛条件で、エントロピーが増える方向に自発的に変化します。熱がながれて両側が等温になるのがエントロピー最大状態です。 さて元の束縛状態（状態１）から新しい束縛状態（状態2)に自発的に変化し、エントロピーがS1からS2に変化したとします。S2>S1です。 可逆変化ならこれをもとに戻せるのですが、この場合単に束縛状態をもとに戻してもどうにもなりません。たとえば仕切り壁を断熱にしてもAとBに温度差は生じません。もし束縛の変化が系の状態が逆行したならエントロピー減少の変化が自発的に進行したことになってしまいます。つまりエントロピー増大則に従ってエントロピーが増大した変化は不可逆だ、ということになります。
化学カテゴリなので、 ポリアミド
下の図に書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E9%85%B8
左肩の数字が読めない。 元素の周期律表を見れば9割方できるんじゃないか。
H2O⇄H+ + OH- K=[H+][OH-]/[H2O] ほとんど電離していないので [H2O]=1000/18=55.6mol/Lとみなしてよい。 1.8✖10^(-16)=[H+][OH-]/55.6 [H+][OH-]=1.00✖10^(-14)=Kw
あなたの疑問を一冊で網羅した本は私の知る限りありません． １．交流や位相という概念がわからなければ理解できません．交流を理解するのは三角関数を理解しなければなりません．三角関数がわからなければ数学からお勉強ですし，数学がわからないなら算数からお勉強です． ２．電気はグルグル回っているのです．アースというのはそのループの中に地球が入っているだけです． ３．自分が地球に十分な面積で触れているのなら自分の電圧（電位）と同じです．電圧に差が無いのなら電流は流れませんし電流が流れないのなら感電はしません． ４．第一種電気工事士に合格すればわかります．
水溶液中の次亜塩素酸（HClO）と次亜塩素酸イオン（ClO−） が平衡状態 ClO− ＋ H2O ＜―＞ HClO ＋ HO－ にあり、ここで生じたヒドロキシルラジカル（HO-）が ルミノールの -NH-NH- 構造に作用する https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%9F%E3%83%8E%E3%83%BC%... と考えられます。 wikipediaのとおり、発光メカニズムは確定説が無いのが現状です。 しかし、上記の機構が正しいと思います。
積分して1になる事を示せばいいのでは
硫化減少による黒ずみを脱硫するのに湿式が駄目で 乾式のみと言うなら研磨しかないかと思いますけど こんなんとか https://www.amazon.co.jp/KOYO-%E3%83%9D%E3%83%AA%E3%83%9E%E3%83%BC%... 100均にも類似品はあるかと 後はミニルーターなどでチマチマ磨くかな アクセでも銀と皮の組み合わせなどの場合 液体クリーナーでは皮が痛みますので 無理でしょう
1,2-ジオキセタンジオンではないでしょうか？
まず、括弧のつけかたが間違っています。 これでは、計算できない。
計算できません。 構造がわからないからです。 DAGだとかTAGだとかいうのは何の手がかりにもなりません。
下に、出ています。 http://化学基礎.com/r5sankakangentekitei.html
基本的にタバコ扱いだから、喫煙所で吸うのが基本かと思うよ。 自治体や店舗でも緩和されつつ有るらしいけどね。 〉電車タバコに満足いかない証拠なん？ 電車タバコって・・・何?w 電車内でタバコが吸えるの？ それとも新しいタバコ？ 〉味覚障害なん？ 味覚とは違うけどね。
食塩の量の例では 食塩水の量 ＝食塩の量＋水の量 なので 水の量は食塩水の量の８５％です 他の例では 水溶液の量⇒例の食塩水の量 溶質の質量⇒例の食塩の量 と、置き換えて考えればよいと思います。
およそ０．００６ｍｏｌ
リトマスゴケの色素が 酸性、アルカリ性によって、 変色するらしいです。 なので、 リトマスゴケ自体もそーなるでしょう。
原子半径の意味の違いです。 原子の大きさがどういう場面で問題になるかということを踏まえての値であるか、そうでないかだと言ってもいいです。 原子に大きさがあれば、異なる原子が近づくことができる距離に限界が生じます。したがってその距離を調べれば大きさを知ることができると考えることができます。高校の先生の言った原子半径はこの立場のものです。有効原子半径と言ってもいいです。 同じ種類の原子がどこまで近づくことができるかは結合の種類によって変わります。 ・共有結合・・・２原子分子の結合距離の半分⇒共有結合半径 ・金属結合・・・固体状態での最短原子間距離の半分⇒金属結合半径 ・ファンデルワールス結合・・・固体状態での最短原子間距離の半分 ⇒ファンデルワールス半径 イオン結合の場合、最近接のイオンの種類は必ず異なっています。 rAB＝rA+rBとして数値を割り振ります。 質問文中のグラフはそういう測定を前提とはしていません。どこまで接近できるかという場面も想定していません。"Crystal Maker”というサイトからのものですね。説明文が出ていますので読んでください。 ＞原子半径とは、独立し、荷電していない状態の原子、すなわち電子の結合状態に影響されないときの原子の大きさを表します。一般的に元素の周期表を下にゆくほど、外側の電子殻に電子が存在するので、大きくなります。また、周期表を左から右にゆくに従って、小さくなります。電子の数が増しても、原子核からの距離はあまり変りませんが、原子核の正電荷が増すと電子を引き寄せるため、半径が小さくなります。 原子の結合状態に影響されない時の大きさであるとしていますから大きさに与えている意味が全く異なるのです。 原子の大きさは原子に含まれている電子の分布で決まるだろうというのは確かです。でもその電子の分布の範囲をどうやって見極めるかがはっきりしないのです。電子の分布はふわふわした雲のようなものです。存在する確率は無限の遠方まで０にはなりません。何かの条件を付けて打ち切らない限り大きさが決まらないのです。他の原子がどこまで近づくことができるかで推測するというのも一つの立場です。逆に他の原子の影響の一切ないところで分布の値がある条件を満たすという立場を考えることもできます。それで分布の範囲を求めることができます。これは波動関数の表現が分かっていれば計算で求めることができます。（多電子原子の波動関数は近似の積み重ねでしかわかりません。自己無撞着場の方法で求めたと書いてありますがそれだけが近似であるというのではありません。） 高校の化学では物質の中での原子を考えています。他の原子との関係で大きさを考えるというのが妥当な立場であるという風に思います。「結合半径を原子半径であるとみなしましょう」という立場を採用してもいいのではないでしょうか。他の原子との関係で求めるのではなくて波動関数の計算で求めた原子半径の方が重要になってくるという場面を示してくれているといいのですが。
原子量を H=1.0 , O=16 , Cl=35.5 , Ca=40 とします。 塩化カルシウム二水和物 14.7g (0.10mol) を､ ビーカーで 少量の水に溶かし､ これを 100mL のメスフラスコに入れ､ さらに水を加えて 100mL にします｡ はっきり読めませんが､ このようなことが書かれている ③ が該当します｡
ベンジルラジカル経由で、この反応が起きていると考えられています。 しかし、それ以上の詳細な機構はわかっていなかったように思われます。
どちらも 0.05 になりますが… 何か見間違いではないですか？
たて9cmよこ12cmたかさ10cmは、内側の寸法ですか、外側の寸法ですか。
原子番号＝陽子の数 となります。 水素の原子番号は1、酸素の原子番号は8なので、陽子の数の合計は 1×2＋8＝10 となります。
眠気の原因は炭水化物で、 インスリンが本来これを分解してくれるのですが その過程で、眠気を誘発する成分が発生するため 眠くなるっていうのがあります。 お昼を食べたら眠くなるのはこれが原因で 個人差はあれど1時間もすれば収まるかと
水蒸気は小さすぎるから見えません
人から聞いた話なんですが… 生物学的に ある音を思い浮かべるだけで 口の中の空間が無意識にその音を出す形になるものなんだそうです 音楽を聴いている時も 聞いてる音に合わせて無意識に喉が動くんですよ〜意識しなければ気づきにくいですが… 人体って神秘的ですよね
これだけでは、なんのことかわからない。
空気中の酸素ラジカルの影響をなくすためです。
C3H8 ＋ ５O2 ―＞ 3CO2 ＋ ４H2O C3H8の440ｇは10mol 上の式をすべて10倍する O2は50molが反応し（1,600g） 30molの二酸化炭素＝44×30＝1,320ｇ 40molの水＝18×40＝720g 演算：440＋1,600＝2,040 1,320＋720＝2,040
原子核が、ベーター崩壊することです。
酸性の液体にアルカリ性の液を入れると固まったりする場合があるかもしれませんが、固まることと、酸性の液体にアルカリ性の液体を混ぜることは無関係です。 したがって、固まったりはしないです。 もしも固まったら、それは全く別な理由からです。 アルカリ性の液体＋アルカリ性の液体だと、溶けにくい場合があるかもしれませんが、溶けにくいことと、アルカリ性の液体とアルカリ性の液体を混ぜることは無関係です。 したがって、溶けにくかったりはしないです。 もしも溶けにくかったら、それは全く別な理由からです。 固まったり、溶けにくかったりする例はあらゆる物質の溶液同士の混合パターンに含まれるもので、固まったり、溶けにくかったりする例は存在しないかも知れません。
質問先のカテゴリーが違うと思いますが？ 結晶構造なら化学か物理では？ で何をどう加工されるので？ 仮に金属の結晶構造の欠陥どうこうは一般的な機械加工には殆ど関係しません。と言うか完全な結晶構造は昔からの理想で存在しないからです。
違うんじゃないですか？ 普通溶液の濃度で%表示していたら、質量パーセント濃度のことです。 100mlの溶液が10gのブドウ糖を含む、ということです。 水自体は100mlよりちょっとだけ少なくて、ブドウ糖の体積を合わせると100mlになります。
反応式は 2AgNO₃+CaCl₂→2AgCl+Ca(NO₃)₂ 硝酸銀2molと塩化カルシウム1molから2molの塩化銀が生成される。 硝酸銀の分子量から硝酸銀2.87gのモル数を求める。 そのモル数をMとすると、加えた塩化カルシウムのモル数はM/2である。 M/2molが1.0mol/L塩化カルシウム溶液、何mlに相当するか計算すれば良い。
炭酸のpKa1,Pka2は、いくつですか。
水は水素原子２個と酸素原子１個からできています。 その形は酸素原子を真ん中にして両側に水素原子が結合していますが、直線ではなくくの字型をしています。 液体の時にはバラバラな方向を向いているのですが、固体(氷)になると、他の水分子の酸素と水素が引き合うようにして、すべて同じ方向に並ぶため、隙間の多い構造になります。 その為、体積が増えてしまいます。
各メーカーが使用する 「食品添加物」レベルの物は 試薬屋さんで扱って居りますが、 一見さんお断りの販売店が大半です。 でも断られなければ フツーに買えますよ。 25gから販売があると思います。
ベンジルラジカルができているからです。
1000✖1.18✖0.37/36.5=12mol/L
酢酸 CH3COOH 分子量 60.05 4✖1.00794/60.05=0.06714
水拭きしたなら、大丈夫でしょう。 次亜塩素酸ナトリウム水溶液の本当の原液は28%ほどで、拭いた布が白く変色し、手につくと刺激があります。 そういうレベルで市販されるはずはなく、哺乳瓶の消毒なら、なおさらです。 今、大丈夫なら、問題ないと思います。
生化学的な表現でしたら、異化反応と同化反応です。
画像の右上の環にsp3混成の炭素があるのでナフタレンに置換基がついてると考えると簡単には入らないのではないでしょうか。
前者は間違ってはいませんが 「火を消すほどの勢いが布団では起こせないから空気を遮断するほうがよかった」 が正解かと。
陽子数：酸素8個、水素1個なので合計8＋2＝10個になります。 電子の数：酸素8個、水素1個なので合計8＋2＝10個になります。 中性子の数：酸素は主に8個、水素は主に0個なので合計8個になります。
「正」 酸素電子数（＝原子番号）は8個で酸素イオンの電子数は10個 マグネシウムの電子数（＝原子番号）は12個でマグネシウムイオンの電子数は10個 ネオンの電子数（＝原子番号）は10個 なので「正」です。
「誤」 イオン化エネルギー：原子から電子を1個取り除くのに必要なエネルギー イオン化エネルギーが高い場合は、多くのエネルギーを与えないと陽イオンにならないので、陽イオンになりにくいことを示しています。
単に水素と言った場合、水素原子か水素分子のどちらかを指します。 なので、水素に触ることは可能ですし、水素原子が偶数個集まることでできるのは(水素分子という意味での)水素です。 周期表などに記されている水素は、水素原子及び分子の性質を記しているだけであって水素という物質とは言えないと思われますが、それは水素という概念といった方が適当です。
O2- > F- > Na+ > Mg2+ 理由:電子配置はNeと同じなのですが、原子番号が大きい元素ほど原子核の正の電荷が大きく、より電子を内側に引き寄せるのでイオン半径がちいさくなるから。 こんな感じでしょうか。
正しいと思います。 イオン結合は、陽イオンと陰イオンの間に働くクーロン力(静電気力)による結合なので、、、 水素結合なども、静電気的な引力によるものです。
正しいと思いますよ。 塩素はハロゲンです。 ということは17族ですね。 17族は一価の陰イオンになりやすいのです。 16-14にかけて二価、三価となっていきます。13からしばらくは遷移元素になります。 なぜ18族が一価にならないのかというと、18族は希ガスだからです。 希ガスは最外殻電子殻に電子が8個あるからです。 つまり、化学反応を起こしにくいです。 覚えていてくださいね。
水が蒸発して水蒸気になるので混じります。
言葉の定義だと思います。原子核が変わらない反応が化学反応。もし、鉄や鉛が金に変わる反応があれば、原子核が変わっているので、化学反応ではありません。 ありゃ、3行になっちゃいました。ご参考になれば、幸甚です。
小さ 原子番号 分子同士 強
答:正 電気陰性度は周期表の右上に行くほど大きくなります。
答:正 F-とNa+ではNaのほうが陽子を多く持っており同数の電子を持つ時、陽子が多いほうが電子をより強く引きつけます。
水素爆弾は原子爆弾による核分裂反応の熱を利用して、水素の核融合反応を起こし莫大なエネルギーを放出する爆弾です。
化学史の本はいかがでしょうか。 ギリシャ以来の４元説から近代化学への間について詳しく書かれている化学史の本は残念ながら存じませんが、そこからの孫引きで必要な情報が得られると存じます。 手元にある本では竹内敬人「化学史」放送大学教材（1993）の10-19pに中世の化学についての記載があります。 また、広田襄「現代化学史」京都大学出版会（2013）には、錬金術の終焉が最初の方に記されています。 この辺りの「化学史」の書籍を手がかりにすることをお勧めします。 何かのご参考までに。
化石燃料やガソリンなどが燃焼すると不純物で硫黄酸化物SOx、燃焼用の空気中の窒素による窒素酸化物NOxが発生します。 これが空気中に放出され雨水に溶け込むと硫酸・硝酸とその類縁の酸に変化するため雨が酸性になります。
①ベンゼンとプロペンを酸触媒下に縮合させることによってクメンを合成する（フリーデル・クラフツ反応） ②クメンを酸化すると、安息香酸が得られる ③安息香酸に硝酸と硫酸を加える 硫酸は反応の促進、硝酸はニトロ化するために必要 ④m-ニトロ安息香酸の出来上がり どうでしょう？？
ことなる2つの方法で製造可能。 １、ある商品から複分解、再結晶 ２、別なある商品をある反応下におき、別なある塩と複分解
生成物がより安定な構造をとると余分なエネルギーが熱として放出されます。 つまり発熱量が多い反応は反応後の物質がそれだけ安定な物質であるためより進みやすくなります。
水にも硬さがあるんですよ！！ 不思議ですね～
強酸・強塩基か弱酸・弱塩基かの違いですね。 つまり、完全に電離するか、一部が電離するかです。
確かに通常は書かれているようにpHを上げていくことで陽イオン交換樹脂に結合している陽イオンを遊離・溶出させます。ただもう一つの方法として樹脂の陰イオンと競合する陰イオン濃度を濃くすることでも徐々に溶出させることは可能です。教科書で書くなら最初の方法が普通なので、誤記ということも考えられますが、理屈上は可能です。
遅くありません。ただしリードαの内容は出来る限りの完璧に近づけてください。 他の科目とうまく折り合いをつけながらやってください。
金属の酸化数と配位子の酸化数×配位数を足したのが錯体の酸化数です 写真の錯体では鉄が+3,CN-は一つ当たり酸化数-1だから3-6=-3で陰イオンになるから〜酸イオンとなります 鉄は+2と+3の二つの酸化数をとるので注意です
unit cell内で考えると、 (a/h,0,0)，(0,b/k,0)，(0,0,c/l)を通る面のミラー指数は(hkl)で表されます。 但しこの時h,k,lは互いに素です。 ここでこの面は (a,0,0)，(0,b,0)，(0,0,c)を通るのでミラー指数は(111)になります。
本来安定なのはミセルです。つまり脂質の疎水性基が内側に集まり、親水性基を外側にして水に分散する形です。脂肪酸はこの構造を取れます。ところがリン脂質などは疎水性基が2本あってそれなりの幅を取るので、ミセルを作ろうとすると親水性基同士が離れることになり不安定になります。そこでより平面的な脂質二重層にして安定化しています。つまりミセルが作れない結果脂質二重層ができたという理解でいいと思います。
次亜塩素酸カルシウムが70%ということです。 200ppmということは 1g中に200ugの塩素を含有するということ。 100mlなら20mgあればよい。 Ca(ClO)2には2個の次亜塩素酸があるので Ca(ClO)2が１モルあれば１モルの有効塩素がある。 あとは20mgが何モルの塩素かを計算して 同じモル数のCa(ClO)2があればよい。
実空間の基底ベクトルから逆空間の基底ベクトルが作れます。 同じ操作を逆空間のベクトルに施すと元の実空間のベクトルに戻るということです。
キラルな錯体は、対称面をもちません。 つまり、鏡に映す鏡映操作によってできた構造と重ね合わせることができません。
水性ガスといいます。 ウィキペディア等で簡単に調べられます。
コーヒーフィルタに朝顔の液を染み込ませる。 「液体のままはダメなんですか？」
貧困は固定化している（４） 私たちのＮＰＯ法人「ほっとプラス」（さいたま市）にある日、３４歳男性から相談電話がかかってきました。「契約社員をしているんですが、仕事も暮らしも展望がないんです。話を聞いてもらせませんか」−−弱々しい声でした。 東京六大学の一つで法律を勉強し、学生時代は弁護士を目指していました。しかし、司法試験に何度も落ち、結局法律の道をあきらめました。ここ６年ほど、法律知識を生かせる実務書系の出版社で契約社員の編集者をしています。 妻と子供２人で世帯年収３００万円 給与は月平均でおよそ１８万円、年収で約２００万円。働き始めた当初は、がんばって働けば正社員にしてもらえるだろうと思っていましたが、会社には６年間何も言われず、契約も待遇も変わりません。 妻と４歳、２歳の子供がいて、妻のアルバイト収入を合わせて世帯年収は約３００万円。東京都内の２ＤＫアパートの家賃が月１０万円では家計にゆとりはありません。目の前の仕事と暮らしに追われながら、空回りした正社員登用への期待も捨て切れないでいます。 「２０代は司法試験を目指してがんばりました。でも、ずっと合格できず、生活のために受験をあきらめて働き始めました。夢を追ったのは自分で、合格できなかったのも自分の力のなさです。そのことはよく分かっています」 彼が弁護士を夢見たことも、司法試験に合格できなかったことも、誰にでもある人生の一コマ。責められません。 「最近、これからの子供の教育や、自分と妻の健康、老後のことを考えると、胸が締め付けられるような不安を感じるんです。今より収入の高い仕事を探さないと、暮らし向きが良くなる展望はない……ただ、この年齢で転職できるのか、正社員として働けるのか、不安ばかりで……」 助けてほしいというよりは、誰かに話を聞いてもらいたかったのでしょう。とりとめもない話をじっと聞きました。その後、家賃を安く抑えられる公営住宅があること、仕事を探す場所はハローワークだけではなく、職業紹介・就労支援をする自治体運営のジョブカフェもあること、職業訓練プログラムがあることなどを説明しました。
デバイモデルは波数に上限があり、振動数ωとの関係が線形であること。 アインシュタインモデルは、ある振動数だけが起こりうるということ。 という仮定です。 前者はωーｋ平面で上限のある直線、後者は横棒を引けばいいだけです。
化学式において、左から右への反応を正反応、右から左への反応を逆反応といいます。 "→"は正反応、"←"は逆反応を示しています。 "⇄"は正反応と逆反応が起こりうることで、可逆反応と言います。 一定の条件でこの反応が進めば、やがては化学平衡の状態になるでしょう。 "⇆"も可逆反応を示すのでしょうが、私はこれまでみたことはありません。
問1、 アルコールは-OHが付いている炭素に結合している 炭素原子の数が一つの物を第一級アルコール、二つの物を 第二級アルコール、三つの物を第三級アルコールに分類する。 アルコールを酸化した際に生じる物質は第何級アルコールかによって 異なる。 第一級アルコールを酸化→アルデヒド→(さらに酸化)→カルボン酸 第二級アルコールを酸化→ケトン 第三級アルコールを酸化は酸化されにくい エタノール、1-プロパノールは第一級アルコール、 2-プロパノールは第二級アルコールなので2-プロパノールを 酸化するとケトン(アセトン)が生じることになる。 そのためBは2-プロパノールだとわかる。 また、エタノールと1-プロパノールは第一級アルコールなので 酸化すると、アルデヒド(アセトアルデヒド、プロピオンアルデヒド) になり、さらに酸化するとカルボン酸(酢酸、プロピオン酸)になるので AとCのどちらかがエタノールか1-プロパノールになる。 ヨードホルム反応は以下のリンクにあるような構造を持つ 物質だと示します。 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/organic/chi3.htm エタノールはヨードホルム反応を示す構造を持っているため AはエタノールだとわかるのでCは1-プロパノールになる。 よって答えは②。 問2、 C₄H₁₀Oの化合物はアルコールとその異性体であるエーテルである。 C₄H₁₀Oのアルコール及びエーテルは ●アルコール ・1-ブタノール ・2ブタノール ・2-メチル-1-プロパノール ・2-メチル-2プロパノール ●エーテル ・メチルプロピルエーテル ・ジエチルエーテル ・メチルイソプロピルエーテル C₄H₁₀Oの化合物の中で結合している官能基が全て異なる 炭素原子(不斉炭素原子)を持っているのは2ブタノールになります。 ※2-ブタノールの-OHが結合している炭素原子に結合している 官能基は-OH、C₂H₅-、-H、-CH₃の四つで全て異なる。 後は①～④の中で2ブタノールに当てはまらない物は ①、 アルコールに金属ナトリウムを入れると水素を発生しながら アルコキシドが生じるのでこれは正しい。 ②、 2-ブテン(CH₃-CH=CH-CH₃)に水を付加すると2-ブタノールが 生じるため、これは正しい。 ③、 2-ブタノールは問1のリンクにも示したヨードホルム反応を 示す構造を持っている(Rの部分はC₂H₅-)。 そのためヨードホルム反応を示すのでこれは正しい。 ④、 酸化するとアルデヒドを生じるのは第一級アルコールですが 2-ブタノールは第二級アルコールなので酸化するとケトンを生じます。 そのため、これは正しくないのでこれが答えになります。
空気の層が薄くなるからです 空気の層が保温効果を持ちますが 上空に行けば行くほど空気は薄くなり 直接外部の温度にさらされるからでしょう 因みにジェット機が飛行する高度は 約10000メートルだと思います 外気温はマイナス50度程度だと考えられます 大阪の生駒山では標高は低く 約600メートルですが 地上と比べても約5度ほど外気温が低く 夏場は避暑をする人たちが沢山いますよ 約100メートルで一度低くなると言いますよね 宇宙は極寒なのでしょうね
洗い流すのが一番良い方法です。
・水 100ml に 1.0×10⁵Pa で窒素は 0.00201g 溶ける。 ・水 300ml に 1.0×10⁵Pa で窒素は 0.00201×3 g 溶ける。 ・水 300ml に 2.0×10⁵Pa で窒素は 0.00201×3×2 g 溶ける。 と考えます｡
酸化銅CuOが亜硝酸ナトリウムNaNO2と酸化還元反応して銅Cuと硝酸ナトリウムに変化した場合、表面は光沢のある銅が出ているので、以下の反応式の反応が起きている可能性が考えられます。 CuO + NaNO2 → Cu + NaNO3 硝酸ナトリウムは毒性があり、食べた場合腹痛その他さまざまな症状がでます。硝酸イオンに変化している可能性があるので、食べない方が無難でしょう。 亜硝酸ナトリウムは肉などの発色剤として用いられています。 昨年WHOがハム・ソーセージは発がん率を高くするということを発表して問題になりましたが、元々亜硝酸ナトリウムは発がん性の高いニトロソアミンを生む原因物質なので、注意し過ぎるという事はありません。
NaOHの量によってはそうなりますけど、その前に加えた塩酸などとの量的な関係によってはそうはなりません。
圧力をかけて熱した水が解放されたのが水蒸気爆発…小さい体積(液体)のものがいきなり大きな体積(気体)になる… 密閉した食品をレンジでチンしちゃいけないのもそのためですよー
問い合せてみよう。もうすぐお盆休みに入ってしまうから急げ！ http://www.kao.com/jp/soudan/
どうも、通りすがりの元健康食品屋です。 ビタミンも酵素も熱に弱いので壊れてしまいますね。 だから、味噌汁の作り方は昔から具材に火を通してから、最後に火を止めて味噌をとくという作り方だそうです。 味噌の栄養成分を壊さないための昔ながらのお婆ちゃんの知恵袋なのかもしれませんね。 ちなみに、本当に発酵された乳酸菌たっぷりのお味噌であれば火を止めて少し冷ました後のぬるーいお味噌汁でも十分に身体が温まるそうです。 真冬でも汗が出るほど温まるらしいですよ 笑 ぜひ試してみてください。 参考までに
ペットボトルの保冷に関する研究 でどうですか?
ヒ素の価数で有害、無害が決まります。 何価のヒ素ですか。
わかりやすく計算を丁寧にしてみます 発生した酸素が0.0044molですから、反応式より反応に用いられた過酸化水素は0.0044×2の0.0088molです もともとあった過酸化水素は1mol/L、10mLですから、 1×(10/1000)の0.01molです そこから、反応に用いられた分を引くと、0.01-0.0088=0.0012molであり、これは反応開始から9分後に、反応せずに残っている過酸化水素のmol数となります 全体量は10mLですから、(A)に当てはまる数字は 0.0012÷(10/1000)=0.12mol/L となります
可愛いし、胸も大きいし。
発生するガスはそれぞれ ①酸化マンガン(Ⅳ)と過酸化水素水： 酸素 ②亜硫酸ナトリウムと希硫酸： 二酸化硫黄 ③塩化アンモニウムと水酸化カルシウム：アンモニア ④硫化鉄と希硫酸： 硫化水素 ⑤酸化マンガン(Ⅳ)と濃塩酸 ： 塩素 です。 乾燥剤として、ソーダ石灰、十酸化四リンのどちらを用いても良いものは 答① ②ソーダ石灰と反応して亜硫酸カルシウム、ナトリウムを生成 ③十酸化四リンと反応してリン酸アンモニウムを生成 ④ソーダ石灰と反応して硫化カルシウム、ナトリウムを生成 ⑤ソーダ石灰と反応して次亜塩素酸カルシウム、ナトリウムを生成 両方に反応しないのは①だけです。
エネルギーにあふれた人がいます。(内部エネルギーがある) 有り余るエネルギーをつかっておばあさんを階段の上まで運んであげました。(外部に仕事をする) つかれて落ち着きました。(内部エネルギーの減少) 「仕事」って言うのはエネルギー移動の一形態なので、エネルギー保存から、外部に仕事をするとその分内部のエネルギーがうしなわれるということ
水溶液中での解離平衡できまる。
画像を逆さに張るようなデリカシーのない人には、 ③とその手書きのものがイコールでないことも気づかないのかな? 丁寧に考えることを心がけよ。
ですね 質量は変わりませんよ
①赤大根を赤大根たらしめる具体的な含有成分がなんなのかは忘れてしまいましたが、恐らくはアルカリ領域に過敏なフェノールフタレインと似た成分があるのでしょう。紫レタスの成分と同じアレです。 酸を加えると、色が薄くなりますよね？それは、フェノールフタレイン同様に、pHが下がる＝酸性に近づく ほどに赤身が消えるためだと考えればOK。 詳しくは、フェノールフタレインをWikipediaなどで参照のこと。 ② 最初の回答者さんに同じく、身近なものでは、石鹸です。反応は鈍いですけど、尿も良いかも知れないです。
②③は硫酸の持つ強酸性による硫化水素の反応で間違いありません。 硫化鉄はイオン結晶性の物質で、熱を加えると電離します。そして鉄イオンは強酸である硫酸と反応して硫酸鉄を生成します。 亜硫酸ナトリウムは「弱酸＋強塩基」の反応で生成した化合物で、全体として弱塩基性物質になります。なので強酸である硫酸と反応して硫酸ナトリウムを生成します。 いずれの場合も発生する期待は硫化水素です。
解説の最初のほうに、NaOHと、H2SO4の物質量が計算してあります。ここは理解できますか。 次に反応式が書いてありますね。この反応式も理解できますか？ では、反応式にしたがって、実際上に起こっている反応前後のイオンの物質量を書き出して見ましょう。 混合前→混合後 Na 0.010mol→0.010mol OH- 0.010mol→0.050mol H+ 0.0050mol→0mol SO42- 0.0025mol→0.0025mol となりますよ。混合前H2SO4は0.0025molでしたから、電離してH+は0.0050mol発生します。これがNaOH由来のOH-0.010molと中和反応して消費されますよ。 以上で、解説終了なんですが、まだ分からないことがあれば補足しましょうか？
二酸化ケイ素の結晶構造は正四面体の中心にSiがあり、各頂点に酸素があります。 1個のSiに対して、まわりに4個の酸素がありますが、これらの酸素はその先のSiの作る正四面体の頂点にも属しています。 したがって、酸素は2個のSiに共有されているので(1/2)個と数えるので、4個×(1/2)＝2個となります。
爆発力 TNT 860LMPa/kg トリニトログリセリン 1370LMPa/kg トリニトログリセリンの比重がわかれば、後は、計算出来るでしょう。
エタノールの生成熱を Q(e) [kJ/mol] とすると､ 2C(黒鉛) ＋ 3H₂ ＋ 1/2O₂ ＝ C₂H₅OH ＋ Q(e) [kJ] ・・・ (ⅰ) グルコースの生成熱を Q(g) [kJ/mol] とすると､ 6C(黒鉛) ＋ 6H₂ ＋ 3O₂ ＝ C₆H₁₂O₆ ＋ Q(g) [kJ] ・・・ (ⅱ) それぞれを熱化学方程式で表すと､ ① H₂ ＋ 1/2O₂ ＝ H₂O ＋ Q₁ [kJ] ② C(黒鉛) ＋ 1/2O₂ ＝ CO ＋ Q₂ [kJ] ③ CO ＋ 1/2O₂ ＝ CO₂ ＋ Q₃ [kJ] ④ C(黒鉛) ＋ O₂ ＝ CO₂ ＋ Q₄ [kJ] ⑤ C₂H₅OH ＋ 3O₂ ＝ 2CO₂ ＋ 3H₂O ＋ Q₅ [kJ] ⑥ C₆H₁₂O₆ ＋ 6O₂ ＝ 6CO₂ ＋ 6H₂O ＋ Q₆ [kJ] (ⅰ)､ (ⅱ) にあと1つ必要な反応熱が与えられれば､ C₆H₁₂O₆ ＝ 2C₂H₅OH ＋ 2CO₂ ＋ Q [kJ] ・・・ (ⅲ) の Q が求まるとき､ 必要なのは ④ の黒鉛の燃焼熱です｡ ①,⑤,⑥ では H₂O､ ②,③ では CO があって最終的に消すことが できません｡ したがって､ これらは不要なものです｡ 実際の計算では､ (ⅰ)×2－(ⅱ)+④×2 より､ C₆H₁₂O₆ ＝ 2C₂H₅OH ＋ 2CO₂ ＋ (2Q(e)－Q(g)＋2Q₄) [kJ] となります｡
果物には砂糖は入っていません。 サトウキビのほかにはテンサイ(ビート)にも 入っているそうです。
次のように描けばいいと思います。
別に聞いても構わないと思いますけど。 すぐ隣のSpring-8も同じですが強力なX線を発生させる施設ですから、運転中の機械の中に人が入ったら被曝します。また何千キロワットという大量の電力を消費する施設ですから、まかり間違ってショートさせたりすれば火災や爆発も起こりうるでしょう。 これら以上に危険なことはあまり思いつきません。たとえば福島の原発事故のようなことが起こりうるかといえば否です。
メタンハイドレート（methane hydrate）地上で製造すれば 低温（1℃）かつ高圧（水深１０００ｍで１００気圧）で メタン分子が水分子に囲まれた、網状の結晶構造をもつ包接水和物の固体になる。これがメタンハイドレート（methane hydrate）なので質問そのものが間違っている。地上でmethane hydrate（天然ガス） を製造する設備は無い。 1 m3のメタンハイドレートを1気圧の状態で解凍すると164 m3のメタンガスと水に変わる これが深海で無尽蔵にあるので採掘原価を下げれば利益は理論上ではある。 地上の天然ガスが無くなれば、メタンハイドレート（methane hydrate）しかない。 アメリカにロシアは天然ガスを産出しているので、メタンハイドレートの研究ははしていない。日本が先行して研究している。 宇宙開発年間１９００億に出す資金よりメタンハイドレートの開発のほうが有意義である。 これが完成すれば最大産出国のロシアは破産しヨーロッパに対するロシアの影響力は無くなる。
ア 蒸気圧降下は、同じ溶媒ならば質量濃度にのみ比例する。また、dは電解質のため、イオンの個数で考える。 b: 0.10mol/kg c: 0.050mol/kg d: 0.075×2=0.15mol/kg よって、蒸気圧の高い方から P: aの水 Q: cのブドウ糖…答 R: bのスクロース S: dのNaCl であることが分かる。 イ 沸点の上昇も、質量濃度に比例する。 t2=100.052℃というのはR: bのスクロースの沸点なので、0.10mol/kgに対応する。 濃度あたりの沸点の変化より、水の沸点上昇は 0.052K/(0.10mol/kg) =0.52K/(mol/kg) である。 t3はS: dのNaClに対応するので沸点の変化は 0.15mol/kg×0.52K/(mol/kg)=0.078K となる。 よって t3=100.078℃
洗剤で洗っているので充分だと思いますが、ツナ缶や肉の缶詰めではないですから洗剤を使わなくとも、水でさっと洗って乾かしておけば通常は大丈夫でしょう。 次亜塩素などを使うとかえって錆びます。 一旦錆びてしまったものは、その部分から進行しますから買い替えも選択肢に。 刃の材質がステンレスか、スチール鋼かでも違い、前者なら適当に扱っていても錆びにくいですから、買い替える時には注意して見ては。 まあ錆びを少し食べても問題は無いですが。
１２÷６＝２ ２１－２３＝－２ よって ２×１０＾（－２） 要するに０．００００００１とか言うのがメンドイノデ １×１０＾（－７） ってやるだけ
反応により水が出来るのでその水を除去するために乾燥剤に使うと思います。 乾燥剤がないとアンモニア水が出来るので得られるアンモニアの量が減ると思います。
測ったわけでは無いので重さは分かりません。 私的にはナイロンは劣化が早いし変色もするのでポリエステルの方が好きです。
gomigomimail1234さん 「賞味期限」と「消費期限」とを混同していませんか？ 賞味期限とは、その食品が味などを損なうことなく食べられる期間を メーカーが表示している期限です。 その食品が「安全に食べられる期間」をメーカーが表示している 消費期限とは違うのです。 賞味期限を１日過ぎたからといって腐敗するというわけではありません。 単にメーカーが食べるのを推奨する期限が切れた、というだけで 食べられなくなるわけではないのです。 実際のところでは、レトルトパウチであっても永久に外部の酸素を 遮断することはできないでしょう。容器の化学的劣化は避けられません。 推測ですが、数十年も保存しておくと室温でも化学的変化は起こる でしょうから、品質(味、栄養、食感等)の劣化は避けられないでしょう。
何を求めるのですか。
水は摂氏4度の時一番体積が小さいです、温度が高くなっても低くなっても体積が増えます。 氷になると1割くらい体積が増えるので水に入れると浮きます。 この説明で分かりましたか?
１，化学式と化学反応式の違い 化 学 式→Na，K，Clなど 化学反応式→H2+O→H2O 化学反応式は名前のとおり化学式の反応を表した式です。 ２，クエン酸，重曹，水の化学式，化学反応式 化学式 ・クエン酸→C6H8O7 ・重曹→NaHCO3 ・水→H2O 化学反応式 クエン酸＋炭酸水素ナトリウム→クエン酸三ナトリウム＋水＋二酸化炭素 C6H8O7+３NaHCO3→ Na3C6H5O7 + 3CO2 + 3H2O となります。
アンモニアと酸素から一酸化窒素と水が生じる反応では→の前後の物質の中で窒素原子が含まれるものはNH3とNOだけなのでこれらの係数を1とします。そうするとHの数を合わせるためにH2Oの係数は3/2となります。そしてOの数を合わせるためにO2の係数は5/4となります。最後に係数が整数になるように全体に4をかけると 4NH3＋5O2→4NO＋6H2O になります。
分子ではありません。少なくともIUPACの定義的には。
過冷却水ですね。 通常水の凝固点は0℃なのですが、ゆっくりじっくり冷やすと0℃以下の水を作ることができます。 ただ、かろうじて液体としての分子の運動を続けているだけなので、不意の衝撃で凍ってしまいます。
２年間の学生実験でマスクもせず、毎日のように使い、汚れをとるのにも使ったので、手にもしょっちゅうかかりましたが、（そう！ 痛かった）とりあえず３０年生きています。健康です。今、ジクロロメタンの毒性が騒がれていますが、昔はクロロホルムと比べて毒性がなく使いやすい溶媒だなんて言われていたのですが。
酸化還元滴定においては、酸化される物質と酸化剤の物質量が重要です。 最初に濃度既知の物質を正確な体積で測りとったのなら、その後に純水を加えても物質量は変化しないので、(濃度は低下している)実験結果に影響はないです。 しかし、実験結果に影響がないからこそ意味があります。 実験操作として純水を加える意義は、扱う液体の量が増えるので実験操作が楽になる、濃度を最適化して、色の変化等が見やすくなるといった利点があります。 濃度が濃すぎると溶液が色が濃すぎて黒っぽく、色の変化がわかりにくかったり、極端に量が少ないと実験操作の難易度があがったりするのです。
発熱でかなり温度が上昇するので、熱暴走を抑止する為だと思います。
ほとんど同じ、違いが出る人は、体内での酵素の分泌量の違い。 または、そういう酵素を阻害する薬を飲んでいるか。 糖尿病の治療でつかわれている薬です。
３年前にエコキュートの電気代を聞いてる教科書レベル程度の知識レベル経験しかない千葉県の信栄と言う会社の3年の新入社員が偉そうに知ったかぶりしている件 ベストアンサーの数で信頼できる人か判ると思います。皆さん確認して見て下さい。信頼のおけない自己中のサービスマンです。このあいだ社長が会社にとって迷惑だからどうにかして自主退職してくれないか相談を受けました。 人間として間違った回答ばかりで困ります。会社の中でも村八分で困ったもんです 知恵袋で会社の宣伝広告をする常識外れ。会社も注意出来ないところを見ると常識が外れているのでしょう。会社の迷惑児童今すぐ自主退職したらどうですか？ 元同僚
割るのか掛けるのか、よく分からない式ですね。 どちらも間違っているようです。 1/95ではなく100/95ではないですか？ 95%硫酸100ｇは 100/1.84[ml] この中に硫酸は95g含まれるから、硫酸98gを含む95％硫酸の量をx[ml]とすると ｘ/(100/1.84)＝98/95 ｘ＝(98/1.84)×(100/95)[ml]
私は使用OKの人です。 使ってみるとわかるんですけど、何でもとにかくおいしく感じます。まぁそういう物質だから当然なんですけど。 質問者さまが仰るとおり、程度の問題だと思います。何にでもドバドバ使うのはどうかと思いますが、ちょろっと使うくらいなら選択肢の一つとしてアリだと思います。時間の節約にもなりますし。 ただ外食で使われるのはちょっと納得行かないです。うまみ調理料使うんなら自分で作るよ！って思うので。自然のだしやスープを取るのが面倒だから外食に行ってるんで。 まぁ自然だから何でも良い、ってわけではないんですよね。極端な例だとフグ毒とか、じゃがいもの芽とかありますし。選択肢の幅と、目的に応じて使い分ければいいかな、と思います。
必要なのではなく、アンモニアの実際の構造を説明するための理屈の一つだというだけの話です。 2p軌道では結合角が90度になるはずですが、それは事実と異なるので説明としては不適当です。
求める濃度、は、 砂糖の重さ÷全体の重さ×100 なので、 80÷(40+80+280)×100 =80÷400×100 =20%
場合の数（多重度）を温度と結びつけたもの。
1秒に崩壊する原子核の個数は、つまり崩壊の速度です。 崩壊速度は、崩壊定数kを用いて d[226Ra]/dt=k[226Ra] とあらわせるので、濃度は [226Ra]=[226Ra]0×e^kt(0は初期濃度) となります。 半減期Tでe^kT=1/2 となると考えれば、 kT=-log2 k=-log2/T 濃度は [226Ra]=[226Ra]0×e^(-log2×t/T) となることがわかります。 Tを秒単位で表します。 1600[y]×365×24×60×60 =5.04×10^10[s] log2=0.693 t=1[s]とすると、1[s]後までに崩壊するラジウム原子の割合は 1-e^(-log2×t/T) ~ k = log2/T =0.693/(5.04×10^10) =1.37×10^-11 であることがわかります。 1gのラジウムの原子の個数は 1[g]/226[g/mol]×6.02×10^23 =2.66×10^21 1[s]後までに崩壊するラジウム原子の個数は 2.66×10^21×1.37×10^-11 =3.66×10^10 したがって 3.66×10^10[Bq]
次の反応のキレート効果の熱力学的考察をする。 (M)n+＋(L)mｰ⇔(ML)nｰm…① この反応の標準ギブズエネルギーをΔGﾟ,標準エンタルピーをΔHﾟ,標準エントロピーΔSﾟとすると、 ①式の安定度定数(K)について次の熱力学的関係式が成立する。 －RTlnK＝ΔGﾟ＝ΔHﾟ－TΔSﾟ…② ②式からKはΔHﾟが負の大きい値で、ΔSﾟが正の大きい値になるほど大きくなることを示す。 例えばNi(Ⅱ)のアンミン錯体とエチレンジアミン錯体の生成時の熱力学的データを比較する。
１：少なくとも日本では正しいということでよいと思います。EPSは、「Expanded PolyStyrene」の略。直訳すれば、「発泡させたポリスチレン」となりますので、広い意味では、スタイロフォームのようなポリスチレン押出発泡体も含まれることになりますが、業界用語でEPSといったら、「発泡ビーズを固めた成形体」を事実上指しますので。ちなみに上の押出発泡体は「XPS」と呼ばれます。 ２：これは正しくありません。EPEの基材はポリエチレン、EPPの基材はポリプロピレン。これらはポリスチレンを基材としませんので、「発泡スチロール」とは呼ばれません。特性や用途も随分違います。お値段も全然違うと思います。 ３：発泡させるためのガスを含んだ小さなポリスチレンの粒、これがEPSの初めの状態です。EPS大手（日本では積水化成品、JSP、カネカが三大生産者です）はこいつを生産します。それを予備発泡（熱かけて膨らまして膨らんだビーズにします）－成形までするのは、日本津々浦々にある、「成型屋さん」と呼ばれる会社です。魚箱得意にするとこ、建材とかをやっているとこ、いろいろ、かつたくさんあります。
ＣＣｌ４（四塩化炭素）がありますから、７番です。１価の原子です。
そういう立体配座が安定だから。
状況次第ですね。 例えば、 化学構造の話であれば、主鎖の3位にメチル基が１つと、メチルエステルとしてもう１つで、あわせて２つと言うでしょう。 一方、NMRの話であれば、分岐アルキル鎖のメチル基が２つ、メチルエステルのメチル基が１つで、あわせて３つと言うでしょう。
モーガン 染色体上の遺伝子の位置を可視化するため
1ページは、貼っても読めない。 無理。 大至急というのなら、貼った後の画面を確認することです。
蒸気の濃度が濃いからです。 離れるに従い、空気と混ざり合い、薄くなります。
AgClの物質量は 1.6×10^-3[g]/143.3[g/mol]=1.117×10^-5[mol] [Ag+], [Cl-]の濃度はそれぞれ 1.117×10^-5[mol/L] 溶解度積は Ksp = [Ag+][Cl-] = (1.117×10^-5)(1.117×10^-5) =1.25×10^-10[(mol/L)^2]
アミジノ基は、１つの炭素原子に２つの窒素原子が結合しています。 （一つは C=N の二重結合、もう一つは C-N の単結合です） グアニジノ基は、１つの炭素原子に３つの窒素原子が結合しています。 （一つは C=N の二重結合、あとの二つはは C-N の単結合です） 「授業とネットのどちらが正しいのか」という点は、授業の方が正しく、「ネット」が間違っています。 アルギニンからグリシンへ転移するのはアミジノ基（窒素原子２個）です。 「ネット」のどのサイトを見たのかわかりませんが、Wikipedia の「クレアチン」はちゃんと正しく書いてあります（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%A2%E3%83%81%...）。 「生合成」の項に「グリシンアミジノトランスフェラーゼ」という酵素名も出しており、反応図も正確です。
電荷Qはその周辺に D=Q/(4πr^2) の電束密度を形成します。その結果、 E=Q//(4πεoεs・r^2) の形の電界ができることになります。そこに他の電荷Q'をもってくると F=Q'E=Q'・Q//(4πεoεs・r^2) のクーロン力が作用します。水の比誘電率εsは εs≒80 であるのでクーロン力が水中では真空中の約1/80になるというわけです。
TLCプレートに紫外線で発光する蛍光剤が混ぜてあるからです。
ボディアーマーの防護性能は使われる素材によって異なります。
それぞれの反応がどういう機構で起こるかを学習しましたか？ どんな官能基と関係があるかを学習しましたか？ してないのなら、答えを聞いて丸写ししているだけ。 ちゃんとやってるなら、どう分からないかをさらに詳しく。
そうする決まりになっているからです。
ｐHは水素イオン濃度ではなく、水素イオン濃度『指数』だからです。 指数（すなわち冪）や対数に単位を付けないのは常識。
カルボキシエステラーゼ一般の作用機構。 酵素自身はいったんアセチル化されます。 アセチル基を受け取りH2Oと反応し、酢酸を生じ、片方のヒドロキシラジカルはエチル基に結合し、自身は脱アセチル化され元に戻ります。 この反応は極めて瞬時に連続的に進行します。
では、全部○ということにしておきましょう。これで宿題、一丁上がりです。
読めません読めません・・・・
Maxwellの速度分布関数はよく知られていて f(v)=4πv-2(m/2πkT)^(3/2)exp(-mv^2/2kT)...(i) です。 これをvについて微分すると df/dv=4π(m/2πkT)^(3/2)(2v-mv^3/kT) =4πv(m/2πkT)^(3/2)(2-mv^2/kT)...(ii) となります。df/dv=0よりfは v=√(2kT/m)=√(2RT/M)...(iii) です。Mは分子量となります。ただし28x10^-3 kg/molとする必要があります。数値を入れて計算すると v=√(2x8.314x500/28x10^-3)=545 m/sec...(iv) となります。
端的に言いますと、エントロピーの増大則が質問者様が考えた矛盾の答えになっているかと。 エントロピー：分子の乱雑さを示す値。 例：とある気体が入っている容器内(孤立系)で、気体分子が１箇所に集まっている状態→気体分子が容器内全体に散乱している状態 という変化を｢エントロピーが増大している｣という。 このエントロピーは、系の外部から何かしらの作用がない場合増大し続けるという性質を持っています(エントロピー増大則)。 つまり、回答者様の提唱した状態(分子がピストンに触れていない、気体が偏る)となった時点でピストンや容器の外から何かしらの作用があり、エネルギーのやり取りが行われているために、自由膨張的なことが起きたりしても熱力学的に矛盾はないと言えるのです。 少し質問に対する回答がチグハグかもしれませんが、大学レベルなら大体こんな感じです。 マックスウェルの悪魔は、悪魔のもつ情報がエネルギーになって〜などという理論があり、それによって抹殺されているようです。 それに関しては、質問者様に合った新しめの本を探して読んでいただければ理解いただけるかと。
pHは7にはなりませんね。 7に近づきますが、ぴったり7ではないはずです。 （表現としては、「ほぼpH7」でしょうか）
電離度は、その塩基が電離平衡に達した際の塩基の電離した割合 中和を進めると平衡がガンガン崩れていくので最終的には出せるだけOH-を出します これが、弱塩基や強塩基関係なく中和計算できる理由でもあります
あらゆる種類の分析と言っても、一日1種類やったとしても、1年で終わらない、また、そんな装置もそろっていないでしょう。 放射光分析とか、日本に数台しかない装置、原子炉を利用する装置まで、有るのですか。
コンクリートの調合比率 標準のコンクリートは容量比でセメント1と砂3と砂利6を混ぜて作ります。少し強度を上げたい時は、容量比でセメント1と砂2と砂利4を混ぜて作ります。 コンクリートでなくモルタルを作りたい時は、砂利(バラス)を混ぜないようにします。調合の比率はコンクリートとほぼ同じです。 コンクリートを調合する時の水の量について 水セメント比(重量比%)はセメントに対する水の割合で、水の割合が少なくなる程、セメントの割合が多くなる程コンクリートの耐久性が増します。通常の水セメント比は50〜60%です。つまり重量比で水1に対してセメント約2を混ぜ合わせます。セメントの単位体積当たりの重量は約1.5g/cm3なので、体積比では水約0.75に対してセメント1となります。 つまり硬めにコンクリートを練る方がコンクリートの耐久性を増すことができますので水を必要以上に多くしないようにします。でもあまり水が少ないと狭い隙間にコンクリートを打つのが困難になります。 1㎥≒2，3tです・・・。
半減期がt日ということは、t日で1/2になります。 2t日では1/2の1/2で1/4 ……一般式ではnt日で1/2^n これが1000分の1以下になるnは何でしょう
液体は、分子が隣り合って互いに位置を交換しながら動き回っている状態、です。それぞれの分子は、自分勝手にどっか行ってしまいたいのだけれど、お互い引っ張り合っているので飛んでいくことができない、そんなことになってます。 「温度」とは、各分子の「ぶっとんでいく運動エネルギーの指標」です。「沸点」は、周りの分子から引っ張られている力を振り切って飛んでいけるようになる温度のことを言います。なので、引っ張られている力（分子間力が強い、水素結合がある、極性がある）と高くなります。強く引っ張られているのでより多くの運動エネルギーを必要とするのですね。 なお、水素結合や分子内に存在する極性は、電気的な力で、Van Der Waals力のような分子間力（これもその本質は電気的な力、とされてますが）よりも強いとされています。 分子量は、自分の大きさですから、大きくなると沸点は高くなります。自分自身重たいので、飛んでいくにはより大きなエネルギーがいるわけです。 物理化学の教科書なんかによくのってますが、 メタン（C１個）、エタン（C２個）、プロパン、ブタン・・・って分子量大きくしていくときの沸点はだんだん上がっていきます。ところがC2個のアルコールであるエタノールの沸点は、極端に高くなります。分子量と水素結合のパワーの違いを感じられる事例かと思います。
前提として「この溶液の密度がほぼ1g/cm3である」が必要な問題である。(無いと回答不能) さらに、その前提さえあればちょっと気の利いた小学生にも回答できるだろう。
基本的には、全ての文字を1文字と見なせば良いと思います。 http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/15/kn1-42p.pdf 2文字を1文字にまとめたところで、大きな問題ではないとは思いますが、ややこしいでしょう。 http://www.gakken.jp/koza/useful1.html
いちはかわります。。
10^(-7)～10^(-8)cmですね。 皮脂は、水をはじくので、元々の粒子の大きさは、関係ありません。
顔料の成分ですよ。 pHで構造が変化します。 どのような顔料成分なのかわからないと、それ以上の推定は無理。
電解液中に、銀イオンがあったら銀イオンが陰極で反応します。 銀がなかったとき、銅イオンがあったら銅イオンが陰極で反応します。 銀もなく、銅もないとき、ニッケルイオンがあれば、陰極でニッケルイオンが反応します。 酸性の水溶液は水素イオンが多いので、希硫酸の水溶液を電気分解すると、水素イオンが陰極で反応します。 弱酸の水溶液にも、水素イオンがあるので、希酢酸の水溶液を電気分解すると、水素イオンが陰極で反応します。 うすい水酸化ナトリウム水溶液を電気分解するときは、陰極で水が反応します。
ベンゼンに炭化水素が付いている時、ベンゼンから１つ目の炭素に水素があれば過マンガン酸カリウムによってカルボン酸に酸化されます。 キシレンはメチル基を２つ持つのでカルボキシル基が２つできます。 エチルベンゼンもエチル基を持ちますが1置換なのでカルボキシル基も１つしかできません。
電子殻には副殻があり、M殻には3s(2)、3p(6)、3d(10)の副殻があります。（カッコ内は入ることができる電子の数です） N殻の副殻である4s(2)の方が3dよりエネルギーが低いので先に4sに電子が入り、その後で3dに電子が入ります。
格子エネルギーとエントロピーのバランスの問題です。
答えは一ミリも分かりませんがひとつだけわかったことがあります。 あなたは理科大生ですね
pH=-log(1.8×10^(-5))+log(300/200)=4.9
元は脱酸素剤の製造や研究を、 してました。グレードにより、 発熱しやすい物も有りますが、 使用後には、使い捨てカイロまで、温度が上がる事は無いと 考えます。だから捨てても問題 無いと考えます。 逆に言うと、使い捨てカイロの 内部に、塩水を注入出来れば 中味が発熱してるなら、保温が 延長出来ます。 鉄粉が失活するまでは、反応が 続きます。
論理展開が微妙では？ あなたの回答は「正四面体構造をとること」+「結合に方向性があるから隙間がある立体構造になる」→「密度が低い」という論理構造になってます。 しかし、これではちょっとだめだと思います。 隙間のある立体構造になるだけでも密度が低い理由としては充分です。正四面体構造をとることというところをどう盛り込めば正しい論理になるでしょうか。 また、氷が水に浮く理由ですから、最終的には「水より氷の密度が低い」ことをダイレクトに持ってきましょう。密度が低いだけではだめです。
回答の前に、その実験の目的を教えてください。 気になりりす
スクロースは、還元性なし
どういうテキストでしょうか。 本の題名と著者名を教えてください。 誤りだと思います。 効率の定義は外部から系に入ってきた熱のうち、どれくらいが仕事に変わったかを示す割合です。系が決まって外部が決まれば効率は決まります。等積加熱であるか等圧加熱であるか、等温加熱であるかには関係しません。 もしかしたらスターリングサイクルの効率を求める問題ではありませんか。 等積加熱で必要とした熱量は同じだけ等積冷却で放出されるので打ち消すという説明が使われています。機械学会のサイトで見ることができます。 物理テキストシリーズ「熱力学」（横田伊佐秋著、岩波書店）p61、問題3.1にも出てきています。 サイクルの効率を考えるときには排出された熱をどのように利用するかは関係がありません。そのサイクルを含むシステムの効率であれば関係してくるかもしれません。工学的な議論では熱力学的なサイクルの考察をしているのかシステムの効率を考えているのかがはっきりと区別されていません。実働で効率を求めているのかも混乱しています。理想サイクルというのは理想的なものであって実現できないのだからどういう風に理想からずれた条件でやっても同じだ、どうせ合いはしないということで単に権威づけでカルノーサイクルの結果を持って来ているという可能性もあります。 熱交換器を使って熱のリサイクルを考えるのであればその熱交換器を内部に組み込んだエンジンを考える必要があります。そうすれば必然的に２気室のエンジンになります。高温気室（温度T1）、低温気室（温度T2）の２つです。２つの気室の間を気体が行ったり来たりします。ｐV図での体積は２つの気室の体積の合計です。圧力は両方の気室で同じだとします。仕事の計算はできます。でもグラフに等温線だという意味付けをすることはできません。温度の違う気体の合計の体積をVとしているのですから等温線などどこにもありません。この２気質エンジンを準静的に運転すれば効率はカルノーサイクルと同じになります。クラウジウスの原理を使えば出てきます。熱交換器の役割は工学的に見れば熱の有効利用でしょうが熱力学的に見れば高温気体と低温気体が混ざってしまわないようにするデバイスです。温度の異なる気体が混ざってしまうというのは非可逆変化の代表ですから効率は低くなります。スターリングエンジンはスターリングが開発した当初から２気室です。 等積変化、等圧変化を準静的に運転しようとすれば無限個の熱源が必要になります。高温、低温の２つの熱源だけで準正的に作動することができる１気室の熱サイクルは等温変化、断熱変化の組み合わせによるものしかありません。これがカルノーサイクルです。効率は(T1-T2)/T1です。
エチルってなあに？？？ 中間体というのであれば、いったい何の時の中間体なんでしょうか？
Ksp=[Pb^2+][SO4^2-] =6.0×10^-8(mol/L)^2 [Pb^2+]=[SO4^2-] =√6.0×10^-8 =(10^-4)√6 =(10^-4)1.41×1.73 =2.45×10^-4mol/L これはPbSO4の溶解度に等しい。 PbSO4=303.3g/mol 2.45×10^-4mol/L ×303.3g/mol =7.27×10^-2g/L
求電子付加とE2反応。 塩基の立体障害のために二重結合の位置が変わるということでしょう。
戊辰戦争では、黒色火薬のマシンガンが使われていたと思います。 まだ、黒色火薬の時代です。
アマゾンのネット通販で購入出来ます。https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... しかし、クリヤーにこだわるのも分かりますが、音的には、画像の艶消し黒の熱収縮チューブが変な癖も付かず、ニュートラルの音で、私は愛用しています。クリヤーにこだわるのは、後から、中の酸化状態を目視出来るという意味と、お察しいたしますが、そこまで素材の酸化にこだわるのでしたら、クリヤーの熱収縮チューブは、素材に光が当たりますので、今度は、紫外線等で、素材にダメージを与える可能性が、あります。あと、「例えば窒素や二酸化炭素だけの空間で熱を与えた場合物質は酸化しますか？」という回答は、はっきり言って分かりません。しかし、個人的な見解ですが、銅と銀の素材でしたら、熱収縮チューブは７０度から８０度程度の過熱で、収縮しますので素材の酸化は考えにくいと思われます。以上確信のない回答で申し訳ありませんが、これが私個人の見解です。尚、質問とは関係なくて大変恐縮いたしますが、k66and623さんは、物事にこだわる方とお察しします。実は、私も、かなりこだわる、いや、こだわり過ぎの性格なので、もし良かったら、「オーディオマニアのうさぎ小屋」というサイトを、配信していますので、参考になれば幸いです。（まだ、熱収縮チューブのお話は投稿していません）←参考にならないサイトでしたら、ごめんなさい。http://2001hal9000.web.fc2.com/
二酸化炭素は重いので下に溜まります。 また、暖められた空気は軽くなって上にいきます。 D以外は空気の流れがうまくいかず、 酸素が供給されないので 消えてしまいます。
① 正 フェノール類の検出反応です｡ ② 正 フェノールは弱酸なので塩基と反応して水に溶けやすい塩に なります｡ ③ 正 2,4,6-トリブロモフェノールの白色沈殿を生じます｡ ④ 誤 ジアゾ化を起こすのはアニリンの塩酸塩です｡ ⑤ 正 フェノールの製法にはいくつかありますが､ クメン法はその 1つです｡
④ベンゼンは水に溶けやすく、水よりも軽い液体である。 です。 まず、ベンゼンの化学式はC₆H₆であり、Cが六角形を形成し、その周りに一個ずつHが結合しています。 便宜上、二重結合と単結合を六角形のなかで交互に書いていますが（Cの手の数＝４本を合わせるため）、実際はすべての炭素間の結合は等しく、1.5重結合みたいな感じになっています。結合強度も結合の長さも単結合と二重結合の間くらいです。 また、構造式を書いてみるとわかりますが、ベンゼンの全ての原子は同一表面上に存在します。（これは覚えておいたほうがいいかと） 次に、水素原子の置換に関してですが、何も臭素に限らずとも２か所の置換でしたら常に三種類の構造が存在します。o(オルト)、m(メタ)、p(パラ）位置換といいます。 六か所の水素原子のうち一個目の水素原子の置換位置を固定すると、隣、一個飛ばし、二個飛ばしの位置が置換できます。順番にo,m,pです。三個飛ばし以上はひっくり返してみると同じになります。 また、ベンゼンは水溶性ではありません。化学式を見てわかるようにほとんどが炭素原子でできていますし、親水基は一個も存在しません。いわゆる油です。 長くなってしまいました、すみません… わからないところは再度ご質問ください。
①プロピレンには幾何異性体が存在しません。 ②トルエンには不斉炭素原子は存在しません。 ③構造異性体は３つです。 ④オルト、メタ、パラは立体異性体ではなく位置異性体だと思います。 こんな感じかと思います。
①でしょうね。その理由は反応式を書けば一目瞭然です。 ２C6H6＋１５O2⇒１２CO2＋６H2O ベンゼンを完全燃焼させると、水と二酸化炭素が1:2の物質量比で生じます。
窒素は総電子数７個、価電子数５個、不対電子数３個である。元素は非金（？）属元素である。2つの窒素原子は不対電子３個ずつ出し合って３対の電子対をつくりそれを共有して(計６個の電子を共有)分子をつくる。
スライムに塩を入れると、スライムは水を出す。 それで、水と分離してスライムが固まる。 砂糖を入れるとスライムに溶け込む。 水酸化ナトリウムをかけると硬くなる。 酢酸や塩酸を入れるとドロドロになる。 知ってるのはこれくらいです。 参考になると幸いです。 あと、この質問は恋愛相談の類ではないので変えたほうがいいかと…
正 電子２個はK殻に入っていてK殻は電子２個までしか収容しないから
ひょっとして力学を「カガク」ってお読みでしょうか？ 力学はメカニクス 化学はケミストリー ですかねえ 分析も解析もアナリシスですかねえ そんなことはきいてないわ、って言われるかな・・・
３が多いでしょうが、3の場合、今の世界がどうなるかなんてことは考えないのが普通でしょう。
原爆も『原発』も『核分裂物質』を使う点で共通です。天然に存在する『核分裂物質』はウランだけです。 そして、ウランの核分裂によってプルトニウムなどウラン以外の『核分裂物質』が生成されるのです。 核分裂のエネルギーを『熱源』として取り出せるのはウランとプルトニウムしかありません。その他の『核分裂物質』は余りにも『微量』だからです。 『原爆』と『原発』での放射能の違いを学んでください。ヒロシマ型原爆ではウランが50KG積載されていたそうです。そしてそのうちの1KGが核分裂したと推測されています。 つまり、広島原爆の放射能被害は1KGのウランの核分裂によるものです。 一方、『原発』には『濃縮ウラン』が使われています。核分裂を起こすウラン235は5％ほどですが、１本の核燃料は１トンもあります。１本で50KGのウランです。それが１基あたり１４０本以上入っています。 つまり、『原発』１基でも『広島型原爆』の140倍もの『核分裂物質』を持っているのです。そして、『原発』は一基だけでなく、数基まとめて作られています。 『原発』の危険さがお分かり出来ましたか？
メタンCH4の分子の中心原子の炭素について。 炭素の基底状態の電子配置は、(1s)2(2s)2(2p)2 1s(↑↓) 2s(↑↓) 2p(↑)(↑)() 基底状態では2個の不対電子をもつ。励起状態になると炭素は4個の不対電子をもつから4本の結合が可能になる。炭素の励起状態の電子配置は、 1s(↑↓) 2s(↑) 2p(↑)(↑)(↑) CH4分子では、H原子から得た4電子をもち、sp3混成軌道を形成するから、4つのH原子と等価な結合をしているためにH－C－Hの結合角はいずれも109.5ﾟ。 CH4の電子配置は、 1s(↑↓) sp3混成軌道(↑↓)(↑↓)(↑↓)(↑↓)
単純に考えると、 標準状態で1molのメタン分子の体積は22.4L。 同様に標準状態の1molのメタン分子の個数は6.02*10^23個 メタン分子の1個が占める体積は22.4(l/mol)/(6.02*10^23(個/mol)) =22.4/(6.02*10^23)(L/個)という事で良いと思いますが？
単位を考えると簡単です。 分子量には単位はありませんが、計算上g/molとすることができます。 このことから １番は単位をｇにもっていきたいわけですので、 Ｍ g/mol ÷ Ｎ /mol = Ｍ／Ｎ g となります。 ２番は、ｍグラム中の分子量なので、 ｍ ｇ × Ｎ /mol ＝ ｍＮ ｇ/mol mN g/mol ÷ Ｍ g/mol ＝ｍＮ/M 単位なし ３番目は、単位が体積 Ｌ なので、 ｍ ｇ × Ｖ Ｌ ＝ ｍＶ ｇＬ ｍＶ ｇＬ ÷ Ｍ g/mol = mV/M L/mol （ただし、問題の定義として１モルと定義されているので、単位は L/mol → L/1mol → Ｌ とｍｏｌは考慮しない） ４番目は、g/Ｌなので、 Ｍ g/mol ÷ Ｖ Ｌ ＝Ｍ／Ｌ ｇ/mol ・L （これも同様に１モルと定義されているので、 ｇ/L ) このように、単位だけを見ていけば解けれます。
味噌 結構合うんだこれが。 ジン 言うまでもないね。 みかんの汁、レモンの汁、リンゴの汁、梨汁、スイカの汁、メロンの汁 いくらでも出てくるだろう。
マルコフニコフ則は生成物が一方に偏るというもので、一方の生成が全くないということは少ないです。
陽イオン交換樹脂を使えばNa+のみ除去することは理論上は可能です。 水分子が非常にわずかとはいえH+とOH-に電離していますので、OH-を除去することは不可能です。
物質ごとに電子の手放しやすさ(逆に言えば受け取りやすさ)は決まっています。 ストローとティッシュで実験をしてストローが＋に、ティッシュがーに帯電したならストローの方が、ティッシュより電子を放しやすいということを示しており、逆は基本的に起こりません。 ティッシュよりもっと電子を受け取りやすい物体を用意すればティッシュを＋に帯電させることもできます。
わかりやすいです。コストも抑えられるけど、一流の授業が受けられるのでおすすめです。
どれくらいの精度で測定するのですか。 精度よく測定すれば、差が出ても、精度が悪ければ差は出ません。 蒸気圧が違うので、差が出るはずですが、とても小さい差ですので、余程精度よく測定しないと無理。
回転がうまく表現できないということでしょうか？ 横軸や縦軸で回転させると、手前の置換基を表す太線と、奥の置換基を表す点線が入れかわります。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Simmons-Smith_reaction_mech... 配置I Ｒ２ R４ ＝ Ｒ１ R３ 下が太線、つまり手前にある置換基と考えます。 配置Iを、横軸で回転すると 配置II Ｒ１ R３ ＝ Ｒ２ R４ R1, R3が点線で、R2, R4が太線になります。 配置Iを、縦軸で回転すると 配置III Ｒ３ R１ ＝ Ｒ４ R２ R1, R3が点線で、R2, R4が太線になります。 配置Iを、手前と奥を結ぶ軸で回転すると 配置IV Ｒ４ R２ ＝ Ｒ３ R１ 点線と太線は変わらず、左右だけが入れ替わります。
酢酸ナトリウムを使う方法はどうでしょうか。 １００円ショップで売ってた事もありますね。 http://rakuchem.com/kareikyaku.html
電離してるってことです。
長さや、密度の単位は適切になされているものとします。 面心立方格子の単位格子中に銀原子は4個存在します。 単位格子の体積は a³ 単位格子の質量は a³d これより､ 次の比例式が成り立ちます｡ 4：a³d=N：W ∴ N=4W/(a³d) となります｡
問題を写真を撮って掲載していただけませんか？
アルコールの1,2,3級の違いはOHがついてる炭素についている炭素の個数の違いによるものです。OHのついてる炭素に他の炭素が1,2,3個ということです。 炭素の手は４本なのでOH除くと3つだから三種類です。 あくまでアルコールを分類するときの言い方です。なので～級アルデヒドとは言いません。 そして、問題で問われるのは何らかの方法でそれぞれのアルコールを酸化した時に、酸化して→アルデヒド→カルボン酸になるのが一級、ケトンになるのが二級、変化が起こらなかったとなるのが三級と分類していきます。 ちなみに、最終的にはどのアルコールも水と二酸化炭素に別れますが、問題で問われるのは炭素骨格を壊さない酸化なのでほぼ無視していいです。メタノールのみ炭素骨格を壊さない酸化で二酸化炭素と水になります。 還元は逆反応です。カルボン酸であればアルデヒド、アルデヒドであれば一級アルコール。ケトンであれば二級アルコールとなります。 また銀鏡反応については、アルデヒドが酸化(相手を還元)する反応なのでカルボン酸になります。
食塩は人間が海水から塩化ナトリウムを不純物を取り除いて抽出したもので、塩化ナトリウムの純度が高いです。 岩塩は塩湖が干からびて、塩化ナトリウムや塩化カリウム、塩化マグネシウムなどでは様々な物質を含んでいます。そのため塩より甘みを感じたりするかもしれません。もしくわ苦み。海塩ら不溶性の物質をろ過して乾燥させただけなものです。よって、みんな違います！中2の回答ですがお役に立てば嬉しいです！
申し訳ないが、画質が悪くて問題が分からない。 化学であることと、その図の雰囲気からして、軌道のことだと思うので、そのあたりを回答します。 まず、その図ですが、結合性σ軌道とπ軌道のことだと思います。 そして、矢印はスピン量子数のことだと思います。 フントの規則、pauliの原理からその矢印の入り方というのは決まっています。 ちなみに、異符号で重なる場合を反結合性、同符号で重なる場合を結合性とし、 外側をσ、内側をπ軌道として表しているのだと考えれます。
面積で重さが語れるわけがないでしょ？ 水の重さが知りたい時にコップの面積で考えますか？ 体積で考えるでしょ？ それと、なんの気体であるかによります。
濃度というのがモル濃度の話であれば、AgClを水に溶かしたのであれば常に同じですし、それ以外にCl-やAg+の発生源になるものがあれば同じにならないでしょう。
定圧下でしたら N2＋3H2⇔2NH3 の反応でネオンに圧迫され明治大学の問題同様 アンモニアの物質量は減って平衡は左に移動します。(圧力をあげようとする方向) 平衡の移動は、右に移動するなら、左辺の物質量が減り、右辺の物質量が増えます。逆もまた然りです。
任意の原子核から中性子だけを選択的に取り出す方法は 現在人類が知っている技術の中にはありません。 中性子を増やす為に中性子を減らす方法を質問する意図が不明です。
IUPAC命名法において、エーテルはアルコキシ基の置換したアルカンとして命名するのが基本です。 であれば、ブチル o-ニトロフェニルエーテルよりも1-ブトキシ-2-ニトロベンゼンがよいでしょう。 o-ブトキシニトロベンゼンに関しても慣用名としては問題ないでしょう。むしろ、ブチル o-ニトロフェニルエーテルよりもマシだと思います。
大学受験や定期試験のことでしたら実際問題、暗記で切りぬけられますが、それ以降のことも考えるのであればもちろん基礎から仕組みを理解したほうがいいです。 また、きちんと基本的なことを理解していれば見たことのない問題がでても正答を導けるようになります。
硝酸と亜硝酸はまったく別の物質です。 もちろん使えません。
> 酢酸の電離度は小さいのでCH3COO-の一部は水と反応し〜〜という記述を見たのですが、電離度が小さいとなぜそうなるのですか？ 正確には、電離度が小さいからではなく、弱酸だから、だと思います。 弱酸は電離する能力が小さいので、電離したCH3COO-が反応して、電離していないCH3COOHに戻ることができる、くらいの意味でしょう。 電離度が小さい、というのは結果に過ぎません。 弱酸だから、電離度が小さいし、弱酸だから、イオンが水と反応するのです。 > というかそもそも、電離度とは…？濃度カケル電離度＝反応した濃度、 という式はいつも成り立つのでしょうか？ 電離度とは、イオンになるような弱酸（弱塩基）のうち、イオンになっているものの割合のことです。 例えば酢酸では、 電離度＝[CH3COO-]/([CH3COO-]+[CH3COOH]) です。 > 前の式から、電離度は濃度とニアイコールなのかと思っていたのですが違うのでしょうか。 上述の通り、電離度は「濃度の割合」なので、「濃度」と比べることはできません。 > また、弱酸では、濃度が小さいほど電離しやすくなる〜と進研ゼミに書いてあったのですが、他の弱塩基や強酸などではどうなのですか？ 弱塩基は弱酸と同じで、濃度が小さいほど電離しやすくなります。 強酸や強塩基では、濃度に関係なく完全に電離します。
殺菌されるものが多いほど、次亜塩素酸は、減少します。 2本のネギに、たまたま、ウンコがついていたりすると、2本だけの方が、次亜塩素酸の濃度がひくくなることもあります。 2本ぐらいでは、偶然というものがあるということです。
化学の問題じゃない。 物理で質問してください。 その時は、1ページそのまま貼ると、読めないので、 1問づつ、大きく写して貼ってください。
食塩濃度を濃くすると 比重が上がり、沈んでいたものが浮くようになります。 水に沈むスパーボールなどを使えば 浮くかもしれないし、 氷の沈み方も違うはずです。
粗結晶も精結晶もほとんど同じ成分ということで 実験が上手だったということです。
炭素以外の純度が違います。 高炉の原料は、硫化鉄なので、製品に硫黄を含んでいます。 たたらの鉄は、原料が砂鉄(酸化鉄)なので、硫黄が少ない。
メントスは粉です 粉に炭酸ガスが付着して泡が大きくなります ジョッキの内側に泡がへばりつくでしょう？ それと同じことが粉一粒一粒に起こるのです コーラに溶けていた大量の炭酸ガスが一度に泡に変わるので 噴出すのです。 小麦粉などでも同じことができますよ
■公式■ 濃度(％)={食塩(g)／食塩水(g)}×100 ______________________________ 500mlの水に濃度3％の塩水を作りたい。食塩は何グラム必要ですか？ 加える食塩の量をA(g)とすると、 食塩水の量は(500+A)gである。 公式より、 3={A／(500+A)}×100 両辺に÷100すると、 0.03=A／(500+A) 両辺に×(500+A)すると、 0.03×(500+A)=A 15+0.03A=A (1-0.03)A=15 0.97A=15 A=15÷0.97 =15.4639... ≒15.5(g) _____________________________ また500mlの水に126gの塩水を混ぜたら、何％の濃度の塩水になりますか 食塩水量は500+126=626(g) 公式より、 濃度(％)=(126／626)×100 =0.20127...×100 =20.127... ≒20(％)
硫酸銅(Ⅱ)五水和物､ 硫酸銅(Ⅱ)の式量をそれぞれ 250､ 160 と します｡ (1) 40×280/(100+40)=80 [g] (2) 20℃に冷却したとき､ 析出する硫酸銅(Ⅱ)五水和物の質量を a [g] とすると､ 残った水溶液の質量は､ 280－a [g] また､ この中に溶けている硫酸銅(Ⅱ)の質量は､ 80－a×160/250 [g] この水溶液は飽和水溶液になっているので､ 次の比例式が 成り立ちます｡ 280－a：80－a×160/250=100+20：20 これより､ a=70.4≒70 [g] となります｡
はじめに、溶解熱と中和熱なので今回の反応はすべて発熱反応である。 1molの水酸化ナトリウムを溶かすので 溶解熱より44.5×1=44.5kJ それから中和熱は1molの水が発生する時の熱量であり、こんかいは水酸化ナトリウムと塩化水素が1:1で反応して水が1できます こんかいは塩化水素が0.5molしかないので水も0.5molできます。 よって、中和熱より56.5×0.5=28.25kJ よだて、44.5+28.25=72.75kJ となります あとは有効数字に合わせて四捨五入してください！
この画像だけでは条件が足りません。 物質量は「量」なので、アンモニア1ｇの物質量と10ｇの物質量は違う、ということです。 ようするに、問題を全部書き出してください。というお願いです。
SN2とE2でしょう。 ＞この2つだけ教科書にのっていなくて、ネットで調べてみてもアルキンにする反応とかしか出てきませんでした。 似たような反応が教科書に出ているはずだし、ネットで本当にそういうことが出ているというのであれば間違いもしくはあなたの誤解で、おそらくは後者でしょう。 全く同じものが出ていると思っているなら大間違いです。有機化学とはそういうものではありません。
水100mlに、0.63g溶かしたのでしたら、希薄水溶液ですので、比重1.00として計算します。 なので、質量は、 100+0.63=100.63g 100.63ml 0.63gは、 0.63/126=0.0050mol 0.0050/0.10063=0.04969 有効数字は2桁なので 0.050mol/L これで体積が増える分も考慮した計算になります。
T-BODのTは総(Total)、C-は炭素の略です。いわゆる有機化合物を微生物で分解するときの酸素消費量がC-BODです。下水などではそれ以外に窒素化合物を酸化する細菌も働くのでその値も加わったものがT-BODです。
常温でH2Oだったらふつうは液体だが，水蒸気ということもありえなくはない．そういうときは明示する．あとは深い意味はなく，注意喚起のためだったり． Cは同素体があるから．ダイアモンドとか，フラーレンとかカーボンナノチューブとか．
水4ulに対してテンプレート原液1ul突っ込んで 200ng/ulの希釈液を作って、 それを1tubeに1ul入れれば良いだけ。
添付図がL-システインのフィッシャーの投影式です。
アミノ酸価はアミノ酸評点パターン以上であれば100として、それ以下ならその割合で計算して、もっとも小さな値を出します。そのときもっとも小さな値になったアミノ酸が第一制限アミノ酸です。この表をざっと眺めれば、リジンが一番小さいとわかるので、それだけを計算したということですが、近い値のものがあればそれぞれ計算して比較をします。その結果全く同じ値ということも可能性としてはあります。
タンパク質の変性には2種類あると考えるとよいだろう． 卵が熱で固まるとかいうのは変性の例だ．タンパク質はアミノ酸分子が多数鎖状につながった巨大分子だが，その鎖の折りたたまれ方が変わると性質が激変する．しかし，消化によってタンパク質を分解してアミノ酸にしてしまうなら，この変性はとくに問題にならない．むしろ，折りたたまれ方が変わることで消化酵素が働きやすくなって消化しやすくなることも多い．加熱調理したほうが消化がよい物が多い一つの理由でもある． 一方，加熱しすぎて焦げたりすると，これは化学的に別のものへの変化しているので，消化分解しても少なくとも部分的にはアミノ酸としては使いようがなくなることはおこりうる． 加熱は，タンパク質の変性だけでなく，植物の細胞壁の破壊とかも伴うので，全体としては消化には有利で，生だったら消化まで辿りつけずに無駄になる分を減らせるという面がある． あとは程度の問題．
濃度３％の水酸化ナトリウム水溶液20mlをつくるのですか？ 0.6ｇの水酸化ナトリウムを水に溶かして全体を20ｍｌにすればよい 炭酸ナトリウムも無水物を0.6ｇとって水に溶かして全体を20ｍｌにする
(1) Ａに含まれる砂糖は750×0.34=255kg Ｂに含まれる砂糖は250×0.17=42.5kg これらを混ぜた溶液の砂糖の量は255+42.5=297.5kg これが1000kgの溶液にとけているので、濃さは297.5/1000=0.2975 29.75％ (2) 砂糖水Cの量をxkgとするとそれに含まれる砂糖の量は0.6x これを(1)のものと混ぜると全体の量は1000+x 砂糖の量は297.5+0.6x これの濃さが40％なので 0.4(1000+x)=297.5+0.6x これを解いて 512.5
「窒素の分圧」が与えられていて、それを使って計算するんだから、窒素だけ考えれば良いのは当たり前。 それがわからないというあなたは、いったいどうやって解くのでしょうか？ もちろん、メタンやアルゴンのことも含めて考えることは可能ですけど、そういった余計なことをすれば、それだけ間違える可能性も高くなるので無意味です。
最後に書いてある事は少し違います。 硫酸は電離すると水素イオンを2つ放出します。 それに比べて水酸化ナトリウムは水酸化物イオンは1つしか放出できませんよね？ すると、中和というのは水素イオンと水酸化物イオンが1:1で反応して水になることなので水素イオンがひとつ余るわけです。 なので、酸性になります
基底状態では n=1 です。 縮退度は n^2 ですから 次のエネルギーは 2^2 に その次の準位は 3^3 に縮退しています。 これは水素原子の場合です。
酢酸は、ほとんど電離していませんよ。 最初の酢酸0.01molが0.005molに減ったということです。
洗剤の量が多過ぎたようですね。 物事はほどほどにしましょう。 汚い木綿のタオルなどで試してから量は調整しましょう。 木綿は塩素系漂白殺菌剤がいいね。（洗濯用） 台所用の塩素系漂白殺菌剤でも薄めればOKですよ。 分からないことは説明書（使い方）をよく読んで理解して使いましょう。
「直接火をつける」というのが意味不明ですが、液体の話であれば、簡単には火はつかないでしょう。水が多ければどうやっても火がつかないかもしれません。 蒸気やミストに関しては組成によりけりですが、火がつくようであれば爆発的に燃える可能性はあります。 水は水道水でいいんじゃないですか。 ＞出てくる煙は吸ってもいいヤツですか？ 吸うのは勝手ですけど、健康を害する可能性はあります。 グリセリンに関する注意事項（抜粋） 危険有害性情報 軽度の皮膚刺激 眼刺激 【安全対策】 保護手袋、保護衣、保護眼鏡、保護面、呼吸用保護具を着用すること。 取扱い後はよく手を洗うこと。 【救急措置】 眼に入った場合:水で15分以上注意深く洗うこと。コンタクトレンズを容易に外せる場合 には外して洗うこと。医師の診断、治療を受けること。 皮膚又は毛髪に付着した場合、多量の水と石鹸で洗うこと。 飲み込んだ場合、口をすすぐこと。 皮膚刺激がある時、眼刺激が持続する時は、医師の診断、手当てを受けること。 【保管】 湿気、直射日光を避け、容器を密閉して冷暗所に保管すること。 【廃棄】 内容物や容器を、都道府県知事の許可を受けた専門の廃棄物処理業者に業務を委託すること。 そもそも、実験の意図がわかりません。煙のようなものは蒸気が液体に戻った時に生じる湯気と同じものです。湯気を出すだけなら水だけでもできますし、その方が安全です。
あなたが考えたような構造も可能であり、半分はそうなるはずですけど、そういったことは書くまでもなく明らかなことであり、両方書いても面倒でスペースを無駄遣いするだけなので省略しているということです。 ついでに書くならば、H2Oが求核攻撃する炭素も、右側に限ったことではなく、左側についても同等に起こります。これも明らかなので省略してあるということです。
ttps://www.labscoop.com/SaveAttachment.aspx?type=msds&amp;fileid=169619&amp;allfilenamestore=hwbtqokpcescvsfumuss.pdf&amp;id=73837 上記pdfに記載が有りました。 Soluble in acetone. Insoluble in water. エタノールについて不明ですが、アセトンに溶けるのなら溶けるかもしれません。でも、プロトン性溶媒は少し違うかもしれません。 水には不溶みたいです。
亜鉛とビスマスの原子核をぶつけて作られた人工元素。 不安定な元素で、長くても20秒で半分が壊れて別の元素になってしまう。 1.7×10~19回、つまり17000000000000000000回の実験が必要で、作るのが非常に難しい。 できたとしても壊れるまでが早すぎるし、それは放射能がとても強いということでもある。 よってこの元素そのものに実用性はない。 しかし、このような超重元素を合成するための技術を開発したり、その化学的な性質を調べることは、間違いなく自然科学の発展につながっている。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%A6%E3%83%B...
一酸化炭素は、炭素の2s電子が昇位されずに分子が形成されている。 Cの電子配置 2s(↑↓) 2p(↑)(↑)() COでは、 2s(↑↓) 2p(↑↓)(↑↓)() COの解離エネルギーが大きく、C－Oの結合距離が短いことは、C←Oの供与結合を含む三重結合によって表すほうがよい。 (ｰ):C≡O:(+)
たくさんありますよ！例えば空気を遮断して、木を燃やす。アルミホイルで木を包み火に直接かけると煙が出ます。出なくなったら冷ましてアルミホイルから出せば炭ができています。また、砂糖に濃硫酸を加えるとなど！後者はあんまり家庭では難しいですね！濃硫酸の場合ヤフーショッピングでバッテリー電解液が売っています。バッテリー電解液は希硫酸なので硫酸に腐食されない容器に入れて加熱して水分を飛ばせば、不揮発性の硫酸がだけが残り濃硫酸として使えます！が非常に危険！！水に触れるといきなり沸騰します！なので薄める時は大量の水に濃硫酸を少しずつ加えます！また、手や衣服についた場合、炭化します！ここでも炭ができてしまいます。希硫酸の場合も、手や衣服につくと水分だけ、飛んでいき、残った硫酸によって、衣服に穴があいたりします！なので取り扱いには十分注意を！アルミホイルの方をオススメしますよ！中2の答えですがお役に立てば嬉しいです！
フエノールフタレインの変色域は、大体pH8-9 です。 なので、pH8-9とわかりますよ。
分子中の隣接している原子同士が電気陰性度の大小に応じて、値の大きな原子が小さな原子の電子を引き寄せて、電子密度に偏りが生じる現象です。
>固体の量は化学平衡に影響受けない 教科書にはそう載っていたかもしれませんが、もし、より厳密に書こうとするなら、 「固体の量は多くの場合で気体の化学平衡へ与える影響が小さく、ほとんど無視できることが多い」 となります。 固体が分子から構成されるとしましょう。固体となっているということは、分子どうしがくっつきあって塊になっています。このとき、外表面にある分子、すなわち気体と接触可能な分子の数はだいぶ限られます。 一方、気体の分子は皆バラバラです。どの分子でも分子どうしが接触する可能性があります。 よって、気体の分子が接触しあって化学反応をする、というケースだけを考えれば、多くの場合は十分なのです。 例えばですが、固体の方を粉砕、ナノメーターオーダーの超微粒子にして、宙に舞うように気体を激しく攪拌するなら、その固体の化学平衡に与える影響は無視できなくなるケースも出てくるでしょう。
常温で発酵状態ですか？発酵と言う事はバイオ系？発酵で発生する気体は大概二酸化炭素（納豆などは発酵が進むとアンモニアガスが出ますが）かと思いますが、その発酵状態でどうしても移送しなきゃならないものですか？ 要するに発酵という生化学反応ならいつまでも続くものでは有りませんから発酵ガスが納まるまで待って蓋を閉めて運ぶ事は？ それか、製品か廃棄なのか分かりませんがどうしても移送が先行するならドラム缶ごと温度を下げて発酵状態を中断してガスが発生しないようにして運ぶか（保冷車）？ それも叶わずどうしてもガスが出る状態で運ぶならこれ殆ど蓋を閉めてないのと同じですが圧力釜の安全弁のようなセイフティーバルブが空圧関係メーカーから出てます。これを蓋に追加取り付けは可能ですが或る圧力まで上がらないと作動しませんので缶の内圧は8kg/cm2とか10kg/cm2と上がります。特殊な低いモノを探すか？ これがバイオ系でなく無機系の廃液で反応が進んでるモノをどうこうだとちょっと問題ありです？ 何年か前、確か首都高で廃液を移送していたトラックの荷台の液タンクが内部で反応が進んでいたのか中和処理を間違ったのか、途中で爆発してタンクが他に飛んでいった事故が起きました。確かドライバーは道交法違反、廃棄物処理違反かで逮捕されたと思います。ヤバイ事は避けましょう。
発がん性物質ができるかどうかは解りませんが、吸引しないに越したことはないので、防毒マスクをした方が良いでしょう。 このような試験は、ドラフトチャンバー(ヒュームフード)内で行うのが常識なんですが、使ってないのでしょうか。 私も経験ありますが。引火点測定の場合、ドラフトを使うと換気装置による気流の影響で正確な測定ができないので、測定中は換気装置を止めてやりましたが、操作に支障が無い程度までドラフトの扉を閉めておけばだいぶ違いますし、試験終了後換気装置を動かせばすぐに油煙もなくなりました。 アセトンについてですが、素手で触っても特に危険はありませんが、手の脂分が抜けて肌荒れする場合があるので、なるべく避けた方が良いです。
式量です。水和物自体は分子を構成していないので。
京医志望で、新演習をやらない選択はないのでは？京大は大学教養レベルの物理化学、無機、有機を噛み砕いて出しますから、その対策は新演習でしかできませんよ。標準問題精構は、京医レベルの合否を分ける問題演習はできませんよ。
質量損失 238.0508-4.0026-234.0436=0.0046 0.0046✖931.5✖1.602✖10^(-13)=6.86✖10^(-13)J
レジン液を使ったらいいですよ。 大きな手芸屋さんに売ってます。 100均でも少量タイプのレジン液ありますよ。
イオン化傾向の大小は水溶液に溶けている物質と電極を(陽極と陰極の電極を)比べてどちらが大きいかを判断するものであって。 イオン化傾向を全て書いてここからこっちが大きくて、ここからこっちが小さいと決めるものではありません
「有効数字」というのですが、簡単に言うと 0.50A→0.405A～0.504A 3.0V→2.95V～3.04V という、「一番小さい桁を四捨五入した数字ですよ」ということを表したものです。 ＞あと、どのようなときに後ろに0をつけるのかも教えて下さい。 普通は、電流なり電圧なりを測定する測定器が測定できる一番小さい桁の数字を四捨五入して測定値を出します。 なので、3.0Vと表現された場合、0.01Vまで測れる測定器を使ったんだな、ということが分かるのです。 ・・・・理屈の上ではね。
先生に聞いたら？それが1番！
普通に薬局で販売されています。（消毒用エタノールなどの近くに大体あります） グリセリン:水=1:2が目安となっていますが水が多めでも大丈夫です。 http://98log.blogspot.jp/2011/10/500.html?m=1 この実験はそこまで危険ではありませんが、蒸気に含まれるグリセリンが部屋のいたるものに付着し少しベタつきました。特に床！ 実験が終わったら濡れ雑巾で掃除をしましょう（笑）
いっそのことメントスコーラにしてみてはいかがでしょうか。 なぜ、コーラにメントスを入れると爆発（？）するのか。 比較的簡単な実験だと思いますよ！ 調べれば実験結果やそのしくみもすぐ出てくるでしょうから。 類似実験として、サイダー＋フエラムネ、コーラ＋コーヒーフレッシュなんてどうでしょう。 メントスは輸入品ですので、正直作るのは難しいかと思われますので。
以下の反応がないよー ( ; _ ; )
6.8/1.14=5.96 6.0 ですね。
大理石は炭酸カルシウムです。 炭酸カルシウムに希塩酸を注ぐと 二酸化炭素を発生して、溶けます。
おそらくその書き方でいいと思います。炭素上にアニオンができます。炭素上の合計電子は8個なので特に問題はないと思います。そのように共鳴する化合物を1.3双極子と呼びます。
27x30x0.9=729 よって最も近いのは730 ・水素1gは1mol ・問題文に書いてある単位に注目しても「ファラデー定数 x mol＝電気量」 ・効率0.9とあるので掛け算する
電子がないので「～電子」とはならないでしょう。 ただの空の軌道です。
位置エネルギーって何ですか。 化学では、そんなものは有りません。
①水溶液が1Lあるとして、その中のKClは5mol。その90%、つまり4.5molがK+とCl-になっているため、Cl-濃度は4.5mol/L ②与えたれた「1」からわかることは、それが1.000000ということではなく、1.00000000≦1≦1.9999999ということであるため、1+1からわかるのは2.0000000≦1+1≦2*1.999999999ということですかね
nは、なんでも成り立ちます。
ただの幾何の話ですが、四角形ACGEは長方形です
蒸気圧→蒸気が現在示している圧力 飽和蒸気圧→蒸気が飽和したときに示す圧力 ただし、平衡反応のため、蒸気圧は飽和した状態で推移する。 よって、蒸気圧は基本的に飽和蒸気圧を示す。
具体的な問題文を書かないとわからない。
水に対する砂糖の溶解度と、飽和食塩水に対する砂糖の溶解度は違う。が、まったく溶けないわけではない。(結構溶けるそうですよ) 極端な例を言えば、水に対する鉄の溶解度はかなり低いが、水に塩化水素を飽和させて作った濃塩酸への鉄の溶解度はかなり高いですね。まあ、これは本当に極端な例ですが、このくらい、別の話なわけです。 なお、飽和砂糖水に食塩はほとんど溶けません。砂糖の飽和で、フリーの水がなくなった状態なんだそうな。
塩化 臭化 スルホン化 など
水に溶けない油には、酸性、中性、アルカリ性ハ、存在しません。
化学では、普通の飽和状態です。 量的飽和でない飽和はない。
革、紙、木、は水を吸収しますが風は通りません、しかし気体は通ります、肉眼では見えませんが顕微鏡で見れば穴が無数にあります、プラスチックや金属は水も気体も通しません、穴が全然無いからです。
有りません。 温度が高温なら、溶接などでも、溶けた鉄は、ゴム状になりますが、そういうのは含まないでしょう。
必要な情報が全然足りないで答えられる人はいません。 そもそも、わからないで買ったのですか？ ガスクロの仕様書にサンプルデータや原理、その他、書いてあるはずです。
[1] 1気圧=1.013×10⁵ Pa=1.013×10³ hPa=1013 hPa 1気圧=0.1013×10⁶ Pa≒0.1 MPa [2] 23 hPa=(1気圧×23/1013)≒1/44 気圧 水蒸気の圧力が 1/44≒1/50 [気圧] で気液平衡になり､ 見かけ上 水の蒸発が止まります｡ [3] 気体の窒素の圧力が 63 MPa=(1気圧×63/0.1)=630 [気圧] で 気液平衡になり､ 見かけ上､ 窒素の蒸発が止まります｡ [4] 足底 1cm² にかかる体重が1kgになるために必要な小児の人数を a 人とすると､ 20×a/(20×20)=1 これより､ a=20 (人) が肩車をする必要があります｡
活性化エネルギーを求めたり、ある温度での反応速度を求めたり、いろいろです。
濃度が下がると弱酸の解離度は上がることは知ってますよね？
一般的には温度特性などをそれぞれセンサーの種類や個体によって持っていますから、その分を補正するための仕組み
よくわかってないというのが正しいでしょうね。 例えば、アルコールは脳を委縮させるといって研究結果がありますが、これは膨大な数のサンプルがあって、簡単に統計が取れるから言えることです。LSD常習者は飲酒習慣のある人に比べて恐ろしく限定された人数しかいませんので、十分な統計を取るのは困難でしょう。ちなみに、LSDには強いフラッシュバックがありますので、神経系に後遺症がないとは思えません。
「プロテアーゼ」とはタンパク質分解酵素の総称。
発生する水素の体積の数値が読めない。
20mlの何ですか。 肝心なのが書いてない。
酸素の原子量を 16 とします｡ 金属 X の原子量を M とすると､ A [g] の物質量は､ A/M [mol] 酸化物中の酸素の質量は B－A [g] で､ その物質量は､ (B－A)/16 [mol] 金属と酸素は 3：4 の物質量比で化合するので､ A/M：(B－A)/16＝3：４ これより、M＝64A/{3(B－A)} となります｡
H2O分子は、分子式からOには2つのHが結合しているから、6個の価電子のうち2個が結合に使われる。 ルイスの考え方だと、価電子は共有電子対か非共有電子対となるから、残りの4個の価電子は2組の非共有電子対を形成する。非共有電子対の数は2となる。 共有電子対の数2＋非共有電子対の数2＝占有度4となり、非共有電子対を含めた構造は四面体形、sp3混成軌道を形成する。
綺麗な方法かはわかりませんが、考えると メチル基でカルボン酸及びフェノール性水酸基を保護後、LAHでアルコールまで還元、トリフラート化後、さらにLAHでメチルまで還元、CANで酸化 ですかね。分子中に二重結合をふくむのでヨウ素の使用はできませんし、ベンジル位で異性化しそうなので強い酸、塩基は使えませんね。
1ページでも無理なのに、２ページ貼っても、読めない。
質量が､ 180n/162n=180/162 倍 に増加します｡ したがって､ 9.0×180/162=10.0 [g] となります｡
28種ほど知られています。
②CO2→C+O2が何の式を表してるのか不明ですが… 察するに、CO2はCとO2から成り立っている。CO2が3.5molあるならO2も3.5molあるはずだ、ということでしょうか。 問われているのは酸素原子の数です。酸素分子(？)は確かに3.5molありますが、酸素原子はその2倍だけあります。 ③1/0.5=2です
厳密なことを言えば、貴方が書いたのは示性式であって構造式じゃありません。入試だと減点はされない可能性もかなりありますが。
中和滴定も出ますよ。
高卒で入る場合は、知識は、入社後に身につくので、問題にすることは有りませんよ。
ln((3.0✖10^(-2))/[A]t)=1.6✖10^(-6)✖24✖3600=0.10368 0.103でなく0.104ですよ。 ln((3.0✖10^(-2))/[A]t)=0.104 ln(3.0✖10^(-2)-ln([A]t)=0.104 -3.51-ln([A]t)=0.104 ln([A]t)=-3.61 [A]t=0.0271mol/L
生成○○の定義をきちんと勉強して無くて覚えてないってことで良いですか？ 生成○○は『もっとも安定な元素単体から物質が生成するときの○○』ですよ。
sodium carbonateです。
×とうり ○とおり→通り 話し言葉と文字表記は異なります。小学１年生で習います。気を付けましょう。 ×んで ○そこで 知恵袋はある程度公式の場所であり、質問者さまは疑問点について教えを請う立場です。話し言葉での質問は回答者に対して非常に失礼にあたりますし、公式の場所で使用するには相応しくありません。質問者さまは日頃から目上の人に対して、話し言葉で会話をするのですか？ 場所と立場はわきまえましょう。 薬品それぞれについては人に丸投げして聞くのではなく、ご自身で調べましょう。それが自由研究なのでは？ そして自力で受験出来ず人に丸投げしか出来ない研究なら、自力で出来る簡単な研究に変更下さい。
農薬なら硫酸銅でしょ? 同じだと思います。
1 Mg+2HCl →MgCl2 +H2 2 グラフからMg4.8の時に、H2 4.48L 4.8/24=0.200mol 4.48/22.4=0.200mol HCl 0.100mol/0.25L=0.400mol/L 3 4.48L 4 4.50:a=4.80:4.48 a=4.20L 5
なりませーん よーーーーーーーーーーーーーー
アレニウスの式はk=A・exp(ーEa/(RT))です。このEaが70から45に減ると反応速度が最初のK1からk2になるということで、R=8.314J/K/mol、T=303Kを使います。 RT=2520として、 K2/K1=exp(－45000/2520)/exp(-70000/2520)=exp(ー179)/exp(ー278)です。 そこで、ln（K2/K1)=ー179+278=99 → 2.303log(k2/k1)=99 log(k2/k1)=43 → k2/k1=10^43 10の43乗倍になります（計算が合っているといいのですが）。
kg/m^・・・水蒸気圧 はPaにはならない
H2の水素原子としてですか、水素分子としてですか。
何%の違いまでなら、ほぼ、同じというのですか。 そういう定義の分部をしっかりしないと、話にならない。
爆発することはありません。
わざわざ？ それが使いやすいからですが？
等圧昇温でのエントロピー変化は J/K
至急お願いしますと言うのなら、 読めるように写して貼ってください。
蒸気圧は気体の種類と温度にのみ依存するから、温度一定ならば水の蒸気圧も一定。
絶対に気にすべきでしょう。 mPa（ミリパスカル）とMPa（メガパスカル）の間には大きな差がありますし、NO（一酸化窒素）とNo（ノーベリウム）ではそれぞれ異なる物質ですし...
＞同じ固相でも、水とNaClでは分けて考えるのですか？ もちろんです。 水とNaClは固溶体にはなりません。 分子レベルで均一に混ざらないものはすべて別の相です。
他に熱が逃げないように設計されてるか、もしくはきちんと較正できてればそうです。
ホウ酸ではなくホウ酸塩ならいくらでも水に溶けます。ナトリウム塩ならNa2B4O7です。
＞濃度を質量に換算したいのですが。。。。 体積から質量に密度データなしに換算できる分けねぇだろ。 ＞１００ｍｌあたり８ｐｐｍと ＞１００ｍｌあたり７.４グラムの場合、 ＞どちらが濃いということになりますか？？ そもそもｐｐｍの意味を全く分かってねぇじゃねぇか。 パーミル（‰）じゃねぇんだから一目瞭然だろ。 質問の前に、まずｐｐｍの意味くらい調べろよ。
「すべて酸化数は0になります。」と答えたら意地悪ですね。 (1) Sの酸化数は色々な値をとりますが主にこの場合は－2と考えてよいので、Cuは＋2になります。 (2) (1)と同じで硫黄が－2なのでCuは＋1になります。 (3) CuSO4はSO4イオンが2価の陰イオンになるので、Cuは＋2になります。 Oが－2になるのでSは＋6となります。（＋6＋(－2)×4＝－2となっています） (4) Fe2(SO4)3のSO4イオンが－2なのでFeは＋3になります。（＋3×2＋(－2)×3＝0となっています）
高校生ですか。 実際に、滴定をやったのでなく、教科書での知識でないですか。 発生したヨウ素は、目で見てもわかりませんよ。 なので、目で見てわかるように、チオ硫酸ナトリウムで滴定するのですよ。
何も活性化がない状態であれば、しません。 そもそも、カルボン酸はそのままではほとんど求核攻撃を受けません。受けるときは酸や縮合剤などで活性化されている場合に限ります。ブロモが付加する場合はおそらく三臭化リンなどで活性化されている場合に限ります。
とても噛み砕いて説明しますね。 材料はPVA(ポリビニルアルコール)とホウ砂ですね。 PVAという物質はひも状で長い形をしています。 ／＼／＼／＼／＼／＼／＼／/(こんな感じ) ここにホウ砂を加えるとひも状のPVA同士をくっつけ合わせます。ここでホウ砂はp同士をくっつける役割を果たします。 ／＼／＼／＼／＼／＼ |............|..............|....... ＼／＼／＼／＼／＼／ そして、隙間に水が入り込み半固体状になります。 ／＼／＼／＼／＼／＼／ 水 ...|...... 水...|......水.....| ＼／＼／＼／＼／＼／＼ まとめると、半固体状になる理由は長いひも状のPVA同士をホウ砂でくっつけから。
燃焼・爆発の三要素をご存知でしょうか。 まず、可燃物が必要です。 しかもそれが酸化剤と「よく」混ざることが必要です。 液体酸素に有機物が「混ざる」と衝撃という着火エネルギーで爆発することもありますが、床では混ざらないから無理でしょう。また、地面にはそんなに燃えるものもありません。土質は多く、酸化済みの金属酸化物ですから、混ざっても燃えません。 「液体酸素って地面に垂らしただけでも爆発しちゃいますか？」は杞憂です。 何かのご参考までに。
10⁻⁹＝1×10⁹として、 ｛1×10⁻⁹/(82×3×76)｝×6×10²³ でよいですか？ 分子の計算 1×10⁻⁹×6×10²³＝1×6×10⁻⁹×10²³＝6×10¹⁴ （-9乗と23乗部分は掛け算の場合、-9+23＝14） 分母の計算 82×3×76＝18696＝1.8696×10000＝1.8696×10⁴ 中間式なので有効数字3ケタとして、1.87×10⁴ 分子を分母で割ると 6×10¹⁴/1.87×10⁴＝(6/1.87)×(10¹⁴/10⁴)＝3.2×10¹⁰ (14乗と4乗部分は割り算の場合 14-4＝10)
PPの変色域までの反応は NaOH+HCl→NaCl+H2O Na2CO3+HCl→NaHCO3+NaCl MOの変色域までの反応は NaHCO3+HCl→NaCl+H2O+CO2 PP→MOの変色域までに塩酸4.20mlを要したことより、炭酸ナトリウム水溶液、炭酸水素ナトリウム水溶液に反応した塩酸は4.20ml ここで炭酸ナトリウム水溶液、水酸化ナトリウム水溶液の溶液中の物質量をx(mol),y(mol)とすると x+y=0.10•18.40•10^(-3) x=0.10•4.20•10^(-3) より x=4.20•10^(-4) y=1.42•10(-3) 従って 炭酸ナトリウム→1.68•10^(-2)g 水酸化ナトリウム→1.51•10^(-1)g (有効数字3桁)
全体として反応をまとめた式にSO4を加えるのはイオンを残さず、化学反応式にしたいからです。 (1)反応をまとめたイオン反応式では 2Cu2+ + 2H2O → 2Cu + 4H+ + O2 となります。 ここでSO4を1つだけ加えただけでは式にイオンが残ってしまうので、SO4を2つ、つまり2SO4を加えます。 (2)その場合反応をまとめた式自体にイオンが含まれてませんので、何も加える必要がありません。 モヤモヤは解消しましたでしょうか？
蜂蜜に含まれている可能性があるのはボツリヌス菌の芽胞です。休眠状態の菌ですから、いろいろな化合物は作らないので、もし菌を含んでいてもボツリヌス毒素は作っていません。
どのくらい加熱するかです。唾液中のタンパク質も肉等のタンパク質も同じですが、加熱してアミノ酸が分解し、炭化が進むと発がん性物質ができます。肉を焦げさせて食べるのはよくありません。唾液を加熱してその後どうしたいのかがわかりませんが、褐色になるまで加熱したものは口に戻さないことです。
試薬メーカーから研究・試験用の物が販売されている他、薬局等でも硝酸カリウムが購入できると思います。 硝酸を水酸化カリウム等で中和すれば作れますが、硝酸や水酸化カリウムを扱う方が危険な気がします。
最初の質問は、もう少し具体的に書いて頂かないと何の反応か分かりません。 ふたつめ 使うのは濃硫酸です。 反応の係数が間違っています。 直してください。 NaCl+NaHSO4→Na2SO4+HCl の平衡が左に偏るからです。 これは弱酸遊離の原則に基づけば分かるのでは？
まず、○○結合と○○結晶は全く違うことを理解してください。 ドライアイス(CO2)は「共有結合」で「分子結晶」です。「○○結合」とは、分子を構成する元素がどのようにくっついているか。「○○結晶」とは、分子同士がどのようにくっついているか。ということです。 ヨウ素もCO2と同じく、共有結合で分子結晶です。
そうですね。 原子(粒子)の中に電子と原子核(陽子，中性子)があります。 ・体積 原子＞原子核(陽子≒中性子)＞電子
素粒子はそれ以上分解できません。
空気ではなく二酸化炭素です 炭酸水素ナトリウム(別名 重曹)という物質が自らと反応すると二酸化炭素が発声します 余談ですが、パンを膨らませるベーキングパウダーも炭酸水素ナトリウムです
ダイヤモンドの組成式はCで12g/molより 1.2/12=0.10mol
ダイヤモンドの組成式はCで12g/molより 1.2/12=0.10mol
matopon1990さん ここらへんに説明してある。 http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/column/2008/07/17/2602.html 要は蚊が嫌う成分を拡散しているが、昔ながらの蚊取り線香のように直接火を使うのではなく電熱やファンを使用して拡散している。
アセチル基が加水分解されて、サリチル酸になった後で中和反応により、ナトリウムと塩を形成しています。 加熱の操作は加水分解を行う為のものです。
ない。。。。。。。。
(1) [Ag^+]^2＊[CrO4^2-]＞KspAg2CrO4＝1.0＊10^(-12) のときに沈澱が生じるから、 [Ag^+]＞√(KspAg2CrO4/[CrO4^2-])＝1.0＊10^(-4)M (2) Cl^- は NaCl、Ag^+ は AgNO3 として溶液に含まれるとしやふ。 溶液は常に電気的に中性であり AgCl のみが沈澱している為に溶解度積：[Ag^+][Cl^-]＝KspAgCl が成り立ち (Ag2CrO4はまだ沈澱していない)、次のやふな関係式も成り立ちます。[Na^+]＝1.0＊10^(-2) に留意、これは不変です。 [Na^+]＋[Ag^+]＝[Cl^-]＋[NO3^-] 1.0＊10^(-2)＋[Ag^+]＝(KspAgCl/[Ag^+])＋[NO3^-] (1) より 終点での [Ag^+]＝1.0＊10^(-4) を上の式に代入すると、 [NO3^-]＝1.0＊10^(-2)＋[Ag^+]ー(KspAgCl/[Ag^+])＝0.010098M NO3^- の物質量は加えた Ag^+ の物質量に等しいから、 (多いAg^+の物質量)＝{[NO3^-]ー(最初の[Cl^-])}＊(100/1000)＝{0.010098ー1.0＊10^(-2)}＊(100/1000)＝9.8＊10^(-6) mol (3) [CrO4^2-] が多いと終点は当量点に対してより手前になるので、Cl^- は過小に評価されることになるでしょう。
水素 で 水 です。 水素は銅から酸素を奪って水になります。
素粒子は物質の最小単位と考えていますので形（大きさ）は無いと考えます。
質問文の物質であれば陽イオンと陰イオンで構成されている物質なので 一端、電離して考えます。例としてCu₂Sの場合 Cu₂S→Cu²⁺ + S²⁻ Cu₂SはCu²⁺とS²⁻で構成されている物質であり、単原子イオンの酸化数は そのイオン価数と等しいのでCu₂S中のCuの酸化数は+2、 Sは-2となります。 同様にFeC₂O₄の各原子の酸化数は、FeC₂O₄を構成しているイオンは FeC₂O₄→Fe²⁺ + C₂O₄²⁻ Fe²⁺は単原子イオンなのでFeC₂O₄中のFeの酸化数は+2だとわかります。 残るCとOの酸化数ですが、化合物中でOの酸化数は例外を除いて -2なので、後は化合物中の各原子の酸化数の総和は0というのも 利用しても良いですが、多原子イオンの酸化数は構成原子の酸化数の 総和と等しいというのを利用すします。Cの酸化数をCとおくと C×2+(-2)×4=-2 C=+3 よってFeC₂O₄中のCの酸化数は+3になります。 さて、酸化数にというのは電子の授受を表したものです。 例えばナトリウムは酸化されるとナトリウムイオンになりますよね。 ナトリウム(単体)の状態は正の電荷を持つ陽子数と負の電荷を持つ 電子の数が釣り合っているので電気的に中性なので酸化数は0となります。 ナトリウムイオンでは電子を一個失っているので陽子と電子の数を 比べると電子の方が一つ少ないので酸化数は+1となります。 このように電気的に中性な時に比べて酸化・還元により 電子が多い・少ないを表したものが酸化数です。 金属や非金属は陽イオン、陰イオンになるのでイオン性の化合物の 酸化数はわかりやすいですがCO₂やNH₃のような化合物の時は どうするかというと構成元素の電気陰性度ど決めています。 CO₂を例にするとCとOでは電気陰性度の大小はO>Cとなります。 つまりCO₂ではCの電子がOの方に引き寄せられているので C原子は少しC⁴⁺のようになり、O原子は電子を引き寄せているので 少しO²-のようになります。なのでCO₂のCの酸化数は+4、 Oの酸化数は-2となります。
正しくは食塩をxg,水ｙg10%の食塩水 →(x+y)・10/100＝ｘ x+y=10x 9x-y=0･･･① ※ 食塩水の量x+y(g) 5g多く入れ→ｘ+5ｇ,水ｙg15%の食塩水 →(x+y+5)・15/100＝ｘ+5 ※ 食塩水の量x+y+5(g) 3(x+y+5)＝20(ｘ+5) 17x-3y=-85・・・② 3①-② 10x=85 x=8.5(g)･･･(答)
合っていますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%E5%8C%96%...
＞ カンニングしちゃいかんぞな。
教科書が正しいです。 問題集が間違えています。 シスマレイン酸、 トランスフマル酸。
そういう時は、EZ異性体がないので、EZ配置を決める必要も書く必要もありません。
異性体を数え上げるためには、基本的にすべての場合を考えてから、等価な構造を除く必要があります。 丸で囲っていない異性体では、上下のメチル基が、主鎖の末端のメチル基と等価なため、上下のメチル基を塩素で置換した場合は考えません。
それぞれ、熱化学方程式で表すと、 H₂ ＋ 1/2O₂ ＝ H₂O(気) ＋ 242kJ ・・・ ① H₂O(液) ＝ H₂O(気) － 44kJ ・・・ ② ①－② より､ H₂ ＋ 1/2O₂ ＝ H₂O(液) ＋ 286kJ となります｡ 数字が読みづらいので､ もし見間違えていたら､ その数字だけを 入れ換えて計算して下さい｡
NaCl水溶液を電気分解した場合、Naはイオン化傾向がとても大きいので金属Naとして生成するのではなく、水溶液中にナトリウムイオンとして残ります。代わりに、水分子が分解して水素を発生させます。 それに対して、融解NaClの場合はNaの代わりに分解されるものがなく、(乗り気じゃないけどしかたなーく)金属Naが発生します。
成り立つ意味は特に…定義からそうなるというだけだし。 ちなみに「溶媒の質量(g)」ではだめですよ。よく考えて…
Mgはイオンになるとき、電子を2つ出して、+2価のイオンになります。Mgの右上に書いてある2+はその事を意味しています。 Clは-1価のイオンになるので、Mg1つに対しCl2つが結合します。 この事を表しているのが Mg1Cl2の書き方です。（数字は右下に書いてあるものと思ってください） 原子の個数やイオンの電荷が+1,-1のときは1を省略してMgCl2やCl-のように書きます。 KClの場合ですが、Kはイオンになるとき+1価のイオンになるのでClは1つしか結合しません。 ですからK:Cl=1:1になります。
まず、亜鉛に希硫酸を加えた際の反応式は問題文にも書いてありますが Zn + H₂SO₄→ZnSO₄ + H₂ 上記の反応式より「反応するZnの物質量=発生するH₂の物質量」 という関係になることがわかります。 1molの亜鉛の質量は65.4gであり、今回使用した亜鉛の質量は 6.54gで、これは何molになるかというと比の関係より 6.54/65.4=0.100mol 次に、水素が燃焼する際の反応式は 2H₂ + O₂→2H₂O この反応式から反応する水素と酸素の物質量の比は2：1。 つまり、「必要な酸素の物質量=燃焼する水素の物質量の1/2」 ということになります。 今回、燃焼する水素は0.100molなので燃焼に必要な酸素は 0.100/2=5.00×10⁻²mol 標準状態で気体状態の物質は22.4Lが1molとなるので 5.00×10⁻²molの酸素は何Lになるかというと比の関係より 22.4×5.00×10⁻²=1.12L よって必要な酸素は1.12Lになります。
面心立方晶では原子は、(0,0,0), (1/2, 1/2, 0), (0,1/2, 1/2), (1/2, 0, 1/2)にある。 結晶構造因子F(hkl)は、 F(hkl) = f_a[ 1+exp(iπ(h+k))+exp(iπ(k+l))+exp(iπ(l+h))] h,k,lは整数であるから、(h+k)等は奇数、偶数のいずれかである。 (h+k)が奇数の場合、exp(iπ(h+k))=-1, 偶数の場合、exp(iπ(h+k))=1である。 (h+k), (k+l), (l+h)がすべて偶数のとき、すなわち、h, k, lがすべて奇数か、偶数のとき、 F(hkl) = 4f_a となる。 (h+k), (k+l), (l+h)のうち、二組が奇数で、一組が偶数の場合、すなわち、h, k, lに偶数、奇数が混合するとき、 F(hkl) = 0 である。 [ 一組が奇数で、二組が偶数となることはない。] まとめると、 h, k, lが偶奇混合の場合、F(hkl) = 0 で回折強度はゼロ、 偶奇混合でない場合はF(hkl) = 4f_aで、回折強度は|4f_a|^2に比例する。
wikipediaの超共役を見て下さい。 それで分からなければ、聞いて下さい。教えられる範囲で説明します。
反応式は 2Al＋3H₂SO₄→Al₂(SO₄)₃＋3H₂ アルミニウムの原子量を27とすると、硫酸と反応した量は 27×0.10×2/3=1.8[g] よって、アルミニウムの純度は、 1.8/2.0=0.9=90[％]
炭酸飲料用のペットボトルは、内圧が上がっても破裂しないように、製造直後は16気圧程度まで耐えることができます。 したがって、炭酸飲料用のペットボトルでは、内圧がある程度上がっても形に変化はあらわれません。 一方、お茶などの炭酸以外のペットボトルは、圧力に対して耐性が弱いので、内圧が上がると変形してしまいます。
分子を形成する物質について、１個の分子に含まれている原子の種類と数を表したものが分子式。 純物質を構成している原子の組成比を表したものが組成式。 したがって、分子にならないものを分子式で表すことはできません。分子になるものを組成式で表すことは可能です。 たとえば、H2Oの化学式を普通は水の分子式と考えるが、それは水の組成式でもあります。 NaClは塩化ナトリウムの組成式ですが、分子式ではありません。なぜなら、通常、NaClは分子にはならないから。
1 0.01✖250/1000✖58.44=0.1461g 2 0.1475/0.1461=1.010 3 0.01✖250/1000✖169.87=0.4247g 4 (9.85+9.65+9.75)/3=9.75 0.975✖1.010=0.985
1 0.05✖250/1000✖158.03/5=0.395g 2 31.606/158.03=0.200mol/L 1.00N
ケムステにこのような記事があります。 専門家ではないですが、参考になればと思いURLを記載します。 http://www.chem-station.com/blog/2016/07/computationalchemistry1.ht...
元素分析の結果が重量比だとすると 炭素54.6％、水素9.1％、酸素は残りの36.3% それぞれ原子量で割って物質量にすると 炭素：水素：酸素＝54.6/12：9.1/1：36.3/16 ＝2：4：1 C2H4Oだと分子量は44なので、全て２倍にして ①組成式は C4H8O2 ②ホルムアルデヒド CH2O アセトアルデヒド C2H4O ギ酸 CH2O2 酢酸 C2H4O2 プロピオン酸 C3H6O2 酢酸エチル C4H8O2 サリチル酸 C7H6O3 だから、酢酸エチル
示性式CnH2n+1OHで表される一価の鎖式飽和アルコール これの分子量は 12ｎ＋(2n+1)+16+1＝14ｎ+18 アルコールと金属ナトリウムの反応は CnH2n+1OH+Na→CnH2n+1ONa+1/2H2 つまりアルコール１molから水素1/2molが発生 30gのアルコールは上で算出した分子量から 30g/(14n+18) 発生した水素5.6Lは、標準状態の気体の体積を22.4Lとすると 5.6/22.4＝0.25mol ということで 30/(14n+18)×1/2＝0.25 これを解くと n=3
原子量を H=1.0 , C=12 , Br=80 とします｡ 炭化水素 2.16g の物質量は､ 2.16/54=0.040 [mol] 臭素 12.8g の物質量は､ 12.8/160=0.080 [mol] 分子中の二重結合1個につき､ 臭素は1個付加します｡ したがって､ この分子中に二重結合は､ 0.080/0.040=2 (個) あります｡ なお､ この問題では､ 炭化水素の分子量が 54 とわかっているので､ 炭化水素の分子式は C₄H₆ しかなく､ ここから二重結合が2個ある ことがわかります｡
生ミョウバンというと、生ものみたいなので腐ると思うかもしれませんが 焼きミョウバンとともに塩と同じようなものなので腐りません。 生ミョウバンと焼きミョウバンはともに基本的な 部分は同じですが、異なる点は結晶中に含まれている 水の有無の違いです。 生ミョウバンと焼きミョウバンの化学式をそれぞれ書いてみると 焼きミョウバン(硫酸カリウムアルミニウム)：AlK(SO₄)₂ 生ミョウバン(硫酸カリウムアルミニウム12水和物)：AlK(SO₄)₂・12H₂O となります。生ミョウバンを約200℃以上で加熱すると 含まれていた水が飛んで行って焼きミョウバンになります。 焼きミョウバンを湿った空気中に放置したり、 一端水に溶かしてから再び結晶を取り出すと生ミョウバンになります。 用途が何か不明ですし製品にもよりますが、ちゃんとした ミョウバンであれば期限はありません。 水に溶かして保管しようとした場合、保管状態によっては 混入した・混入していた物質が原因で菌が繁殖する 可能性もあります。 焼きミョウバンだと湿気を吸って生ミョウバンになる 問題がありますが、ジップロックやジャムのビンのように ある程度密閉できるものに保管しておけば問題ありません。
１００ｇ・濃度６％ 塩６ｇ 水９４ｇ 塩６ｇ 水４４ｇ のとき ６／（６＋４４）＝６／５０＝１２／１００ なので １２％
bの単位の間違いでないですか。炭酸ガスならようするに a=0.37 Jm^3/mol^2 b=42.9x10^-6 m^3/mol です。Tは373 Kですから P=RT/(V-b)-a/V^2=8.3x373/((10^-3)-(4.29x10^-5))-0.37/10^-6 =2.86x10^6 Pa これは1.013x10^5 Pa(1 atm)でわれば28.3 atmとわかります。
塩酸は薬局・薬店で購入できます。 ペプシンはナカライテスクという試薬メーカーから通信販売で購入できるようです。25g4900円と結構なお値段でした。 胃液が欲しいのであれば、御自分の胃液を採取する方法を検討されては如何でしょうか。
昔ロックアイス作るバイトしてました 高さ１ｍ位の金属の角柱に水を入れたものが ずらっと並んでいて氷を作ります 中心に棒をいれて振動させて外側から 凍らせていくと、不純物が中心に 集まってきて透明な氷ができます 中心部分が凍る前に取り出して 中の水を捨てた後、機械に入れて 砕いてロックアイスを作ってました 水は何を使っていたのか分かりませんが 水道水を濾過していたのだと思います 漁協を見学に行ったこともありますが こちらは、魚を冷やすための氷なので 作り方は上と同じで、水は水道水でした
3.673/8=0.459 46% ですね。
１）メスシリンダー ただし塩化ナトリウム１Ｍを測るのに電子天秤か上皿天秤が必要 ２）メスフラスコ ３）ホールピペット １０ｍｌの溶液を「取って」だと思います。 ４）ピペット
ワイヤーブラシで少し削ってアルコール消毒。 でも鉄分は茄子などの色が鮮やかになるからって釘を入れますのでそれほど気にすることも無いと思いますよ。
5～15％に希釈して使うということではないでしょうか。
もっと具体的に書かなければなんのことやらわかりません。 仮にあなたが言うようにXOHを加熱してXOになるというのであれば、H2が発生するということでしょうか？それとも、XO-にでもなるというのあしょうか。後者であるなら電荷も書くべきです。 まあ、いずれにせよXが何であるかわからないので議論できません。
フェーリング液というものがあります もともとベネジクト液は糖尿病の検診をするにあたって、フェーリング液の欠点を改良して作られたものです フェーリング液の欠点としては ・フェーリング液は長期保存できない（ただしフェーリング液の方が反応が鋭敏） ・フェーリング液は糖以外の物質にも反応する（健康な人の尿にも含まれている尿素など） が挙げられます
ボイルの法則より 1.0×10^5/373=x/673 x=1.80×10^5 安全率は3倍ということで 1.80×10^5×3=5.40×10^5 よって5.4×10^5Pa
Pb(NO₃)₂＋2HCl→2HNO₃＋PbCl₂
単体だけに限らず合金でも自由電子を持ちます。 また、伝導性の金属化合物もたくさんあります。 たとえば酸化物であるReO3は、温度によっては銀程度の高い伝導度を持ちます。
> すると液化する時の基準になる蒸気圧曲線は、水溶液の蒸気圧曲線ではなく元の水の蒸気圧曲線になると思ったのですが、どうも違うみたいで…。 飽和蒸気圧を超えたから液化するわけではありません。 飽和蒸気圧とは、気化する速度と液化する速度が等しい状態のことです。 液化する速度はその時の蒸気圧によってのみ決まるので、気化する速度だけが小さくなれば、当然飽和蒸気圧も下がります。
調べてからやったほうが効率が良いと思いますが、 『白身が固まり始めるのが58℃ですが、80℃近くに上がらなければ完全には固まりません。一方、黄身は65～70℃前後で固まり始め、この温度を保てば、ほぼ完全に固まります。』という理論に基づいて、60°から5°ごとに温度を上げて80°で実験を止めるのは、「何かなぁ...」という気がします。 実は、45°でも白身が固まり出す可能性とか、黄身が固まり出す可能性は無いのか？ってのが気になります。 また、圧力鍋とか使えば110°とかも作れるわけなので、110°だと両方固まらない可能性が無いのか？と言うのも気になります。 もちろん既に、過去の研究により明らかになっているので、データは取り尽くされていると思いますが、45°で「１日置いておいたら白身が固まって黄身は全く固まらなかった!!」って奇跡の大発見を貴殿が逃すのでは無いかというのが心配です。
習っていることでも実験して結果を記すのが自由研究なので結果は見え見えでも大丈夫だと思います。 食塩水でやるなら濃度を変えてやるのがいいと思います。（ミョウバンでやるのもいいかも） また、密度の計算式なども簡単に書いておけば丁寧だと思います。 とても簡単に説明すると浮き方が変わるのは物質の体積と同じだけの液体の重さが変わるからです。文章だと難しいので調べてみてください。解説しているサイトは色々あります。
まずは原子の構造について話しますと、原子は中心部に原子核があり、その周りを電子が飛び回っていますね。電子は飛び回っているのですから、原子というのはスッカスカの隙間だらけの状態です。理科の教科書とかで電子顕微鏡で原子を見るとパチンコ玉のように見える画像なんかを見たことがあるかもしれませんが、あれは電子が滅茶苦茶速いスピードで飛び回っているために原子雲という飛行機雲のようなものでき、それでパチンコ玉みたいにみえるだけです。 さて、そんな原子が集まってできる物や生き物ですから、原子レベルで見れば隙間だらけになっています。ヒトも壁も同じです。ですから、ヒトを構成する原子の電子や原子核が、壁を構成する原子の隙間に全て、同時に入り込んで抜けることができれば、理論上、ヒトは壁の向こう側に行けるという現象がおきます。これがトンネル効果です。 …ただ、億とかそんな優しい数じゃないもの同士ですからね、確率的には1000兆分の1以上です。
反応式は NaOH+HCl→NaCl+H₂O です。 この式からわかるように、NaOHが1molあったら他のもすべて1molずつ生成します。 また、NaOHもHClも強塩基、強酸ですので電離度は１とみなします。 すると、塩酸のモル濃度ｘは 0.2(mol/L)×60(mL)×1/1000(L/mL)=ｘ(mol/L)×40(mL)×1/1000(L/mL) という式で求められます。 塩酸のモル濃度は0.3mol/Lとなります。 なお、今回の場合容量の単位が一緒ですので、わざわざLに直さなくても構いません。
ほうれん草の色素、 を分ける実験です。
ろ過で分離できるのは液体と固体です。海水中のゴミやプランクトン等は分離できても、水に溶けた塩分は分離できません。 塩分を分離するならせめてイオン交換膜とかですね。
水相の体積をV、Sの全量をm、ヘキサン相に移動したSをxとすれば、(ヘキサン/水)＝{x/(2V)}/{(mーx)/V}＝D=3.0 x＝2mD/(1+2D) 水相中残量：mーx＝m＊{1/(1+2D)} 再び同じ事を繰り返せば 水相中残量 は 初項が ｍ＊{1/(1+2D)}、公比が {1/(1+2D)} の等比数列になる事は自明。従って n 回の操作後に水相に残ったSの量は ｍ＊{1/(1+2D)}^n で表せる。 Sの抽出量は m＊{1ー{1/(1+2D)}^n} Sの抽出率は 100＊{1ー{1/(1+2D)}^n} (%) (1) n＝1 のとき 100＊{1ー{1/(1+2＊3.0)}}=85.7(%) (2) n＝3 のとき 100＊{1ー{1/(1+2＊3.0)}^3}=99.7(%)
おそらくその参考書は、化学の原理や基礎を学ぶような構成になっていると思います。とはいえ、このタイプの参考書はスポーツで言うフォームを固める練習だと考えてもらえるといいです。 フォームだけ固めても実践力はつきませんので、化学の問題を解く練習を積まなければなりません。これは筋トレのようなイメージです。使えるものとしては、教科書傍用問題集（セミナー化学、センサー化学、リード化学など）や重要問題集などが練習には最適だと思います。重要問題集が難しいと感じるのであれば、前者の教科書傍用問題集を使われるとよいでしょう。大抵の場合、学校などで購入していると思います。 問題集を簡単に解けるようになった後は、センター試験の過去問、模試でやった問題、志望校の赤本（黒本、青本でもよい）などで、自分の受ける学校の対策をするとよいでしょう。最終的には、これらのような過去問や対策問題で実力を伸ばすという形が、受験の対策としては望ましいと思われます。特に、センター試験対策は万全にしておくべきです（意外と盲点）。 なお、東大の場合は、対策の本がたくさん出版されているので（鉄録会や教学社など）、それをやるのもいいとは思いますが、何冊もやるよりは東大対策用で1冊と決めて何回もやった方がいいと思います。
窒素原子は3個の水素原子と結合してアンモニアNH3になります。 したがって、窒素原子の原子価は3になります。 窒素原子の価電子の数は5こで、そのうち3個は水素と共有結合するので残りの2個が共有結合に使われていない価電子になります。
違うよ いや、この辺あいまいだから、 多くの場合、違うよって言った方がいいか ロンドン分散力ってのは クーロン力の量子力学における２次の摂動として得られるものだから なにも誤解するものはないんだが ファンデルワールス力については、 定義によるとしか言いようがないな 狭義においては、ファンデルワールス力＝ロンドンの分散力 って取り扱いもあるけれど 多くの場合は、双極子相互作用まで含むとするかな ファンデルワールス力は もともとは、ヨハネス・ファン・デル・ワールスが ファン・デル・ワールスの状態方程式を 定式化した際に導入されたもので そういう意味では、分子間力全般を含むのかもしれない 実際、ＩＵＰＡＣの定義だと、かなりの広義で 分子間に働く引力だけでなく斥力も含むとするからな
エタノールは確かに蒸発しやすいですけど、数ヶ月くらいで1ビンなくなるほどは減らないですよ。蓋の閉まりがゆるいか、誰かが飲んでるんじゃないですか？ 私は500mlのビンをもう何年も保管してますけど、ぜんぜん減ってないですよ。
contributionが大きいというのはどういう意味でしょうか。 π*軌道の材料になっているのはCとOのｐ軌道です。「π*LUMOはそのどちらにエネルギーの値が近いか」の意味なのでしょうね。 これは図を見ればすぐにわかります。 ｐ軌道のエネルギー順位はOの方がCよりも低いからです。非対称になります。 πはどちらよりも低く、π*はどちらよりも高いです。πはp(o)に近く、π*はp(c)に近いです。p(o)＜p(c)であるのはOの核電荷が大きいからです。
ちょっと文体的に最初の行の「それぞれ」の部分が捉えにくいのですが、おそらく水1Lに対し酸素のみは最大49ml、窒素のみは24ml溶けます。 ⑴の水1Lに対して酸素のみを接すれば、そのまま49ml溶けます。1molは22.4Lなので0.0021875mol溶けることになります。気体中の酸素の1molあたりの質量は32gなので、0.0021875×32=0.07gが答えです。 ⑵の水1Lに対して空気(酸素1:窒素4)を接すれば、窒素は24×(4÷(1+4))=19.2ml溶けることになるので、0.00085714…mol→窒素は1molあたり28gなので0.00085714…×28=0.024gが答えです。 すごい…ピッタリこの数字になるんだ…自分で解いてみて感動しましたww ものすごく作り込まれたいい問題だと思います！！ ちなみに0.00085714のところ、スマホの電卓計算なのでまだもう少し続きます。ただ、19.2÷22400×28とすれば0.024とピッタリこの数字になりましたので試してみてください！
＞水以外の物の個体と気体の体積ってどっちが大きくなるんですか？ ドライアイスが気体になると、約750倍の体積になります。 他の物質も固体より気体の方が体積が大きくなります。 氷も1気圧の水蒸気にすると体積は千数百倍になります。
炭化ケイ素もですね。 高校範囲では、黒鉛、ダイヤモンド、ケイ素(→シリコン)、二酸化ケイ素、炭化ケイ素(→カーボランダム) の五つだけです。 もちろんこの世にはもっとありますが。
まず、「X線解析」なんていう言葉はありません。 ＞SSD自体に分光機能が備わっているのでしょうか？ 分光というか、エネルギー検出機能が備わってます。 ちょっと調べればすぐわかることだと思いますけどね。
見えづらかったらごめんなさい
ジ／クロル／イソシアヌル酸／ナトリウム
全体に10^4をかけて 100a^2+4a-4=0 4で割って 25a^2+a-1=0 a=(-1±√101)/50
「粉末の炭酸カルシウムと粉末の酸化カルシウムの混合物を10gをとり」 なら、わかりますか？
靴墨で磨くというのはどうでしょう。
一般的な消毒液といっても いろいろです。 塩化ベンザルコニウム水溶液や 塩素系のものだったら 燃えません。 エタノール系のものなら 引火すると思います。
一番簡単なのが掃除機を改造なんですけどね あと、微粒子って、塗装もなんですけど コスト的にも空気清浄機用HEPAフィルターを流用くらい お財布と相談かな、 と、言うか、窓の外に排気してしまうのが一番安易とおもいますけど それと、あまり強力に排気すると、中の雰囲気つーか温度が下がって ABSが反り返り易くなるのも注意が必要かな まあ、私の場合は気にするだけ無駄って 割り切ってますが 部屋の換気だけしてます。
ボイルシャルルの法則は、入試に必須です。
でんぷんですよ。 大麦のでんぷんから作られるので、麦芽糖と言います。
金属原子が集合すると、最外殻電子は最外殻電子殻が重なり合うことによって自由に動けるようになり、自由電子と呼ばれるものになります。この自由電子が移動することによって電気伝導性を示すようになります！以上です。化学頑張って下さいね！
私も中学二年です。貨幣収集家です。 硬貨が綺麗になる順に、 1.ピカール 2.Holts クロームクリーン 3.林檎酸 4.オレンジ系台所用洗剤、酸ポール 5.タバスコ 6.檸檬汁 7.ソース・マヨネーズ等調味料、中性洗剤、石鹸 8.水 ですね。 ピカールやクロムクリーンは汚れを取るのではなく磨く(＝削る、磨耗)ものなので、 貨幣損傷取締法に抵触する可能性があります。 ただこれは日本の昭和26年以降の硬貨に限ります。 無効な硬貨や海外のは大丈夫です。 25日追記… 私もこう書きながらサンポールはやったことありませんね。 ちなみに銀貨には塩酸が最適です。 (私はしたことないですが) 汚い国内外の記念硬貨でもあればアルミ箔に包み、ガラス容器に塩酸を入れましょう。 (塩酸は劇物です。手につけないように。火傷します。あと硫化水素が発生し吸ってしまってもよくないので日本製か３Ｍ製のN95マスクでもつければ安心です。) そしてガラス容器にアルミ箔で包んだ銀貨を入れます。 (塩酸は酸なのでプラスチックや鉄等だと容器が溶け大変なことになる恐れがあります) するとアルミ箔と塩酸の化学反応で銀貨の汚れが浮かび上がります。 (アルミも酸化します。アルミ箔の保護層がとけアルミが晒されると水素が発生します。) しばらくブクブク沸騰している感じだと思うので、沸騰状態が終わったらトングかなんかで掴みます。 (手だと危険です。大火傷。) その後手袋を装着し銀貨をアルミ箔をつけたまま洗います。 そしてアルミ箔を外しアルミ箔も銀貨もよく洗います。 (塩酸を落とします。) 完了。綺麗になるそうです。 これは塩酸に耐える金・銀・銅製のものなら硬貨のみならず、指輪(宝石禁止)など宝飾品でも大丈夫そうです。 ただ当方はやったことないので自己責任で。
それはつまり、鎖状のトリエステルとは、エステル結合2つでつながった3つの炭素鎖だということですか？ それはありえません。 トリエステルはエステル結合が3つあるという意味なので、加水分解には常に3分子の水を必要とします。
水1Lにかつお、コンブは、いくつですか。
回答の編集からだと画像の添付ができなかったので、一旦削除して再回答という形をとらせていただきました。 まず塩化ナトリウム型について、結晶格子の１つの面に着目します。 その面を抜き出したのが、添付した画像の左側の図です。 （通常の丸は陽イオン、斜線が引いてある丸は陰イオンを表しています） 陰イオンと陽イオンは接しているので、 l=(r-)+2×(r+)+(r-) となっていることがわかります。 ①においては、lとr-に具体的な数値が与えられているので、この式に代入して計算すればr+がわかります。 ②も上の式を変形すれば楽勝です。 次に塩化セシウム型についてです。 これは１つの面ではなく、対角線で切った断面を抜き出して考えます。 その図が添付画像の右側です。 断面の縦がlのとき、三平方の定理から、横は√2lです。（画像では√3lと書かれていますが、書き間違いです） この断面図の対角線を三平方の定理を用いて求めると、√3lです。 また、√3l=(r-)+2×(r+)+(r-)となるので、 塩化ナトリウム型と同様にlとr-の値を代入して計算すると、r+が求められます。 ②も、上の式を変形してできます。 落書きみたいな汚い図ですが、少しでも助けになると嬉しいです。
物質名に物質収支はない。
2NH3+H2SO4→(NH4)2SO4
同じ温度なのでどちらの温度も変わらず50°Cのままだと思います。
私が若いとき大学の研究室にいたときは、生協で売っていた普通の白衣（素材はポリエステル？）を着ていました。 しかし、気が付かないうちに硫酸（薄いものでも乾くと濃硫酸になる）をつけて、あちこち穴があきました。また、これがかっこいいなどといっていました。 今となっては懐かしい記憶です。
これだけで、わかるわけないでしょう。
光合成は、光と水と二酸化炭素を使い、養分と酸素を作ります。 ですから、光を当てている時は、A,B,C,Dの条件により水の減少量が変わります。 しかし、光を当てなければ、光合成は行えませんので水の減少量はA,B,C,Dの条件でも変わらないということでしょう。
何酸なのか読めない。
H2OやNaClのような水素2に対して酸素1やナトリウム1に対して塩素1のように、構成する元素の比率が一定のものは純物質であり化合物と呼ばれます。 それに対してNaCl溶液のように単に混ざっているだけで、NaClとH2Oの比率も決まっていないものを混合物といいます。
Ksp=[Ag+][Cl-] =2.8×10~-4(mol/L)~2 AgCl飽和溶液では [Ag+]=[Cl-]=√Ksp =1.67×10~-2mol/L AgCl=143.3g/mol 1Lに溶解しているAgClは 1.67×10~-2mol×143.3g/mol =2.39g 恐らくKspが大きすぎるものと思われますが、考え方はこれで良いはずです。 そもそも、決まった体積の水溶液の溶解度という意味が分かりかねます。 溶解度は100mLの水に溶ける溶質のg数のことですし、そうだとしてもg/100mLという単位が必要です。
① 50/10=5 (倍) に薄めたので､ 5.0/5=1.0 [mol/L] ② 5.0 mol/kg の酢酸水溶液 10g 中の酢酸の質量は､ 60×5.0×10/(1000+60×5.0)=2.307 [g] 水の質量は､ 10－2.307=7.693 [g] これに水 40g を加えて 50g にした水溶液の質量モル濃度は､ (2.307/60)×1000/(7.693+40)=0.806≒0.81 [mol/㎏] となります｡
ギ酸ナトリウム 0.012mol ギ酸 0.02-0.012=0.008mol pH=3.62+log(0.012/0.008)=3.62+log(3/2)=3.62+0.48-0.30=3.80
基礎学力が、個人個人で異なるので、 参考書は、人によって違いますよ。 本屋で、両方を手にとり、どちらがわかりやすいか、自分で比べるものです。
数研出版から化学図録が出てる。 高校生が８００円ぐらいで買う副教材。 巻末資料の固体の溶解度 化学便覧とか高いけど、図書館にないですか？
質問がおかしい 3.08004-3.05037は有効数字を考慮して計算すると 0.0297ですか？
反応すると思います。 むしろ、一般的なアルケンより反応性が高そうです。
CH3COOH + NaHCO3 →CH3COONa +H2CO3 CH3CH2O-なんていう酸は、有りません。
詳しいことはわからないのですが、温度が低くなると飽和に達していても空気中に含まれる水蒸気量は少ないので、潜熱の放出による加熱の効果も小さくなるため乾燥断熱減率に近い値になり、温度の下がる割合が増し、どちらかというと安定な方向になるということではないでしょうか。
酵素の特徴は「特定の物質（基質）だけと結合すること」（基質特異性）と「特定の反応だけを促進すること」（反応選択性）です。 設問はそれで間違いないのでしょうか。
酢酸のpKaは、いくつですか。
具体的に極性の少ない分子と極性のある分子の水の熔解度を言ってるのか言わないと答えるのは無理だと思います。
質量％濃度8％→溶質8％、溶媒92％ 重量モル濃度→溶媒1kgあたりの溶質物質量 だから、このブドウ糖水溶液は溶媒1kgあたり、何グラムの溶質があって、その物質量が何molかを計算すればよい。
水の中にシャボン玉つくるの 結構おもしろかったですよ
主量子数が5ならば方位量子数は0,1,2,3,4の値をとり、それぞれs,p,d,f,g軌道をあらわします。 それぞれの軌道の状態の数と入れる電子の数は s 1 2 p 3 6 d 5 10 f 7 14 g 9 18 となり、電子の数の合計は2n^2＝50個となっています。 5sから5fまでだと、状態の数は16、入れる電子の数は32個となります。
解ける人はいますよ。
おそらく曲線のグラフでは、横軸は逆数ではなく絶対温度だと思いますよ？ アレニウス型のグラフ、一般的な医薬品分解が示すグラフ。 水の温度が上がると、医薬品の分解は速くなる。 曲線だと、いろいろと不便だから 横軸が絶対温度の逆数、縦軸がlnK をとることにより、直線のグラフになるので、 アレニウスプロットと呼ばれる右下がりの直線がよく使われると思います。 なんで曲線になるのか、右上がりの曲線から右下がりの直線になるのか 知りません。憶えるものだと思ってました
陽イオン交換膜があるからです。 食塩水はNaClからできていますので、電気分解すると NaCl → Na⁺ + Cl⁻ 陽極側にCl⁻が、陰極側にNa⁺がひかれます。 また、水も分解しますので、 H₂O → H⁺ ＋ OH⁻ OH⁻は陽イオン交換膜を通過できないので、陰極側で濃度が上がります。 陽極側で発生したNa⁺は陽イオン交換膜を通過できるので、陰極側で濃度が上がっているOH⁻と反応し、NaOHが生成されます。 なお、陽極側では 2Cl⁻ → Cl₂↑ + 2e⁻ 陰極側では 2H₂O + 2e⁻ → H₂↑ + 2OH⁻ と気体が発生します。
塩素系洗剤がどういう物か、アルコールがどういうものか、 よくよく分かってから使用した方が良さそうですね。
x NO + y NH3 + z O2 → α N2 + β H2O 両辺で H は NH₃､ H₂O にしかないので､ 3y=2β は決まります｡ y=2､ β=3 とおくと､ x NO + ２NH3 + z O2 → α N2 + ３H2O x=1､ z=1､ α=3/2 NO + ２NH3 + O2 → 3/2 N2 + ３H2O で､ すべての原子が同数になります｡ 最後に､ すべての係数を２倍すると、 ２NO + ４NH3 + ２O2 → ３N2 + ６H2O となります。
[OH-]=0.00150✖0.9✖2=0.0027 pOH=-log0.0027=2.57 pH=14-2.57=11.43 [H+]=10^(-11.43)=3.72✖10^(-12)mol/L
たとえば、プラスチックの薄いもの＝ビニールやペットボトルは気体を通しやすいが、厚ければ問題ない。 その薄いビニールで気体を通さないようにするためには、超薄い金属膜を付けたりするから、金属は通さないと思っていい。 革は論外、
アガロビオース https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%82%AC%E3%83%AD%E3%83%93%E3%82... アガロース https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AC%E3%83%AD%E3%83%BC%...
1 0.50✖15/30=0.25mol/L 2 O2 6.4/32=0.20mol N2 8.4/28=0.30mol 全圧 0.50✖8310✖300/10=1.25✖10^5Pa O2 1.25✖10^5✖0.20/0.5=0.50✖10^5Pa 1.25✖10^5✖0.30/0.5=0.75✖10^5Pa 32✖0.2/0.5+28✖0.3/0.5=29.6
水に溶けると、水と反応して、次亜塩素酸と塩酸になるからです。
周期的 最外電子数 元素
何をしたいの。 ロケット花火を作りたいの ロケット花火で、例えば何m飛んだとか実験がしたいの。
エネルギーを使わない輸送システムは、存在しません。 歩きですら、エネルギーを使います。
イオンの価数は表現できないので、^＋や^2－などと表記します。一応、順を追って説明します。 1～2行目 FeCl3 → Fe^3+ ＋ 3Cl^－ ・・・ （１） Fe^3+ ＋ 3OH^－ → Fe(OH)3 ・・・ （２） H2O → H^+ ＋ OH^－ ・・・ （３） （１）式は塩化鉄（Ⅲ）が水の中で電離した時の反応、（２）式は鉄（Ⅲ）イオンと水酸化物イオンの反応にて水酸化鉄（Ⅲ）が生成した時の反応、（３）は水が電離して発生したもの、である。このうち、（２）式で突然出てきたOH^－というのが、（３）式の水の電離で発生した水酸化物イオンである。 ３行目 透析水が酸性なのは、上記の（３）式より、H^＋がOH^－よりも多くなったため、酸性になったから。 ４～５行目 硝酸銀水溶液によって白色沈殿とあるので、今回使用しているもので合致しそうなものは銀イオンと塩化物イオンとの反応です。 Ag^＋ ＋ Cl^－ → AgCl ・・・ （４） 透析によってコロイド粒子よりもはるかに小さいイオン（Cl^－）が半透膜であるセロハンを通過して、透析水に入り込んでます。また、水酸化鉄（Ⅲ）Fe(OH)3のコロイドを作りましたが、鉄（Ⅲ）イオンが過不足なく反応すれば問題ないのですが、本問のようにチオシアン酸カリウムKSCNを用いて赤色の溶液になる反応が起こってます。 Fe^3+ ＋ SCN^－ → Fe(SCN)3 ・・・ （５） これは鉄（Ⅲ）イオンに特徴的な反応で、この反応物は血赤色と高校化学では表記されてます。つまり、反応で残った鉄（Ⅲ）イオンが透析水に溶け出したと考えられます（これは、無機化学でも問われます）。 よって、透析水中に含まれるイオンは 塩化物イオンCl^－、鉄（Ⅲ）イオンFe^3+、水素イオンH＋ は確定です。透析水は水だから、若干水酸化物イオンOH^－が電離している可能性もありますが、酸性とあるので、おそらく考えなくてよいのではないでしょうか。
化学実験以外でも目に何かが入る可能性がある実験で使います。 たとえば生物実験の解剖や物理実験で炉など高温を扱う場合は、保護メガネを付けた方が安全です。
℃、℉の違いです。 絶対零度（ぜったいれいど、Absolute zero）とは、 絶対温度における 0 度で、0、 Kと表される。 セルシウス度で表せば −273.15 ℃、 ファーレンハイト度で表せば −459.67 °Fである。 セルシウス温度(セ氏・℃)は、 1気圧の状態で水の氷点(氷の融点)を0℃、 沸点を100℃とした。
そのS＝1/2というのは方位量子数と呼ばれるものです。波動関数にS^2という演算子を作用させるとS(S 1)という値が吐き出されます今の場合は1/2(1/2 1)=3/4ですね。このS^2という演算子はSx^２＋Sy^２＋Sｚ^２という三つの演算子で構成されています。それぞれxyz方向のスピンを表しており、主にz方向のスピン演算子の固有値を磁気量子数と言います。Szを波動関数に作用させた場合、電子の場合は-1/2と1/2のどちらかの値を吐き出します。このとき、Sx、SyはそれぞれSzと非可換ですから、Sｚを観測した場合、ｘｙ方向のスピンの大きさが決まりません。これが量子的なゆらぎとして残るものです。図にするならば、xyzの座標を書いて、z方向に-1/2か1/2,ｘｙ平面で円状のゆらぎを持つようなイメージです。そのゆらぎの大きさはSx^２＋Sy^２＝S^2-Sz^2=3/4-1/4=1/2で半径1/√２の大きさの円になります。
定比例 の法則じゃなかったかな？ ググった方が早いのでは？
同意見。 金属化は理論でしかないと思います。 そう考えることで辻褄が合うと云うことなのでしょうが、そう考えないと辻褄が合わないような推論の方が問題。 一気に圧力がかからないと金属化は無理なのでは。 星が体積を増やす過程が不透明。 ガスが高圧の中 反発もしないでまとまるのも不思議。 中心と地殻の間はどの辺で金属と固体・液体の境目があるのかもハッキリしない。 現時点の推論を理解するより その推論の矛盾点を上げる方が数が多いのでは？
文献としては読み応えがあるとは思いますが、カリティのX線回折要論がイチオシでしょう。 各ピークの指数付を行って、結晶格子系を特定して、ピーク毎に面間隔を算出する、とここ迄やればほぼ自動的に格子定数がどうなるか判る筈です。 というか、バルクの酸化亜鉛のXRDであれば信頼できるASTM(米国材料試験協会）に各ピークの指数付や格子定数、どの様な結晶格子系を取っているか等のデータがあります。 薄膜ということでバルクとの相違を研究されていることと思いますが、多少の違いはあっても類似の回折パターンになっているはずですから、ASTMのデータをベースにしてバルクのピークからシフトしているピークについてのみ面間隔をシェーラーの式で算出すれば、薄膜状の酸化亜鉛の結晶格子がどの様にバルクから歪んでいるかの考察は出来ると思います。
高圧ガス保安法により、規制されるのは、1.0MPa以上の場合です。 0.8MPaは、対象外。
クーロン力は水の中でも働きますよ。 水に金属をつけるとバラバラになりますか。
クーロン力は水の中でも働きますよ。 水に金属をつけるとバラバラになりますか。
アンチエイジング薬剤師です。 長いリンクですが、見れますか？ 文献に詳しく書いてあるものがありました http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=wmM1GrBV3igOJ334lIzev9hBB3PmdkdsJ...
漸近線が存在する。 f(x)＝e^x/(1＋e^x) f'(x)＝e^x/(1＋e^x)^2＞0、(単調増加) lim[x→∞]f(x)＝1 このやふな函数と同じ事である。
D-グルコースのアルデヒド基を還元するとD-ソルビトールという糖アルコールに なる
分子軌道の電子配置を見れば、見当がつきます。
http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/ryosi/spectrum.htm
電子励起のためですよ 反結合性に電子が入っているでしょう？
まず、C2H6を基準にして、その係数を1とします。その時Cは2個Hは6個になりますよね。そしたら矢印の右側を見ます。そうするとCは1個しかないのでCO2の係数を2にします。そうするとCは2個になり、Oは4個になります。同様に、矢印の左のHは6個なので、右側のHも6個にしなくてはいけないので、係数を3にします。そしたら右の式のOは合計7個になりますよね？左の式のOも7個にしなくてはいけないので係数は7/2となります。しかし、係数は分数だと都合が悪いので、右と左の式の係数に2をかけると…あら不思議！答えが出ちゃいますよね？ こんな感じで解くといいですよ！！ 長文失礼しました。
10の何乗か読めない。
一分子のグルコースから二分子のピルビン酸ができて、一分子のピルビン酸あたりTCA回路が一回転する。1 molは6x10^23分子だから 2 x (6 x 10^23)回
自分が死んでもいい覚悟があればとてつもない威力の爆弾を身体に巻きつけるからです。 死を覚悟した人間ほど怖いものはない。
分かるのは級数、つまり(4-隣接する水素の個数)です。 不飽和度というと、多重結合や環の個数が分かるということになってしまいます。
1Lの系について考えます 窒素が半分に減ったのだから、 N2…-1mol⇒1mol H2…-3mol⇒1mol NH3…+2mol⇒2mol これについて平衡定数を考えてください
食塩水を電気分解してできるのは、塩化ナトリウムではありません。
ある数をxとした時、 x＋7=7x-17となります。 ※ＡよりBのほうが3大きい時、 A=B-3となりますよね。 移行というものを習いましたか？ 習ったなら①、習ってないなら②を、見てください。 ① 移行をすると 7＋17=7x-x 24=6x x=4 ②そもそも「=」とは、両辺の数が等しい時に使うので 両辺が同じ数にすればいいわけです。 つまり、同じ数ずつ足す事ができます。 なので両辺に17を足します x＋7+17=7x そして両辺からxを引きます。 7＋17=7x-x 24=6x x=4 よってある数は4となります。
含まれているかどうかを見るのが定性、含まれている量を測るのが定量です。分画はいろいろ混ざっているものを分けることで、純度測定は分けたものの純度（ほかのものがどの程度混ざっているか）を測ることです。
硫酸の脱水反応です。 ヒドロキシ基のOが硫酸のプロトンを引き抜きOH2＋となって脱水されます。 残ったカルボカチオンはその隣の炭素に結合する水素の引き抜きによって二重結合を生成します。 ザイツェフ則に従うためより多置換になるため1-methyl-cycohex-1-enとなります。 ちなみに命名法がなんか変です。 書き直すと 1-methyl-cycohex-1-en →1-methylcyclohexene
１ ちがいます 水平方向の成分が増大するから張力も増大するのです ２ 合力に変化なし は当然でへんかがったら飛び出してしまいます つまりは 横向きの力がつりあっているため 互いに引いても重力の 反対向きの力はおなじ
ピペリジン環についたメチル基がエチル基でしたら、 リンコフィリン rhynchophylline です。 アルカロイドの慣用名 http://nomenclator.la.coocan.jp/chem/triv/alka_c-d.htm#corynox メチレン基を除いたnor体として知られているかどうか、それらしい名前を試しましたが、1件もヒットしませんでした。 アルカロイドの命名法 http://nomenclator.la.coocan.jp/chem/triv/npparent.htm#atom
どの問題ですか。 まさか、全部ですか。 図々しい。
グリセロール＝グリセリン です。
セッケンは、「水」に含まれるCa²⁺や「Mg²⁺」と不溶性の沈殿をつくるため、硬水中では洗浄力は「低下」する。
実験１でおこる第１段階の反応は、 NaOH ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O Na₂CO₃ ＋ HCl → NaHCO₃ ＋ NaCl 実験２の第２段階の反応は、 NaHCO₃ ＋ HCl → NaCl ＋ H₂O ＋ CO₂ 反応式より､ 炭酸水素ナトリウムの物質量は､ 0.2×5/1000=1×10⁻³ [mol] 炭酸ナトリウムとこれが反応して生成する炭酸水素ナトリウムの 物質量は同じなので､ 元の炭酸ナトリウムの濃度は､ 1.0×10⁻³×1000/25=0.04 [mol/L] 水酸化ナトリウムの濃度を a [mol/L] とすると､ a×25/1000+1×10⁻³=0.2×15/1000 これより､ a=0.08 [mol/L] となります｡
5に不斉炭素は出来ません 先生の間違いだと思います
C2H5OH+ 3O2 →2CO2+3H2O 上記の反応式を用いる 1.0molのエタノールが燃焼すると2.0molの二酸化炭素が生じる。 化学反応式の係数は反応する物質の物質量の比を表している。
化学反応式の書き方はわかっていますか？左にある原子と右にある原子が同数になるよう分子を調整しながら書きます。 Li2O+H2O→2LiOH P4O10+6H2O→4H3PO4
真空では無理でしょうね。キスマークくらいです。 高圧ではケガをします。ただし、切り傷というよりも皮膚を引きつらせて「破く」ようなケガになると存じます。 NMRのクエンチで、ヘリウムの突沸圧でアルミの扉に「穴」が空いた話しを聞いたことがあります。これが純粋な気体の圧力によるのか、それともその噴出により一緒に飛び出した固形物や液体によるものかは存じません。 何かのご参考までに
ちょっと、図が、 ずれちゃってますけど。 上向き、下向きの..も、 Nの所です。 Nのまわりに、電子が８つあります。 .. H:N:H .. H NとHで、共有しているのが、 共有電子対。 一番上の、 Hと共有していない、 余りの(?)二つの電子が、 非共有電子対。
化学反応はイオン化傾向が大きい(標準電極電位が卑側=負に大きい側にある)Znが溶出し、イオン化傾向が小さいAgが析出する Zn → Zn²⁺ + 2e⁻ Ag⁺ + e⁻→ Ag 対応するネルンスト式E=E+(RT/nF)ln a(ox)/a(red) は其々活量係数を1 (a(Ag⁺)=[Ag⁺], a(Zn²⁺)=[Zn²⁺]) として E(Ag) / V = 0.799 + (8.314×298)/(1×9.65×10⁴)×ln10×log[Ag⁺] =0.799 + 0.059 × log[Ag⁺] =0.799 + 0.059 × log(10⁻²) =0.681 E(Zn) / V = -0.763 + (8.314×298)/(2×9.65×10⁴)×ln10×log[Zn²⁺] = -0.763 + 0.059/2 × log(10⁻⁴) = -0.881 差を取って起電力 emf = 0.681 - (-0.881) = 1.562 V （計算間違ってたら申し訳ないです
KOH水酸化カリウムが２モルということです。
買えますよ！ 僕も中2ですが買いました！
配位結合と共有結合は区別できないからです
エチレンの二重結合が外れると考えると、エチレンのそれぞれの炭素に腕があまる事になるので、1、2位に臭素が一つずつ付きます。 本当はこういう文章ではなく反応形式を理解した方が良いんですけどね。
結論から言いますと、両方とも正解だと思います。 ただ、解答の方は2Ag+の間違いでしょうか。 式は添付写真をご覧ください。 質問者さんのおっしゃる通り、2OH−はアンモニウムイオンと一緒に生成したものです。 大学受験(ですよね?)での答えとしてはスタディサプリの解答が正しいかと思いますが、メインは酸化銀の生成ですので、解答にあるようにアンモニアを最初から抜いて書くこともできます。 アンモニアを加えるというよりは「通す」みたいなイメージです。w よくあるような「希硫酸を加えて加熱」、っていう問題は希硫酸を式に入れないことがおおいですよね？それと同じ感じで、メインの生成物と関係ないから書いていないと思われます。 ②式から④式を引くと③になるかと。
例えば、低いところに置いてあるボールと高いところに置いてあるボールは、高いところに置いてあるボールの方がエネルギーが高い（重力による位置エネルギーが高い）と言えます 正電荷を帯びている原子核の近くに負電荷を帯びている電子が存在していると、電子は原子核から遠ざかるためにエネルギーが必要となります ボールで例えると、くぼみに落っこちたボールを取り出すためにはエネルギーが必要になります ゆえに原子核から遠い場所にある電子の方がエネルギーが高いと言えます これは物理も勉強しない難しいと思いますが、「電位」という概念を学べば分かります
Kmの値は3.78×10^-2になるのですが、その違いではないですか。
143 単体中の原子の酸化数はすべて0です 144 (1)から順番に-2,+4,+1,-1,+4,-3,+2,-1,+2,+1,+6,+5,-1,+2,+3 化合物中の酸素の酸化数は原則-2ですが、例外的にH2O2は-1となります。 145 (1)から順番に+1,-1,+3,-2,+1,+5,+4,-3,+6です
同族の典型元素では周期表の下に行くほど大きくなります ゆえに誤です
感覚的に理解しやすいよう、簡単な説明をさせて頂きます。 酸の強さを考える際の重要なキーワードとして、共役塩基があります。酸からプロトンが取れた形ですね。 この共役塩基が安定である程、プロトンは取れやすいという事であり、即ち酸性は強くなります。 共役塩基の安定性についてはおっしゃる通り、電子の非局在化によって説明することが出来ます。 フェノールなんかは、共役塩基の負電荷を非局在化させる事ができるため、共役塩基は安定化されています。したがって酸性を示します。 塩基の強さを考える際はその反対です。 その共役酸(塩基がプロトンを受け取った形)が安定であるほど、プロトンを引き抜く力が強いという事なので、より強い塩基と言えます。 アルギニンは共役酸になった際に正電荷を帯びますが、分子の構造上この正電荷を非局在化させることができ、共役酸が安定化されます。したがってアルギニンは比較的強い塩基を示します。
ナトリウムの摂取過剰はカリウムをとると、ナトリウムが体外に排出されるからです！カリウム取りすぎるとナトリウムをとるのはこの逆が起きるからです！正しいです！
全てのアルコールでそうなるのですか。 たまたま、選んだアルコールがそうなっただけでないですか。
誤ですね。 水素原子の原子核は基本的に陽子1つだけですが、ヘリウムの原子核には陽子と中性子が2つずつ、計4つありますので、水素原子2個では足りません。 水素で言うならば、重水素2個分になります。
間違いに決まっているでしょう。 原子核の重さは、ほぼ原子の重さに等しい。
フェノールとか見てみろって．
それは蒸気圧曲線ですよね？ グラフから判断せよという問題なら… 一定温度における蒸気圧が最も小さいから です(^^)
CO2なら12+2×16=44のようにただ足していくだけです
スズは温度によって構造が変化します。 その中でαスズはダイヤモンド構造をとります。
酸素元素は何個かというのは 分子数ではなく原子数を聞いているのでは？ それならばCO₂中にOが二つあるので納得はいくと思うのですが。
透明にならないものもあります。 時間が経つと固まるのが目的です。 溶媒や水が蒸発して固まるものや 重合により固まるものなどいろいろです。
密度というのは体積あたりの質量 (質量を体積で割ったもの)です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%86%E5%BA%A6 d=体積あたりの質量=w/v …① pv=nRTよりv=nRT/p …② ①に②を代入すると ①＝pw/nRT=(w/n)・(p/RT) …③ 分子量M(g/mol)※ はその単位が示す通り 質量をモル数で割ったものなので、 M=w/n …④ ③に④を代入して d=pM/RT モル濃度C(mol/L)はその単位が示す通り モル数を体積で割ったものなので、C=n/v これに②を代入して C=np/nRT=p/RT ※厳密に言うと分子量ではなくモル質量 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB%E8%B3%AA%E9%87%8F
アセトンCH3COCH3,エタノールCH3CH2OH,ニトロベンゼンC6H5NO2,酢酸CH3COOH,酢酸ナトリウムNaCH3CO2,硝酸カリウムKNO3 Na+,K+,NH4+の塩は溶ける。－O－,－OH,－COOH,＞C＝Oなどの親水基をもつ有機溶媒は、水分子と水素結合し、水に溶ける。水素結合性のない有機溶媒は水に溶けにくい。 ニトロベンゼンは水に溶けにくい。
なんか、こんな意味不明な問題みたら、夏期講習のテキストが簡単にみえてきました。 ありがとうございます笑 回答できなくてすいません
色々条件を付ければ、十分かもしれません。 毎日、カバーを外してサンドバックを拭くなどの、メンテナンス次第です。 長時間カバーをしていると、温度差で結露などが出来ます。 特に革製のサンドバッグだと、その結露からの湿気などが悪影響を及ぼします。 元々、屋内で使う物なので、外で使う場合は使用したら屋内に片づける方がいいかもしれません。 革製だと、ひび割れ等が出てきます。
フェノールに臭素液を加えたときの反応は下の画像の通り。 ヨウ化カリウム試液を加えると、未反応の臭素と反応する。 ２KI ＋ Br₂ → ２KBr ＋ I₂ チオ硫酸ナトリウムを加えると、遊離したヨウ素と反応する。 I₂＋2Na₂S₂O₃→2NaI+2Na₂S₄O₆
分子式が C₃H₈O である化合物は､ CH₃-CH₂-CH₂-OH 1-プロパノール CH₃-CH(OH)-CH₃ 2-プロパノール CH₃-CH₂-O-CH₃ エチルメチルエーテル の3種類しかありません｡ 異性体数が少ないので､ すべて可能な 構造式を書いてから考えるのが合理的です｡ > 2-メチル-2プロパノールかと思ったんですが C₄H₁₀O です｡
アセトアルデヒドは立派な毒物です 二日酔いの頭痛や吐き気の主な原因です エタノール自体には体に対する有用性もありますが アセトアルデヒドに関してありません
アボガドロ数を6.0×10²³個とします。 まず、塩化カルシウムはカルシウムイオンと塩化物イオンが 1：2の割合で結びついています。 CaCl₂→Ca²⁺ + 2Cl⁻ そのため、比の関係から 塩化カルシウムの物質量=塩化カルシウム中のカルシウムイオンの物質量 という関係になります。 なので、2.0molの塩化カルシウムに含まれている カルシウムイオンの物質量は2.0molになります。 次に、どの物質やイオンもアボガドロ数個集まったら1molとなります。 ということは、1mol=6.0×10²³個となり、今回は2.0molなので 比の関係から 2.0×6.0×10²³=12×10²³=1.2×10²⁴個 になります。
2-エチル-3-メチルペンタンですね
元素記号はきちんと大文字と小文字を使い分けなければなりません。 そうしないと例えばcoがC(炭素)とO(酸素)なのかCo(コバルト)なのかわからなくなってしまいます。 カッコにはちゃんと意味があります。 Al(OH)₃はAlが1つ、OHが3つですが、もし、AlOH₃と書くとAlが1つ、Oが1つ、Hが3つということになってしまいます。
炭酸バリウムに酢酸を加えると以下の反応が生じます。 2CH₃COOH + BaCO₃→(CH₃COO)₂Ba + H₂O + CO₂ なので、酢酸バリウムは生じます。 酢酸バリウムの融点は450℃であり、加熱分解する際には 炭酸バリウムを経て酸化バリウムになると考えられるので 1450℃以上で加熱することで酸化バリウムになるでしょう。
水の場合は 小匙1杯＝５cc(5g)・・・１ｇ=小匙約１/5杯 大匙1杯＝１５cc(15g）・・・１ｇ＝小匙約３杯 ★食塩の場合は比重が関係してきます。 サラサラした塩の、みかけの比重は食塩で約1.2です。 結晶と結晶の間のすき間がある時の比重は、結晶自体の比重より小さくなり、これを「見かけ比重」と呼びます。 この見かけ比重は、塩の詰まり具合によって変化しますが、容器に固く詰めた時を「かため比重」、容器に軽く詰めた時を「ゆるみ比重」と呼びます。 また乾燥してサラサラの塩や粒径の小さな塩は見かけ比重が大きく、湿った塩では小さくなるという性質がありますから、同じスプーン１杯の塩でも、湿った塩ではサラサラの塩に比べて量が少なめになります。 主な塩の見かけ比重 小さじ(5cc ) 大さじ(15cc) ・さらさらした塩（食塩・精製塩など） 6ｇ １８ｇ ・しっとりした塩 5ｇ 15ｇ ＞＞食塩の１グラムって、大体どれくらいの量ですか？？ ・・・ 約小匙すりきり１/5杯くらいです。 http://www.shiojigyo.com/a040encyclopedia/encyclopedia2/encyclopedi...
そうなりますよ。 無害化されます。
水の気化熱(正確には蒸発潜熱)は水の温度が低いほど大きいので、冷たい水を用いた方が冷却効果が高くなります。 理屈はそうなんですが、気休めのような気もしますが、実際はどうなんでしょうね。 日本の夏は湿度が高いのに、冷風扇はさらに湿度を上げてしまうので・・・
そのようになりますよ。
ほぼ間違いなく、小保方さんはSTAP細胞を作れていませんよ。 そもそも、小保方さんが発表した論文には「これこれこういう方法でSTAP細胞が作れました」と書いてあります。 それを読んだ世界各国の研究者たちがその方法を試しましたが、誰もSTAP細胞を作れませんでした。 また、論文の写真がおかしいこと、元になるデータの記録がないことから疑惑が強まりました。 最後の手段として小保方さん本人も含めて検証実験したけど、やっぱりSTAP細胞はできず、論文は取り下げられたというのが顛末です。 あなたの聞いた噂はこういう流れを何もわかっていない人の寝言ですね。 レシピも材料も公表されてるんだから、盗むなんてできません。 小保方さんの方法でSTAP細胞が本当にできるなら、iPS細胞で儲けたい人達は小保方さんの実証実験だけ失敗させてもダメなんです。だって、作り方は公表されてるんですから、そのうち別の人が作るだけですから。 何故小保方さんが偽りの発表をしたのかは私にはわかりません。笹井氏の自殺の裏にどんな事情があったのかが明らかになることは無いでしょう。 でも、実は作れていたSTAP細胞が闇に陰謀で闇に葬られたのはありえないことです。
容易にはH+にはなりません。
F.Cl.Brです、いわゆるハロゲン元素です
AにBが付着だから、Aが電子を放出し易い。Bが電子を受け取り易い。 電子マネーを出す人>電子マネーを貰う人。 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/physical/tendency.htm
20.1797±αで概数値は20です
pHが中性付近の場合を除いて、10^n倍に薄めれば、pHがnのぶん7に近づきます。よって、この場合は、12-2=10です。 pH12の水酸化ナトリウム水溶液を蒸留水で10^6倍に薄めても、pHは12-6=6(弱酸性)にはなりません。なぜならば、中性付近では、水の電離を無視できないからです。
ヘキサシアノ鉄（III）酸カリウム ↓ 化学式C6FeK3N6 組成式K3[Fe(CN)6] ヘキサシアノ鉄（III）カリウム ↓ 化学式C6FeK4N6 組成式K4[Fe(CN)6] これになりますね！組成式の方は一応乗っけておきました。
+です。 H2Oが5molということです。
水素原子の電子はとびとびのエネルギーを持った電子軌道に存在しています。 普通はエネルギーの一番低いK殻に存在していますが、外部からエネルギーを与えることによってエネルギーの高いL殻やM殻などに励起されます。 励起された後、低いエネルギーの軌道に戻るときに、エネルギー差に相当する電磁波を発生します。 軌道のエネルギーが決まっているので発生する電磁波も決まった値になるため、決まった波長のスペクトル線があらわれます。
真空蒸留で引いた有機溶媒が真空ポンプに入って真空ポンプを傷めないよう、 途中に水をくぐしてそこに溶かしたり、ドライアイスで冷やして、液化させて捕まえるのをトラップって言いますが。このことですか。
「欠陥制御型」の意味。
フェノールは炭酸より弱い酸なので 電離することができません。
まず、水酸化物イオンを構成しているのは水素原子一個と 酸素原子一個ですよね。 水素原子と酸素原子が持っている電子の数は 水素原子：1個 酸素原子：8個 となるのでこの時点で電子の合計は9個です。 水素原子と酸素原子はともに正の電荷を持つ 陽子の数と自信が持つ電子(負の電荷を持つ)の数が 等しいので水素原子と酸素原子が結合しただけでは 負の電荷を持つ水酸化物イオンになることはできません。 ここに電子を一つ与えると陽子の数よりも電子の数の方が 一つ分だけ多くなるので負の電荷を持つ陰イオン(水酸化物イオン)に なります。そうなると電子の合計は9+1=10個となるので 水酸化物イオン一つ当たりが持っている電子の数は10個になります。
大口は http://www.jimga.or.jp/front/bin/ptlist.phtml?Category=6979 ビールとかの工場では発酵過程で出るCO2を回収して使ってたりもする． http://www.klchem.co.jp/blog/2006/09/post_195.php
まず答えは、 正しいもの⑤ それ以外は誤りで訂正する箇所は ①「C₁₆H₁₀O₇」を「C₈H₄O₃」に訂正 ②「とけない」を「溶ける」に訂正 ③「呈色する」を「呈色しない」に訂正 ④「p-クレゾール」を「p-キシレン」に訂正 解説 ① フタル酸はベンゼン環に二つのカルボキシ基が結合した 構造で、カルボキシ基はオルトの位置にあります。 そしてフタル酸を加熱すると酢酸二分子から脱水して無水酢酸が 生じるようににカルボン酸に二分子間で脱水は起こらず、 フタル酸の持つ二つのカルボキシ基が"分子内"で脱水をして 無水フタル酸を生じます。 フタル酸の分子式はC₈H₆O₄なのでこっからH₂Oを取った式は C₈H₆O₄-H₂O=C₈H₄O₃ となるので無水フタル酸の分子式はC₈H₄O₃になります。 ② 安息香酸はカルボン酸なので炭酸よりも強い酸です。 そのため、炭酸の塩である炭酸水素ナトリウムと反応して 安息香酸ナトリウムが生成するので溶解します。 ここで、塩酸や硫酸カルボン酸、炭酸及びフェノールの酸の強さは 塩酸・硫酸>カルボン酸>炭酸>フェノール の順になります。そのため、炭酸水素ナトリウム水溶液に フェノールを加えても反応が起こらないためフェノールは 炭酸水素ナトリウム水溶液に溶けません。 ③ ベンゼン環にヒドロキシ基が結合した構造を持つフェノール類と 塩化鉄(Ⅲ)水溶液を混ぜると紫系の色に呈色します。 サリチル酸は分子内にカルボン酸とヒドロキシ基を持つ物質であり ベンゼン環に結合したヒドロキシ基を持つので塩化鉄(Ⅲ)水溶液により 呈色します。 しかし、アセチルサリチル酸はサリチル酸のヒドロキシ基の部分が エステルとなってしまっているので塩化鉄(Ⅲ)水溶液による呈色は 起こりません。 一応書いておくとサリチル酸のカルボキシ基の部分が エステルとなっているサリチル酸メチルはヒドロキシ基の部分が 残っているため塩化鉄(Ⅲ)水溶液により呈色します。 ④ テレフタル酸はフタル酸の異性体なのでベンゼン環に 二つのカルボキシ基が結合した構造ですが、カルボキシ基の 位置はパラの位置にあります。 ベンゼン環に炭化水素基が結合した物質を過マンガン酸カリウムで 酸化すると炭化水素基の部分がカルボキシ基になります。 そのため、ベンゼン環に二つ炭化水素基が付いていて、 その位置がパラの関係である物質を酸化するとテレフタル酸になります。 p-キシレンはベンゼン環に二つ炭化水素基であるメチル基が 結合した物質であり、その位置関係はパラの位置なので これを酸化するとテレフタル酸が生じます。 ⑤ ナトリウムフェノキシドに高温・高圧で二酸化炭素を反応させると サリチル酸ナトリウムが生じます。 ここに、希硫酸を加えると弱酸遊離の反応が起きて サリチル酸が生じます。
まず、正しいのは③です。 ①～⑤までそれぞれ見ていくと ① 訂正する場所：濃硫酸→濃硫酸と濃硝酸の混酸 ベンゼンと濃硫酸の反応で生じるのはベンゼンスルホン酸です。 ニトロベンゼンはベンゼンと混酸(濃硫酸と濃硝酸の混合物)を 作用することで生成します。 ② 訂正する場所：クロロベンゼン→ヘキサクロロシクロヘキセン ベンゼンに鉄粉を触媒として塩素を作用させるとクロロベンゼンが 生じますが、光(紫外線)を当てて塩素を作用させると 環が開く付加反応が起こりヘキサクロロシクロヘキセンが生じます。 ③ フェノールに混酸(濃硫酸と濃硝酸の混合物)を作用すると 2,4,6-トリニトロフェノール(ピクリン酸)が生じます。 ④ 訂正する場所：フェノール→サリチル酸 or 訂正する場所：アセチルサリチル酸→酢酸フェニル サリチル酸はカルボキシ基とヒドロキシ基を持つ物質です。 サリチル酸に無水酢酸を作用させると解熱鎮痛作用がある アセチルサリチル酸が生じます。 ⑤ 訂正する場所：アニリンにフェノール→塩化ベンゼンジアゾニウムに ナトリウムフェノキシド アニリンの希塩酸溶液に亜硝酸ナトリウムを作用させて生じる 塩化ベンゼンジアゾニウムにナトリウムフェノキシドを作用させると -N=N-の結合をもつp-ヒドロキシアゾベンゼンが生じます。 構造式を見ながら考えると理解しやすいと思います。
