私は中学受験の1年と半年前に塾に入りました。 私の場合、塾は週2ペースでした。学校が終わり、家に帰りおやつを食べると、夜ごはんを持ち、17時～21時30分まで行っていました。 テストなどは、定期的に行われるクラス分けテストや、週末には模試がありました。 そのため、学校の後や週末に友達と遊ぶことを我慢した時もありました。 でも、苦になるって程ではありませんでした。 友達ともある程度遊んでいましたし、勉強もして遊びもしてという感じでした。 塾に塾の友達がいましたし。 親もそんなにガミガミ言うタイプでもなかったので、集中して勉強していました。 今となっては高いお金を出して塾に行かせて、中学受験をさせてくれた親にすごく感謝をしています。
一概には言えませんが、灘中だと個人的には思っています。 中学入試は、頭の体操といったらおかしいですが、柔軟な考えが出来ないと解けないクイズのような問題があります。しかし高校は、もちろんそういった部分もあるのでしょうが、学力そのものを重視しているような気がします。ですから、灘中の方が特殊という意味では難しいのではないでしょうか？！ とは言ってもどちらも難しいのは変わりありません笑 文章おかしいところがあったらゴメンなさいm(_ _)m
スタディサプリサプリ
自分から進んで勉強し出したとか、結果的に合格したとか、そんな一握りの幸運なお話しをされる方も多いかとは思いますが、上位校を目指す大半のご家庭では、親も必死になって怒鳴り散らしながらお子さんと毎日向き合っています。 小学校や中学校の受験は親の受験と言われます。 その意味は、親が一緒になって受験対策をすることと、子供と一緒になって親が学ぶことが所以です。 お金を出して塾に通わせ、勉強は本人次第では、小学校や中学校の受験は失敗しますよ。 「睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。」 このように書かれておりますが、他者からすれば「そんな子供に誰が育てた？」です。 受験では、お子さんの欠点や短所に関して、全てがそんな子供に誰が育てたと言われることを前提にしなければなりません。 願書などに短所を書くような場合も、ただ短所を書くのではなく、改善させるために具体的にどうしているかまで書かないと不合格となります。 〇〇のようなところが見受けられましたが、〇〇のように指導してきたところ、最近では〇〇のように改善してきているようです、とまで書かないといけないと言うことです。 話が逸れてしまいましたが、このような文面を書かれることでも、保護者の甘さが分かります。 受験はゴールの日時が決まっている旅のようなものです。 その日までにその場所に到達していなければ、間に合いません。 逆に言えば、期日が分かっているのだから、それまでに間に合わせるように時間配分を考えれば良いとも言えます。 その時間配分を考えるのは、お子さんではなく保護者の役割です。 ”何時までに” ”ここまで” ”出来るように” 「させる」であって「してね」では駄目なのです。 親が甘ければ子供は自分に甘えます。 容易に試験を突破した例もあるでしょうけど、そんな成功例は参考にもなりません。 実際に試験に臨まれるのは、おりこうさんの他所のお子さんではなく、成績が伸び悩んでいる上手く行っていない我が子です。 状況の違う他者のやり方など参考にせず、保護者が自身を見つめ直し、そのままで良いかどうか判断されると良いと思います。
日本学園中学校です。 偏30ｗ
中2ですが姉がジャニオタで去年受験生だったため回答させていただきます。 私の姉は受験シーズンのみコンサートやジャニショなどの手間がかかることは抑えていました。どうしても欲しい新写真が出た場合は友だちに代行してきてもらったりして（私も何度か足になりましたが、、）我慢してましたよ！あと、机の前の壁にポスターを貼り、その横に吹き出しを切り取って貼って、その吹き出しに受験頑張れみたいなことを書いてましたね、、笑 やる気が出るそうですよ笑 他の方も言っておられますが、スマホやテレビの時間をきめておくと、それが励みにもなりますし見すぎることもないと思います！頑張ってくださいね☆
四年生は未だ未だ体も鍛えないと(^o^) あと三年余り体力が持ちません！ 塾の合間でも海や家族旅行は全くOＫだと思います。 寧ろ勉強から離れた科学館や博物館、色々な所に行って無駄と思われる知識を得るのも重要。 地頭の良い子の閃きは、そんな所からも来るものです。 5年生はある程度6年生の夏休みの過ごし方の練習として、親子で時間割を作成。 時間を無駄にしない事、だけを訓練すれば良い、焦る事はしないで腰を落ち着けて。 6年生は？ どこも出かけずひたすら勉強？ 夏休みは最も重要な伸びる期間ですから。 とは言っても、子供の性格に照らして考える。 休みの期間に一、二度英気を養わせるほうがかえってモチベーションが新たになる場合があります。 結果から見ると、トップ校受験の親御さんはその辺りが大変上手です。 希望の１日位は手を抜かせるのも大切。 兎に角その子の性格を見てどう夏休みを過ごすかは一番子供を見ている親の仕事です。 周りの家庭に惑わされず、最終局面に向かって頑張って下さい！
天然に頭のいいやつは、運動もできるし、芸術の才能もある 本当に頭のいいやつは、思ったように手足を動かせるからな うらやましいぜ
静学ではないですが、中高一貫でした。 私は怠けちゃったタイプですが、同級生では学校の自習室と塾を上手に活用して良い大学に合格している人も多かったです。 周りの環境が、勉強をすることが普通、国公立大を受験することが普通、なら、当たり前に勉強すると思います。 なので、学校でも予備校でも、周りが勉強する環境にいれば良いのではないでしょうか。 親戚の子は、勉強してないし大学もどうしよう、と言っていましたが、結局は早稲田でした。 でも、周りは国立大の人が多いので、早稲田はレベルが低いと思っているみたいです。 私からすれば立派ですが。 静学は、高校で外部に出ることはできないのですか？ 校外学習などは良い経験になるので、やって損は無いです。 リクリエーションの充実が気になっているなら、中学受験をしても良いのではないでしょうか。 もし、外部に出られるなら、静学に入って3年間考えても良いと思います。 進路指導の先生によって、大学進学率は変動します。 私立でも同じ先生がずっと進路指導担当とは限らないです。 次の担当に熱意があれば進学率は上がります。 地元の中学校のレベルが低くて…、ということなら、レベルの高い塾に通えば良いと思います。 先生の理不尽さは、どこも同じようなものです。 私立中の方が進学率を上げることへの情熱はあるのかな。 どちらにお住まいか分からないですが、公立では色々な家庭環境の生徒が通うので、学年によっては荒れる時がありますね。 ただ、中学校で出会った同級生で、近所にかけがえのない友人が出来る可能性もあります。 お母さまの中では静学への思いが強そうに思いますが、あとはご本人の意志が最重要です。 通学時間の面や、学校のカリキュラム、雰囲気、諸々をオープンキャンパスなどで体験して決定するのがいかと思います。 もう夏が終われば受験のラストスパートの時期ですね。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、一意見として読んでいただければと思います。
関東には、アメリカン・ボードのミッション・スクールは有りません。
四谷大塚準拠塾だね。
はかどるか、はかどらないかは、人によると思います。自分ははかどりますが、姉にはそれが全く分からないようです。 ですが、授業や試験などでは音楽機器は持ち込めないので、やらないほうがいいのかもしれないですね。
勉強方法を根本から見直すところから始めましょう。 まだ小学生なのですから、 図書館で自習形式で勉強するのではなく、 塾の講習や、塾の自習室を利用し、 不明点はすぐに質問できる環境の方が効率的です。 また、周囲も同じ境遇の小学生だらけの方が、 刺激にもなりますし、時間管理も上手くいきます。 「勉強時間がどんどん少なくなる」などと気にするのではなく、 塾の自習室の雰囲気にのみこまれ、 その環境に流されちゃうような境遇にするのです。 自転車で帰るのをリフレッシュ材料にするのも、 小学生さんには、ちょっと向かないとも感じます。 現在は小６ですか？ まだ小５？ そもそも中学受験を目指すならば、夏は講習がぎっしり詰まっていて、 図書館で、毎日何時間も過ごすヒマはないのが、本来の姿です。 それはまだ、自習形式で自らを管理するには、 まだまだ人生経験が足らないお年頃だから。 もしも中受用の講習に通っていないならば、 今からでも短期で参加できるものを探すか、 あるいは、個別塾にでも駈け込んで、 無理矢理にでも、授業をぎっしり詰め込んで、 半強制的に勉強する環境を作った方がいいですよ。
工業科、商業科、家政科が一つの学校に有るから、総合技術です。 特別勉強が出来る必要はありませんが高校から専門的な勉強をする気概は必要でしょう。 名前負けしている感のする学校ですね。ただ今後は少子化も手伝ってこう言う形態の学校は増えてくるんじゃないでしょうか。
ないない。桜蔭、そんな簡単じゃない。 リオはあるとしても、マナウスとやらはそんな有名じゃない。桜蔭って結構努力した人が受かる！みたいな着実に勉強してきたか試すような問題を社会で出すから、マナウスは出ない。 そもそも、前の人も言ってるけど、国語と算数が激ムズだから並大抵のやつは過去問見た瞬間に諦める。 一回検索かけてみれば？
そんなことするようなバカは桜蔭に受かるほど頭良くないから無理。 そもそも芦田愛菜ごときが桜蔭に受かるわけがない。 もし受かったら日本は終わり。 以上。
息子が「俺も受験したい」と言い出すまで、私学への進学については考えたことがなかった私ですが、今でしたら「私学進学も中学受験もアリ」と言うことができる肯定派になりました。 環境はそれぞれ違うのでしょうが、息子の学校を揚げて話せば、私学は何より環境が違うのです。 先生は生徒たちに近くて、夏休みであっても放課後であっても生徒たちの勉強をみてくれていますし、周りが勉強していると、その状況が当たり前のようになってくるようで、毎日コツコツやる習慣が定着しました。 処分もあるため、とんでもなく飛び出ている生徒もなければ、イジメもないです。 それでいて塾に行かなくても授業と補習で賄えているため、帰宅後は余裕のある生活が送れているようにも見えます。 中学受験の時には受験用の進学塾に通わせていましたが、塾の費用は結構かかるので、その分息子が1日の大半を過ごす学校に費やす方が親としても納得が行くのです(やはり通塾は高いと思います)。 息子の学校は自宅からも遠くないので、それも無理なく通える要因になっているかも。 息子が受験を目指してからは私も大変でしたが、今となってはそれも結構楽しかったと思えます。 あの受験がなかったら、今の息子はなかったかなと、主人とよく話しています。
中学をどこを目指すか？ 塾の最難関クラスがある場所はどこか？（浜、希、能開、日能研など） 最終的に６年間通学しなくてはいけないので子供にとって負担にならないほうがいいと思います。 塾の送り迎えや昼、夜の弁当など ご主人には頑張ってもらって子供を中心になるかもしれませんね。 将来は大学への通学の便を考えると天王寺や難波に何分で着くかがポイントでではないでしょうか？また通学定期も沿線によってはかなりの負担にもなります。 そんな場所を選べば親の老後も便利だと思います。 閑静な住宅地は不便で塾がない 駅前はごちゃごちゃしてるが便利 一般的に公立高校のトップ１０校近くの小学校は教育熱心な親が多いように思います。
OBです。 今年は例年に無く出来が良かったのは確かです。 正確には、今年は東大理IIIは現役4人で京大医は現役4人浪人1人の5人でした。 例年はここまではすごくないです。 だいたい、現役合格の目標席次は、東大や地帝医50位、京大や国立大医150位です。 浪人して伸びる子も多く、150位で地帝医、300位ぐらいで京大や国立大医もいます。浪人、仮面浪人は45％ぐらいになります。 なお、卒業生は420人ほどで、6年後は380人ほどになる予定です。
東大の中でも理一は、人数も多くお手頃とは言われています。 首都圏では、筑駒、開成、麻布はどうしても筑駒という事でなく、筑駒を蹴る場合もあります。 よってその時点の生徒の地頭はそれほどの差はありません。 灘、筑駒、御三家合格は、ある意味頭の質の問われる事。 努力で何とかなるわけでもなく、ひょっとすると理一合格より、カッコいい！と言う表現になるかもしれませんね(^o^)
日能研生の6年生です 僕の通っているところでは教師にＡクラスなら正答率５０パーセント以上の問題は解けるようにしとけと言われています 正答率が低いのは捨て問だと言われています 難しい問題に時間をかけるよりも確実に解ける問題に時間を使うと良いです 要するに難しい問題には時間をかけないということです
直角とは角度が90度のこと 棒と地面が接している場合 棒と地面の角度が、どこを測っても角度が90度（直角）である状態＝垂直 棒と地面が接していない場合 棒の延長線と地面の角度が、どこを測っても角度が90度（直角）である状態＝垂直
私は中学受験して今、私立の女子中学生です。小６だと、偏差値の低いところしか無理だと思います。頭良いところいく人は小３くらいからやってるんですよ？私も小学生のとき頭よかったです。だけど、受験はそんな楽ではありません。自分からやりたいと思ってなくて親から『受験すれば？』と言われただけなんですよね。ならやめた方がいいかも。入ったあとも皆に着いていけないと悲しくなる。将来の夢に私立が必要なら頑張ってください！私もそうだったので！自分の気持ち次第で本気でやればできます！変なこと言ってごめんね
文章の意味がよくわかりませんが、あなたの通ってる高校が、併願ＯＫの大学のはずなのに、高校の教育理念のために１校しか推薦してもらえない、ということですか。 そもそも、あなたはその大学への推薦を希望し、しかも競合相手がいないので合格確実という状態ですよね？なのに他の大学への併願をしたいと？あのですね、いくら併願可能であっても、大学から高校へ来る推薦枠というのは、その高校のレベル（合格実績など）を考慮して推薦枠が来るのだし、推薦した人がドタキャンしたり問題起こしたりすると次年度以降のその高校に来る推薦枠に影響が出て大変な迷惑がかかる訳です。法的根拠と言われれば恐らくそういうものは無いと思いますが、法律云々以前の問題であると思います。その大学への推薦入試に受かった後、辞退したとすれば、しかも競合がいないと言うことはその大学への推薦枠を使って入学する人がいなくなるので、次年度以降、最悪の場合推薦が来なくなるかも知れません。併願であっても、高校が大学に「推薦」するのですから、当然高校には推薦した「責任」がある訳です。 いくら併願だからといって、あっちもこっちも推薦してもらって辞退してという行為はいかがなものかと思います。
やる気が出る名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
名門私立に通っているもの(偏差値68くらい)ですが、ガリ勉しかいない。という質問者さんの固定概念がよくわかりません。僕の友達は勉強のセンスの塊ですよ笑 運動ができない。これも質問者さんの固定概念ですね。 仮に陸上で例を挙げると、長距離、短距離ともに県内ベスト16以内に入ってる選手がいますね。 質問者さんの勝手な固定概念はやめてほしいですね笑
関西関東だと、開成、灘とかの超進学私立か、筑駒とか、大教大附属池田や天王寺と行った国立附属出身が多いです。 が、地方は、私立もあまりありませんし、国立附属も中学までのところが多いので、中学までは国立、高校は地元公立のトップが多いですよ。 医学部に関しては、関西の方が進学率高いというのも統計で出てます。 ちなみに、岡山には、医学部進学率恐ろしく高い全寮制の学校ありますよ。
そんな魔法のようなものはないと思います…。 自分の努力次第です。参考書を買いましょう。理科や数学ならば演習問題を解いたり、歴史など暗記科目であれば赤シートを活用するのも良いかと。国語力は残念ながら一気に伸びません。 努力は必ず実ります。頑張りましょう！
その順番だと、難関は女学院まででしょう。
塾講師をしています。 ハッキリ言って、息子さんは、受験というものがどんなものか わかっていないのだと思います。 基本的に受験生に休みなんてありません。 せいぜい旅行に行くとかどこかに遊びに行くとかで、息抜きの時間が 長いかどうかというだけで、勉強は毎日やります。 それも2,3時間というレベルではなく、場合によっては睡眠・食事 などの生活に必要な時間以外は全部勉強に費やすという子もいる くらい勉強します。 夏休みの宿題も、夏期講習に入る前に終わらせたという子も多く、 夏休みに入る前にほとんど終わらせたという子もいるくらいです。 大手の塾になればなるほど詰め込み量が尋常ではないほど多くなり、 演習量や宿題の量も多くなります。 ですから、学校の夏休みの宿題なんてさっさと終わらせておかないと、 大手の塾でやる夏期講習の詰め込み指導の量を十分にこなせない という時代になってしまっているのです。 しかも塾の宿題も多いはずです。 子どもたちの自由や私生活のことなどは全くと言って良いほど考えて くれません。 朝から塾に通い、夕方に帰ってきたら塾の宿題をして夕食、 その後も勉強して寝て、次の日起きたら朝からまた塾に行く。 そんな勉強漬けの生活を想定しているかのような量を子どもに 突きつけるのが大手の塾です。 大手の塾はいかに金儲けをするかという商業主義になっていて、 実績を広告に使って客寄せをするため、いかに多くの合格を出すか ということしか考えていません。 少しでも高い費用を取ろうとします。 少しでも多くの学校に、少しでもレベルの高い学校に、 少しでも見栄えの良い学校に合格させようとします。 ですから、塾の都合で、ひたすら詰め込み、ひたすら問題を解かせ、 「こちらの方が良い学校だ」などと言って生徒や保護者を洗脳するかの ように誘導し、高い料金が取れるオプション講座や合宿などを どんどん取らせていくのです。 今の時代、そんな勉強をしなくても受験で合格できる学校はあります。 小学校でもそんなに勉強ができない子でさえも、受験すれば合格できる 学校はあるような時代です。 学校を選ばなければ、どこかには合格できるでしょう。 ただ、もしどこかの学校に合格できたとしても、進学先の中学校で 息子さんが勉強するようになるでしょうか？ 中学校の授業についていけるでしょうか？ 私には、授業についていけず、授業についていくために塾通いをしたり、 ついていけないからと改めて高校受験をし直したり、 中学の途中で地元の受験なしで入れる中学校に転校したり という未来が容易に想像できます。 だったら、受験なんてせず、地元の受験なしで入れる中学校に進学し、 勉強の習慣などの基礎になる部分からきちんと教えてもらった方が 良いのではないでしょうか？ 私が息子さんを進路指導をするのであれば、間違いなく受験を 止めさせます。 そんな子が受験をしても、得られるのは合格したという実績だけで、 進学後に良いことがあるとは思えないからです。 また、小学生のうちは遊ぶことも大事です。 無理に遊びを制限して問題が起こるのであれば、遊ぶ時間を多く取って あげた方が息子さんの為になります。 受験を考えるのは3年後でも十分です。 しかし、大手の塾は絶対に止めさせないでしょう。 前にも書いたように、大手の塾の目的は子どもたちの幸せな未来ではなく 金儲けで、そのために客寄せに使える実績なのですから。 ですから、受験を止めるには、あなたと息子さんの意志がなければ いけません。 まず、保護者と受験する本人である息子さんできちんと話し合う時間が 必要だと思います。 何の為に勉強しているのか。 何の為に塾に言っているのか。 何故お父さん（あなた）が勉強しろと言うのか。 これをきちんと息子さんに考えさせ、息子さんの口から言わせて ください。 泣いても関係ありません。 怒らず、同情もせず、息子さんの口から言うまで辛抱強く待って ください。 「泣けば逃げられる」「泣けば優しくしてもらえる」と思わせては いけないので。 もし、どうしても息子さんがそれに答えられないのであれば、 「塾に言っている意味がないんじゃないの？」と言って塾を辞めさせた 方が良いでしょう。 正直お金の無駄です。 「勉強しているのは必要なことだから」「勉強するのは自分の為」 「受験で合格するために塾に行っている」 「自分が勉強していないから勉強しろと言われる」 このようなことが息子さんの口から出たら、 受験勉強はそんなに甘くないということ。 今の何十倍も頑張らないといけないということ。 遊ぶ時間がなくなっても勉強しなければならないこともあること。 受験で合格しても、その後の中学校の勉強も大変だということ。 などを踏まえて、覚悟を決められるかを息子さん自身に改めて聞き、 受験勉強を続けるかを決めさせましょう。 もしそれでもやると言うのであれば、具体的にこの先どのように、 どれだけの勉強をするのかという計画や目標を立てさせ、 それを実行すると約束させましょう。 口だけではなく行動で見せろ、ということです。 そしたらもうあなたは口出しをせず、勉強していなくても勉強しろとは 言わなくて構いません。 もし約束を実行しなかったら、受験もさせないし塾も辞めさせる。 そう宣言しておけば十分です。 もし受験を諦めると言ったら、それを塾に伝えましょう。 受験を止めても塾に通い続けることはできるでしょうが、塾が再び 受験をさせようとしたり、執拗に勧め続けたりするのであれば、 それはあなたや息子さんの意思を無視しているということですから、 そんな塾は辞めた方が良いでしょう。 と、あくまで一例としてやり方を書きましたが、このとおりにやれと いうこともありません。 お子さんの学力も詳しい状況もわからないので、このやり方が適切だ とも言えません。 あくまで一例だとして参考にしてもらえればと思います。 長文失礼しました。
四谷大塚系列の塾で使用している「予習シリーズ」は、四谷大塚ホームページで通信販売しています。 また、主要な学校の過去問も、無料の会員登録すれば、一般人も閲覧ダウンロードできます。 その他の教材(参考書やドリル)には、うちはヤフオクや、Amazon古本などを利用してますけど。
今は興味のあるお年頃なのでしょうね。 それを周りも面白がるから、下ネタを話すことが人気者の証のようになっているのではないでしょうか。 ですが、もう少したてば、下ネタ恥ずかしくて話せなくなる時がきますよ。 それでも尚、中学になっても高校になっても、人前で下ネタを披露しているのであれば、それはちょっとおかしいです。 周囲もドン引きしますしね。 小学5年生なら、きっとその時だけのことでしょう。 大丈夫。
今治明徳中学校の公式HPによれば次の通り。 平成27年度に卒業した者の在籍数は80名 【平成27年度に進学した高校】 今治西高校：47名 今治北高校：6名 愛光高校：6名 松山東高校、新居浜西高校などの地域トップ校：4名 その他（今治明徳矢田分校、新居浜高専、愛大付属など）：17名 なお、トップ校合格率：79％と宣伝しています。 今治明徳中学校は、中高一貫校ではなく、一流の高校への進学を目指した中学校のようです。 ちなみに、年度不明ですが 慶応女子高等学校・早稲田大学本庄高等学院・東京音楽大学付属高等学校・…・川崎医科大学附属高等学校・東京芸術大学附属音楽高等学校・…・広島大学附属高等学校・愛媛大学附属高等学校・香川高等専門学校などへの合格実績もあります。
志望動機 この学校で何をしたいのか 勉強の他に運動や文化系の部活 他校の併願と理由など 自分の性格の長所、短所 好きな科目 勉強以外で力を入れてきたこと 複数合格したらどこに進みたいか 親子面接ならば、同じ答えになる様に 親から見た子供の性格、様子など 上級校は偶に最近新聞などで気になる事 その理由など 但しハキハキとして、分かる事、分からない事をどの様に答えるか、態度や表現力を見られるし、 合格させたければ相手の態度でわかるもの。 とにかく元気良く、質問に沿った答えをすれば良いのではないかな？(^o^) 頑張れ！
岡山朝日、井上あさひでお願いします
中途半端に地頭がいい子が陥る典型的なダメパターンですね。確かに地頭いいと必死に勉強しなくてもある程度点数が取れたりするんですが、それは小学校というか中学受験までの話しであって、中学からは、特に進学校は試験を通って来た子たちの集まりだから自分と同じかそれ以上の子たちばかりで、今までのように勉強してても成績が振るわない。これは質問主さんも自覚しているところですよね。わざわざ知恵袋で質問するくらいなんだから、充分危機意識を持ってるはずですよね。そこまで自覚しているのだから、あとは実行するだけです。地頭が良くてそのうえ努力する子、とんでもなく地頭が良い子がいる集団に所属しているんです。そんな環境の中、危機意識を持たずにズルズル下位の成績に慣れてしまい堕落していく人もいるのに、今、質問主さんは危機意識を持ってる。それは大変意味のあることです。 いつやるの？今でしょ。 頑張ってください。
それほど専門的に本格的な予習でなければ、公文の「基礎がため１００％ 中１理科１分野」が簡単で良いと思いますよ。
普通の市立中学校でしょ？ あり得ません。
中学受験用の参考書や問題集がなかなか良いですよ。 ここは一般常識として抑えておきたいということが、ざっくりとですが詳しく網羅されているのです。 例えば「根釧台地は、霧が出て日が当たらないから農業には不向き。だから酪農が栄えた」のように、ただただ暗記するのではなくて、産業や背景や歴史などに繋がるエピソードが詳しく書かれているような参考書だと、覚えやすいですし興味が持てると思います。 それで物足りなくなってきたら、中学や高校のものを求めていってはどうでしょうか。 更に深く学ぶことができると思います。
中高一貫校をつくるのは県がどう考えるかなので、今後つくられるかどうかは県次第ですね。 個人的には、公立の中高一貫をつくっても所詮公務員がやることなので私立ほど特色を出せる訳でもないので（法律や条例などに私立より縛られる）、一時期みたいなブームは去ったのではと思います。それでも公立一貫は授業料も安いし人気には変わりないでしょうけど。
私も中三で飛鳥未来を受験しようかと思っています。(別のキャンパスですが…) 一年目、約 978,000円 二年目、約 888,000円 三年目、約 1,038,000円 http://www.sanko.ac.jp/asuka-mirai/ikebukuro/entry/price.html#beaut... 学費の書いてあるページをはっておきます。 高いかもしれませんが高校をでて、専門学校へ行くよりは安くなりますし、就学支援金などもあります。 お互い夢に向かって頑張りましょう！
近隣に中学受験で実績のある塾はありますか？ 中学受験は受験塾で対策が必要です。
確かにふざけてますねえ。私も何故、優秀な生徒が桜蔭に集まるのか理解出来ません。
うちの弟は四谷大塚だけで公立小→開成→東大法ストレート合格でしたが兄の私が教え上手だったのかな？筑駒は抽選で落ちたのですがお金のかかる私立に行ってしまいごめんなさいと泣いてました。 ちなみに母親は高卒なので勉強はわかりませんが弟を溺愛しており弟は母親に褒められたい一心で勉強していましたよ。
地方にも男子校ありますよ。 もちろん、東京や神奈川のほうが圧倒的に多いですけど。 http://www.chu-shigaku.com/list/g_boys/popular_1.html あと、東京の男子校が全部エリート校なわけでもないかも。
勉強のやる気が出る名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 天才とは１%の才能と９９%の努力である。 エジソン 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
社会の歴史上の人物名や時代……まぁ社会は覚えておいたほうがいいです。 社会の勉強では小学生で習った聖徳太子や聖武天皇(習ったかしら……) 豊臣秀吉など色んな人物や時代がでてくるので。縄文時代や弥生時代のことに ついても結構やります。 あとは理科！理科もほとんど覚えておいたほうがいいです。小学校の復習なども 取り入れて授業を進めていくので。 算数の公式も覚えておいて下さい。理科でも使う場面があります。
世界大百科事典 第２版の解説より引用 『沼沢地や湖沼などの湿原植物の繁茂する湿地に集積した分解不完全な植物遺体の堆積物。ピートあるいは草炭などとよばれることもある。水で飽和されて酸素不足となった条件下では地中動物や微生物の活動が抑制されるため，植物遺体の分解が完全には進まず，まだ植物の組織が肉眼で識別できる程度に腐朽した黄褐色ないし暗褐色の植物遺体が集積する。この過程を泥炭集積作用peat accumulationといい，一般に排水後なお20cm以上の泥炭層を有する土地を泥炭地peat landという。』 つまり、寒冷な北海道には湿地帯が多く、水で覆われている湿地帯では、微生物が堆積物を分解するのに必要な酸素が不足していたため泥炭地が出来たという事です。
はい、そうです。位ぇー吸いティー図
私は気分転換として散歩に行ったり、友達と電話をしてます。私も受験生なのであなたの気持ちは分かりますが、やはり勉強しなきゃいけませんね笑とりあえず、出来なければ自分の得意なところや好きなところを勉強してそのところをレベルアップさせましょう！私がやっていることなんですけど6日間頑張って1日だけ好きな日っていうのを決めています！質問の回答として少しちがいますが、良かったら参考してください*\(^o^)/*
６年最初理科偏差値４０⇒受験前６０以上まで上げました。 ①記憶しなくてはいけないところは完璧にする。 ②１問１答だけでなく理由も覚える。 ③問題を丁寧に読む（いらない情報がある） これを徹底すれば今からでも遅くないですよ
三学期の始業式だけいって →通知表や宿題を提出する為 受験終わるまで休みました インフルエンザが心配だったこともありますが 過去問や塾の入試前テキストを何度もやりました 最後の追い込みのおかげで合格できたと思います
美じゃつは特殊なんかーい
何を検証したいのかによると思うのですが。「爪が伸びる」というのは経験的にすでにわかっていることではありませんか？ 議題が「なぜ伸びるのか」なら、まずは「なぜ伸びるのか」に対して、あなたが仮説を立てないと先に進まないと思います。
地頭の良さと本人がどれだけ勉強するかでしょう。 まあこういうところで質問しれば塾行かなくても合格した知り合いがいる、みたいな回答があるのですが、そんなものは特殊な例であって、自分の子供（自分）がその特殊な存在であるかは確率的にはかなり低いことは分かるはずです。だからみんな塾に行って親が付きっきりで勉強するのです。10歳くらいの小学生が周りが遊んでいるのに遊びたいの我慢して勉強しないといけません。しかも大人が回答することが難しいような問題をです。 問題集を与えて一人で勉強できれば親は苦労しません。それが出来ないから高い授業料を払って塾へ行くのです。
個人的な意見ですが ①四天王寺（医志）の併願として洛南、西大和 ②四天王寺（英数Ⅱ）の併願として清風南海（スーパー特進）、神戸女学院、大阪桐蔭（英数選抜）、奈良帝塚山（スーパー選抜） ③四天王寺（英数Ⅰ）の併願として大阪桐蔭（英数）、清風南海（特進） 四天王寺は回し合格があるので 医志を受験して成績によって英数ⅡやⅠで合格します。 目指す学校群が①～③まであるので 医志を目指した生徒が英数ⅠかⅡで合格した場合他の学校に合格すれば、その学校に行くでしょう。 洛南、西大和と合格しても同じことだと思います。 ただ学校によっては入学者数が定員に満たない場合であっても転入募集をしない学校もあるのではないでしょうか？ 盗難の話はあまり聞いたことがないみたいです。 全くないわけじゃないのでしょうが 気にする程ではないと思います。 私学だからいじめや盗難が全くないと考えるのは危険ですね。 公立中に比べると、いじめや授業の妨害をしている暇もないし、そんなことで退学にでもなれば受験のために頑張ってきたことが水の泡になるので生徒たちは解っていると思います。
保健体育ができるかどうか、できない場合は今では連絡進学はどうなのかをその塾に質問することをお勧めします。 ↑ 平成28年 9 月 10 日（土）10:00 ～ 11:30に学校説明会があり 平成28年10月1日(土)に体育大会があり 平成28年11月12日(土)に文化祭がありますので、そのときに質問した方がよろしいかもしれません。 なお、体育大会と文化祭の場合は在校生に質問することになります。 「付け加えると、２０１４年度までは、連絡進学のためには中３の成績が重要で、１０段階評価で最低でもオール５以上必要です。しかも、あまり成績に凸凹があってもいけないのです。 基本的には３以下がついていては連絡進学できません。 音楽、保健体育、技術家庭、美術という技能教科も５以上をとらないといけません。５教科ができれば良いということではないのです。」 「まとめると大阪教育大附属池田中学校は １．学習進度は公立中学と同じ ２．中高６年一貫校ではない。 ３．中学では中学校の内容しか学習しない。 ４．附属高校池田校舎への内部進学には成績が９教科オール５以上必要 ５．４の中では技能４科も５以上必要。 ６．大学受験には塾・予備校に行かないといけない。」 ↑ 『附属池田中学校からの内部進学、この程度は知っておきたい！』（2015年3月17日） 大阪教育大学附属池田中学校の生徒のための塾のブログのようです。 音楽や美術の１０段階評価を上げるための対策（１学期期末テスト対策）を平成28年6月21日（日）にしたようです。 その塾は、大阪教育大学附属池田中学校の中3の1学期に数学が2で理科が3だった男子生徒が大阪教育大学附属高等学校池田校舎に進学できたことを宣伝しているところです。 なお、どうでもよいことですが、誤解している人が多いので書いておきます。 ↑ 中学校の進学実績は、中学生の質（家庭学習をたくさんするかどうか）によって決まる要素が大部分であり、学校が何であるかの要素はごくわずかです。 だから、「どうでもよいことですが」と書きました。 国立中学校の先生には、公立中学から転勤してきた人がたくさんいます。 「今年もたくさんの先生方が転勤して来られました。多くの先生方が公立中学からの転勤です。」 ↑ 『1学期中間テストは全力で取り組め！（２）』（2016年5月2日） なお、この塾の集計によると、中１の１学期中間テストで５教科で学校平均点をとれなかった生徒は、２名を除き、ずっと平均点がとれず、結果的に連絡進学できなかったそうです。 また、平均点付近をうろうろしている生徒はずっと平均点付近をうろうろし続け 平均点をはっきりと上回る生徒はずっと上回っていたそうです。 ↑ 『１学期中間テストは全力で取り組め（特別号）』（2016年5月6日）(過去に在籍していた生徒の附属池田中学１年１学期中間テスト から３年２学期期末テストまでの５教科の合計得点と５教科の学校平均との得点差を表したグラフを元にして論じたもののようである)から抜粋して私がまとめてみたもの ↑ 入学したときにたくさん家庭学習するという習慣が身についていないと～ということなのでしょう。 それと、入学時の成績のまま上がりもしなければ下がりもせずに固定しているようです。 中学受験するときに家庭学習の量が十分でなくぎりぎりでしか合格できない生徒にはお勧めできない学校のようです（ただし、連絡進学を希望しない場合は別です）。 ↑ このような中学校はほかにもたくさんあります。 自由な校風の中学校に多いです。
和洋国府台女子中学校かな。 理由はセーラー服が可愛いからｗ
1～2人からとみた。コピーは三田
中3なのに大学受験並に頑張ってるね。時間はそれでいいと思うよ。
そこは厳しく「もう勉強しなくていいよ。でも、落ちて泣いても私はしらないよ。」と冷たくいうべきです。ガタガタいろいろ言ったって結局ケンカになるのですから、一言で突き放す方がどちらにとってもよいのでは？
仕入値が300*100=30000円 利益が3600円とわかってるのだから、 売上は33600円だよ。 定価は420円、売上42000円を目指していたけど、 33600円になったわけだから、 42000-33600=8400円分は傷んだってことだ。 傷んだのは8400/420=20個だね。まあ、こっちは質問には無いけど。
>問題見たらさっぱり分からない。 ＞中学でこんな問題やるのかよってね。自分が子供の時と全然違うじゃないのよ。 具体的にどの分野がわからないのか書かれていないので、冗談なのでしょうが、まじめに回答します。 分厚い参考書を買って、類題を探して、類題の解法をまねしてみるという方法があります。 分厚い参考書の例）『改訂版 新学習指導要領準拠 チャート式 基礎からの中学１年数学』（数研出版） 子供にそういう方法を教えておいて、分厚い参考書を与えておけばそれだけで何とかなることが圧倒的に多いです。 それでもだめな場合は、中学校の先生に質問させるとよろしいでしょう。
我が家も受験予定です。通学中ではありませんのでお答えにならないかもしれませんが・・・筑女の中学でしたら中高一貫コースではありませんか？学年末ごとに試験成績でクラス分けが行われると説明されていました。ホームページの中高一貫コースの説明がありました。http://www.chikushi.ac.jp/hsc/j/CJnews/index.html進学実績も掲載されていますが特別選抜クラス以外のクラスからどのくらいということは記されていませんのでホームページではわかりません。卒業生や保護者の方のお答えがあるといいですね。
試行錯誤しかないと思います。ｘ、ｙは自然数という条件があれば、120÷（x+2)が整数になることから、ｘは０～118に限られます。この中で、x+2が120を割り切るようなxを探して、その時に左辺がある数の３乗になっているかどうか調べるしかないと思います。 x=３の時に、左辺は２７になるので、x=3、y=3は一つの回答です。
目標はなんですか？ 志望校は？ 本当にその学校に行きたいですか？ その学校に行けたらどうするんですか？ そのあと何がしたいですか？ 自問自答してみてください じゃあ今何をするべきか？
お子さんがどうしたいかじゃないですか？ ウチの娘も日能研でお世話になりましたが、テストの点数は思わしくなく、満足できる点数は取れなかったです。 でも、娘が中学受験したいと言ったのと、やめたらもったいないと言う気持ちが強かったので最後まで通い、判定テストで1度も合格と出ず、ひどいときは再考とまで出てしまった学校に合格できました。 まだ一年ありますし、大丈夫だと私は思いますが。
多摩市も、都内在住ですので、、、 ◆全都立10校 (桜修館、大泉、小石川、立川国際、白鴎、富士、三鷹、南多摩、武蔵、両国) ◆千代田区立九段中等教育学校 (区分Ｂ枠) ↑ 全部受験の権利はあります。 ただ。2/3に1校だけしか受けれません。 都立、区立の併願不可。 ◆都内の国立の附属は、指定地域がある 筑波大附属駒場は受けれると思うけど、筑波大附属は不可だと思う。 東京学芸大学附属は小金井は受けれると思うけど、竹早と世田谷は不可だと思う。 お茶の水女子附属は不可。 東大教育学部附属は90分以内に通えれば可。(附属高校ないけど) 変更の可能性もあるので、うのみにしないで、指定地域は、ご自身で各校のホームページか、都のホームページで確認してください。 1校しか受けれない狭き門なので、私立併願するか、落ちたら地元公立のどちらかです。
学部での差が大きいけど 医学部で６５ 残りは４０－５５の間に散らばっている それでも世代の中の上位２５％に入る
ACとDEの交点をFとする。 求めるのは△ABC－△FEC：△DEC－△FEC △DEC＝(1/3)△ABC △FECと△FDA(白いほうの2個の三角)は相似 ADとCEの長さの比は3:1だからDFとFEの長さの比も3:1 つまり△FECの面積は△DECの4分の1で△ABCの12分の1 △ABCー(1/12)△ABC：(1/3)△ABCー(1/12)△ABC 答え11：3 ・・・中学受験ということは小学生がこれやるんですか？ これを解く小学生は天才としか思えない。
物理分野 てこ、ばね、滑車、浮力、ふりこ、輪軸、それらのうち２つの複合問題、電熱線の断面積と長さ、電流の関係、 化学分野 酸素の発生、水素の発生、二酸化炭素の発生、空気の温度と体積の変化、湿度の求め方、金属の燃焼、中和、熱の移動と温度変化、濃さ、物の溶け方、 地学分野 地震の波の速さ などで計算問題があります。
新庄は何か持っている
最低でも３時間は勉強していました。 日曜日だと朝から夜まで一日中だった。 でもそんなに苦痛ではなかったですよ。 むしろ集中していると心地良かったです。
四谷学院よりかはマシです
現在のリアルな偏差値が45ということではないでしょうか。
やめなさい^o^ どうしてもいく学校ではありませんよ。 親が高い授業料を払い、それもトップ校と同じ金額を払い、勉強もしない学校にいってどうするの？ 公立へ行って、すごい馬鹿を、ちょっとはできる子に自分を変身しなさい^o^ そんな学校出ても、社会では通用しないです！
うちも、一人私立中で一人受験生です。 質問者様のおっしゃる通りだと思いますよ。 うちは、本人が受験したいと言うので親も手伝いましたが、 それにしたって説得して公立でも良かったわけですし、親のエゴの部分は否めないです。 ただし、どうせレールを途中まで敷くなら本当に役に立つレールを敷いてやりたいというのも、多くの受験生の親御さんの気持ちであると思います。 なので、例えば田舎出身であっても、高校や大学受験がありますし、その時に、親御さんがいかにお子さんの希望に沿ってあげられるか？ ということと、結局は同列であるとも言えます。
良いところだと思います。 地頭もあるのかもしれませんね。 8パーセントにいればどの程度の学校に入るかは、実績数から終えるはずですね。 但し早稲アカは、在籍者を何に在籍していたか？と言う事に対して発表をしていないとも言われていますね。 つまり某御三家で見ると、サピックスが240とか四谷が60名などと数字を出していますが、その数字は在籍者をきちんと特定しているようです。 それに早稲アカ他の50他などを足すと、400数十人にもなる(^o^) 大変な数字になります。 動くとすれば筑駒へ、その生徒の補欠を足しても幾らなんでもそうはならない。 どの塾の数字が怪しいかは、親御さんの判断です。 これからどんどん人数も増え、学年在籍が幾らになるのか？早稲アカの場合上記のことでは、はっきりしないでしょう。 今後は、後から入る生徒の質や他の塾の実績も見ながらでないと、 今の成績がどこに当たるかは、全く無意味な論議になると思います。 頑張って5パーセントに居ないと、強豪校ではない、事は確かかもしれませんね。
自分で目当て？を作ったら？ あなたが行きたい高校が受かるようにねがってます！
中学受験からプロになった選手がいるかどうかはわかりませんが、、、 渋幕から、早稲田の政経に一般入試で合格し、早稲田のア式(サッカー部)で大学選手権の決勝に出てた選手は知ってます。 (他の選手はスポーツ推薦で早稲田のスポーツ科学部とかが多いけど、その人は違った) パンフレットで出身校と学部をみて驚きました。 あと、うちのチーム(少年団)の先輩は、中学受験で国学院久我山にいきました。 もちろん久我山のサッカー部目当てです。 国学院久我山は高校からスポーツクラスがあるので、高校からの一般入試ではサッカー部入部が難しいそうですが(ほとんどサッカー推薦でくるから)、中学から久我山サッカー部ならそのまま高校でも続けられるから、中学受験してました。 スポーツクラスではないので、文武両道目指してるはず。 あと、早稲田中や日大系列中の子もいますね。 週末に講座がない塾を選び、6年夏まではサッカーやりながら受験してました。 いまはサッカー部で頑張ってます。 暁星もサッカー目的で受験する子もいますよね。 お知り合いのお子さんが、明大明治に合格したとして、、、中高サッカー部でどれだけ実力を発揮できるかはわかりませんが、ついでに大学サッカーで通用するようなレベルかどうかは未知ですが(苦笑)、すくなくとも高校受験に邪魔されることなく中高の部活を満喫できますし、最低限の勉強をきちんとしておけば、大学にも内部推薦で入学可能かもしれないので、プロになれるかどうかは実力次第ではありますが、中学受験からという選択肢もありだと思います。
AからDまでの移動での円の中心を描くと黄線のようになる AからBCに接するまでの時間 = (20-8)÷5 = 2.4 BCに接してからCを曲がる前までの時間 = (20-8)÷5 = 2.4 Cを曲がる時間 = 90°回転する時間 円周率を3.14とすると 360°回転する時間 = 8×3.14×2÷5 = 10.048 ≒ 10.05 なので Cを曲がる時間 = 10.05÷4 ≒ 2.5 Cを曲がり終えてからDまでの時間 = 20÷5 = 4 AからCを曲がり終えるまでの時間 = 2.4 + 2.4 + 2.5 = 7.3 < 10 AからDまでの時間 = 7.3 + 4 = 11.3 > 10 なので、10秒後にはCとDの間にある 10 - 7.3 = 2.7 なので、10秒後の円はCから 2.7×5 = 13.5cm のところにある(緑円のあたり) なので 円が通った領域は、水色線と折れ線と両端の円で囲まれた領域 この領域を四角、半円、扇形に分割してそれぞれの面積を考えれば良いかと (Cの角では半径8×2=16の円の1/4を考える)
「超集中力」の中身がわからなければ、勉強できないわけじゃないですよね？中3で今勉強しなくちゃと思うのなら、その本にこだわっていないで、とっとと5教科の勉強を始めればいいのでは？高校受験を考えているのなら、もう半年しかありません。
東京の中学御三家だと６年間で６００-５００万くらい http://www.chu-jukennavi.net/pdf/cnavi04_01.pdf 慶応が中学３年間で４００万・・・・６年だと８００超えか 御三家レベルの学力を維持するのは本人の実力だけど 相応の塾での勉強も必要 １５００万まではいかなくても世帯で８００－１０００万は欲しいとこでしょう このレベルの学校だと特待生制度がないようだし
２年生からは受験を意識していた方が良いです。今まででやったテストをもう１度復習するのは絶対やった方がいいと思います。
僕は、二年前に中学受験を経験しました。偏差値７５の学校を受験し、無事合格することができたのですが、ほぼ算数で受かったといっても過言ではありません。ある程度の公立の小学校の教科書レベルの問題だったら、暗記算数でも十分対応できます。でもレベルが上がるにつれ、どうしても暗記算数では対応できなくなってきます。学校側もその子の実力を見たいものですから、暗記だけでは解くことのできないだいぶんひねった問題を出してきます。もちろん暗記することによってはやく解ける問題もありますが、ほとんどの問題は思考力や訓練された頭で解かなければなりません。さらに、多くのことを暗記すると、本当にその知識が必要な場面で、緊張して別の公式などが頭をよぎったりするものです。ですから必要最低限のことだけ暗記して、アインストーンを三往復する時間を、多種多様な問題を解き、ひとつひとつ復習する時間にあてたほうが息子さんのためかと思われます。がんばってくださいね。夏は最大の勝負どころです。応援しています。
学校も私企業だから一人でも生徒を入れたいのです
まずはわからない塊りをそのまま△でおき、順に解いていきます。 5/7 - △ - 1/2 = 1/7 10/14 - △ -7/14 = 1/7 3/14 - △ = 1/7 △ = 3/14 - 1/7 = 1/14 ここから、 3/7 ÷ 〇 ÷ 1と1/3 ＝ △ ＝ 1/14 3/7 ÷ 〇 × 3/4 = 1/14 9/28÷〇 = 1/14 両辺に×２８ ９÷〇 ＝ ２ 〇 ＝ 9/2 (1-□)×５＋２ ＝ 〇 ＝ 9/2 (1-□)×5 = 9/2 - 2 = 5/2 (1-□) = 1/2 □ ＝ 1- 1/2 = 1/2
カリテと公開模試の復習です
ミニスカート女子がパンツ見せてくれる時間です
同じだと思いますよ。どこの中学に行きたいという志望校はあるわけですよね？志望校を中心に、チャレンジ校や滑り止めなどを選んで組み合わせます
ご本人は「寝られないから受験を止める」と言ってるのですか？何が「もったいない。かわいそう」なのでしょうか。「成績が落ちていくだろうからかわいそう。だからやめさせる」というお考えだとしたら、ちょっと方向が違うように思います。 本人がやりたいことがあり、行きたいと思う学校ならちゃんと勉強しますよ。うちの場合は90分かかるので、通学に慣れるまでは確かに大変でしたが、学校からの「遠距離の生徒はあまり運動部は勧めない」という話もあり、本人も文化系が好きなので部活もやっていました。 ただ、決して安くはない学費を納めて通うのだから、「遠いから学校に行きたくない」と一度でも言ったら退学、とは約束させました。私立進学は家庭の方針なのだから、そこはよく話し合ってください。遠くても行きたい学校があるから頑張る、とお子さんが言うならやらせるもよし、「受験勉強するより家で寝たいから受験はしない」と言うなら辞めるもよし。本人の意思なしに周りがとやかく言うことではありません。 ちなみにうちの子の場合は、学校大好きなので、朝から高熱があっても「休みたくない（休ませましたが）」というほどですし、遠いから云々は一度も言ったことがなく高3になっています。校内では偏差値５０くらいですが、科目によっては河合で偏差値７５です。周りが出来ると自分は目立たなくなるなど、小学校とは環境も変わりますが、何事も上には上がいるものですし、みんな得意分野があるので面白く、中高生活には大変満足しているようです。
錐の体積は、 体積=1/3 × 底面積×高さ なので、 底面積=5×5 高さ=4 =25 の、それぞれをかけて3で割ります。 体積=1/3 × 底面積×高さ 体積=1/3（5×5）×4 体積=1/3 25×4 体積=1/3 ×100 体積=100/3 というぐあいです。 体積=V 底面積=S 高さ=H として、 V=SH と覚えましょう！ 頑張ってください、 中2男子より。
あなたがどういう立場なのかわかりませんが・・・。親がお子さんの算数を見てあげているのなら、解答だけでなく、解説の詳しいものを選ぶ方がいいと思います。 もし、塾などを利用しているのなら、塾で質問するようにお子さんに言いましょう あなたが家庭教師とか塾講師の立場なら、教えられないのならその生徒の担当を外れる方がいいのでは？
自慢げだったのは親馬鹿ということでスルーしてあげましょう。笑 本人たちが嬉しがってるのなら、他人がわざわざ水をさすことを言う必要ない。 それはさておき、 私立中学入試だと偏差値４０以下と言っても そんなにバカではないですよ。 高校入試の偏差値４０とは全然違います。 今ちょっと調べてみましたが、相模女子大や北鎌倉や共立女子第二中学校や和洋国府台女子が偏差値４０以下の私立中みたいです。 でも高校入試に換算すると間違いなく偏差値５０は超えるし 行く意味や価値はあります。 実際に和洋国府台女子に通っていた子を知っていますが、良い学校だったと言ってましたよ。性格も頭も良い子でした。 公立中の底辺ＤＱＮ男子の粗暴さを私は知っているから あいつらに絡まれなくて済む環境というだけでも、私立中へ行くメリットはあると思います。 男子（息子）ならともかく女子（娘）なら尚更。 もし娘に悪い虫がついたら嫌でしょ。
私もトウシツで、今社会人です。 トウシツの症状、どのあたりが強いですか？ 妄想や幻覚が強いようだとなかなか難しそうですが。 それと、着の身着のまま毎日過ごしていた人が、スケジュール通りに暮らせるようになるには並大抵の努力ではかないません。 私もいま、それでつらい思いをしています。 何にせよ、まずは自らの病状をかかりつけのお医者様と把握して、出来ないところを補っていけるよう頑張って下さい。
直近では、11月5日に学校説明会があるので行きましょう。 あとは、声の教育社で過去問題集が販売されてます。 型落ちのものを古本で入手してもいいかもしれません。 通塾はされてないのでしょうか？ 通塾していれば、塾からもらう受験ガイドなどの資料に、問題傾向や、ここ数年の推移や倍率は載ってると思うんですが、、、。
途中からというのはあまりないとは思います 文章の１文全部出したらどれが正解だろうか考えながらやっていた気がします
教科書の方が詳しい+わかりやすい ですよ。
答えるべき内容が多すぎてとても書ききれません。 こういう本でも買って読んで練習してください。 https://www.amazon.co.jp/dp/4775782878/ 教英出版編集部 (編/中学受験 面接試問の要領 (面接対策) https://www.amazon.co.jp/dp/4799616277/ 声の教育社編集部 (著)/親子でみる中学受験面接ブック 首都圏版 https://www.amazon.co.jp/dp/4290001076/ 中学受験 失敗しない面接試験の要領(DVD版) (面接対策 https://www.amazon.co.jp/dp/B001NHG940/ 親子で勝ちとる!中学受験面接対策 [DVD]
塾に不利な数字はどこでも出しませんよ（笑）
下の方の問２、は緑のカードを抜いていない。 8枚は緑。 25枚。 問３、あとは単独の4の倍数青、の数を足し、上の25を足したものを、100枚から引けば良い^o^
学校によります。例えば、中学受験で偏差値６０以上の学校に、編入で簡単に入れる・・・のなら、誰も中学受験のために数年間頑張ったりしませんよね？一般的には、入試よりはむずかしいです(倍率が高いです） また、入学後は私立のカリキュラムに合わせていける生徒でなければ意味がないので、当然そこまでやってきた内容はしっかりできていて、さらに柔軟性や伸びが期待できる生徒が欲しいわけです。 そして、昨年までの編入試験の過去問が入手できるとも限りません。そういう意味でも対策が取りにくい面もあります。 ただ、そもそも中学受験時の倍率が１倍前後という学校なら、編入試験もそんなに難しくはありません。単に英語が追加されるという点だけが違う場合もあります。
関西じゃなくて神奈川にある浅野学園では？ 私の出身校です＾－＾ しかも襟詰
日教組がうじゃうじゃいるよ
3点目をR、4点目をS、5点目をR'とします。 ヒントとして「Oに最も近い点は２個以上あってもよいものとします」 があるので、OS=ORとOS=OR'の場合も解となり、 ちょうど二等辺三角形になる場合ですね 4点目が最も近い点となるのは 「Sで全反射し、OS≦ORの場合」と「Sで反射するが、OS≦OR’の場合」 の2パターンです。 前者はOSはもっとも長く、後者は最も短くなります。 ∠OSR＜90°かつ∠OSR≧∠ORSで、∠ORSが最も小さいとき OSが最大になる。 ∠OSR’＜90°かつ∠OSR’≧∠OR’Sで、∠OR’Sが最も大きいとき OSが最小になる。 となります。 ∠OSR＜90°かつ∠OSR≧∠ORSで、∠ORSが最も小さいときを満たす場合 三角形ORSを考えると 二等辺三角形になる場合が∠ORSは最も小さくなるので ∠O＝22°より ∠ORS＝79° ∠ORS=79°＝㋒＋22×2←この2は2回反射したことから ㋒＝35° ∠OSR’＜90°かつ∠OSR’≧∠OR’Sで、∠OR’Sが最も大きいときを満たす場合 三角形OR'Sを考えると 二等辺三角形になる場合が∠OR’Sは最も大きくなるので ∠O＝22°より ∠OR’S＝79° ∠OR'S＝∠OSR'＝79°＝㋒＋22×3←この3は3回反射したことから ㋒＝13° よって解は、35°と13°になる。 簡単に言うと、4点目で全反射する場合と反射する場合で、 二等辺三角形になるならば最も近い点が2つできて、それらが最大値と、最小値になります。
⑴ 現在の母をX歳、子をY歳とする。（←現在の、と書くことが大切（５年後と区別する）） X:Y=4:1 (外項の積と内項の積は等しいため） X×1＝Y×４ X=Y×4…① X+5:Y+5=3:1 (外項の積と内項の積は等しいため） (X+5)×1=(Y+5)×3 X+5=3×Y+15…②（←分配法則を用いた） X=Y×4を②に代入（あてはめること）して Y×4+5=3×Y+15 Y×4+5-5-3×Y=3×Y+15-5-3×Y（両辺に-5-3×Yをした） Y×1=10 Y=10 Y=10を①に代入（あてはめること）して X=40 （５年後は、X=45,Y=15となり、問題の条件に適する） よって、現在、母は４０歳、子は１０歳となる。 （答）母４０歳、子１０歳 ⑵ また、食塩水Aと食塩水Bに含まれる食塩の量の合計は、 (250+150)×10.2/100=40.8(ｇ) 食塩水Aを250ｇと食塩水Bを150ｇ混ぜたのだから、食塩水Aと食塩水Bの混ぜた量の比は５：３となる。 また、食塩水Aを50ｇと水100ｇをまぜたら食塩水Bと濃さが変わりませんでした、とあるので、食塩水Bは食塩水Aの50/150の濃度であると分かる。そのため、食塩水Aと食塩水Bの濃度の比は３：１となる。 よって、食塩水Aと食塩水Bに含まれる食塩の量の比は 5×3:3×1＝5:1となり 食塩水Aには 40.8×5/5+1=40.8×5/6 =34(ｇ) の食塩が含まれている。 34/250×100=13.6(％) （答）13.6％
立派な大学に進み、優秀な男子大学生と交際して、結婚するか 立派な大学に進み、立派な会社に就職して、優秀な男性社員と交際して、結婚するので 生活水準の高い暮らしを送れてる方が大多数でしょうね。 専業主婦と言っても勝ち組の専業主婦ですよ。 地頭が良いから、いざとなったら司法書士や税理士とかの資格取得して社会へ出ることもできます。 高卒フリーター男と結婚して…夫のギャンブル癖と借金に悩み…貧困から脱出するために仕方が無く風俗へ…みたいな生き様の女性は、おそらく皆無でしょう。
焦らなくていいよ～ まだまだ時間は沢山あるじゃん やる気になったらできる、すぐおいつく楽勝。 余裕。 私も他のみんなも全然やってないよー。 だから平気だよ(テヘ やる気でないよねー、夏だしねー、秋から頑張ろうよ～ と言いながら、心の中では ってマジで受け取ってるなら笑えるw みんなコッソリ、しっかりやってるに決まってるじゃん。 バレたら競争が激しくなるから言わないだけ、知らせないだけ。 ゲームをしてるってのも、まぁいわば「勉強してませんよポーズ」なだけ。 ホント、信じ切っちゃって馬鹿みたい。余裕ぶって、バカじゃないかな～? (あ、バカなのか 笑 少しでも早くコツコツやったほうが合格するの決まってるじゃん。 早く時間が過ぎて「手遅れ」になって受験あきらめてくれないかな～笑 そしたら裏で友達と指さして笑うのに って考えてる人が沢山いるの、知ろうね(笑
一貫生で国公立（現役）で入学できるのは２０１６年では１２５人中２５人です。
相変わらず無知な人達が好き勝手なことを書き込んでいますねぇ。 勉強や受験なんてろくに経験したことない低学歴の人も紛れ込んでるしｗ 美大卒と言っても五流美大卒もいるしｗ だから言ってることが頓珍漢だったりするｗ 特にjjjjj8jjjjj8jjjjj8さん。 この人は何故か私立の話題が大好きで、 ご自身は私立の世界なんて何も知らず（貧乏育ちの貧乏人ですからｗ）、そして何の知識も経験も無いくせに、 一流私立の話が挙がってると、すぐに登場してきます。 今回も相変わらず桜蔭やら女子学院やら雙葉やら慶應中等部やら早稲田実業やら 好き勝手なことを書き込んでいますねぇ。 東大うんぬん言ってるけど、jjjjj8jjjjj8jjjjj8さんは東大と無関係でしょｗ jjjjj8jjjjj8jjjjj8さんの言うことは無視していいですよ。 私立幼稚園小学校カテでも「実際は何も知らないのに、想像上で回答を書く人」と呆れられている存在です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116187669...
そう思えば、行かなければいいだけだと思います。 ただ、社会はあなたの知り合いだけで構成されているわけじゃないですよね？同窓生の中では勝ち組でないとしても、社会全体の中では勝ち組の方に入る・・・のなら、それはそれで安心感なり自信につながるのではないでしょうか。必ずしも同窓生とだけ比較するものでもないと思います。 逆に、あなたが「社会的に成功する人なんてほとんどいない」と考えている普通の高校に行った場合、同窓生の中では「自分、結構いけてる」と思っても、社会全体の中でそこまで勝ち組じゃない・・・ということの方が不幸な気もします。
「普通の中学で一割」とは、公立中学で学年の中で上位1割くらいのところにいる人ということでしょうか？ 公立中学といっても学校によって生徒の質はかなり違いますし、それは私立でも同じです。「私立なら必ずしも公立より頭がいい」とも限りませんし、私立といっても、開成/灘レベルのところはごく一部です。 つまり、こういう質問自体ほぼ意味がないです。自分がどのくらいの位置にいるのか知りたいのなら、全県レベル/全国レベルのテストを受けましょう
陸上自衛隊高等工科学校の受験機会は一生に2度だけ。 中学3年生と高校1年生のとき。その気があるなら2度目の機会に是非とも挑戦しましょう。（自衛官人生は早く始めた方が何かと有利です） ここを卒業（実は4年制なのですが）すると陸上自衛隊「最年少3等陸曹」に任官します。十代で3曹になるのですから、その後の昇任にも有利です。 一般の高等学校を卒業して「自衛官候補生」や「一般曹候補生」で入隊するよりも圧倒的に有利な自衛官人生が待っています。 チャンスは逃がすべきではないでしょう。
作業が遅い子というのは、当然ながらわざとやっているわけでは ありません。 本人の能力と共に、膨大な量のやるべきことに気分が落ち込んだり、 何から手を付けて良いのか迷ったり、何かやっているときに違うことが 頭をよぎって集中力が欠けたりという、何かしらの要因があることが 多いものです。 もしあなたが娘さんの目の前に今日の課題を出し、それを 「早く終わらせなさい」という指示の仕方をしているのであれば、 それは最悪の指示の方法だと思います。 作業が遅い、集中力がない子ほど、短く区切って指示を出してあげたり、 無理のない目標時間の設定をしてあげたりするなどの工夫が必要です。 量を挙げていますが、どれだけの内容が詰まっているか私にはわからず、 適切な時間ではないかもしれませんが…… 例えば、 「7時から算数の復習をまず1枚やろう」「20分でできるといいね」 それが終わったら 「時間どおりできたね、偉いね」 「じゃあもう1枚、20分でやってみようか」 それが終わったら 「また時間どおりできたね、頑張ったね」 「そしたら10分休憩して、次は分数の問題を20分でやろうか」 それが終わったら…… という感じです。 これはかなり優しく指示をしていますが、本当に集中力が持たない子 には、これ以上に細かく区切って（1枚の半分ずつや大問ごとになど） 指示をしてあげる必要があるでしょう。 ボーっとしている時間が長い子など、作業が遅い子であれば、 それも含めた時間設定が必要ですし、勉強中も声をかけて 意識を勉強に戻させるという必要があるかもしれません。 ただ、それがある程度できるようになったら、1度に出す指示を 増やしていったり、自分で時間設定を考えさせたりと、何も言わなく ても自分で考えて勉強できるようになってきます。 ある程度自分でできるようになれば、あなたが仕事をしようが 娘さんは勝手にやるようになるでしょう。 仕事が終わったら勉強の進み具合を娘さんに聞き、確認するくらいの 労力で済みます。 もし今でもそのような指示の出し方をしているのであれば、 もっと細かく区切り、もっと実現性の高い、余裕のある時間設定を してあげてみてください。 「放っておいても勉強する」というのはある意味正しいことで、 どこかで危機感を持てば、こちらが何も言わなくても勉強します。 ただし、それは大前提として、勉強をどのようにするのかということを きちんと教えていなければなりません。 教えているのに故意にやらないのであれば、 「言うことを聞かないなら勝手にしろ。後悔しても知らないぞ。」 で済ませて良いと思いますが、まだ小3で、しかも娘さんの能力も 自分で考えて勉強ができるほど高くないように思います。 そしたら、やはり親もある程度勉強の習慣を身に付けさせるために 口出しをしないといけません。 それは子育てや躾の1つだと言っても良いでしょう。 きちんと教えもせず、できるように手助けもしていないのに 「何でできないんだ！」と腹を立てていては、娘さんも可哀想です。 できないのであれば、できるように手助けしてあげることこそ 保護者の責任だと思います。 もしかしたら、あなたが叱ったり文句を言ったりしている日常の姿を 見て、娘さんも「文句タラタラ」という行動をするようになって しまったのかもしれませんし（「子は親の鏡」とも言いますし）、 まずはあなたの怒りや不満を抑え、娘さんの成長の為にやっている ことなんだと再確認する必要があると思います。 ちなみにですが、「３・４年生は大切な時期なので」と言いますが、 大切でない時期なんてありませんので。 カテゴリーを見ても、もしかしたら中学受験をさせようとしていて、 その為の発言なのかもしれませんが、娘さんの今の状態を見ると、 明らかに中学受験向きではありません。 この先どう成長するかはわかりませんので断定はできませんが、 もし今のような様子で高学年に上がるのであれば、中学受験はさせる べきではありません。 中学受験でどこかしらの学校に合格できても、それによって娘さんが 不幸になる可能性が高いと私には思えます。 きちんと性格や適性を見て受験するかどうかを検討した方が良いと 思います。 （一応塾講師として、心配になったので。）
漢検の協会で発行している「漢検○級漢字学習ステップ」で勉強し、「漢検過去問題集」で仕上げすればいいです。 過去問は、たしかステップにも1部ついていますが、うちは小学校低学年だったので、テスト形式に慣れるためにも過去問を数回分やらせました。 中学生なら、一回でもいいかもしれませんが、、、まずは、ステップで勉強してみてください。 漢字得意なら、3級後に、早めに準2級に挑戦してもいいかも。
日能研R4では洛南>西大和>四天王寺>神戸女学院です。
別に中学の時に使っていた問題集にこだわる必要はないと思います。むしろ、その問題集であまり定着しなかったから今になって復習したいということなら、別のものを選ぶ方がいいかもしれません。書店でいろいろ自分で見て選んだら？「何となくパラパラ見てみる」よりは、同じ単元について、どのような解説が書かれているか、問題の分量はなどを比較すると、差がわかりやすいと思いますよ。 また、中学で使っていた問題集というのは学校を通してしか買えない可能性もあります。もしかしたら、今の段階で入手するのは難しいかもしれません。
偏差値40・・100人中84番 偏差値50・・100人中50番 偏差値60・・100人中16番 フツーに考えれば、後者の方が難易度が高いといえるでしょう。
難関校志望の場合は受験塾で対策をしているので、わざわざ市販の問題集を買って解くことはほとんどありません。 偏差値70なら、志望校別特訓もあります。 大手受験塾に通塾していたら、夏期講習以降、塾で相当量の問題を解きます。 家庭学習としての課題も多いので、市販の問題集は使いません。
首都圏模試偏差値76です。塾以外に市販の参考書は使いませんでした。 参考にしたサイトやHPも特になかったように思います。 「中学受験で子供と遊ぼう」や「偏差値30からの中学受験合格記」、「中学入試国語読解法」など、中学受験を経験された親が書いた本は楽しく読ませてもらいました。 秘伝本は前半だけ読み、後半の読解法は全く読みませんでした。子どもの学力は塾で伸ばしてもらって、親の精神安定剤として読んでいました。
学校別の過去問集を買うと、過去の合格最低点や受験者平均点、合格者平均点などが載っているのでそれを参考にしました。注意したのは解いた後の解き直しです。 最終的には教科ごとに足きりがある場合は足きりより少し余裕を持った点数を取れるように、全教科で合格者最低点をコンスタントに越えられるまで解いたと思います。第一志望は足きりがなく9年分くらい1回ずつ解きました。第二志望以下は1年分です。 公立中高一貫は、3～4年分の過去問を解いて問題の傾向と出題形式に慣れるようにし、点数は余り気にしませんでした。
行けませんね。 国立千葉大学と、県立千葉高校や県立千葉中学は、全く違う学校です。 千葉大学教育学部附属の中学校もありますが、ここは附属高校がありません。
偏差値はその塾、四谷のものであって、受験生全ての中のものではないことを先ず理解しましょう。 四谷ではより優秀なサピックスの事はきっと言わないとは思いますが、 サピックスではその偏差値では50を切るかもしれません。 つまり１つの世界の数字が、全ての中に入って上がるのではなく、下がる世界にいるわけです。 兎に角四谷では、60を取るように努力しましょう。 それでやっと、世界戦では中間よりやや上に位置ができると考えて下さい。 夏休みを有効に、頑張りましょう(^o^)
ちょっと違うと思います。その学校に関しては、合格できる範囲に入っているだろうと思われるだけで、他の学校だったらどうなのかはわかりません。学校ごとに出題傾向や形式の差がありますから、細かく知りたいなら、塾の模試などを受けましょう。 例えば、ほぼマークシート形式の学校で合格者最低点を越えていても、記述回答の多い学校に合格できる保証にはなりませんよね？短時間で多くの問題をとけることを求める学校もあるし、長文でしっかりした解答を作れる生徒が欲しい学校もあります。偏差値だけではわかりません（逆に、1校の過去問の出来から偏差値がわかるわけでもないです）
計算問題に関しては何万回と反復練習すればするほど能力が上がっていきます 文章問題に関しては、同じ問題を反復練習しても能力アップにはつながりません 文章問題は類似問題をたくさん買ってあげるべきでしょう。
こんにちは。 学校の先生は簡単には変えられないけれど、塾の講師は変えていいです。 高いお金と大事な時間を用意して受験勉強しているんですよね。 できないから塾に通っているわけで、できるなら最初からお金と時間をかけません。 塾長となかなか会えないのなら、お父さんお母さんから塾に電話してもらってください。 面談できっちり話したい、というわりに、塾側はその機会を用意しないのですか？ 塾にとっては「塾生の中の一人」かも知れないけれど、あなたにとってこの夏は一度だけでしょう。 現在高校生の娘がいます。 高校受検の中3の夏に、授業開始から20分間、自分の学生時代の自慢話をしている講師がいました。 その日の帰り道で娘にその話を聞き、自宅に着く前に塾に電話をし事実確認をしました。 まだその講師は塾にいたので本人とも話をしました。 大事な20分間を、講師の昔の自慢話で使われるのはもったいない事を伝えました。 改善されましたよ。 学校ではなく塾です。 講師に、暴言を吐かれる理由はありませんよ。 変えたいけど変えられない・・・なんて思ってないで、さっさと変える。 夏からが勝負です。 がんばって(*^^)v
私立中学校に通う者です。 その気持ち、すごく分かります。 受験校は3つなんですね！ えっと、まずは見てください！ もし合格だったら？それでいいじゃありませんか！ 不合格でも、滑り止めの学校がありますよ？ 滑り止めの学校が嫌なら、最初から受けないことです。受験料の無駄です。滑り止め学校でもあなたの志望校だから受けたんですよ。それでもいやならもう私立は諦めてください。 厳しいことを言ってしまうようですが、あなたの滑り止めの学校が第一志望で落ちてしまった人もいるんです。 入る気がなかったら受けないことです。 もう遅いですが… とにかく、結果は見てください！
で、僕どうしたの？？？
日能研５年生で 算数ステージⅣのテキスト第１回～４回くらいまでの履修単元を教えて下さい なぜですか？ N生ならだれでも一覧表をもらえるし、 なくても、テキストや栄冠への道を見ればわかるし N生対策個別塾なら 生徒のN生からみせてもらえばよいのでは？
なぜIまでとお考えなのですか？ 例えばIまでやって塾の勉強が楽だった子がいたとして、「Iまで」というところだけ見ても意味がないです。同じIの子でも本人の理解力がもっと上でまだ余裕という場合と、やっとIまで来る子では差があります。Iまで行けば安心ということはないので、工夫してクリアしても意味がないと思いますよ。 それよりも公文の経験を通して自分で考え学ぶ姿勢とこなせる学習量（負荷を感じない）とか数感覚をつかむというところを目標に、しっかり基礎を反復されると、単に教材の進度より受験にいかせます。 進度に拘らず、お子さんが少しずつプリントナンバーを更新していくことを褒めて励まして、日々の学習と良いイメージ（自分の成長や達成感）をセットにすることをおすすめします。 焦って高負荷になるとお子さんの中で学習とマイナスイメージ（辛い・大変）がセットになってしまい、受験に向けた学習でもそのイメージは足かせになります。 塾は私立中学受験でしたら3年生の2月から新4年生として入塾されるのが無難です。4年は自宅で受験４科目の勉強をされるとか、5年生から受験カリキュラムが始まるのが一般的な地方にお住まいでしたら5年からでよいでしょうが。 現在Cの終わりなら3年生の2月までにGは終わるでしょう。 女の子は脳の構造上立体図形などが難しく感じるので、受験を意識するならばそういった差の出やすいポイントを低学年から押さえておくとよいですよ。
普通は受験せずに地元の中学に入り、高校はトップ校に入ってそこから医学部を目指します。 そのため田舎のトップ公立高校は内部の学力差が大変激しいのが特徴です。 中学受験をする家庭は全国どこかしらの難関中を受験して、合格したら寮に住んだり、寮がなければ学校の近くに部屋を借りたりして通います。(逆単身赴任状態)
公立の中高一貫校に通っている娘の母親です。 娘の第一志望校は公立でしたが、何せ倍率が高いので私立も併願するつもりで私立中学受験対策をしている塾に通わせました。 ご存知の通り公立中高一貫校の試験(検査)は私立とは違うので、娘は週1回の志望校対策の講座で公立中高一貫校対策の講座を選択しました。 公立はどちらかと言えば国語力が必要でしょうけど、私立はやっぱり算数力だと思います。 算数は小学校の授業だけではとても私立受験は厳しいかと。(えっ？小学生でこんな難しいことやっているの？？と何度口にしたことか…) 社会理科ももちろん大事ですけど、算数で決まると思います。 具体的に何をしたらいいのかは、やはり塾の先生に相談されるのが一番ですね。 がんばって下さい。
受験はするの？ 何年生？それによっても違います。 受験しない５年生くらいなら例えばこんな感じ。 宿題やって、今までの復習をして、できれば来学期の予習をするといいですね。教科書をよく読んで、問題集かなにかあればそれをやってみてはいかが？そんなことよりたくさん本を読むのもいいかもしれない。本を読んだら自分の読書ノートを作って要約して書いておくといい。 勉強は時間じゃない。内容が大事。でも、どうしても時間のメドが知りたいのなら３時間もやれば十分すぎるくらいかな？
ここで聞くより日能研に聞いた方が早いし確実だと思います。
自信を持たせたいのなら、やらなければいいのに・・・とも思います。今の完成度は受験時の完成度とは違います。それをわかった上でやらせるか、やって不安になるのなら今の時期にはやらない方がいいのでは？ また、試験については満点を考える必要はありません。年後の合格者最低点も過去問集には出ているのではないかと思いますから、64点でも合格者最低点を超えていれば「大丈夫」と言ってあげたらいいのではないでしょうか。 算数は大問1つ落としてしまえば、かなり点数が下がってしまいます。点数という結果だけでなく、どこでどう落としたのかを見て、あやふやなところがあったらそこを重点的に復習する・・・ような方法なら、意味が出てくると思いますよ。例えば、大問の(1)で計算ミスしてしまったりすれば、以降点数が取れないということは十分あり得ます
教育熱心さはどこもあると思いますし、大体同じだと思います。 2年前六年生だった時は学年に4.5人いた気がしました。 みなさんおおっ広げにする内容ではないので人数はさだかではないですが。。。 試験前になると小学校の授業が無意味になるので休んで試験勉強に取り組んでる子もいましたし、逆に休むと試験でマイナスになるという理由？でしっかり来てる子もいました。 なので取り組みは個人個人だと思いますし、受験のこととかあまり他人に話さないような気がします… 知っててもお母さんに聞きずらいということもありますしね… 中学校は通いやすいように駅近とかにしてみてはいいのじゃないですか(^^)？ すみません、子供が通っていたので学校名は言えません。 お受験頑張ってください☆p(^_^)q☆
偏差値65の学校の過去問をいきなりやって７割できるならかなりすごいと思いますよ。７割なら合格ラインをこえているでしょうし。 麻布の算数の問題を、数学の何賞とかいう世界的な賞を取った大学教授が制限時間内に解けなかったという話もあります。 夏休み以降、小学生は急激にのびます。首都圏の塾は実践問題に入るのが早いですが、広島の塾では夏休みから実践問題に入り、急激に難しくなります。この時期までに基礎がかためられていないと、上位校へは入れません。中堅校はまだ間に合いますが。
その部活の強さにもよりますけどね、努力次第であります。
地軸が23.4度傾いていようと、いまいと太陽に対して地球の半分は夜ですね。 また、地球の傾きに合わせて北南ではなく、夜昼面を分けるように垂直に分断するイメージをしてください。 高緯度の経線でできた円は地球が傾いているので、分断されることなく残ることが考えられますよね。（1日中日が沈まない、1日中日が昇らない状態となることがあるということになる。） それに対し、赤道でできた円は、どうなると思いますか？水平に切らない限り、半分に分断されます。（夜と昼が半分ずつになる） 地球を縦に真っ二つにすることを考えた場合、23.4度傾けて切ろうと、最大円周で引かれた経線（赤道）は必ず半分になりますよね。でないと半球になりません。 ですから、赤道付近では1年中昼夜の長さが変わらないと説明されるのです。 尚、北回帰線の緯度を、北緯23.26度と表してはいけません。緯度の単位は度、分、秒です。北緯23度26分と表すか、北緯23.4度と表してください。
公務員は公務員法というのがあって 賄賂は犯罪です。
まあ、いわゆる普通科ですが、地元から進学する人はあまり（ほとんど）聞きません。芸能人の子どもが多いとかいう話は聞きますし、何年か前に世界的なバレエコンクールで優勝した方もここの生徒さんです。 いわゆるお勉強以外に求めるものがあると考えるご家庭が進学させると思うのが、いちばんしっくりくるかもしれません。
参考の筆者や大学の研究が発表する以前から、子供の能力つまり地頭は3歳までに決まる、と言う幼児教育家の意見は沢山あった。 遺伝子以上に3歳まで、まぁそれがオーバーにしても5歳までにその子の地頭が決まる、と言うのは殆ど正解だと感じている。 地頭はPCで言えばCPU、その精度が高ければ知識の吸収、知識の組み合わせの知恵のレベルが高い。 但しそれが幾ら良質でも、覚えこませなければパソコンも働かない。 それ故3歳までの親の接し方、情報の与え方で決まるというのは非常に合理的なのだ。 一定の知識を他の子の3倍早くインプットできる頭ならば、同じ時間ならば3倍の吸収が可能になる。 地頭の良い子供の親はそれに気付き、早い内に対処する。 一方地頭の劣る子供の親は、それにも気づかず手を抜く（笑） その結果は、このカテでもよく出てくる後悔、お悩み、になってしまうのである（笑） あなたのいう出口は本当にないのか？ ないないと言っていれば余計になくなる出口。 取り敢えず、あると信じて、キレの良い子の3倍努力してみるしかないのだ^o^ 然し高精度の子供も3倍の努力を惜しまない子も山といるのも確か。 追いつかない(^-^) 仕方ない！ 手抜きしているその中の連中の間に割り込むしか手はないのだ！ 勿論、マー君のように20代で生活に全く不自由しない頭以外で突出した子供であるならば、 それはそれで良いのだが、、(^o^)
あの、全寮制の男子校でしょうか。何かと話題の。 違うのでしたら、大変に申し訳ありません。 スルーしてください。 あの学校の話でしたら、という前提で進めます。 あの学校は、 遠方からだと夏休みなどにしか見学に足を運べないため、 この時期に説明会・見学会などを設定しています。 そして、生徒と親がやって来たついでに、ちょっと面接をして、 さっさと合格の内々定？みたいなもの？を出すんですよね。 普通に受け答えをすれば大丈夫なはずです。 それでも実際の入学者はすごく少ないし、 入学後の退学者の多さったら・・・。 さて。話を戻して。 本来は「この時期に入学試験をする」だなんて名言してはいけません。 中学入試は、それぞれ決められた時期があり、 そこから大きく外れているので、 何かと問題になっているんです。 学校側の言いわけとしては、「ただの見学会」であり、 生徒と学校側が「ちょっとお話をしただけ」なので、 本来は面接でもないし、合格乱発などしていないはず。はず・・・。 それを考えると、あまりフォーマルすぎず、 せいぜい「きちんとしたよそ行き」程度でないと、 話が合わなくなります。 ただ、ここで堂々と 「面接があります」と言っちゃうのは、 いかがなものかと・・・。 志望校選びについては、 よくよく調べた上で決定したのだと思いますので、 外部の人間がとやかくいうことでもないですけれどね。
去年サピ卒業の雙葉生です。 サピは、意外とおとされる子が多くいて、秀才と呼ばれていた子も入れていなかったので、少し難しいと思います。 サピの入塾テストは日を追うごとに難しくなっていくので、まずは受けてみると良いですよ。
理科にも色々あります。 お子さんと図書館や本屋へ行ってみて、何に興味を持っているか探ってみては如何でしょうか。 植物なら何か種撒いて育ててみたり、気温や天気が気になるなら雲や雨の本を見てみる。 星が気になるなら、寝る前に5分だけでも夜空観察に付き合ってあげる。 など色々です。 そろそろ本屋やスーパーなどに夏休み自由研究用のコーナーが出てくるので、そこで水の浄化器や蟻の観察キットなども売っています。 〜のひみつ。〜のちから。〜のふしぎ。 等のシリーズ本があります。2年生では読むのにギリギリかもしれませんが、面白いので是非図書館で探してください。
良いと思います。 私はサピックスから雙葉学園に行った者ですが、サピには竹早や、お茶の水の子が多くいて、皆開成、桜蔭といった優秀な学校に合格しました。 ただ、雙葉では受験しない人が多く、なぜしなかったか聞くと、しなくても良い学校に行けるから。 と返されました。 おそらくある一定レベルを越した学校なら受験しないのだと思います。
中学受験の塾はどこも高いでしょうね。 ４年でびっくりしていると６年には倒れてしまうかもしれませんね。 夏期講習、冬期講習、春期講習などゼミ代に別途かかりますので、多いときは月１５万～２０万かかりました。
要するに、 早くから塾に通い、必死に知識を詰め込んで特訓しなければ合格しなかった難関大学が、 地頭の良い子なら普通に勉強しても合格するってことみたいですね。 早くからディベートや科学研究に力を入れてる中高一貫校では、まさにウチの時代がきたと言ってますよ。
みおさん半端ねえ美女し。
もちろんあります。実際に見ました。
これは平塚のホームページですが、、、 http://www.hiratsuka-chuto-ss.pen-kanagawa.ed.jp/5_nyugaku/ 6:2:1 ペーパー:グループ活動:調査書 らしいですよ。 ざっくりと、900点のうち、100点は内申ですね。 あとはこちらも http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f6918/
勉強教えてもくれない見てもくれない親の方が普通だと思います。学校で勉強しろというのが本来の学業でしょうし。中学生にもなってつきっきりでお勉強しましょうねっていう家庭の方がどうかしています。 学校の先生に残って教えてもらうとか、塾に通わせてもらえるようにお願いしてみるとか、他の手段を考えてみたらどうでしょう。 また、お母さんが教えてくれない理由には、高校受験の問題が教えられないという可能性もあります。何十年も勉強とは無縁の生活をしていたらいきなり教えてと言われても無理なこともありますのであんまり責めないであげてほしいですね。
私の住んでいる地域では おバカ私立中学行かせるのなら、地元の公立中学校は評判が良いので公立中学校に行かせるご家庭があったりします。 とある中学受験塾の塾長をされている方は →特待生で合格できるなら、偏差値の低い私立中学狙いもあり。そうでないなら、地元の公立A中学校、B中学校への進学を考えてもいい。 公立中高一貫校受験となると倍率が高く、不合格になる生徒がどうしても多いが、中学受験勉強をしていたことにより、勉強すること、勉強により集中して取り組むことが身につけられ、高校受験にいかされることが多い。だから無駄ではないと考えてもいい。 と、お話いただいたことがありました。 各家庭での教育方針次第かと思います。 ご参加まで。
私立の高校では早慶は学力以外の要素はないので、実力だけという意味ではかなりな力が必要。 慶応の志木高校と同じイメージのある、本体の次の実力があると。 中学の慶応は、日吉は難しいとも思わないし、中等部も試験は簡単だが他の要素があるので評価は薄いが、高校早慶は、中学では高校募集のある筑駒、開成の次とは言え、中学の御三家の力を持っているかもしれない。
どこの偏差値で50なのかわかりませんが、、、 難関、最難関校向けの内容というわけではなく、中学受験の基礎中の基礎の単元の説明ばかりですから、とにかく一度見てみればいいのでは？ 試しにみて内容がちんぷんかんぷんで全くついていけないようなら、タイミングみて通塾したほうがいいですよ。 ちなみに、動画紹介文には、「中学受験を目指す人だけでなく、算数が得意で一歩進んだ勉強をしたい5、6年生にもうってつけ」とあります。
一人だけならそんなに収入なくても可能です。 学費がいくらかHPや情報雑誌などに掲載されているのでその金額が支払えるかどうか検討してはどうですか。 なお、表示されていない費用がかかってしまうところもあるのでお気をつけください。たとえばPTA費とか海外研修の積立金とか寄付金（←これ重要）です。
年中、頻繁にされる話ではありませんから（生徒や保護者が忘れているだけで）案外無断ではないかもしれませんよ。 子どもの学校では入学当時に「私立校なのでPRや学校紹介の際、行事などの写真をHPなどに公開することがあります」とお話しがありました。 生徒数が多い学校だったし特別何かで活躍しない限りは機会はありませんが、何かの行事のカットで一度だけHPに載り、画像を保存したことはあります。
「勉強を否定するような高卒」でしたら、「受験勉強してきた人」と価値観は違うでしょうから、口もききたくないって思う感情は、まぁ当然かと。 ただし「思う」だけならね。 「受験勉強してきた人」は、実行するほど馬鹿じゃないと思いますけど。
中国語学科があるかないかは、わかりませんが、名古屋国際中学校なら、３年生から、中国語を選択して勉強できるみたいですよ。 詳細はﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞや学校に問合せを
筑駒は開成より上ですよ。 四谷大塚での偏差値 筑駒 74 開成 72 サピックス 筑駒 70 開成 65 ちなみにサピックス偏差値には灘も載っています。 灘 68 サピ偏差値では 筑駒>灘>開成 ですね。 ところで何故に桜蔭、女子学院がないのでしょう？ サンプル数が少なすぎて載せられなかったのでしょうかね？ 日能研は東京では超難関校向けではないので、サンプル数が少ないのかもしれませんね。
進研ゼミを他に受けてる人に聞いたらどうだろう？例えばその月の教材を貸してもらうとか。非合理なのは分かるがステップアップにつながると思うよ。 おれは地域密着型の塾で琴線張り詰めながら受けてたから普通に受かったけれど 上を目指すなら自分でもお金を切り崩して参考書買ったりと動いてみたらいかがだろうか。県立は理社とるのか分からないけれど伸ばすなら理社に力を入れたほうがいい。すぐ伸びる。あとは数学かな。密に時間を注がないとやばいだろうね。頑張れ！ 高3より
先生個人に話すのではなく、卒業した中学校に連絡してみたら？1年前なら学校でも、どの先生が担任だったかもすぐわかるでしょうし、当然異動されていることもわかりますよね？ 先生が個人として調査書を作るのではなく、あなたが卒業した「○○中学校」として対応することになると思うので、あなた自身が心配する必要はないと思いますよ
ベネの学力調査は受験用の模試ではないので、順位は当然出ません。
重要なことは、文章を見てわかった水の量などを書き込みまくることです。理科全般の計算問題で言えることなのですが、わかったことはなるべく書き込むことが大切だと思います。 しかし、汚く書いてはいけません、次に自分が読んだ時、自分がいったい何を書きたかったのかということを振り返ることができるようにしましょう。 くだらないことだと思うかもしれませんが、書き込むことで、頭で覚えることが減って作業の効率が良くなります。そのぶん正確に簡単に解けるようになると思いますよ。 自分で問題を解いている時、落ち着いてこのポイントを意識しながらとけば気づけば得意科目になっているかもしれませんｗ 大切なのは、自分の頭に溜め込むだけでなく、書き込むことで整理しやすくすることです。つまり、効率を上げるために自分以外のものにも頼るということです。 溶解度についての具体的な回答ができなくて申し訳ありません。でも、面白いことに、解き方って自分で問題こなしてるうちに気づけば自己流の効率のいい解き方が身につくんですよ。僕がお手伝いできるのはここまでです。 お役に立てていただければ幸いです。
無駄な時間を削れるだけ削って効率よく勉強するしかありません。 自分がどれだけ集中出来るのか時間をはかり 気分転換の時間に日常生活で必要な事を組み込んでいきます
うちは遊びに行かせないと子どもから嫌な顔をされます。 本当の目的は高校受験で結果を出すことだと思います。もし夏祭りに行くことで受験に全く影響ない、またはむしろ気分転換になり心置きなく勉強に専念でき、志望校に合格出来るようになるならお父さんも喜んで行かせてくれるのではないでしょうか？ 普段から頑張ってる姿を見せ、親の期待以上の高校を目指せる状態になればそもそも遊ぶ時間はないなんて言わないと思います。
結局その人だったり環境次第なんじゃないかなと思います。 それなりに気にする人は気にしますが気にしない人は全然気にしないですからね。 後は塾の雰囲気もあるかと。 ちゃんとした塾なら子供だけじゃなくて親のケアも熟知しています。 うちの場合は幼児教育として子供を明利学舎って塾に通わせていました。 家庭学習や家庭での教育も含めていろいろ教えてくれましたので、他の方とのトラブルが起きる気配はなかったですね。
お子さんが学校のテストが分からないのは問題をよく見ていないから、大事なところを探していないからが大体原因です。少しでもやる気が出るように中学に入ったらもっと難しいんだよ‼︎今の内に頑張ろう！見たいに励ます？というのでしょうか、このような行為をしてみて駄目だったらお子さんと相談して塾に通うようにするといいです。相談しないで通わせるとかえってやる気が失せます。くれぐれもママさんで決めてはいけません。長文ですいません。
もちろん鉄板の秀英塾です
麻布と桜蔭です！ どちらも記述が多いですよ。 とはいえ、「御三家」と呼ばれる開成・麻布・武蔵・桜蔭・JG・雙葉はどこも難しいと思います。〔武蔵はよく知りませんけどそれ以外は難しいです〕 関西はよく知らないので憶測ですが…灘なのかな。
学力テストが四谷の無料テストだとすると、公文に行っていて偏差値55は低いという印象です。開成を目指す子は、学校の勉強だけで偏差値60位はあったりします。 サピックスの夏期講習の入室テストは7月初旬、次回は９月初旬ですので、入室出来るのは、2ヶ月後位になりますね。 この時期から、夏期講習を受けられる塾があるか探してみて下さい。 新5年からの通塾で開成に合格するお子さんがいない訳ではありませんが、お子さんの学力テストの結果ですと、少しでも早い通塾開始が良いと思います。
北摂エリアなら、浜学園、日能研、馬渕教室です。 浜学園は毎年難関校から中堅校まで実績があります。 特に難関校に実績があります。 日能研も同じく難関校から中堅校まで、幅広く実績のある塾です。 うちは日能研でしたが、子どもが通塾していた教室では全員どこかの学校に合格でした。 ここ数年で著しく実績を伸ばしているのは馬渕教室です。 もともと、高校受験では有名でしたが、中学受験塾としても定着しました。 いずれも成績別クラス編成です。 難関校合格には、上位クラスに在籍していないと合格は厳しいです。 日能研は小2から無料テストがあります。 一度受けてみましょう。 テスト中保護者向け説明会もあるので、参加しましょう。 他の塾も、入塾前に必ず説明会に参加しましょう。 各塾、説明会を聞くと感じるものはそれぞれ違います。 通塾時間も考慮して選びましょう。
4 0 4 2 0 3 1 0 0 6 0 5 0 2 3 2 4 3 0 1 1 0 3 6 0 解き方のヒント ①縦横の足し算をする。 ②除く候補の数を出す。 4 5 4 2 2＝17・・・7の組み合わせ5と２＝① 3 1 2 4 6＝16・・・６の組み合わせ６、もしくは２と４ 6 5 2 2 3＝18・・・８の組み合わせ６と２ 2 4 3 2 1＝12・・・２ 1 3 3 6 2＝15・・・５の組み合わせ３と２ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 16 18 14 16 14 ⇒４の組み合わせ２と２、１と３ ⇒６の組み合わせ６、２と４、２が３つ ⇒４の組み合わせ４、２と２ ⇒８の組み合わせ５と３＝② ⇒６の組み合わせ６、２と４ ①の所の５は、最初に確定します。あとはどちらの２を消すか。 ②の所は、1段目の５が消えるので、３段目の５は残す。３は消す。 ・・・ のように、順に消していきます。
理由は簡単です。ろくに考えもしないでテストを放棄する子が多いからでしょう。 要するにやる気の問題です。 常に真剣に考えている子にとってはあまり良いことではありませんね。 しかし、目先の勉強ではなく、将来のことを考えたら、何らかの答えを必ず出すということはプラスになるって見方をしたらどうでしょう？ 指導法を批判することは簡単です。しかし、すべての児童にぴったりの指導法なんてありません。 少なくとも積極的に何かを求めている指導は評価するべきでしょう。体罰を除いてね。
苦手分野を潰すことです
どのくらいの学校を受験するかによると思いますよ。日能研で50くらいの学校なら、合格できる可能性はあると思います。必ずしも塾に行かなければ受験できないというわけでもないです。 ただ、受ける学校が私立なのか、国立や公立の中高一貫校なのかで、今後の対策は変わってくると思います。Z会でどのコースを受けているのかと合っているかどうかも気になります
出来れば５年頃からの通塾に費用を限定したい、という考えが 強いように想像しますので、興味があるのは どのように補うか、 だと思います。 通塾しない４年での過ごし方ですが、お子さんに、算数を教える 家庭教師役を お父様（お母様）が やる意欲や知識は有りますか？ 塾費用を抑える代わりに 自分が頭を使い、汗をかく、という気概 も無いと 受験の成功は難しくなります。 四谷大塚の予習シリーズの算数の４年版を購入し、 「まず お父様が解法のポイントを教える」→「お子様に解かせる」 →「分からない、間違った場所を解説する」と、塾同様の対策を 始めたらいかがでしょう。 通塾後は、他の生徒が４年で学習済みの理科、社会の遅れをカバー するために、「メモリーチェック（日能研）」、「丸まる要点 ノート（学研）」基礎を予習理解し、授業についていけない、 という劣等感を無くし、苦手意識を生まない工夫が必要です。 ６年範囲も関連付けて理社を勉強させたいのであれば、受験対応 レベルの要点ノート教材も出されており（メモリーチェックを発展 させたような教材）私も 結果的に相当な教材マニアになるほど 色々調べ、入手しましたが http://linkslist.org/stepup-studyinfo.htm の教材が、応用 レベル含めた解法や暗記ノウハウも多く、最も活用しました。 この教材は理社のみで、受験では算数の出来が、重要です。 これは塾テキストを 解法を暗記するレベルまで くりかえし解いて、 基礎をしっかりと 固めた上で、６年の完成期に更に実力を磨く、 という流れかと思います。 もし、これを見て ・そこまで 親がカバーできない ・やはり 塾で４年から 指導を受けたい、 と感じたら ４年からの通塾が良いと思います。 あとは その後の私立の学費含め、奥様も仕事をする、など 家計のことは 最後は 親の頑張りどころです。 健闘をお祈りします。
おぉ ー解説ー まず、30番目の数を求めます。．．． ５×４９＋３＝２４８。 等差数列の要領で．．． （３、８、１３、１８、２３、２８までだとします。すると、一番大きい数と一番小さい数の和は、二番目に大きい数と二番目に小さい数の和と同じです。よってこれらの和は【３＋２８】×【６つ÷２】＝９３です。） なので、（３＋２４８）×（５０÷２）＝６２７５ということになります。 ー簡単ですね＾－＾－
まず私は今自動車乗り物での 違反は多いのに ポケモンgoを配信したから より違反、事故が増えてるきがします。 あと貴方のいうとおり 子供の勉強面もすごく落ちるでしょうね。 だから私はポケモンgoをやること自体反対です。
一日麻布でのラインナップとしては疑問ありですね。 つまり麻布オーケーのサインはないレベルだったと推測します。 幕張でジャブ、麻布で全開、聖光、駒東、筑駒、中等部、辺りの内でチョイスが麻布オーケーの子の設定のような気がしますが。 ラサールをお試しは頂けない(^o^) サピの先生の勧めではないと思いますね？ 一貫校で揃えたいのか？大学付属なのか？ 一貫校狙いの子でも中等部なら行かせたい家庭は結構ありますが。 いくら1月といえど、幕張くらいでしょう？ 語弊があるとは思いますが、法政、桐蔭まで視野にとなると、一日麻布は間違ったような感がありますね。 先ず受け過ぎです(^o^) 結論は、志望校に一貫性がないので子供さんが参ってしまったのでは？ ある麻布志望の子の設定、 幕張、麻布、聖光、筑駒、中等部、 渋幕、聖光合格までで麻布が決まり、中等部はキャンセル、この程度です。 結果聖光ならばラッキーでもあるし、凄いことじゃないですか？ 次男の方には志望系列を良く先生とご相談され、余り負担になる事は避けるべきだと思います。 この話が実話として回答していますが（笑）
長文で辛口ですが、申し訳ありません。 受験生の母です。 質問者さまご自身の偏差値は？ 中学受験勉強を始めたばかりとのことですが、大手の模試はきちんと受けましたか？ そして、志望校はどのくらいのレベルの学校なのでしょうか？ もし質問者さまが偏差値60ある子で、何かしらの理由で偏差値低い学校を志望しているなら、基礎的な中学受験の勉強だけでも平気かもしれません。 でもご自身が中学受験の模試で偏差値40なのに、御三家や偏差値60以上の学校を志望しているなら、それはもうどんなに勉強しても無理かもしれません。 私立中なのか、適性検査の公立中高一貫なのかによっても、勉強内容が全く違います。 繰り返し同じような質問をなさってますが、志望校をきちんと書いたほうが的確な回答が得られるかもしれませんよ。 で、、、他の質問回答にも書きましたが、受験生本人たちはスマホやタブレットを眺める暇はなく、みんな勉強をしています。 だから、知恵袋で質問しても、受験生本人からの回答は少ないと思いますよ。 質問者さまはとにかく不安なのかもしれませんが、受験すると決めたなら、わずかな時間も無駄にせずひたすら勉強してください。 知恵袋やっている時間なんてありませんよ。 そして、保護者の方にきちんと相談にのってもらってください。 通塾も勉強スケジュール管理も、学校の宿題とは違うので、6年生でも自分だけではできない子もいます。 受験生本人がこの時期に何を勉強すればいいかわからない状態なら、それを相談する先は塾か親ですし、塾や親が「今のあなたに必要なのは○○」と指示すべきなのが中学受験です。 前おきが長くなりましたが、うちの子のスケジュールです。 夏期講習は夏休み初日から始まりました。 もう1/4ほど終わりました。 ◆夏期講習期間中 7:00前に起床 8:00～9:00勉強 9:30～17:00夏期講習 昼休み1時間(昼御飯30分自習30分) 18:00～19:30勉強 20:30～22:30から23:00くらいまで勉強 23:00以降に就寝 ◆夏休み中 最低1日10時間の勉強 もちろん、量より質のほうが大事ですが、目安として10時間。 勉強内容は、塾のテキスト、プリント 志望校別クラスで使った問題の解き直しなどの復習。 起床就寝時間には変化はありません。 ◆秋以降 通塾 平日3日 17:10～20:50 (夕飯20分) 週末2日 9:00～17:00くらい 平日は塾のあとそのまま自習室利用もあり(22:00まで) 6:00過ぎに起床 (朝食まで朝学習) 放課後は塾へ。 塾のない日の放課後は、今まではたまに友達と約束し17:00まで遊んでましたが、、、秋以降は本人がその時間も惜しんで勉強にあてると思います。
１４５ではなく１３５分のでしょう。柏陽は県下３番目の公立高校、そこを受験するにはそれなりの私立も抑えにできなければなりません。そうでないと安心して受験できませんから。 柏陽を受験する子の最も多くが抑えにするのは山手学院ですが、2016年度の山手学院の併願確約は１２８以上。 最低でもそのレベルの私立を抑えに出来なければランクを落とした受験をすることも想定されますので、１２８以上は絶対条件。さらに入学試験でも問題なく得点できるだけの学力をつけることは必要です。
私はサピでした。雙葉生です。 サピでは、六年の後期からしかやってはいけないといわれていましたが、それはまだ、全ての範囲を終えていなく、先入観だけで解いてしまうからだと思います。 少し解くのもやはりいけないとおもいます。 塾でそういう方法をとっているなら、従った方が良いですよ。 その方法で、生徒を合格させているんですからね。
日能研のR4偏差値が66、四谷大塚の80偏差値も66 ですから、一般的中学受験生の上位5.4％ということになります。 日能研や四谷大塚の入塾試験にも合格しない中学受験生もいますから、全中学受験生となると上位5％以内、全小学生となると１％未満です。
関西大倉だよ。関ジャニ大倉だよ
家庭教師をしていた知人は、直で１日2時間で8,000円でしたが、週二回月で約60,000円余りです。 それから考えれば、家庭に訪問でもないし、月で4万5,000円、妥当な値段だと思います。 勿論超優秀大学在籍時です。
そんな事はありませんよ(^o^) ですが一次試験はペーパーテストでの振るいにかけて、定員の約三倍まで二次に進ませるはずです。 超難関の一貫校のレベル程ではない、比較的易しい問題ですから、高得点者が多いのですが、一定ラインはそれ程高くない？幅広い一次合格を出していると思います。 従って、得点だけではない二次審査であるとも推測できます。 ある程度の得点ラインを基礎に人物で選ぶのか、 高得点からどうしても不相応の人物を落とす為なのか、 得点は低くても、ご縁の強い順なのか？ その辺りは闇の中ですが、 低い点数でも入る生徒は明らかにいる、 高得点でも不合格になった、 満点近くても補欠にされた生徒も居る、 のも事実です。 某塾では、慶応自体の受験に積極的でなかった事も確かです。 一番の女子が落とされた、なども以前はあったようです。 推測では、一日から日程に合わせ慶応を全て受けて来た生徒を好むのかもしれません。 他校を合格していると面接では、何故一日にその学校を持って来たか？というきつい質問をされた子も知っています(^o^) 又慶応には評議員という制度があり、小学校から大学まで、全体の運営の一端を担う役をOBが務めたり、 巨大なOB会もあったりと、 私学の中で、ご縁、繋がりの最も強い学校です。 多くの受験生はその繋がりを持っているとも考えられますが、 第一希望でない場合などもあり、全てがそれを利用するとも限りません。 一日に志望校合格で、道場破りの為の強者もいるのも確かです(^o^) 以前自分の恩師に息子を頼み、一次だけは通るように、 と言われていた知人も居ました(^o^) 尚授業料他を払っていける家庭であれば、 お金はこのレベルでは全く関係ありませんので、誤解しないほうが良いです(^o^) 訳のわからない金持ちより、学校に縁のある普通の家庭の方が、沢山合格している事は間違いない事、 巷の知らない人の噂ははっきり言って間違いです(^o^) よって競争の激しい学校経営ですから、以前のようにトップの成績の子を落とすような事も、最近は間違ってもしないであろうと期待出来ます。 兎に角一次試験の合格者の上位に位置する事は前提でしょう。
別に特になってないと思いますけど。 その学校を志望する人は羨望の眼差しで見ているでしょうけど、それはどこの学校も一緒です。
この時期の夏期講習は志望校別になっているはずです。 この時期が一番大事な時期だと思います。 この時期でほぼ仕上がりが見えるそうです。 夏休みは塾も含めて１０時間以上勉強していましたよ
学力でいけ！実力勝負だ‼︎！
１日十時間。 それでも足りません。 周りは強敵揃いですから、 なかなか厳しいとは思いますが、それだけやればいわゆる中堅校には受かると思います
いまからのタイミングで、大手進学塾は受け入れてくれないでしょうね、、、。 ２つの人はいますよ。 進学塾＋個別 進学塾＋家庭教師 進学塾＋週末だけ他塾の志望校別特訓など。 大手塾の夏期講習はとりましたか？ いま入ってるのは個別なんでしょうか？ 個別は、集団塾だけではついていけない子の補習要素も強いので、、、 講師の質も問題ありですが、そこしか通えないなら、しょうがないけど。 きちんと親に相談してますか？ こういうことは、親が中心に考えることですよ。 受験生が知恵袋で相談している、その時間はもったいないです。 勉強しないと。 携帯とかスマホ、タブレットなど、普段は手放さないと、他の受験生に置いていかれますよ。 志望校がどこかによっても、必要な勉強の量や内容は全然違います。 そのあたりもよく考えないと。
私は私立へ行ってた者ですが、 私立でも虐めはありますよ。 虐めっ子は野放しにされています。 なんか私立は虐めがないだとか虐めがあっても対処が早いだとか書いてる回答者がいますが「は？」って感じです。 開成中学みたいに東大を目指す優秀な子達が集まる学校ならともかく そうでもない中途半端な私立に何の意味があるのか私もよく分かりません。 まして東海大の付属中学へ入れる親の気が知れません。 まだ１２歳の我が子に大東亜帝国のレールを敷いてしまう親は馬鹿としか思えません。
何ともいえないと思います。それに、どこの中学に通っているかは、まだまだ途中経過にすぎません。どこの大学に行くか、そこで何を勉強するか、将来どのような仕事に就くか・・・など、もうちょっと長い目で考える方がいいのでは？
僕自身小6の5月から中学受験勉強を始めましたが偏差値59の中学に入学することが出来ました。 また私は野球を受験一週間前まで続けており全ての土日の昼間を使わずこの結果を残すことが出来ましたので今から偏差値60に入学は十分可能かと思います。 あとは本人がいかに多くの誘惑を我慢し受験勉強に取り組めるかですね。
兄弟でも容姿が全然違う場合がままあるように、頭のスペックも全然違う場合もあります。 両親の遺伝子情報をどういう形で受け継ぐかはまさに神のみぞ知るです。諦めましょう。そのうえで、もし妹が可愛くて助けてあげたいと思うのなら分かるまで何度も教えてあげればいいじゃないですか。強いて言うなら、頭のいい人は頭の悪い人の「分からない」ところが分からないので、順序立ててこれでもかというくらい丁寧に説明してあげましょう。
以前は大手塾の内部テスト順位には、氏名のほか在籍小学校が出ていましたが、 現在はしていないと思いますが、 都内ではやはり、千代田、港、中央、文京、渋谷、新宿あたりの小学生が受験志向が高く、殆どが大手四塾に通っていると思われます。 また千葉では、市川が昔から教育レベルが高いと評判がありますが、 最近は浦安地区に大手企業の子息が多く、教育の志向が高く、小学校の質も高いと聞きます。 市川、浦安には開成会もあるはずです。 但し筑駒は指定地域外です。 埼玉ならば浦和まででしょうか？ 大手塾の準拠的な役割として、トップ生徒の面倒を見る事も可能かと思います。 トップ生でも少し危惧のある子は、塾の紹介で準拠個人塾や家庭教師的な個人指導を受ける事も少なくないと思われます。 知人の家庭教師もそうでしたが、飛び抜けてできる子を教えてみたい！という願望はあるようですね(^o^) 取り敢えずサピックスの校舎と在籍人数を調べ地域を割り出してみる、のも一考かと。 実績等に自信がおありならば、サピックスの事務を訪ね、準拠として補完的な紹介をして貰う事ができれば一石二鳥でしょう(^o^)
2人の子供が公立中高一貫校合格した過去の話ですが。 本格的な受験勉強は6年生の春頃から始めました。 それまでは毎月Benesseのこどもチャレンジと作文講座を受講してました。 夏休みになり、全国の中高一貫校が掲載されている過去問を北海道から１日1校ペースで解いていきました。 添削は親のわたしがしてあげて、その結果を親子一緒に復習する形式でした。 子供の勉強時間は、毎日8時間程だったと思います。 秋以降は、学校のある日は帰ってきてから4時間程度。ない日は10時間程でした。 模試ですが、上の子の時はBenesse主催の模試。下の子はなぜかBenesseの模試が無くなったので、地元の塾が主催している模試を受けさせました。 模試を受けた目的は成績を見る事よりも、会場慣れをさせたかったからです。 私立の中学校と違うと思いますので、参考になるかどうかわかりませんが。 お子様が良い結果となるといいですね！
そんな心配はいらないと思いますよ。以前は、成りすまして「合格を辞退します」などと連絡を入れてもめたケースも聞きますが。 悪口程度のことを学校も真に受けないと思いますし、そういう連絡は事務などで止まると思います。合否判断の先生までは届かないと思いますよ。 入学後は、また話が変わるかもしれませんが・・・
親が無責任でしたよね。通わせるつもりがないのに、受験だけさせるという点で。受験のための通塾などはしていたんでしょうか？だったら、なおさらです。 これからの目標を大学卒業後に作るしかないのでは？例えば、こういう職業に就くとか、こういう資格を得て社会貢献するとか。現在が充実すれば、過去を気にすることも減ると思います。例えば、どんな幼稚園に通っていたか、どんな小学校だったか・・・などはあなたの中では全く問題ではないわけですよね？ あとは、あなたに余裕ができたら、お子さんに夢を託す・・・と考えてもいいのでは？あなたができなかったことをお子さんに代理として押し付けるのはダメだと思いますが、チャンスを与えるくらいのことは許されると思いますよ。（プロ野球選手やバレリーナになれなかった親がお子さんに夢を持つのと同じレベルの話です）
平木先生の個人塾ですが、当時は市内ではトップクラスの進学塾でした。他にはＹＭＣＡとかあすなろ塾辺りがまあまあ有名でした。鯉城会館もありましたが当時は・・・でした。 毎月テストでクラス替えがありましたね。Ａクラスは左一番前の左側から成績順に座ってました。Ａクラス男子は９０％以上が付属・学院・修道に合格（補欠含む）してました。特に修道とはパイプがあったようで、ギリギリの子供を補欠で押し込んでました。休憩時間によく屋上で遊んでいました。十日市電停の所にあった（確か）山本文具には多山文具程ではありませんがいろんな文房具がありました。
そんなことないよさやか
偏差値50と言うのは大学に入れない高校生も 混ぜて成績が真ん中って事なので、大学に入れる 高校生だけで構成すると真ん中より下です。
まずは、学校のHPや募集要項などでどのくらいのレベルの特技/資格ならポイントとみなされるかを調べてみたらどうでしょうか？公立中高一貫校などは、予め「英検3級以上」など示されている場合もあります。書道初段は十分な資格だと思います。 特に書かれていないのなら、学校説明会などで個別に相談してみてもいいのでは？ ただ、英検/漢検のような一般的なものでない場合、どんどん書く方がいいのでは？対象が少ないものなら学校が想定していなくても、大きなメリットになるかもしれません
受験サプリ佐分さんマスク
とは限らないと思います。英語/数学などは、中学は１つのクラスを１人の先生が教える場合が多いと思いますが、高校になれば、レベル分けがあったり、選択式で授業の数が増えたりするので、むしろ高校に回される可能性がおおきいかもしれません。新規採用の先生は、初年度の研修が多く授業を休まざるを得ない時間が多かったり、問題のある先生の場合、高校の方が影響が少ないとも考えられるからです。 私立だと、初年度は正規採用ではなく、非常勤講師のような採用で、１年間の試用後に正式採用になる場合もあります。 もちろん、その学校の先生の状況（ベテランが定年でいなくなるとか、産休・病欠の先生がいるとか）でも変わってくると思いますが。
家庭教師より大手受験塾の方が効率よく受験対策が出来ますよ。 受験塾は入試に必要な学習範囲を計画的に習得できるカリキュラムです。 今なら夏期講習から受けましょう。 夏期講習は今までの総復習です。 家庭教師は自分の子のペースに合わせて指導してもらえる、と思いがちですが、それでは入試に間に合いません。 また、1人の先生が4科目指導も指導面で偏りが出ます。 (受験塾は各科目先生が違います) 家庭教師を利用するなら、苦手科目のみ、過去問対策など、目的を絞り利用しましょう。
志望校はどちらですか？と言うと、この時期に志望校なんて決めてませんと言う方が結構多いです。 目標を決めないで漠然と勉強を始めさせる保護者の方は多いのですが、成績の伸び悩みなどでご質問されている方は、志望校を決めないで受験だけを考えて勉強させているご家庭に多いように感じます。 旅に出るのに目的地を決めないでどこに行くのでしょう？ 中学受験は時期だけ終点が決まっています。 急いでいかなければ辿り着けない距離なのか、ノンビリ歩いていても間に合う距離なのか、どう判断されるのでしょう？ 勉強をする理由はとても大事ですが、最も大切なのは中学受験をする理由でもあると思います。 どうしてその学校で学ぶ必要があるのかを先ずは親が理解し、具体的な例を踏まえて説明することで、お子さんの目的意識も生まれるのではないかと思います。 とは言っても、これは感覚的な漠然とした私意を言葉にしたものです。 本意が伝わっているかどうかは分かりませんが、理由付けも大事だと言いたい訳です。 また、目指す場所が分かりませんので何とも言えませんが、それが例えば開成中学や灘などを志望される場合であれば、悠長なことを言っていられない状況にあることはご理解頂けると思います。 もしそれらの学校を志望されているとすれば、様子を見ている暇もないほどに手を変え品を変え「やらせている」はずです。 これも一つの例ではありますが、小学校の受験では、難易度が上がれば上がるほど真剣なご家庭、ではなく、執念を超えるような必死さのあるご家庭だけが合格します。 外から見ると良いところのお嬢様のお母さんが、家の中では鬼のような形相でヤクザ顔負けの脅し文句で勉強をさせていることも珍しくはありません。 そんな開成中学などの例えや小学校受験の例えも、賛否は別な話ですしそんな学校は志望していないと言われるかも知れませんが、あくまでも例えでありますので、感覚的にお考えください。 曖昧ではありますが、保護者の甘さは成績に直結すると言う事が言いたいだけです。 特に強制しないで勉強もさせずに最難関の学校に合格したなどと言う、超天才児の保護者の話を信じたいのであれば別ですが、一般的には目的とする志望校の合格に向けて、試験の傾向に合わせた対策を、残された時間から計算しつつ目標とする偏差値に引き上げる努力をし続けるのが、中学受験であると思います。 向き合わせる親の努力も大変だとは思いますが、頑張ってくださいね。
栗原から中学受験用の塾に行くって、通うのもままならないので、事実上難しいと思います。 まだ、一関一高附属中の方が現実的だと思います。一関市内の中学受験用の塾なら通えると思いますので、そちらに通って二華中受験する感じになると思います。 近所の塾だと、中学受験用の勉強はしてくれないと思いますよ。佐沼か築館じゃあつらかろうと思います。 もしくは、夏期講習だけ仙台か一関に泊まり込んで、中学受験用の勉強をして、あとは一関まで６年の１月まで通塾するしかないですね。 お花畑に囲まれてるような気分で二華中受験を語られても困りますので、かなりガチな気分で宜しくどうぞです。 個人的には６年から中学受験を始めるなんて、かなり中学受験をナメてるとしか思えないです。二華から東大ゴンゴン行くので、相当ハイレベルじゃないと受かりませんから。 自分で自分をバカと思ってるんでしたら、やめた方が身のためですよ。二華中は各小学校のトップレベルの人しか来ませんから、間違って受かっても話しが合わなくて、苦痛になるだけですから。
DHA、EPAを摂取するならNordic Naturalsというアメリカの会社のものがいいと思います。 ホスファチジルセリンもGABAも別にこのDr.dekisugiというサプリである必要はないと思いますよ。 iHerbやサプマートのようなサイトでもっと安く購入できます。 はっきり言って日本のこの手のサプリは、成分を見ず、謳っている効能だけを見て評価する日本人をカモにしています。
それぞれの斜線部を長方形の角を含む対角線で、２つの三角形に分けます。左の方の底辺が4cmの方を①、底辺が３ｃｍの方を②、右のうち、底辺が３ｃｍなのを③、底辺が4㎝なのを④とします。 ①と④の高さの和は10㎝、②と③の高さの和は6㎝です。 だから、①と④を足すと、「底辺が4cm、高さが10cmの三角形」になり、同じように、②と③の和は「底辺が3cm、高さが6cmの三角形」になります。 だから、 斜線部の面積は4×10÷2+3×6÷2=20＋9=29（平方センチメートル）じゃないでしょうか
法政第二です。マーチだから
開成のものです！ まず年によって難易度は違いますが僕の経験上、灘中学の方がいやらしい問題を出します。しかし開成は途中式をかなり正確に書かないと丸はもらえません。 そのためあまりどちらが難しいとも言えないと思います。 補足ですが筑駒はかなり思考力が試される学校です。僕の主観ですが筑駒、灘、開成がとても難しい算数の問題を出します。 長文失礼しました。
断然、海城です その昔武蔵は御三家でしたが、今は御三家落ちして偏差値がさがりました 海城は筑駒、開成の滑り止めとして受ける学校なので、優秀な生徒の集まりです 中には開成受かっても海城にする生徒もいます 東大現役合格50名以上出る年もあり、進学率もとても高いです ちなみに医学部受験も多く、学校で医学部対策用の面接もあります 2月1日においても、2016年のサピックス偏差値では海城のほうが高いです もし中学入学後に鉄緑会(中高一貫校向けの最難関塾)に通われるとしたら海城は指定校ですが、武蔵は指定校ではないのでご注意ください 受験がんばってください
「すべり止め」と「併願校」は別で考えた方がいいです。 ・「すべり止め」…合格率80％以上の安全圏であり、名前を書き忘れるとか当日高熱にうなされる等、よほどのことがない限り不合格にはならない。何が何でも地元公立は避けたい場合は、必ずキープしておく学校。 ・「併願校」…第一希望より一段階格落ち、または男女別等の校風違いや通学距離で第二第三選択になる学校。お試し受験の名門であり都内女子トップ層が大量受験する浦和明の星もこの範疇か。 桜蔭は、女子最難関ですので合格者偏差値の天井がなく、「怪物クラス」がチラホラいます。「怪物クラス」にとっては豊島岡もすべり止めになってしまいますが、圧倒的多数にとっては質問者様が列挙した学校が併願校でしょう。すべり止めとは言えないレベルでしょう。すべり止めは女子高では鴎友とか吉祥頌栄、共学は青学や市川東邦あたりかな。JGはサンデーショック以外併願できないし、雙葉は併願不可能なので、別の方の投稿は不正確情報がありますね。
教えられますが やはり中学受験組にお願いした方がいいです。 わたしは高校受験の経験がないので 家庭教師をしていたとき 高校受験のための指導に関しては自分から辞退しました。 教えられなくはないですが もっと上手に教えられる人がたくさんいると 自分でも感じたからです。 逆に 中学受験と大学受験に関しては 世の中の全員がその方法は違う！といっても 自分の形を貫き通せるほどの自信をもっていたので この２つに特化して家庭教師をしていました。
インパクトになりますよ。
長崎日大中学校の偏差値は54です。 普通の子が少し頑張ればいけます。
Aの速度は400/5=80m/分 AとB速度の比A:B=1/5 : 1/7.5 = 3:2。 （１）ＡくんとBくんが始めて反対方向にすれ違う時は二人合わせて通る距離は １往復の１００m、速度の比は3:2ので、Aは3/(2+3)*100=60ｍを泳ぎました。 かかる時間は60/80分=3/4*60=45秒後 （２）AがBを追い抜く時はAがBより一往復の１００ｍ多く泳ぎました。 ABの速度の差はAの速度の1-2/3=1/3、つまり80/3m/分。 この速度の差でAB間の距離が広がるので、 かかる時間は100/(80/3)＝15/4分＝３分４５秒後
塾には行っていました。 授業は６年生は週５日(火、水、木、土、日)で平日は４時間くらい、土曜日は５時間くらい、日曜日は昼食休憩を入れて、８時間くらいでした。
私立？ それとも公立中高一貫？ 通常の入試か、都立や公立の適性検査の学校かで、勉強のスタイル、量も方法も全く違うと思います。 ちなみに、私立受験が基本の進学塾ですが、夏休みは毎日10時間以上の勉強です。 夏期講習で7時間、宿題3時間、志望校別の自習など1時間らしいです。 7時起床、23時就寝で9、ご飯と風呂と通塾のための移動時間以外に自由時間はないですね。
幼稚園からありますが、田園調布雙葉も中高からは入学できません
何年生でしょうか？ 通塾の予定は？ うちは4年生はＺ会の中学受験コースでした。(他の習い事優先したため) 5年の4月からは大手進学塾に切り替えました。(Ｚ会のはやめました) Ｚ会は確か、新5年のカリキュラムから、中学受験コースの中でさらにレベルがわかれていたと思います(志望校別)。 その選択の際には、志望校の偏差値での選択が必要になりますが、、、とりあえず今は3、4年生で、中学受験することが前提ならば、学校の偏差値に関係なく中学受験コースにしておかないと、受験に必要なカリキュが学べません。 確かに中学受験コースは難しいし、かなりボリュームがあかるので時間もかかりますが、、、私立受験するために通塾されてる子は、志望校に関係なくみんな中学受験用のカリキュラムを学んでいます。 学んだうえで、その理解力が個々に違うのでその子の偏差値が決まってきますし、志望校も決まってきます。 私立中学も、ピンきりで、かなり偏差値の低い学校もありますが、そういう学校を受験するつもりではなく、超難関ではなくても「そこその学校を」と考えていらっしゃるなら、中学受験コースを選ぶべきだと思います。
東京で私立男子校で開業医と言う条件であれば、開成・海城、暁星だと思います。 巣鴨は地方とか二流の医学部の合格実績は高いけのですけど、旧帝大辺りになると昨年度東北大一人しか実績がなかったと記憶していますので。
和差算は線分図 つるかめ算は面積図 ４年生くらいでは 和差算は年齢や所持金が多いです つるかめ算は金額の違うものを買うときや大人と子供の入場料などが多いですね ５年以上になると、その問題が和差算かツルカメか天秤か 何で解くかを考えなければいけないので、訓練が必要だと思います。
入れます 母子家庭だからという理由で蹴られる私立は正直に申しまして私の記憶にはございません
全体の偏差値よりは、2学期などにある合否判定模試などの結果の方が参考になると思いますよ。その学校を受験しようと思っている生徒の中での位置がわかります。 「ほぼ受かる」ということなら、NのR４偏差値が「80%の確率で合格できるだろう」ということで、あなたの求める数値ではないでしょうか。 ただ、万一受験までに偏差値が届かなくても、絶対に行きたい学校があるのならそこを受験すべきだと思います。出願後に倍率がどのくらいになるかはわかりませんし、当日どんな問題が出るかもわかりません。相性やたまたま昨日見たところが出た！というようなラッキーもあるかもしれません。また、志望校なら過去問もしっかりやって、その学校の対策もしておくと思うので、同じ偏差値の他校は受からなくても、第一志望校だけは受かるという可能性もあります。20以上差があるなら話は変わってきますが・・・。
今中学１年ですが小学校時代の仲良し組と連絡取りあったり、たまに会ったりしています。最近ではラインとかあるので常に連絡はしているみたいですね。 私立組は学校にもよると思いますが大体２人～１割程度じゃないでしょうか
個別指導塾で、中学受験対策のコースがあるかどうかを、 まず調べる必要がありますね。 うちの子が通っている城南コベッツはあります。 http://www.covez.jp/course/elementary/nyushi.html 城南コベッツは、講師一人に対して 生徒二人までなので授業中の雰囲気も ピリピリしすぎず良いみたいです。 うちの子は、分からないところがすぐに聞けるから、 ストレスもなくなったって言ってました。 まぁ、どんな塾でも通う本人のやる気がなければ一緒ですからね・・ 親御さんもあまり気負いすぎずにリラックスしてください。 受験となるとなかなかそうもいかないとは思いますが・・・・。 そういう面では、コベッツはひとりひとりオーダーメイド制の 学習プランだったり、生徒のやる気を 引き出してくれる塾かな～と思います。
娘が自宅学習のみの勉強で合格しました。 塾って、他の生徒は同じ受験をするライバルですから焦りますよね。 受験を決めたのが遅いならなおさらだと思います。 うちの子は、基礎的な問題をまずは抑えることが大事だと近所の頭がいい大学生から聞いたので、 教科書を中心に基礎的な問題をしっかり抑えました。 それから、ディスカバリー出版の学校別の問題集を使って対策をとりました。 また、夏休みや冬休みには、四谷大塚の模試を受けに行って実力を試し、 出来なかった問題は、繰り返し復習していきました。 ディスカバリー出版の問題集を繰り返し解いていくことで自信にもなり、 無事、合格することができました。 他の方は、塾に行ったり、家庭教師をつけたりして勉強していたので、 不安もありましたが、親が不安になっても、本人のメンタルに影響しますし、 頑張って勉強している娘を信じました。 今、とても楽しそうに学校に通っています。 息子さんの合格お祈りしています。 頑張ってください！
（1）面積が３㎠になる組み合わせは「底３高２」、「底２高３」のみ。 「底１底６」は無理ですね。←３㎝までなので．．． すると、直角三角形が２つ、２等辺三角形１つ、７５度を含む三角形が１つになりますね＾－＾ （2）は（1）より簡単です。 「底1高１，２，３」底２、底3も同じようにやってみてください！ ちなみに私は浅野です。
たぶんＮＨＫしか観ていなかったのでしょう。巨泉はＮＨＫとは縁が薄かったので。
おいらはカトパン派です。
勉強忘れて思いっきり遊んで、また、勉強したらどうですか？
私の学校では、中１の終わりから中２の始めにかけて変える人が多かったです。 そういう私はまだメガネですが･･･(*´▽｀*)
インターナショナルスクールに通った場合、国語力が普通の小学校と比べると不利になります。 その部分は家もしくは塾で補う必要があります。 なお、日本の小学校に通わずにインターナショナルスクールから私立中学に入学する生徒はいます。 目指している中学にインターナショナルスクール生でも受験資格があるのか一度問い合わせみたら如何でしょうか。 インターナショナルスクールと少しの学習塾で私立中学に合格出来るかは、目指している学校次第と思います。 そこそこのレベルの私立中学を目指しているならば、少しの学習塾では全く対応出来ません。 中学受験塾に通うか、自宅で中学受験用の勉強をする必要があります。(東海や南山女子部を目指しているならば、インターナショナルスクールや普通の小学校の授業内容では全く葉がたちません。)
「カシやシイなどの葉に光沢があり一年中葉を落とさない樹木」照葉樹林 「スギなどの葉が針のように細くなっている樹木」針葉樹林 「ブナやカエデなどの、秋になると紅葉し、冬になると葉を落とす樹木」夏緑樹林 「ヤシなどの幹がまっすぐにのび、上部に葉を広げる単子葉類の樹木」亜熱帯多雨林 ということになります。 これらは標高８００ｍ以下の平地では南北に分布し、日本列島では北から 針葉樹林、夏緑樹林、照葉樹林、亜熱帯多雨林となります。 標高で言えば、本州中部では、平地から高地に向かって、 照葉樹林、夏緑樹林、針葉樹林、高地草原（お花畑）、高地荒原となります。 つまり、日本列島の場合、降水量は多いのでどの森林が見られるかは標高というより気温によります。 最初の問題、 「標高800m以下の低い場所の原生林ではどのような樹木がもっとも多くみられるか」は、答が「カシやシイなどの葉に光沢があり一年中葉を落とさない樹木」（照葉樹林）というのであれば、標高以外にもう一つ別の条件があるはずです。 これが北海道東部なら答は針葉樹林、東北なら夏緑樹林、沖縄なら亜熱帯多雨林になるからです。
医者の子供や会社経営者の子供もいますが、サラリーマンの子供が最も多いと思います。
どこに住んでいますか？ 各都道府県にある「私立中学高等学校協会(連合会)」のHPに転編入情報が記載されています。 転編入には転勤などの条件のある学校も多いです。 首都圏や関西圏など都市部の私立中学の中には定員割れしている私立中学もあります。 偏差値は低い私立中学ですが、そのような私立中学なら受け入れがあるかもしれません。
算数ができても英語が得意になるとは限らない。 国語ができないと算数も文章題ができなかったりする。 もちろん算数が得意なのは強力な武器になるけれど、国語軽視はよろしくないと思う。 算数はもちろん数学の基礎になる。計算力がなければ数学も得意にはなれない。
息子と上の娘の受験を経験しました。 ４年生からがっつりと塾に行き始める子もいますが、名古屋の私立中は意外と６年生から塾に行く子も多いように思いました。 それまでは親が教えたり公文だったり、通信講座、進研ゼミのチャレンジの少しだけプラスした問題をやっている子もいました。 学校の勉強が完璧で少し受験用の問題をやったことがあるような子なら大手模試の偏差値４５くらいはとれるんですよね。 愛知淑徳は８０％の合格偏差値が５０程度ですので４０台の子でもたくさん合格しています。 ぎりぎり合格なのか余裕合格なのかわかりませんが、６年生からの受験勉強スタートであれば伸び代はまだまだあると思います。 息子や娘の友人も６年から塾に入り東海や滝に合格していました。 東海を合格した子は算数は突出してできる子でしたが。
今週末に見学会や学校説明会があるようですから、それに行ってみるのが一番いいと思いますが、、、。 寮の宿泊体験もできるし。 https://www.jiyu.ac.jp/boys/boys_e3.html ミッション系の学校、それも寮なら、朝から朝食前にお祈り、宗教の時間に聖書を読み、ミサなどの宗教行事もたくさんあると思いますよ。 それはどこのミッション系の学校もそうです。 ただ、中学からですと、小学生のときからキリスト教に触れている生徒さんとは違うとは思いますが。 ちなみに私は幼稚園からミッション系(カトリック)なので、洗礼を受けた信者ではありませんが、心の中にイエス様やマリア様がいます。 自由学園卒の方に一人だけあったことがありますが、大手外資コンピュータ会社のSEさんでした。
おおむね四谷や日能研の模試では６２～６５、サピックスの模試では５５～５８程度ではないでしょうか？ ただし、どこの模試でも６年秋以降の範囲のない模試以外は数値は参考程度でしょう。
つい長文になってしまいました。すみません。 【努力は裏切らない・自分を信じて】 私も数年前に中学受験をしました。(第1志望に合格しました) 私も塾では最上位クラスで学校のテストも基本満点でした。 それでやはり娘さんと同じような感じでしたね。天才とは言われないまでも勉強できるキャラになってました。 時々学校のテストでミスする事もあり、その時はやはり周りから茶化されたものです。(まぁ男の子と女の子とではまた違うでしょうが) ですが、自分の力はこんなもんじゃないから、と思って、気にしないでいられたと思います。 そのことから、微力ながらアドバイスさせて頂くと… 娘さんも塾のテストで少なくとも1回は自信を持てる点数or偏差値or順位を取ったことがあるのではないでしょうか。 もしあれば、過去の栄光でもいいので、1度それで褒めて、自信を持たせてはいかがでしょうか。もちろん慢心は良くないのですが、自信と慢心は別だと思いますし、自信がないと本来の実力以下の力しか本番で発揮できません。 また、これまでの成績では目立ったものが無いようであれば、これからのテストで、少しでも良いところがあれば、というか無理矢理でも褒めてあげれば、自信が持て周りは気にせずやる気もさらに出るのではないかと思います。 あと、本筋とは関係ありませんが、ケアレスミスは、多発する場合、意外と問題の解き方に問題があるかもしれません。普段の勉強で丁寧に解くことを特に意識していった方がいいかもしれないです。 長々と稚拙な文章を書いてしまい申し訳ありません。
公立中高一貫校に子どもが通っています。 原則不可ですが、内部進学辞退の書類を提出すれば他校への受験書類を請求出来るそうです。 他校の受験に失敗しても戻れません。 欠員確定人数のみ高校からの入学者を推薦入試で補充してしまうので、再受験も出来ないようになっています。 国立も同じだと思いますよ。
l7realhpさん 田んぼの田のような分け方ということは対角線上の部屋は同じ色になっても問題ないわけですね。 まず4色に塗り分ける分け方が ４×3×2×1＝24通り 3色の場合はどの三色を使うかで4C1＝4通り、 さらにどの色が重複するかで3通り、 塗り方がどちらの対角線上を同じ色にするかで2通り、残る二か所にどっちにどっちの色塗るかで2通りとなるので 3色での塗りわけ方は4×3×2×2＝48通り 2色だけの場合、どの二色を使うかで4C2＝6通り どちらの対角線をどちらの色にするかで2通りで合計６×2＝12通り これだけの塗り方があるので合計したら 24+48+12＝84通りになります
当日中には出ません。 5、6年組分けは日曜日ですが、点数でるのは月曜日の午後、偏差値は火曜日ですね。
もう少し広い視野で、お子さんの勉強している内容を見てみたら如何でしょうか？ やっていることは簡単なのですから、そんな簡単なことがどうして出来ないのかを考えることで、どこで引っ掛かっているのか、どこが弱いのかを見定めることが出来ます。 その他にも気を付けるべき点があります。 例えば、算数です。（あくまでも仮の例え話ですので、実際のご家庭がどうかはご自分でご判断くださいね。） 親からしてみたら、とても簡単に思えませんか？ どうしてこんなに簡単なことが出来ないのだろう？と思いませんか？ 単純にこれだけなら、お子さんは練習不足と言う事で済んでしまう話です。 １００マス計算や基本の計算問題を、九九を暗算するかのように身に付けさせれば良いだけの話です。 しかし、ここに保護者の影響が介入していると、単純に練習不足と言う話だけではなくなってきます。 簡単な問題が出来ない子供の横で、そこは違うでしょう？さっきどうやって教えたっけ？などと、解答に導いていくような指導をされる保護者がいます。 横から口を出すと言う感じです。 これは過干渉です。 解答に導く力を養わせるのであれば、解答に導いてはいけません。 誰かがその場で間違いを指摘してくれないと、解答に辿り着けなくなります。 過干渉のお子さんの保護者は「家では出来るけどテストでは出来ない」と言う、矛盾した発言をされる保護者の方が多いです。 また、例えば漢字の暗記です。 このページの漢字を１０回ずつ書きなさいと言う課題があったとします。 保護者は、１０回書いた？じゃあ次にあれやって、とだけ確認するような場合、これは放ったらかしです。 漢字の暗記に関して、１０回書くことが課題なのではなく、そのページの漢字を暗記することが目的ですから、保護者は最後に覚えているかどうかの確認作業をしなければなりません。 そこで覚えていない漢字に関しては、更に練習を続けさせる必要があり、１０回書けば終わりとしてしまうのは、保護者の放ったらかしとなるわけです。 保護者は、この過干渉と放ったらかしの違いに気を付けながら、必ずその日に塾や学校で教わった単元の復習と予習、そして基礎の訓練などを毎日続けるのが自宅学習の習慣付けです。 この習慣付けが出来て初めて、放任できることになります。 それが出来るようになるまでは、過干渉に注意しながら保護者が見て確認する必要があると私は思います。 小学校３年生なんて、まだまだこれからです。 どう伸びるかなど、誰にも分かりません。 唯一つ言えるのは、『もともと、やる気がなくゲームのことしか頭にない長男。やる気スイッチも見当たりません。集中力もなかなか中盤にならないと出ませんし、母親の私がついて、やっと出ます。』と言う件です。 これはお子さんの性格などではありません。 悪い言い方をすれば、「そんな子供に誰がした？」なのです。 あまり良い言い方ではありませんが、受験ではよくこの表現を使います。 お子さんの欠点は？と聞かれると、欠点を正直に話してしまうお母さんが多いです。 願書などにもその通り書いてしまわれるようです。 しかし、欠点をそのまま書けば、上記のように「そんな子供に誰がした？」と思われると言うことです。 欠点は性格ではありません。 ですので、「このような欠点はあるけど、このようにやらせていることで、最近では改善してきている」と言う、保護者の改善の努力までを述べる必要があるのです。 と言うわけで、その欠点を改善されようと努力されていますか？ 努力されているのであれば、それが結果に繋がることでしょう。 結果に繋がらないと言うことは、やり方が間違っているのかも知れません。 その場合は、他の方法を試せば良いと思います。 お子さんは、まだ自己や自我を形成している最中です。 それが確立されるのは、もう少し先のことです。 今ならまだ、改善の余地は多く残されています。 頑張ってくださいね。
何年生でしょうか？ 通常ゼミと夏期講習を含めると１５万程度かかっていました。 毎月のゼミも６年だと６～８万くらいでしたね
中学から私立に行った現男子高校です。自分はテレビの時間も、スマホの時間も特に制限されてませんでしたが、やる時には勉強をやりなさいと言われたとうりにしたら普通に受かりましたよ。そんなに心配することないと思いますよ。
かなりの難関ですよ。
必ず見る！！！！！！
国公立医学部合格者数、現役合格率とも都内トップクラスです。 医師家庭は多いようですが、校長先生談 『「英才早教育」というのは、5年間で高校までの内容を全部終えてしまい、6年目は受験に充てよう、ということです。 授業のクラス分けに関して、本校では6年間の中で、数学でつまづく子が多いので、中学校3年生と高校1年生だけ、数学で別クラスを作っています。これは毎学期入れ替えるものなので、エリートコースでも何でもなく、数学の点数によってクラスも異なってくる仕組みです。 高校2年生からは「文理分け」を行います。但し、うちの場合は単に「文系」「理系」という言い方はせず、「文数系」「理数系」と言っているんですね。文系でも、多少差はありますが、数学や物理など、理系の科目をすべて履修します。現段階で道を狭めるのではなく、幅広く学ぶことで、大学への進学や社会での貢献も幅が広がるということを示しています。 「巣鴨学園と言えば、医学部への進学者数が多いことで評判になっています。この理由は何でしょうか？」 確かに、本校は医学部への進学がとても多い学校です。保護者の方の職業を見ても、もちろん会社員の方が一番多いのですが、それ以外で一番多いのは、圧倒的に医者です。 医学部への進学が多い理由の一つは、先ほど申し上げた文理分けの仕組みが関わっていると思います。文系であっても理系の全科目を履修しているので、選択肢が広いのでしょう。また、医学部への進学に必要な科目だけを履修するという選択は本校にはありません。』 →推定ですが、サラリーマン家庭がもっとも多いとのことなので、医師家庭は3割程度だと推測されます。医学部合格者数は延人数で約4割と都内でもトップクラスです。 国公立医学部の合格率、現役合格率も高いのです。 同偏差値の学校に比べて、医学部合格者率が高いのは実績が示していますね。 国公立医学部合格者数・現役合格者数および現役合格率 卒業者 合格者 現役合格者 現役合格者／卒業者 筑駒 １６２ ０３７ １７ １０．５％ 海城 ２８７ ０４０ ２７ ０９．４％ 開成 ３９９ ０５９ ３１ ０７．８％ 巣鴨 ２４４ ０２９ １４ ０５．７％ 日比谷 ３２０ ０３０ １４ ０４．４％ 芝 ２８１ ０１７ １２ ０４．３％ 学芸大付 ３５１ ０３８ １４ ０４．０% 駒東 ２３７ ０２３ ０９ ０３．６％ 麻布 ２９９ ０２８ ０９ ０３．０％ 普通の生徒が当たり前に医学部を受験する雰囲気があるのでしょう。 実際に毎年100人前後の医学部合格者が出るのは、そういう特徴があるからでしょう。 ちなみに国公立医学部の下位でも京大並みの難易度です。 私立大学医学部の下位の難易度は、早慶下位学部以上です。
Ｂですね。 Ａの小学校に通うと、下手したら子供が周囲の環境に流されて染まってしまい「は？塾？そんなの行きたくねーし！無理！」なんて小生意気なこと言い出すかもしれない。 そうしたら中受どころじゃなくなるかもしれない。 子供にとって落ち着いた良い環境と落ち着いたお友達は本当に大事。 まだ年中さんでしょ？ 今後どんどん子供は変わっていくよ。 良い方向にも悪い方向にも変わる可能性がある。 いくら年中さんの今は地頭が良いようにみえる子でも、都内で明らかに低いレベルの公立に通い続けたら周りに染まってしまう可能性は充分にあると思う。 特に中学年からが怖い。
小学校では抜群に良い成績でしたが、難関中学に入ってすぐはパッとせず(平均か平均より少し下くらい?)……そののち中3からぐんぐん伸び始めて最終的にはトップクラスになって東大生になった子供がいます。 さて、学習方法ですが、基本は「学校の課題」を確実にすること。 仮に課題の少ない学校ならば通信教育や塾で補填する必要があると思いますけど。 で、一番大事なのは学習法というより、「勉強に対する考え方」かと。 本人に落ち込ませないようにしないと。 先は長いです。 まず、自分が入ってる学校が難関だということを自覚させましょう。 「悪いの?」ではなく「レベルの高い環境にいる」それだけの話。 だから一般的な中1に比べたら頭は良いほうよ、と。 悪いのではなく、ほんのちょっと負けただけよと。 全然取り返しがきくと。 仮にこのまま高3まで下の順位でも、(ありえない話ですが)最下位の生徒すら旧帝大に合格するだけの偏差値があったら旧帝大に受かるのですから。 順位を気にするより自分と向き合うようにと。 みんなそこに入るだけの頭は持ってるんだから、 同じくらいの頭の良い子が 同じ時間、 同じ先生に、 同じ教材で 同じ授業を受けていたら そりゃ、伸びは一緒よね。 ってことです。 ここでどう差をつけるかといえば、「時間」や「授業中にどれだけ集中するか」。 でもみんな同じように頑張ります。 差はそうそう出てきません。 中2の後半から、中3半年の期間、「中だるみ」期間、ここでいかに「同じペースで勉強できるか」で変わってきます。 それと、難関校、１学期。 他の子だって気合入れて頑張ってますから。 そうそう簡単に１年生で逆転はできません。 それと、順位に慣れ親しんだ人には難しいかもしれませんが、定期テストの順位などはざっくり見る程度の目安にすること。 学校によっては塾で定期テスト対策として、その塾に通う、同じ学校の前の学年の子から入手した過去の問題を解かせていたり(部活の先輩という手もある)。見えぬところでハンデがあったりします。 ですから気にすべきは「実力テスト」であって、実力テストや対外模試が成績良ければ全然心配ありません。 それと、敵は同級生ではありません。 他の方も述べてますが、100番じゃダメなのですか?です。 周囲が超優秀なら、なんとかしがみついて走っていれば最終的には優秀レベルです。 だから落ち込まないで、落ち込むにはまだ早いわ、って言ってあげましょう。 部活をしていても、なんとかしがみついて走ってる子が中3の夏以降、ぐんと伸びます。 ただし、中1の１学期。 まだ基本といえば基本レベルのはず。 「悪い」理由は何なのか、きちんと分析も必要です。 基本が分からずに点が取れていないのなら、大至急、塾や先生との面談などで対策をとるべきかと。 基本は分かっているが難問が他の子より解けてない、というのであればまだ伸びしろは沢山あるのでまずは課題や訂正ノート等をきちんとすることかと思います。 意外と親は勉強してると思ってたけど、中学生になって自室では友達とラインしたりetcで「さほどやってない」子も多いのでご注意を。
鎌倉の学校のようですよ。
1、くもんです。 2、国語、算数だけやってました。毎年進度上位者のつどいで表彰されてたので記憶は曖昧ですが3学年上の範囲をやってた気がします。 3、小4冬から早稲アカへ。 くもんの国語はとても良かったと思います！小さい頃からやってると本当に読解力がつきますし、その上読書もしておくと語彙力もついて現代文で苦労しなくなるでしょう。 早稲アカはNN(なにがなんでも)桜蔭など、御三家などの難関中高一貫校はクラス分けされてます。今は分かりませんし校舎によるかもしれませんが...。 親がいうから目指してみるって理由だと、小5まではぎりぎりやっていけますが、小6で｢自分も絶対行きたい！！｣って気持ちがないかぎりキツイと思います。 頑張ってください！
「小さいころには、まずは公文。その後受験塾に切り替える」 なんていう人、たしかにいますね。 公文でなくてソロバンというご家庭もあります。 どちらも計算が速く正確になりますよね。 我が家では通わせたことがないので、周囲の話から判断する範囲ですが、 公文のメリットは、習い事に慣れ、学習習慣が身につくこと、 日々の繰り返しで計算力がつくこと、ですよね。 デメリットとしては、基本的に単純計算がメインなための弊害。 きちんと論理立てて考える経験が乏しいため、 「とりあえず何かやってみて、その結果を見てから次を考える」 みたいな体制になってしまいがち。 中受の文章題を見ても、しっかりと意味を捉えることをせず まずは文章中の数字を足してみて、親や教師の反応を見てみる。 あ、違うのか、と気づくとササっと取り下げ、 次は引いてみる？いやいや掛けちゃおっかな。みたいな感じで、 とにかく考えず、まずはトライ！ 公文から受験塾というのは多い流れですが、 人により、メリットもデメリットもあるようです。 受験塾の先生からも、時折聞く話ですし、 同級生にも似たような例が相当ありました。 ちなみに我が家では公文をさせませんでしたが、 小学校で毎朝の朝会で計算や漢字を訓練してくれたところ、 （学校全体の決まりで、毎朝必ず両方やっている） 公文の子・算盤の子と同程度の速さ・正確さを身に着けています。 というか、小学校の朝計算タイムにおいて、 「公文の子だけは特別よく出来る」ということは全くないです。 ですから個人的には、通うメリットなどないと感じています。 受験塾で上位クラスに所属し、その後そこそこの難関校に入りましたが、 周囲に公文出身の子は一切見かけません。 他の回答者さんと同様ですね。 通わなくてもきちんと計算能力を磨いてきた子達ばかりのようです。 ただ計算力はどうしても必要ですから、 どこかでどうにかして訓練しなくてはなりません。 自宅とか、学校の朝計算などで出来ればいいですし、 それが無理ならば、公文などに通うことも必要だろうと思っています。 そういうことを一切何もせず、 計算力が乏しいまま大人になってしまうと それは相当大変な事態になりますので。
高校募集もなく、ここは最近進学で注目され来た学校。 元々は渋谷にある一女子校。 私学は自由裁量があります。 スポーツ特待生、中途入学、学校によっても様々です。 もしこの件が本当ならば、学校の良いプロパガンダになるとの思惑でしょう。 新興勢力の発展途上の学校には良くある特別待遇でしょう（笑）
面接はありませんよ。 受験してないですが、、、。 生徒個人、保護者と書いてあるのは、帰国枠受験の欄では？ 3日の一般受験は、面接なしの四教科です。 帰国枠受験は、筆記と面接です。
「中学受験」は中学を受験する小学生のカテですから、カテ違いです。高校受験で質問する方が期待する回答がつくと思いますよ
学校によると思いますが、慶応藤沢に行っていた人によると、学力だけでの振り分けだったそうです。当然評価する先生の主観は入るでしょうが、公立中学の内申よりは、テストの結果での評点でシビアに振り分けられていたそうです。 公立中に比べれば、前提として学校活動への協力はほぼ全員同じ程度でしょうし、「授業中に手をあげた回数」とか「提出物の期限」など機械的に意欲を評価するようなことはないと思いますが、学校名を上げてEDUなどで聞いてみたらどうでしょうか 大学への推薦条件も科目の評点だけですし、部活動や生徒会活動を評価することはないと思いますが。
わたしは王子校でしたが。サピです。 去年受験して雙葉にかよっています。 同学年でお茶の水の子が8、 9人いました。 聖光学院が一人、渋幕が一人、竹早が二人、浦和明の星が一人、小石川が一人、巣鴨が一人だったような。 早稲アカお茶の水の子は、 4、5人で竹早一人、雙葉一人、市川１人、明大明治１人でした。 サピは、真面目にしていれば合格確実で、早稲アカは、アットホームな感じです。
うちの子供の場合は、多少違いはありますけど、記述がダメでした。うちの子供の場合は、接続語がおかしかったり、最後の終わり方がおかしい為、思考文、物語文は、よくて部分点でしたが、ちゃんと私学に行っていますよ。 塾の国語の先生から、思考文や、説明文などの点は諦めてくださいと言われた子供ですが、あとの慣用句や、漢字などでなんとか合格ぎりぎり点でした。 逆に、中学校受験でも、作文や、説明をしなさい的な問題をだす学校などを選ぶか、 国語の記述を捨て、他の教科や、漢字、慣用句、熟語で点を稼ぐようにしてください。
うちは冬休みから休ませました。塾から出来る限り休ませてくださいと言われました。 うちの子供の場合一月～２月初めまで、５校の受験がありましたので、インフルエンザやケガの心配がありましたので、休ませました。 勿論、学校休みの間は塾で最後の追いこみしていました。 塾自体受験生だらけなので、マスクに、うがい、手洗いは、徹底的にやらされていました(笑)。 学校には、調査票を出した時点で受験することを伝えましたので、冬休み前に学校に電話連絡しました。学校からの連絡等は、弟や友達から連絡を伝えてもらいました。 入試の12日前ぐらいに休ませるのがベストです。何校か受けるかにもよりますので、塾や学校の先生と相談されてから休ませたら、どうでしょうか？ ちなみに３学期はたいした授業はありません。中学校にむけての勉強と卒業の準備なので、
個人的には 1：愛光 2：高松 3：松山東 4：今治西 5：土佐 あたりしか思い浮かびません。
まずひとつ勘違いがあるので、訂正させていただきます。休みをするのは、３学期は受験に関係ありませんが、２学期は関係あります。あまりにも多いと受験に響きます。ただし入試が12月にある学校は２学期は関係ないです。通知書や調査票を提出するので、受験校も一応それなりに確認するので、 うちの子供は２学期が終わり、冬休みから、学校にいきませんでした。なぜなら、受験校が５校で、志望校が4番目でした。インフルエンザの関係で、休ませました。 宿題についてですけど、うちの子供の学校も多かったけど、学校の授業中に終わらしていました。出来ない時は、塾に行く電車や、休み時間にやっていましたよ。それでも出来ない時は、塾で居残りして終わらしていました。 学校の先生も、受験することも知っていましたし、宿題も沢山だしたけど、基礎的な復習だと思ってと子供に言っていました。
受験を志す理由にも、色々とあるのです。 一つの例ではありますが、小学校に入学する前から某中学校の受験を考えているご家庭は、低学年から進学塾で学ばせるために、時間的な余裕を考えて公立小学校を選び、志望校を目指して努力し続けます。 一方で、小学校低学年で中学への進路で受験が出来る事に気付き、塾に入れて中学受験対策を始めます。 ここでの大きな違いは、志望校を目標としているかどうかなのですが、始める時期は一緒でも、先に行くにつれて意外と大きな学力の差が出るのです。 もしかしたら、目標が無い児童の方が成績が良いなどと言う結果は、先ず無いです。 成績に差が出る理由は、保護者が中途半端に勉強させているからかも知れませんし、単純に目標が有ると無いとの差かも知れません。 これも例ではありますが、小学校受験では志望校別に対策の内容や始める時期が変わります。 ある程度勉強してから学力に応じた志望校を、と始めるご家庭は思うように結果が出ません。 私としては、先ずは目的が大事だと言うことではないかと思うのです。 もう少し分かりやすく言えば、将来のためだとか漠然とした理由ではなく、勉強をするためではなく、受験をるための明確な理由付けです。 野球で言えば、甲子園を目指して野球をするのか、趣味として野球を学ぶのかの違いです。 さて、本題の私なりの回答です。 もちろん私意です。 小学校で基礎をしっかりと学んでいても、ちょっとサボっていても、中学から本気で保護者が一緒になって、志望校を決めて目標に取り組んで行けるのであれば、中一からでも十分に間に合うと思います。 中学に入学後の授業は基礎からです。 例えば数学です。 算数が数学に変わりますが、最初は掛け算と割り算の応用から始まります。 それがしっかりとしているか、そこが引っ掛かっていてもその程度は教えれば幾らでも容易に取り戻せますし、夏休みでやる気があるご家庭であれば成績優秀者と横一線にまで回復できる授業の進捗状態です。 この中学１年生の時点で差が付いているのは、夏休み以降の予習の部分です。 これは私立中学で偏差値７０に近い学校でもこの程度からなので、公立中学でも始めの一歩は同じです。 英語もそうです。 私立小学校などでは小学１年生から英語を始める学校も多いですが、多くの私立中学で、英語の授業の一番最初はＡＢＣからです。 国語はちょっと厄介ですが、漢字や理科や社会は記憶です。 大事なのは、目標と本気の決意でしょう。 小学校と同じ気分で自宅学習をサボると、直ぐに遅れます。 学校の授業で習った単元を、家庭で補完するか塾で補完するかはそれぞれですが、家庭学習の習慣付けを怠れば、予習の部分で取り戻すのが難しくなって行きます。 復習ばかりで手が一杯になると、取り返しが付きません。 中１の一学期までは遅過ぎることなんてありません。 夏休みを過ぎると、差が大きくなり危険度が上がります。 頑張ってくださいね。
男子で判断するなら武蔵高等学校中学校のほうが 入試難易度は若干高くなると思います。
娘が両方を受験し、両方とも合格しました。 サンデーショックの受験組で、女子学院も受けて合格しています。 慶応に通いましたが、女子学院や早稲田は不合格で慶応合格という方はいます。 フタバを受けた方は少ないようでしたが、受けた方は合格しています。 私に知っている一部の結果を総合すると、フタバよりも慶応の方が難しいのかもしれません。 面接はフタバも慶応をありますが、慶応は親子面接になります。 親の私たちは、慶応出身者ではありません。 入学願書に親の出身校を書くような場所はなかったと記憶しています。 あるとしたら、受験の志望動機の欄に親が出身だからと書けるのだと思います。 慶応は、塾でも下のクラスのお子様が入学しているという事があると塾の先生から 話を聞いています。 ですから、もしかして、もしかするとコネもあるのかもしれません。 普通は塾の御三家クラスに入っていないと、フタバも慶応も難しいと思います。 入学すると塾の話が出て、どこの御三家クラスだったかの話で盛り上がったりするので、コネの場合に、御三家クラスではないので、怪しまれると思いますから 本当にコネはいたとしても少ないはずです。 四谷系の塾だと偏差値60？から上の成績だと名前が出るので、そこに名前が載っていなくて慶応合格は考えにくいです。 幼稚舎はペーパー試験はないのですが、普通の家庭の方もいますので、コネが全てではないと思います。 なんだか最後はコネの話になってしまい申し訳ございません。
小5から学校の宿題をしないで、塾中心の生活ははっきり言って異常です。 入試直前に休む子は確かにいます。 うちは関西なので受験日は1月20日前後だったので3学期始業式だけ出席で、あとは休む子もいました。 受験は学校生活ありき、ですることです。 学校生活は社会性を養う場でもあります。 自分の所だけ特別、自分だけ良ければ、何をしても良い、というような親の考え方を子どもに誘導することはお勧めできません。
別の質問が締めきられたので、こちらで回答します。 チャレンジスクールは5校あります。大江戸、桐ヶ丘、世田谷泉、六本木、稔ヶ丘と、八王子拓真のチャレンジ枠。学校ごとに生徒の雰囲気や学校の方針は★まったく違う★そうです。授業公開日というのがありますから（かなり日にちが限られるので注意！）、ＨＰで確認して見に行ってください。 うちは先日稔ヶ丘高校の授業を見学しましたが、みんなおとなしくて真面目に授業を受けていましたよ。茶髪化粧着くずし一切なし。 チャレンジは基本4時間で、そのとおりに授業を取ると4年で卒業となりますが、やる気があるなら1日5時間、6時間と授業を取って3年で卒業することは可能です。どちらかというとそうする子のほうが多いようですよ。 チャレンジスクールは面接・作文のみで学科試験が不要だけど、それ以外の昼夜間定時制高校（新宿山吹、一橋、浅草、荻窪など）は、国数英の学科試験があります。授業も普通科の授業なので、進学率はチャレンジスクールより高いです。 チャレンジスクールは普通科と専門家を足した総合学科で、そのぶん普通科の授業は簡単です。
みくに出版の中学入学試験問題集 ではありませんか？ 銀本と呼ばれています。 来年度版は7月8日発売のようですよ。 全国の有名な学校の入試問題が載っています。
茨城県の私立中は、県全体でも十数校です。 http://www.ibaraki-shigaku.jp/junior/ この全部に通学可能ということは無いと思いますので、 通える範囲（または寮があるところ）に絞り、 校風をひとつひとつ調べ、実際に見学に行ってください。 こういうところで広範囲から「おすすめの中学」を募っても、 バリバリの進学校がいいのか、 スポーツ強豪校がいいのか、 宗教指導に力をいれているところがいいのか、 偏差値がいくつくらいがいいのか、 人それぞれ「ここはおすすめですよ」というポイントは違ってきます。 同年代の子供が多数集まる以上、 イジメが絶対に存在しない、ということはあり得ません。 ただ問題が起きた場合の対処は、学校ごとに様々ですから、 見学の際に実際に質問するのが確実です。
あなたの偏差値がわからなければ、誰にもわかりません。中学受験塾の模試を受けてみたら？また、「塾の出す偏差値」もどこの塾かで５～10は変わってきますよ。数字の59だけで考えるのは無謀です
図で説明します。 まぁ絵を描いてる暇あったら、計算しなさいと言われそうですが・・・ 基準を100000×100000の正方形をスタートにします（無くても大丈夫ですが） そして、 99999×100001は縦の長さを１減らし、横の長さを1増やした青の長方形になります。 次に、99998×100002は青に比べて、さらに縦の長さを１減らし、横の長さを1 増やした長方形になります。 青の面積ー赤の面積を求めれば良いわけですが、このときに両方が重なっている部分を黄色？く塗りました。違いは緑の部分と、水色の部分ででます。 緑と水色の長方形はどちらも１の細さです。 緑の横の長さは100001。水色の縦の長さは99998です。 面積の差は、幅が１であるため １×（100001ー99998）＝１×３となり 答え ３ です。
点数は何とも言えませんね。 平均点や得点の分布次第で偏差値は流動しますので、偏差値が返ってくるまで様子をうかがった方がいいかもしれません。 ただ、五ツ木・駸々堂テストの小6は平均点はそんなに高く出ないはずだと思います（小5は小6に比べて断トツに簡単なので平均点も高いのですが……）。 五ツ木・駸々堂は国・私立志望者中心の問題構成です（ただし、最難関の受験生にとっては簡単すぎるので、難関向けのSコースが設けられている回があるのです）。 駸々堂の得点・偏差値はこれまでの勉強ができているかいないかにかかっているといっていいでしょう。 駸々堂の小６は小学校で習わない内容が出題されますので、高得点は公立中高一貫対策では取りにくいかもしれませんが、ちゃんとこれまでの勉強のポイントが理解できていればそれなりの点数を取ることは可能だと思います。 駸々堂のC判定は五分五分の判定のはずですから、これからの努力次第では十分に合格は狙えるはずです。 これから以降の頑張りがすべてです。 なお、京都の公立中高一貫だと適性検査１～３で、教科融合型（実際には問題中でちゃんと分かれているといってもいいかもしれませんけど）。 それにやっぱり国・私立型と比べて作文があるのが大きな違いでしょうね。
あなたの言うことはもっともな事です。 生まれた親や立地、経済的な事で、学問についても他についても大いに影響があるのは事実です。 二つの事があります。 勿論経済的、立地的に、灘や開成やその他の優秀なところに行く子もいます。 然し優秀と言われる大学、一学年の人数は、合算すれば2500から3000人いるはずです。 恵まれた中学や高校から無論くる子もいますが、果たしてどのくらいの人数でしょう？ 灘や開成その他でも、一学年数百人です。 そう考えれば、有名高校でなくても、頑張っている子はたくさんいる事になります。 生まれついた事は変えられない。 そんな事にこだわっても時間ロスです。 それより自分で変えられる事を考えましょう。 実力があれば、高校の名前は関係のない勝負の大学試験。 宿命は変えられなくても、運命は変えられる、と思います！(^o^)
どちらのケースもあり得ますが、 安易に「元々上位クラスに入っていれば案外そのままの位置でいける」 というような考え方をしないようが、おそらくいいと思います。 早期から通っていても、本格的なスタートは小４からです。 内容が突然難しくなりますので、 今まで通用してきた勉強法・勉強量ではそもそも無理で、 それまでと同じやり方では、ついていけなくなる子が多くでる時期です。 小３までは、ただのウォーミングアップ、慣れ程度のものと考え、 小４からは全く違うのだという意識を親子で強く持ちましょう。 小４から一気に人数を増やすという新入りは、 受験を本格的に見据えた成績上位者ばかり、ということも多いです。 その後も小４夏から、冬から、そして小５からも、 どんどん入ってくると考えられます。 中には、いきなり入った途端、 最上位クラスでトップ争いに参加するような子もいます。 古くから通い続ける子（＆親）には、面白くないこともあるかもしれません。 以前から通っている子も、そういう優等生に負けないような意識で、 勉強法・勉強量を工夫すれば、 そしてもともとの出来のよろしいお子様ならば、大丈夫ですよ。
頭がいい学校ではないですよ。 入試の段階での偏差値は、かなり低いです。 あまりに低いので、四谷大塚偏差値では一覧に載りません。 首都模試偏差値で、40以下です。 ただ、入学後の学習カリキュラム次第、個人次第では、学力は変わるかもしれません。 在校生が頭がいいか悪いかは、個人次第では？
公立高校入試ではありえません。 私立高校は各高校で入試があり、合否判定も独自ですから、そのような基準を設けている学校もあるのかもしれません。 そのような基準のある高校は偏差値もかなり低い高校でしょう。
英検3級、合格したものですが、 質問を理解しようする姿勢と、合っているかは別として、自分の言葉で返そうという気持ちが伝われば合格できますね〜。 私も何度もそーりー、そーりー、言ってました笑 大体、中学の文法の範囲がなんとなく理解していれば問題ないでしょう。
高校で募集のある学校でないと無理です。 完全中高一貫校は高校で募集がありません。 高校から募集のある中高一貫校もあります。 二華中学は高校から募集があります。 あなたに学力があれば合格出来ます。
もともと 富裕層しかいかないから 大丈夫
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015722028... に書いたように、中学受験時、偏差値５８ぐらいから青天井まで学力の差は大きいです。 例年ですと トップ３：理III トップ１０：東大理I,II、文I、京大医 トップ５０：東大理I,II、文II、文III、名大医(地帝医) ５０−１００：駅弁医、京大非医、東工大 って感じですが ワースト３：愛知学院、愛知、大東亜帝国、へたすりゃ専門学校 ワースト１０：南山、関関同立の下位学部 ワースト５０：関関同立、MARCH、駅弁非医 という感じです。 ５０−３００位あたりは、わりと僅差で、５０位あたりの人もサボれば、あっという間に３００位近くまで成績が下がります。ただし、これ以上は下がりにくいので、やはり、下位１００人は少し壁がありそうです。 しかし、３００位以下の人でも中学受験の時の偏差値が６０台後半以上だったとか、中学時代は５０位以内だったかいう人は、高校2,3年で１００位以内に上がってくる人はザラですね。 ただし、ヤル気を全く失っている子も確かにいて、深海魚のようにずっと浮上しない子もいます。まあ、どこの学校でも同じでしょうがね。 また１％弱が、６年のうちに卒業出来ません(留年か退学)。これは、学力の問題というより、精神的問題、素行の問題のほうが大きいですが
もちろん鴎友でお願いします
今何年生なのでしょうか？中1の最初は小学校と同じ感覚でテストを受けていても、徐々にテストが成績に大きな影響を与えることくらいわかると思うのですが・・・。先生がわざわざ教えることではないと思います。
確か明光って、先生の評価を授業最後に書きませんか？ 評価を一番悪くして、その先生には二度と教えて貰いたくないと 書けばいいと思います。 若しくは親から先生の指定をして貰えばいいと思います。
友達と勉強の話をしたいならば灘中学のみだとおもいます。他の私立中学生なんて勉強に興味を持っている人なんてほとんどいないです。 それかもう一つの考え方は、ssh指定校に入ることです。因みに指定校は、西大和、大教大天王寺、奈良学、奈良女子大などがありますがあまりおすすめしません。
算数で解きますね。画像添付するので適宜参照してください。画像にD点を入れ忘れました。青い丸がD点の位置です。 まず、始めの文で一応Pが速いことが分かる。 で、出会いの線分図を作りました。 説明すべきか否か分からないので、一応省略しますが、もし、分からなければ最後に解説を書いたリンクを添付しますからそちらを参照して下さい。 説明すべきか否かというのは、 「『１回目の出会いから』２回目の出会いまでの時間は、スタートから１回目の出会いまでの時間の２倍であること。」 「別表現を使えば、『スタートから』２回目の出会いまでの時間は、スタートから１回目の出会いまでの時間の３倍であること」 この点です。 今回はこれを利用しますので分からなければ、先に一番下の補足をお読み下さい。 さて、３時間20分は分に直したときに200分になりますが、１回目の出会いまでにかかった時間は100分ということになりますね。上のお話です。 スタートから見れば、１回目の出会いまで100分。2回目の出会いまで300分です。そして、１回目の出会いから、２回目の出会いが200分です。 図では、スタート基準で丸の時間を書きました。 黒丸～赤丸＝100分 黒丸～青丸＝300分です。 では、始めます。出会いの旅人算で中間距離（出会いポイント間）が分かっていて、全体の道のりが分かっている場合、この解法が使えます。 図を見て下さい。まずQの速さを出すことを目的とします。 Qが１回目に出会うまでに進んだ道のりを①とします。そして、２回目までに進む道のりは、C点からみれば２倍の時間かかっていますから、②です。そうすると①がもう出せます。CQ間が①ということは３kmの矢印の右隣りにもう一つ矢印がありますけれども、ここも①だということになりますね。 そうするとQが２回目の出会いまでに進んだ道のり③（←①＋②でもOK）＋３ｋｍ＋矢印部分の①で「１往復ぶんの道のり」です。 式にします。 ①＋②＋３km＋①＝13.5×２（ｋｍ） です。 （往復の27km）ー３ｋｍが④に相当します。 よって、④＝24km、①＝６kmです。 これで、Qさんの速さが出ます。 ６kmに５/３時間（←１００分＝１００/６０時間）かかっていますから、 Qの速さは ６km÷５/３時間＝６km×３/5＝時速３．６kmです。・・・ア Pが同じ時間に進んだ道のりは、黒丸から赤丸までですが、これは 13.5kmー６km（←①）＝7.5kmです。 だから、速さは出ますね。 Pの速さは 7.5km÷５/３時間＝7.5×３/５＝時速4.5km・・・イ です。 答え P：時速4.5km,Q：時速3.6km です。 往復の出会いの中では、難しめだと思います。是非ポイントを押さえて下さい。一回目の出会いまでの道のりに①を設定すればOKです。 また、分からなければご質問下さい。 ※補足 スタートから１回目の出会いまでの時間：スタートから２回目の出会いまでの時間 ＝１：３ というお話については、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216138766... を参考にしてみてください。 簡単に言えば、 スタートから１回目までは２人は合計AB１本分歩いている。 スタートから２回目までは２人は合計AB３本分歩いている。 だから、 スタートから１回目の出会いまでの時間の３倍の時間が スタートから２回目の出会いまでの時間だ。ということです。 今回の線分図でもじっくりみれば理解できます。
2年生だからだと思いますよ。通塾のしやすさなどで四谷の方が都合がいいのなら、四谷に入れて高学年からのサピへの転塾というのもアリだと思います。2年生はどうだかわかりませんが、入塾の基準とクラス別の基準というのは別だと思います。高学年になった場合、希望するクラスに入れるかどうかはまた別です
そういう愛国主義顕揚の本は読みたければ読んだら良いと思う。 しかし小学校歴史がそこまで物事を掘り下げないため、そういった細部にこだわった本は中学受験には百害あって一利もない。 従ってそんな本を中学受験のために与えることはしない方が良いな
おやおや、 バランスが良い・側弯症を防ぐため、 多分正解だと思います 私もそう思いますからね バカなカテマスsommer_scheesturm(バカサマー)は 20年くらい前からスポーツバッグ やっと最近になってリュック お役所仕事で、すっかり年月が経ってしまいました と結論付けていますが 片や 「中学受験」「ご近所の悩み」「予備校、進学塾」「図書館」のカテゴリマスターhappy_2012_2013さんは 【20年くらい前に手持ちのカバンからリュック式に変わりました。保護者から要望が出たそうです】 happy_2012_2013さんの言われている方が現実味がありますね
とりあえず個別指導の塾に通ってみては？その間は嫌でも勉強しますから。 また塾に自習室があるのなら積極的に足を運びましょう。周囲の勉強する空気が伝わりますから、自宅で一人で勉強するよりやる気が出ると思います。
東京と言っても広いですから、東京全体で見たらそんなことはないです。 しかし、都内区別で考えると、一概に根も葉もない噂とは言い切れない気がします。 例えば、東京全体ではなく23区内であれば、生徒数の割合は公立14万人に対し私立の6万人。 圧倒的に公立のお子さんの方が多いことになります。 これが新宿区になると公立3500人に対し私立は2900人と、半分と言って良いかどうかは別として、かなりの割合で私立中学に進学する児童が多いように思われます。 でも、この程度では殆どが私立中学に進学とは言えませんよね？ しかし、千代田区になると、私立5500人に対し公立に進学した児童は僅か60０人しかいません。 こうなると、ご質問にあるような、殆どの児童が私立中学へ進学する状況となってしまいます。 千代田区恐るべしです。 お金の有無は分かりませんが、一見すると公立に進学することが「普通」ではない状況にある地域と思われるかも知れませんが、それでも、周囲に教育に熱心な保護者が多い地域であるとも言えるわけですから、子供の進学先に公立を選ばれる保護者の方々も、私立を敢えて選ばない、しっかりとした理由があって進学先を決められているのではないでしょうか？
子供時代の友人関係は、中学や高校で別れれば殆が終わりでしょう。余程の仲良しや近所ならば別ですが、稀なケースですね。 でも中学受験でなくとも、大人になれば別れはやってきます。大学で上京してそのまま就職。転勤族で滅多に地元に戻らない等。ですからあまり気にすることは無いかと思います。
カラーランドセルは「小学校の」通学カバンであり、BCGは伝染病の罹患を避けるための（または症状を緩和するための）予防接種ですので、中学受験とはなんの関係ありませんので…。
佐鳴は安いし熱心だね
佐鳴は安いし熱心だね
先生に聞くと教えてくれます。
軽微なご褒美ありだと思います。 勉強は習慣だと思うので、あくまで習慣づけのためと思っています。 1日の目標をきちんとこなしたら、シールなりハンコを押して溜まると軽微なご褒美、反対にしない日が続いたりすると軽微なおしおき（お手伝いなど）。 しすぎはダメだと思いますが、小学生の間は良いと思いますよ。 勉強は自分の為だよ。勉強すればするほど、楽しそうなお仕事がたくさん選べるようになるんだよ（自分の為に勉強しているの意味で）と言葉で常日頃伝えていると、3～4年くらいから理解はきちんとできるようになると思います。ただ頭では分かっていてもまだまだ3～4年だとなかなか自主的には出来ませんが。
東海を考えているなら、ズブズブの名進研か、実力の日能研、浜学園、四谷系列、 一応ズブズブの意味を書き込みます。 東海を受験させた保護者の方々はわかりますが、東海中学校は塾の応援する行為を、学校内では名進研以外は校門の外で行います。名進研だけが、校内です。あと名古屋市に、東海の生徒だけのクラスが存在することです。 これらのことを、考えていただいたら、ズブズブの意味がわかってもらえると思います。 滝は受験されないのでしょうか？
悩まれているなら、夏期講習は早稲アカに通ってみては？ 体育会系ですけど、それが大丈夫なら。 塾との相性は、お子さんの性格にもよると思うので、なんとも言えませんが、、、。 まぁ、うちの地域でも、「栄光ゼミナールは頑張って中堅校というレベル」と言われてます。 あと、人数少なくて融通がきくから、スポーツやピアノなど他の習い事などとの両立を優先する家庭が選んでます。 でもそれはやはり、他の塾(サピックスや早稲アカ)に比べて栄光ゼミナールは何かにつけてゆるい＆甘いってことなのかな？と思います。 難関、最難関を志望されているなら、やはりサピ、早稲アカでしょうね、、、。 近所では、栄光ゼミナールからの転塾はたまにききますが、栄光ゼミナールへの転塾はきいたことがありません。 日能研に対する印象は、私も質問者さまと同じです。 校舎によって様子や対応は違うのかもしれませんが、「うーん、ここは違うな」と思ったのを覚えています。 あくまで個人的な意見です。
小1男児親です。 公文はやらなかったのですが、同じZ会です。ハイレベル。 今までチャレンジ馬鹿にしてました。夏休みだけ〜〜と、入会しました。 納得なるほど、授業内容を先取りして解説。授業は楽しくなりそう。 食い付きも良く、教材の違いを感じます。 付属のゲームは、曜日を決めて必ず一緒にやります。 まだまだ二年生なら、好きな科目だけをとことん深く研究！でもいいのでは？ ハイレベルは、やっぱり力が身に着くなぁ〜と感じます。 多種多様な解き方で、段階を踏みます。やっぱり親にも理解出来るのは、ありがたいです。 我が子は理科が大好きなので、Z会の副教材も、購入しました。 とーきどき、一緒に解いてます。 受験対策なら、副教材はいかがですか？
面白かったし楽しかったですよ！中３の夏に入塾して夏の模試でD判定のとこに冬にはS判定までもっていってくれましたし！ 大学生のアルバイトや先生達の年齢層も若い方で勉強に飽きたら話とかしてくれるし、親近感があるからか悩みは親より打ち明けやすかったり！大晦日に塾の大掃除やオープンキャンパス、合格祝賀会などイベントもありましたし。 高2ですが今も通っています 塾の先生には何でも言えるくらいの信頼関係ができました
おもろい、うまい、灘受かる
四谷は算数は成績上位でしょう。 国語は平均よりやや上程度。 日能研の順位からもかなり上位です。 日能研の無料テストは入塾テストも兼ねているため、すでに入塾している生徒は受けません。 日能研の国語は長い文章を読むことに慣れていないと解けません。 日本の小学校の生徒でも、教科書の文章とでは全く違うため、初めてのテストでは戸惑います。 カタカナが書けない状態であれば、国語に関してはまずまずの成績だったのではないでしょうか。
高槻が共学になりました。 女子の実績はありませんが、男子校の時代の実績はかなりレベルは高いです。 あとは奈良の帝塚山や西大和、奈良学園、奈良学園登美ケ丘、智辯学園奈良カレッジなど。 京都女子も国公立大や医歯薬などの理系にも実績がありますよ。
勉強面はあまり問題がないと思われますが、友達関係はどうでしょうか？部活はやってますか？また、通学に時間がすごくかかるとか、ラッシュに長時間乗って体力的に辛いというようなことは？ 第一志望校に合格できたということですが、学校に対して「思っていたのと違う」ということは愚痴ってますか？ 小学校から中学校に上がる時に、システムが変わるのについていけなくて辛そう・・・ということは、結構あると思いますよ。お子さんの場合は、今までの友達と別れて（塾友はいると思いますが）、さらに環境の変化が大きいと思います。 勉強自体はそれほど落ちこぼれているわけでもなさそうですし、そんなに心配はないと思います。が、中学に入って新しい人間関係が構築できているのかどうかが気になります。面談などの機会があれば、その辺を聞いてみたらどうでしょうか？毎日名前があがるような友達がいれば、夏休みに一緒に遊ぶなどのイベントを企画してもいいと思います。 （気になるのは、小学校の３学期入試以後もあまり友達と遊ばなかった/遊べなかったという点です。多少なりとも、小学校の時の友達がいればまた、変わってくると思いますので）
こんにちは♪ もう結果は出ています。 お受験予定だった、塾に問い合わせをすれば、教えていただけるかと思います。 その際に、お子さまが解いた解答用紙も持参すると良いですよ。 だいたいの順番や偏差値もわかります。
そもそも、中学受験では内申（通知表）はほとんど関係ありませんから、気にしなくていいと思いますよ。小学校の通知表には担任の主観もかなり入りますし、学校によって評価のベースも違い、参考にはならないからです。ただ、公立中高一貫校を受験するなら、全部「よくできる」あるいは「５」の最上評価というお子さんがほとんどです。 気になるのは、「先生が合わないから」という理由でクラスを選んでいる点です。これから先、それでは困るのでは？「担任と合わない」ということだと、小学校の場合1年間すごくやりにくいでしょうし、苦手な科目の習熟度別クラスで教え方がわかりにくい・・・ということなら、先生に問題があるのかもしれませんが、習熟度別クラスの上のレベルなのに、わざわざ下のクラスを選ぶ・・・のは、わがままなのではないかと思います。 進度もゆっくりでしょうし、やるべき内容もかなり絞って丁寧に説明して進めていくのではないかと思います。ギリギリのラインにいるならわかりますが、それなら逆に中学受験は大丈夫なのかということになると思います。塾でも中学以降でも、いろいろな先生にあたると思うので、好き嫌いや合う合わないで選ぶのは・・・長い目で本人が損してしまうのではないでしょうか
女院【にょいん】 〈にょういん〉とも。天皇の母・后・皇女に贈られた尊号。待遇は院（上皇）と同じで，女院別当・判官代・主典代(しゅてんだい)などを任命。宮城(きゅうじょう)の門号による命名を門院という。 と、質問者様が仰る様な思われる様な意味合いでは無いとおもいますが、短く女学院を女院として今の若者は言っているだけだとおもいますが… ただ、自分が中学、高校とかではお嬢様学校で入学(小学生から)されるのは、修道中学に行くのと同じで、小学生時代にちゃんと勉強授業を受けてたらそんなに賢くなくても受かりましたって修道の卒業生から聞きましたが、修道でも高校入学(中学生から)はかなり勉強しないと入学出来ないとの事で、エレベーター式に修道中学から修道高校に上がった方は、それなりにいやそれ以上に勉強しないと、落ちこぼれたり修道大学には行かれないらしかったと聞きました。 ただ、今の様に自分も修道中学、修道高校、修道大学と一々言いませんよ。修道は修道と言ってましたが… 修道【しゅうどう】 学問・技芸を学び，また道義を修めて身につけること。特に宗教上の修行をいう。 と、これまた厳格な学校だと思うじゃないですか？ しかし、前述の修道卒業生から聞いたのですが… 修道と女学院、宗徳と安田、鈴が峰と宮高、比治山と市高、学院とノートルダム女学院… と、結構男女関係は淫らにあったとこのと、処女は中学の子で高校ではもう殆どが非処女らしいって言ってたのを、思い出したんですけどね… その意味だと女院＝女陰と下げ荒む言い方に取ってしまいますが… 冒頭の様に気品高い品位の方に称号・院号を付けられたのですよ。 ですから、今の若者はこんな事は知らないと思うので、女学院を短く女院って、鈴が峰を“が峰”、第一女子をポン女、とか言ってましたからね、あ！これは自分が若い頃ですけどね。 鈴が峰は修道附属鈴が峰になり、第一女子はさくら高校とかの共学になって、今は何と呼ばれてるかは分かりません？ なので、女学院卒業生から見られたら、屈辱でしょうが、短文感覚で言われたのが恒例となって慣例に言われる様になっただけかと思いますが… しかし、修道卒業生の一言で自分の中の女学院のイメージはガタ落ちしましたけどね… 男子高よりも女子高の方がエゲツない、性欲の塊と思ったのは確かですねf^_^; ただ、女子高Aってお友達は些か常識外れな気は致しますね。 口頭で言われるなら兎も角、封書にそんな事を書くか？偏差値低過ぎるのと違いますか？ 偏差値云々と言うより、常識を知らなさ過ぎと思いますので、質問者様がこの方とまだ関わられている様でしたら、上辺だけのお付き合いに留めておいた方が賢明かと思われます！ 色々と言いましたが、年代とかでかなり違いますので申し訳ありませんm(._.)m
ネットでは鎌倉の女子高という話で卒アルの写真がでてますよ 鎌倉も何校かありますが、多分鎌倉女子大の付属高校と思われると書いてあるのが、一番近そうと、思います しかし、左近山から鎌女に通うのは大変そうです
おっしゃる通り。 バカが伝染する前にな（笑）
駿台の東大模試の結果が偏差値５４なら高い 普通の高校受験用の模試ならごく普通 中学受験用の模試ならまあまあ
あぁそれですか まずは自分の部屋にあるゲームやマンガを目の届かない所に置きましょう！ 人によっては様々ですが 音楽を聴くのがおすすめです でも最近のボーカルや言葉の入っているものはNGです ベートーベン(クラシック)を聞くと効果抜群です この方法で僕は東大に受かりました本当です それがダメだったら次は勉強の仕方です まず時間を決めましょう 数学なら20分などにして短時間でやりましょう 1時間だらだら勉強するより頭が確実によくなります 勉強でやるのは学校で配布されたワークを徹底的にやりましょう 重要なのがワークの横に答えを開いていつでも見れるようにしてください 理由は誤った答えを書くとそのまま頭に間違いた答えがインプットされてしまうからです 一秒でも迷ったら答えをすぐ見てくださいそうしたらただしい答えが頭にインプットされます 最後に時間を決めたら決めたぶんの時間だけ勉強してそのあとはおもいっきり遊びましょう そりたら自然に勉強が集中できてかつ勉強が楽しくなりますよ 長文すみません ⤵⤵
では、成城中学に関わらなければいいと思います。いつか絶対に関わる時がある、ってことはないんじゃないですか？自分がそんなに恐怖症なら成城高校も受ける必要はないと思います。高校受験をするのだったら違うレベルが同じような学校を受けたらどうですか？ 無理に関わる必要もないし、その恐怖症を無理に治そうとする必要もありませんよ！ 時間が経てば、恐怖症が無くなる可能性がありますし(*^^*)
渋幕も市川も願書のみの提出です。 いわゆる内申(学校にお願いする、調査表、報告書、通知表など)は不要です。 入試で学力のみでの判断です。 最近は、それらの書類提出必要としない学校が増えています。 他に千葉共学なら、東邦大東邦など10数校も必要ありません。 都内も、御三家含め偏差値高いところは不要です。 あと、調査表、報告書の代わりに、通知表のコピーだけ必要な学校などもあります。
塾のフェイスブックみたら、 「 今現在、大手進学教室に通われていらっしゃる方で、上位クラスに在籍している四年生、五年生、六年生の方ならば、五年生、六年生に進級しても成績を落とす事なく、ほぼ100%の確率で受験まで成績を維持させながら、東海、南山女子部、滝、淑徳に合格へと導きます‼️」 て書いてありますね。 最初から大手の上位クラスと限定してありますから… 通塾スタイルや料金はhttp://www.nagoya-designlabo.com/course/に載っていましたよ。 たしかここの先生は、「陽明進学教室」という瑞穂区の非常に中学受験熱の高い地区の塾で中学受験指導をしていた先生です。その時は、毎年東海、南山女子部、滝、淑徳に10人は合格させていらしたと思います。ですので、指導実績という意味では問題はないかと思います。2,3年前に今の塾になったようで、そこからの実績はわかりませんね…
うちはもう少し下のレベルでしたが 学校の宿題は学校ですみ 塾が近いため 9時には帰宅 その後机に向かいましたが 集中力がなく 11までにはねむりました。 開成狙いのレベルでも12時でした。 12才の子には無理だったそうです 暮れあたりから過ぎていた家もありましたが 感心しませんが 学校休んで取り組んでました けど、開成入っても東大狙いで塾通いしてました。結果潰れて浪人 結果はうちの子達の面倒見のよい学校に行った子達は浪人もせず東大は無理でも難関私大や東北や北大にはいりました。ちなみにうちはそこで学力つき私大難関全ての法科に合格。けど受験時も12時以降勉強していなかったと言います18でも無理だったそうですよ公務員になり初めて徹夜経験してますが
耳派と目から派がいるのですが、あなたはどちらでしょうか？ 耳派は音声CD付き教材や動画などが効果的です。目から派は教科書や資料集などが効果があります。 どちらにしても教科書の音読は大事。何度でも繰り返して声に出すこと。 授業のノートを見返して先生がどう言っていたのかを頭の中で思い返し、ノートを閉じて自分で先生になりきれるかを試す。 試験範囲やある程度の時代を年表や系統図などにしてみる、対立関係などを表にしてみるなどいいですね。 地図で場所を確認する。現在の地名と関連付ける。 そして人名地名出来事の徹底暗記。 そんな感じでしょうか〜。 おっと忘れていた。マンガでイメージを湧かせるのは非常に有効ですよ。
良い中学は内申が取れなくて大変ですよ
ぼやけていて、うまく読めない。 表の数字が読めない。 大きく写してください。
どのくらいの学校を受験するか次第だと思います。どこの偏差値かわかりませんが、受験向けの試験での偏差値なら、たとえば50くらいの学校なら、これからの頑張り次第だと思いますよ
季語がないやね。 中七が字足らず。 願うとか思うとか書かないのがいいらしい。 神様を詠嘆する意味は？大阪弁で「あ、神様や！」と言うてるのん？
麻布大学は獣医などになる大学で、いわゆる名門麻布とは関係ない。 フェリスは男子の御三家などとよく比較されたが、大学にも普通に進学していた。 但し女子も、東大や難関大学を出て良い就職をする事の方が最近のお嬢様のステータスとなっているので、女子大は経営的にも優秀者の確保としても難しいはず。 武蔵は中高一貫校としての利用をする家庭で、それは大昔から。 最近女子校もそうであるように、國學院のように併設の大学に進まず、中高一貫の進学校として利用する傾向が強まって来ている。 原因としては、やはり難関と言われる大学を出ないと、就職等にも大きな格差がつく状況がより拡大されるからと推測される。 大学付属は本来受験のない学問以外の多種な経験ができる事を良しとして選ぶものであるが、 見下すと言うより、大学付属としての機能を考えていない、のである。
中学受験担当の経験もある塾講師です。 「親が教える」の意味によって違います。 「塾では理解していないから親が教えないと勉強ができない」という 意味ならば、それは親が教える負担が大きい塾です。 「ある程度はできるけどわからないところがあって質問される」という 程度なら、それは親が教えるほどではない塾です。 そして、前者は塾としての役割を果たしていません。 塾で教えてもらって、塾で理解して、その定着を家庭学習でやる というのが一般的な塾だと思います。 なので、塾の授業を理解せずに家に帰ってきて、わからないところを 親に教えてもらうようでは、塾に通っている意味がないのです。 ただし、実績主義の塾が非常に多く、理解させるよりも1つでも多くの 知識を叩き込む方が、早く、簡単に実績を出すことができるので、 理解させなくても「同じように解けば点が取れる」という指導をする塾が 圧倒的に多くなっています。 （大手の塾はほぼ間違いなくこれでしょう） そのため、同じような問題はすぐに解けても、少し形や出題形式を 変えられると途端に解けなくなるという子は結構います。 そのために、家庭で教える人がいないと問題が解けない、という状況に なっている子が多く、その役割を親がする必要があるために 親の負担が大きくなるのでしょう。 「わからなければ塾で教える」という塾も多く、わからなくても 親が教える必要がない塾も結構ありますが、あまりにも解けない問題が 多いと、塾で講師に目をつけられ、それを良く思わない子は塾で教えて もらうのを嫌がるようになり、結局家庭で教えることになる可能性も あります。 そうやってあらゆるところで教えてもらい、色々なことを叩き込んでいく ことによって、様々な問題に対応できるようにしていくのです。 もちろん、初見の問題に対応する力は全くと言って良いほどないまま なので、本当に自分で考えて勉強をする力をつけさせたいなら、 とにかく詰め込んでいく実績重視の塾ではいけません。 勉強の内容は塾に任せっきりでも良いでしょう。 それが塾の仕事なのですから。 ただ、成績や進路などは親もきちんと意見や考えを言って主体的に 関わるべきです。 何でも塾の言いなりになっていると、ただ塾の実績作りの為だけに お子さんが利用されるだけになります。
明治大学は早稲田や慶応とはまた違う意味で存在感が大きいかな。早稲田と同様に大手企業等で活躍より、自営や起業したりする人が多いイメージがあります。早稲田への対抗心が強いかな。卒業生をみたらバイタルティーある方が多いかも。ビートたけしや星野仙一さん等が有名だし、三木武夫と村山総理を輩出していますね。今はマーチの上位みたいですが、昔は良い意味で幅広い受験生が集まってきてそれがパワーになっていた様に思います。早稲田も同じ。企業から評価が高いのは色々な意味で使い易いからかもね。東大や早慶出身者はプライドが高そうだしね。実際社会に出たら頭の良さより人間性や行動力だろうし。人間は自分が偉いとか周りからチヤホヤされると勘違いするからね。早稲田への対抗心や劣等感をバネに頑張っているイメージがあるかな。
１０００人くらいやった気がしますけどね 帰ってくる成績の資料に載ってますよ
母親の心境→「バカがで伝染するからやめとくわ」（笑）
はい、そうです、いぇす、しーわず
こんにちは。 中学受験 塾なし合格体験記（http://中学受験の勉強法.net/）というＨＰを書いている者です。我が家の場合は川崎でなく東京ですが、塾に行かずに公立中高一貫校に合格しました。 ＨＰに詳しく書いていますが、我が家の場合は私立が第一志望でしたので、公立中高一貫校対策は数日しかしていません。ちなみに、子供は特別頭が良いという訳でもなく、模試では結構ひさんな偏差値をもらってきたりしてました。。。 塾に行かなくても受かりましたが、勉強しなくても合格できるとは思いません。 家で以下の勉強ができれば、塾に行かなくても合格できる可能性を高く持てると思います。 １．市販の問題集を易しいものから活用し、基礎を固めながら受験対策の標準的なレベルの問題集まで終わらせる ２．作文におけるお約束のパターンを使って作文を書けるようにする ３．過去問を入手できるだけ入手し、勉強する 詳しくはＨＰを見て頂くとして、注意点としては子供に任せる学習では無理であり、ちょっとした親のサポートは必要となります。 子供の友達で塾に行っていた子でもどこにも受からない子が結構いました。難関校でもないかぎり、やるべきことさえやるのであれば、塾とか家庭学習とかあまり関係ないと思います。 頑張ってください。
こんにちは！ 周りの長さ 直径×3.14 面積 半径×半径×3.14 （1）周りの長さだったら10×3.14 面積だったら5×5×3.14 （2）4×3.14×360÷90＝50.24 50.24＋2＋2 なぜ2＋2をするかというと周りの長さですので弧だけではだめです！ 面積…2×2×3.14×360÷90 （3）長さ…12×3.14×360÷120＝113.04 113.04＋12 面積…6×6×3.14×360÷120 です 計算間違ってるかもしれないのでご自身でかくにんしてみてくださいね
編入、転入試験を行う学校を見つけ、試験に合格すれば可能です。 「埼玉 私立 中学 編入」で検索。 埼玉県の私立中学、高校の編入試験の情報です。 http://www.saitamashigaku.com/smarts/index/15/ ただ、詳細は各学校に問い合わせが必須です。 空きのでた学年のみで、人数も1名だけかもしれないし、帰国生のみかもしれない。 東京、千葉などは自分で調べてください。
息子の場合、4校学校公開に参加しましたね。色々な学校を見て在校生と接する事は子供の進路に大きく影響しますよ。そこで本人が行きたいと思うのが一番です。 学年が数百人１０クラスから120人３クラスまで色々ありました。 息子は120人３クラスの男子校を選んだ結果、毎日楽しくいってます。 相談会は親として出来るだけ参加するべきですね。受験本番面接の練習にもなりますので聞きたい事は気兼ね無く聞けばいいですよ。
A君とB君の速さの比は、かかる時間の反比になるので、3:2ですよね？A君の進む距離を③とすると、同じ時間にB君は②進むことになります (1)初めてすれ違うのは、A君が折り返したあと、B君が折り返す前です。だから、2人の泳いだ距離の合計は50×2=100mになります。このうち、A君は⑤のうちの③、B君は②泳いだことになります。 つまり、B君は40ｍ泳いだわけですから、スタートしてから、7分30秒÷10=450秒÷10=45秒後です
「受験だからやめる」というのが、必ずしも親に言われてとか、塾の指示でということじゃなく、本人の意思で・・・という場合もあるのではないでしょうか。
よほど成績が悪い、素行不良でない限り、同志社大学に内部進学できます。 最近は同志社女子大学の看護や薬学に内部進学する生徒もいます。 内部進学にも各学部に定員数があります。 成績上位の生徒から、志望学部の進学が決まります。 成績下位だと、自分の志望学部に内部進学できない場合があります。 同志社大学の内部進学ではなく、同志社女子大学の文系学部を勧められることもあります。
一応、中学受験経験者です。 ①小3計算 ②小3文章題 ③小4計算 ④小4文章題 ⑤基礎30
日本中にまんべんなく私立中学生が分布しているわけではない・・・ということに注目する必要があると思います。あなたのデータが正しいとしても、私立中学生は人口の多いところ、首都圏や近畿圏、また、北海道や九州でも札幌や福岡などに集中しています。 そういうところでは、私立中学生の割合もかなり高くなりますし、逆に、私立中学がそれほどないところやあっても偏差値の高い学校がないところでは、私立中学に行くという選択肢もほぼないでしょうし、通っても全然自慢にならないようなケースもあります。
大体、皆様がお書きになっている事の重複になりますが、補足させて下さい。 その中学偏差値５５、どちらの塾の偏差値ですか？ 日能研、四谷大塚、サピックス等、それぞれの塾で受験層が異なる為、塾毎に偏差値が変わって来るという事は理解されていますか？ また、首都圏偏差値５５とは全くの別物と理解して下さいね。 （四谷の＋８～＋１０はなるはずです。） 日能研や四谷大塚の５５は高校受験偏差値７０前後にはなると思いますよ。 この偏差値帯は 中学受験では中堅上位校と呼ばれ、難関校との併願も多い学校群になるので、そんなに簡単ではありません。 皆さん 2年～3年通塾なさって ようやくそちらに合格を頂くのです。 スレ主様のお子様が全くのノー勉の状態で 今からのスタートでしたら、四谷４０ちょっと～４５近辺が背伸びして精一杯かなぁと。 (もちろん、例外もあるでしょうが） 四谷４５前後の学校、良い学校もありますよ。 大学進学実績も悪くないですし、伝統のある学校なら指定校推薦も数多くあります。 もし、本気で受験を考えておられるのなら、偏差値ではなく 学校の校風で選ばれると良いかと思います。 「校風で選ぶ」というのが、本来の中学受験ですから。 高校受験向けの塾に3年通わせるのと、私立中学へ通わせるので、お悩みのご様子ですが。 うーん、全く別次元なので比較が難しいのですが。(学校は塾ではありませんから） 一般的に、面倒見の良い学校に出会えれば、中学の間の通塾は避けられるかもしれませんけれど、これも諸刃の剣でね。 万一、成績が奮わず 通塾が必要な場合も往々にしてあります。 実際、そういうお子さんも沢山みています。 そういう皮算用をする位なら、公立をお考えになる方が無難かもしれませんね。 スレ主様ご自身は、ここまで中学受験を考えずに来られた訳です。 もしご納得できないなら、今一度、公立も視野にお考えになられては如何でしょうか。 決して、公立が悪いとは思いません。 ご自分をしっかりとお持ちのお子様でしたら、過度に心配なさる必要も無いでしょう。 最終的には、お子様の個性とご家庭での指針次第です。 しっかりと見極めて選ばれて下さい。 ただ、個人的には偏差値関係なく「腐っても私立」かな、とは思います。 質も環境も集まる人も全く異なるだけでなく、いわゆる底辺生活者層はいませんから、そういう影響を受けずに済みますものね。 最低限「人生を棒に振る」ということだけは、まず避けられるでしょう。 お母様がお仕事を増やす等で、万一の塾費用も捻出出来るなら、視野に入れても良いかもしれませんね。 もし 一人っ子さんなら、検討されても良いかもしれません。
帝塚山学院高校関学コース生です。圧倒的に帝塚山の方が関学に行きやすいです、まず普通にテストで欠点(赤点)を取らなければ普通に上がれます。ですが入ってから、SNSできないのは辛いです
関西学院千里国際の帰国生入試は、書類、作文、面接、保護者面接の総合評価で決まります。面接はそのうちの１つに過ぎません。 ただし、面接時の日本語能力は重要です。なぜなら日本語での学校生活が可能かどうかが見られるからです。逆に英語はそれほど評価されることはありません。 面接では、普段通りの貴方を出せるようにすればよいと思います。面接官に礼儀正しく接するとともに、質問に対してハキハキ答えれば成功すると思います。 がんばってください。
十分間に合うと思います。 が、本当にその大学に進学したいかという保証はないと思います。中学進学時と大学受験時では考えが変わる可能性もあります。付属の大学に進学したくないと言い出した場合の受験準備だけ考えておけばいいと思いますし、それは年間200万×10年の中で賄えると思います。
「その対策のため」 っていうのがバレる？と本人も身構えちゃいますので 悟られないようにして いろいろお手伝いさせたり 一緒に工作してみたりするといいと思いますよ。 問題の数をこなしてなんとかする方法もありますが 苦手意識があるなかでは効率はとてもとても悪いです。 イヤイヤ取り組むときの脳はほとんどいい反応しません。 まずは牛乳パックを切るお手伝いから（笑） あとは 宅急便できたダンボールをたたませたり 豆腐を切らせたり あるいは 部屋の模様替えのプランを考えさせたり とにかく３Ｄイメージを脳に慣れさせるように どんどん刺激を与えればいいのです。 机に向かってお勉強ばかりしているコは お勉強しているわりに意外と成績がのびません。 それはイメージ力が欠けているからです。 お手伝いしたり遊んだりすることは （もちろん学習内容は減らすことなくですが） 遠まわりのようで近道です。
最難関レベルの問題は今はまだ必要ないと思います 今は基礎をしっかり取りくみ 勉強が好きになること ただ 公立のレベルはちがいすぎ中学受験組は出来て当たり前です うちは１年から塾に入り3年から四ッ谷大塚のテストを受けました 平行し学校見学もし 意識づけしました 難問がでたのは4年からでしたね 無理じいしないのが伸ばすこつです とにかく誉める段階だと思います 算数はとくに難問ばかりですので うちはそこが苦手で 困りました。苦手意識が高校まで続き ました もしご三家に行かせたいなら遅いスタートだとは思います。 １０年以上前でも ！ 中学受験は親子マラソンです。 楽しかったですよ。くれぐれも学校の成績は考えないで下さい。ご三家滑り止めの中学行ったうちは小学生時代ダントツ秀才といわれましたよ。後に浦和高校行った子より出来てたほど。ただ大学は上でしたが
授業中にサンバゲーム踊り始めるバケモノ集団やぞ
まずは根本的に違います。中学受験塾は特殊算や特殊なことをします。公立→この場合は国立になると思いますが、国立は、まだ比較的に特殊ではないけど、それなりの対策の塾で対処しないとなかなか難しいと思います。 中学受験塾なら小学校の授業など必用性のないくらいに進んでいくので、テストは満点に近くなりますが、中学受験塾の費用がだせて私学の金額が出せないのが疑問です。これから高学年になれば、普通より高くなります。 夏期講習、冬季講習などしなくても、年間60万以上かかります。私学の中学校で年間100万くらいです。一年生だけ150位、中学受験塾で勉強して、偏差値がそれほど高くなく近所で、特待が授業料免除の学校なら、塾代よりもかなり安くなりますよ。 公立の中学校に行ったとしても、勉強についていかなければ、塾に行かせます。費用はかなり高くなります。高校受験に向けて5教科だがらです。その費用を考えたら、私学の方が安いと思います。 うちの子供は私学に行っていますが、うちの子供は特待ではないけど、子供の友達は特待で、特待を持続する為に苦手な教科のみ塾に行っています。 長文になってしまいましたが、子供さんが塾に行くので、子供さんの気持ちやヤル気などを判断して考えたら、どうでしょうか？ 中学受験塾でも普通クラスなら大丈夫だと思いますし、学力アップだけなら、公文などで充分です。
12歳になれば、処方薬で、眠気のでないものがあります。 病院で相談はされていないのでしょうか？ ここで聞くのではなく、専門医とご相談されては？
小学生？ 塾内偏差値ってことはサピックスでの偏差値を気にしてるってことかな？ 私が知っている範囲での回答になりますが、参考程度に。 サピックスでは偏差値が普通よりも厳しく出てしまうことはご存知の通りです。あなたはそれをわかった上で偏差値が足りないと感じているのですよね。 うちの息子も以前サピックスに通っていて、塾内偏差値が思うようにあがらず苦戦していました。 あちこち聞いて回った結果サピックス対策をしている代々木進学会という塾に通わせることになり、メキメキと偏差値があがっていきました。 https://www.rankingshare.jp/rank/hqqbypsqyy テキストが特殊なこともあって勉強法がわからないとなってしまう子が多いそうです。頑張り屋さんのようなので勉強法さえわかれば伸びるタイプじゃないかな？ 塾に関しては一人で決められることではないので、お父さんお母さんとも話し合いをしてくださいね。頑張ってくださいね。
高校生の時点じゃ高学歴者かどうかなんて分かんないよ？大卒（又はそれなりの高資格）以上での高学歴者だしね～ｗ マジで言葉の意味を知らないで使ってるでしょ(;^ω^) 君は穀潰しのブタって事になるけどいいの？その質問自体がブーメランだよ(;^ω^)？ この質問者は、 feggnhgrmjgを始めとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted marusanukii fdgeawgwegerrv など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。『名門大学生』を名乗り続けて5年以上経ってます(;^ω^) 正体も顔写真もばれて、晒されています。 「名門大学」や「小説家」とか言っても、それは嘘です。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリの様にどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。
山本有三の『生きとし生けるもの』 と言う未完の作品の中にあります。 新潮文庫です。 貧乏な炭鉱夫の息子として生まれ、成長していく作品です。
早慶の附属学校も、難関です。 受かれば、ほとんど辞退はしません。 開成とか、筑駒なら、そちらが良いですが｡
最終的に大学進学をさせるのならば、そこを目標にすることです。 大学進学を目標にしているからこそ、中学受験している方が圧倒的なのではないかと思います。 例えば 東大に入れたい→開成、櫻蔭とか目指す。 とか とにかく早慶にいかせたい→早慶の附属を視野に入れる。 とか 大学附属校で、大学に内部進学する場合、学部選考が大きなハードルにもなる。希望する学部に必ず内部進学できるとは限らないからです。 内部進学のための競争があります。 例えば、その大学の人気学部が法学部だとします。その法学部に進学したくても、学年内での成績が良くなければ、法学部には進学できなくて、他学部を選択するしかない。 ということになります。 中高一貫校であれば、法学部目指していくつも大学を受験できます。 特に、医学部、工学部になると門戸は、文系よりも狭いですから、内部進学がどうなのか？よーく調べる必要があるでしょう。 公立中学にはない校風最優先で受験されるのですか？ 大学進学は二の次ですか？ それとも？大学進学優先ですか？ どちらの方が、将来、望ましいとお考えですか？ それらは、ご両親のご経験から判断されることかと。こどもにそこまで選択できるでしょうか？全くできないとは申しませんが。 魅力があるかどうか？とあっているかどうか？が、別問題であったりもします。 私は、私立中高一貫校卒。中高は正直、面白くはなかったです。楽しい中高時代を送った方の話を聞くにつれうらやましく感じることはあります。でも、大学生活は充実してましたし、おかげで希望する仕事やれてます。 大学、社会人の方が圧倒的に長〜い生活時間を過ごしてます。中高の6年間は、そのための投資時間であった。と思ってます。 中高時代に向上心のある素晴らしい友人たちと、巡りあえてはいますけど。
当然、可能です。附属はあまり聞きませんが、学院あたりだと成績が悪いと高校にあがれません。
受験者数が少ないので個人面接です。
塾をやっている者ですが、あえて苦言を含めて。。。 内申が21ということは、オール３に満たないということなので ①定期試験勉強をやってこなかった ②提出物で出さないものがある ③授業中不真面目と取られる態度があった などのどれかに心当たりがあるのではないでしょうか？ もし、そうであれば、自分撒いた種に原因があるので、まずは反省をしましょう。 そういった人は入れない高校であるわけですから。 で、対策としてですが 「デザイン科で内申が27～29必要なのですが。」 とありますが、それはボーダーの話なので、普通に合格している人はそれより上です。その内申での確率50％なので、80％以上は内申30以上のはずです。 内申30いるとすると9くらいは上げないといけないわけです。 ということは、各科目内申を1ずつ上げなければならない。 ・・・大きな変革が必要ですね。 普通に今までより少し勉学に打ち込んだら。。。。という域ではありません。 でも、その大逆転を達成する人は毎年教え子にもいます。 それには ①今までの自分と決別し人が変わること⇒勉強第一の生活となること。 ②スマホの解約または没収⇒そもそもスマホをやっている時間なんてないはず をまずは約束してもらっています。 このくらいのことがやれない人は、そこまでしてでもその高校に行きたいと思ってないわけで、この位のことがやれないのなら「大逆転なんて全く無理」と宣言しています。 「そこそこ勉強すればできるのでは？」と思っているのなら、自分の方法でそれを証明してみな、そんな人でそこまでの伸びをした人は今まで知らないから。と真実を話しています。 なので、まずはご自分の本気度を自分で確かめ、今までの自分との決別と決意をまずはご両親に宣言しましょう。 その意気込みがあって、やっと（勉強をやるという）大逆転ストーリーのスタートラインに立ったと思ってください。 頑張って。この夏と秋の全県模試でだいたい志望校が定まってくるでしょう。少なくとも（内申より先に）学力試験での見込みが立っておかないと間に合わなくなります。 この夏休みは本当に「死ぬ気になって」が必要でしょう、中１の内容から。
親と一緒ならば 子供 この学校に志望した理由 中学に入って不安なこと 私は（数学と英語と言いました） 部活は何が気になっているか？ 習い事は何か？ 小学校の時の思い出 母親のいいところ 親 子供の性格 （正直に言われました） 生活の様子 10分から15分程度でちょうど終わる感じです これは私が面接官に本当に言われたことです笑笑 特に困ったのが母親のいい所で５秒でパッといいました ５秒は考えるのに面接官にとって長いです あまり考えないでそのまま言えばいいと思いますよ！ リラックスが大事です 多少緊張感するかもしれませんがあまりカタコトにならないように！ では頑張ってくださいね
集団面接ですよ がんばって
集団面接です 昔は個人だったかも知れませんが
地域によって違いますので、答えになるかわかりませんけど、専願、単願どちらにしても、断ることは、可能です。 ただ色々と規約がありますので注意してください。例えば入学念書を書いいても、辞退は出来ますけど、塾や小学校に大変ご迷惑をかけることを理解してくださいね。 辞退された学校のことを考えればわかることです。 ちなみにうちの地域にある国立の学校は、入学念書を書いて辞退した小学校や塾の生徒が2～3年間不合格になったみたいです。勿論国立だからできることですけどね。 ちなみに入学金を入れて入学の手続きをしない限り、辞退は可能ですが確実に入学金は、返ってきませんし、他の学校を希望しているなら、専願、単願にしなければ、いいと思います。
うーん、、、 無料なら行ってもいいけど、でも行かなくてもいいと思いますよ。 いま無料招待使っちゃうと、別の機会にその手の特典が使えなくなるかも？ 通塾は、新4年、3年2月からのカリキュラムで十分だと思います。 うちは、5年4月(春期講習で2月3月の分は復習)から、新4年カリキュラムからは1年遅れでの入塾ですが、6年の今、一応御三家クラスにいますし。 全国統一小学生テストは、うちも4年まで毎年それだけ受けてました。(資料や情報がもらえますから) あのテストは、ただの塾のデータ集め、勧誘のためのテストですから、点数に一喜一憂しなくてもいいと思います。 逆に、各塾主催の無料の全国テストっぼいものが最近は多いので、それを受けながら、塾選びに時間を費やすだけでいいかもしれません。 暇なら夏期講習を受けてもいいけど、、、2年で夏期講習いったからといって、それが通塾してからの成績に影響するとは思えません。 それより、いまはスポーツや読書に明け暮れるとか、科学館や博物館のイベントにいくとか、植物や昆虫観察するとか、キャンプで星を見るとかしておいたほうがいいかも。
中学生の意見なので参考になるかどうかはわかりませんが。 私は中学受験をしようと思っていて塾に行っていましたが、途中で面倒になってやめました。しかし、今は自分から勉強するようになりました。将来の夢や行きたい高校・大学を見つけたのです。 よい学校に行くために勉強をたくさんさせることも重要だとおもいますが、やっぱり、本人に「絶対にあの学校に行ってやる！ 何がなんでも行ってやるん！」という強い気持ちがないと、受験はつらい勉強をやらされるだけのつらいものになってしまうと思うんです。勉強は楽しいものなんですけどね。 まず、本人に「あの学校に行くんだ！」という気持ちを持ってもらうことが大切だ、と、私は思います。強い気持ちがあれば、自分から積極的に勉強をするはずです。
それは勉強があっていないという可能性もありますね。 SAPIXはレベルも高めで、かなり生徒に積極性に依存しているような気がします(全く悪い意味ではありません) この方が合う方も大勢います。ですが全員が納得する勉強法はあるはずも無く中にはついていけない子も出てきます。 自分は同じような経験をしていて、4年の夏から四谷大塚に変えました。 たまたま家の近所に新しくできたというのも理由の一つではありますが。 このままの状態で全く変わる兆しがないのであれば塾を変えるというのも一つの手ではないでしょうか。 変えるなら今です。5年の夏。大きな分かれ目になるかもしれません。
できないならできないまま塾に行って、先生に説明してもらう方がいいと思いますが。 もし、塾でやった内容がわかっていないのなら、そこに戻って考える方がいいと思います。 割合と比の問題ですよね？例えば(1)だと、□+8と□-8の差は、16です。 これが右辺の9と5の差4にあたるわけです。だから、右辺の１にあたるのは16÷4＝4とわかります。すると、□-8=5×4＝20なので、□がいくつかわかるということです (3)も同じです。□＋13と□-19の差は32で、これが7-5=2にあたるということから計算できますよね。
気になるところをいくつか。 ①就寝時間が短すぎますね。 脳も休ませないと、動きが良くないですよ。 4時起床ではなくて、5時半起床にしてみましょう。 ②夕食終わってから寝るまでに3時間は欲しい。 ③風呂は夕飯前？それとも夕飯後？ どちらがいいか調べてみてください。 風呂、夕飯、休憩、そして勉強。 の方が、はかどるのでは？ ④下校してから19時まで自由時間？ 1時間半は勉強に充てませんか？ コンディション管理に気を配りましょう。
学研教室も学習塾です。 学研は教科書レベルの学習内容をプリント学習で習得する塾です。 普通の塾は集団授業で学習する塾、2〜3人に1人の講師がついて個別に指導する個別指導塾があります。 集団授業の塾は今から入塾できるかどうか？です。 夏期講習なら受けられるでしょう。 入塾の目的は何ですか？ 受験対策なら、集団授業の塾でしょう。 学校の授業の補習目的なら個別や学研かもしれません。
はい、軽視、警視です。
小１のときはサーカーとスイミング。本人がやることを望んで楽しいものをしてました。勉強は学校の宿題を確実に行い、テストの復習ぐらい。 小３から４年の終わりまでは、本人が行きたいというので、近所の学習塾へ行きましたが、基本高校受験を対象とした塾なので、小学生が１人だけでマンツーマンの個別と同じになり、サッカーとスイミングは継続。 基本はすべて本人任せでした。 小４の終わりに受験塾に通塾している同級生に馬鹿馬鹿と馬鹿にされ登校拒否。 親と先生をうちに呼びつけ謝罪させる。 結果、謝罪に対して本人は納得したが、悔しい思いは変わらなかったようで、急に中学受験をすると息子が決意表明。 スイミングとサッカーと学習塾に行って楽しく遊んで、受験は高校でいいんじゃないと親は反対。 勉強して中学受験をすると息子の意思変わらず。 サッカー、スイミング、学習塾すべてやめて塾探し。 馬鹿にしたお子さんと同じ受験塾に入塾。（偶然です。） 徐々にクラスも上がり、首都圏模試で偏差値６０後半の学校に合格。 結果、馬鹿にした同級生と同じ学校になる。 因縁です・・・・・・・・・・・・・ この間親のしたことは、塾のプリント整理の手伝いと、無用のトラブルを避けるために車での送迎、精神的な負担の緩和を特に注意。 低学年の頃は人格形成に役立つよう良く遊ばせて、人との付き合い方を学ばせたほうが良いと思います。 受験対策は、我が家は５年からでしたが４年生からで十分です。 それまでは、学校の勉強が良く理解できるぐらいのレベルで問題ないかと思います。 受験塾に通塾が始まれば、本当に遊んでいる時間はありません。 通常授業以外にも。春夏冬期講習、夏季合宿、正月特訓、土曜日は成績上位者の難関校対策クラス、塾から出される山のような課題。 よく小学生ができるなと思います。 意見は色々あると思いますが、低学年のうちは親が主導しても良いので、良い遊びをたくさんさせて、お子さんの精神面を強くして、親子の信頼関係を強くしておくことが大切だと思います。
カリテとの違いは、範囲が決まっているかいないかですよね？判定模試の方が実際に入試には近いわけです。 カリテでちゃんと点数が取れているのなら、一つずつの単元はちゃんと理解できているということだと思います。6年生？なら、これからは単元ごとの問題だけでなく、複数の単元を含む問題や応用問題などを塾でも扱うようになると思うので、模試のような問題にも慣れてくると思いますよ。（平均点もカリテよりかなり低いですよね？） がっかりする必要はないと思います。これからの授業やテストに向けての勉強の中で、徐々に力もついてくると思います。今回のテストについても、どこでどうわからなかったのかを見直しておけば大丈夫だと思いますよ
その年によって面接制度に違いがあると思いますよ。
ここでいう範囲とは四則計算の答えもその範囲にあるかということです。 全ての数の時は、もちろん全て○です。しかし、自然数の時はどうでしょう？例えば、1+2=3、1×2=2は自然数です。しかし、1-2=-1、1÷2=1/2と減法、除法は答えが自然数になるとは限らないので、自然数は加法、乗法は○、減法、除法は×になります。除法については、整数の場合も同じことが言えます。しかし、減法は、整数-整数=整数なので、整数の時は○です。つまり、整数の時は加法、減法、乗法は○、除法は×となります。
少子化時代を生き残るために、選抜方法は毎年同じではないでしょう。 直接学校にお聞きになればいいです。 表に出ない話も聞けると思います。
中学英語なんて単語覚えるだけでなんとかなるだろ 教科書に出てきてる単語全部おぼえてるか？
これ見た瞬間吹いたwwwwwwwwww、 失礼しました。
首都圏では滑り止め辺りが始まったりしますが、基本はその時点から新しいことを教わったりすることは先ずない。 上位校志願組ほどガツガツしないのです。
彼女は学院の生徒ではありません
５月末から今日（６/２３）だと、 ５月２８日 土 「核兵器なき世界」 アメリカ合衆国のオバマ大統領が広島を訪れて、「核兵器なき世界」をめざしていくこと訴えました。 原爆投下から７１年現職のアメリカ大統領が広島を訪れるのは、初めてです。 ５月２８日 土 サミット開催 三本の矢 三重県の伊勢志摩で主要７か国首脳会議（G７サミット）が開幕した。２００８年の洞爺湖サミット以来８年ぶりです。世界経済、テロ対策、ウクライナ情勢などを話し合いました。 ５月３１日 火 地方都市 水道料金値上げ 地方都市で水道料金の値上げがあいついでいます。 ６月２日 木 消費税１０パーセント 見送り 2017年4月に予定されていた消費税１０パーセント引き上げを２０１９年１０月に延期しました。 ６月２日 木 世界で一番長い鉄道トンネル スイスで全長57.1ｋｍの「ゴッタルド・トンネル」が開通しました。青函トンネルを抜き、世界一になりました。 6月9日 木 ニホニウム 理化学研究所が2004～2012年合成に成功し、原子番号113番の新元素の名称案「ニホニウム」「Nｈ」が発表されました。 6月15日 水 利根川水系 取水制限 利根川水系の8ダムの貯水量が半分以下となり、10パーセントの取水制限が実施されました。 6月16日 木 舛添知事 辞職同意 政治資金の私的流用をした舛添要一知事が辞職願を提出し、都議会が全会一致で同意しました。 以上でよろしいでしょか？ お読みいただきありがとうございました。 Thank you.
カリテは本科テキストからの出題です。 共通問題の7割は解ける問題、あとの3割は応用です。 正答率の高い問題はその回の重要問題です。 理解しておかなければいけない問題なので、間違った問題は必ず本科テキストと栄冠で復習しておきましょう。 社会理科の応用問題、正答率が低い問題なら、今は解けなくて構いません。 上位クラス(応用クラス)では解説がある場合もあります。 カリテは授業で習ったことがどれだけ理解できているかを確認するテストです。 必ず正答率表を分析しましょう。 あと、わからないことは電話でも構わないので、先生に問い合わせしましょう。 個人面談も随時受け入れていますよ。
あたりまえに立命館が上です。比べるに値しません。 同志社≧立命館＞関学≧関大 倉木麻衣さんも立命館大学卒です。 立命館大学の近年の就職実績(総合職採用） 三井住友銀行/電通/博報堂/国家公務員(総合職)/三菱東京UFJ銀行/㈱かんぽ生命保険/みずほフィナンシャルグループ/ゆうちょ銀行/大和証券グループ/パナソニック/LIXIL/富士通//ヤマハ発動機/全日本空輸/野村證券/東海旅客鉄道/日本郵便などなど
参考にさせていただきます
一般論として、 中学で募集する学校、高校募集のある学校、 断然高校募集は少なくなります。 故に、相対的には高校受験の方が難しいと言われています。 然し、高校から入学すると、内部生との学力差として一年は別授業になったりと、苦労しても進学的に余り良くない傾向がどこにでもあるようです。 開成が高校募集を止める、などの噂もあるくらいです。
何の塾に行かれるのかということですよね…。 学校の授業を補習してくれるのか？全く関係ない塾独自のカリキュラムをやらせるのか？ 南山女子部って東海に比べれば宿題も多いし、なんやかんやで小テストもあるし、部活やっていたら、塾独自のカリキュラムやっているところなんて行けませんよね。 まあ、今の中2の少し図抜けた成績をとっている子は、塾で高校1年の講義をとっているそうですが、そういう勉強好きの子がマイペースなことをするんじゃなければ、あまり塾へ行く意味は無いと思うのですがね。 せっかくの6年一貫教育なんですから、中学の間は勉強に縛られず(かといって落ちこぼれず)、高校受験がないぶん、やりたいことにいろいろチャレンジする時間を作ってあげたほうが良いと思います。まあ、それが塾へ行って勉強したいというのならそれでも良いのでしょうが…。 うちは受験組で、小学校の時から空いた時間で自由にできる公文の英語はやらせていますが、あとは部活と宿題、学校の勉強の復習で手一杯です。ですので、せっかく多いオプション？の学校行事に多く参加させています。フィールドワークやスキー合宿、登山など行事に参加するたびに少し大きくなって帰ってきている気がして、この学校に入れてよかったと思っています。今塾に入れるとしたら、学校の授業の補習をしてくれる塾ですかね…。うちも、成績は真ん中よりちょい上ぐらいですから、他の大学受験を目指したカリキュラムをこなす余裕はありません。高校2年か3年になってから大学受験のための予備校(塾？)に入れようかと思っています。
ない。断じてない。どう
志望校どこですか？ 今の偏差値書いてあるなら、志望校の偏差値書かないと。 あと、いつから中学受験を目指したか？ もしかして、最近になって中学受験しよいた思って、集団では無理だから家庭教師？ 中学受験目指すきっかけが、「公立中に通えない(通いたくない)」という理由でもいいんですが、それにしてもどこの学校を目指してるかによりますよね。 超低偏差値でいいなら、やる気なくてつも入れる私学はありますし。
こちら関東なので灘中トライアルというのはわかりませんが、同じような難関校用のテストはRクラス（最上位クラス）は強制、その他は申込制だったはず。 口座から試験料が授業料とともに引き落とされています。
受験研究社の標準問題集はどうですか？ 基礎から応用まで難度別の問題集です。
合格発表があり、入学金を納めたら、登校日の案内がきます。その時に色々な必用なものが渡されますので、制服については、色々なパターンがあります。まずは、入試の時に採寸する学校や、だいたいの学校は、デパートの特設会場で採寸して、入学式前、だいたい3月半ば以降に届くパターンと、登校日の他に鞄やバックを買う日に採寸する学校もあります。受取は3月半ばです。 ちなみに小学校の卒業式に、制服をきるのは、入試の時に採寸する学校は、卒業式式までに間に合わせます。 鞄や教科書や体操服と一括に渡す学校もありますので、必ず入学式前までには、受取れます。 3月10～30日までには、郵送受取日が登校日のどちらかで受取れます。 小学校卒業式で制服を着る地域は、岐阜県の学校は聞いたことありますが
プレテストは2教科しか行われないと思います。 ホームページみると、明日オープンスクールあるようですから、そこで昨年度の資料をもらうなり、個別相談で質問するのが確実だと思います。
えーと、よく言われるのは キスマイの千賀健永くんです。 あとこの頃だとジャニーズWESTの神山智洋くんもうまいと言われています
公式には「障害者」で、「碍」を使うようにとの運動はされていますが、いまだに常用漢字とはなっていませんので、中学国語では「障害者」が正しく、「障碍者」は×になると思いますが、昨今の事情により「碍」でも〇になるかもしれません。ひらがなで「障がい者」と書くべきとの意見もありますが、もともと「害」の字が差別的でイメージが悪いと言い出した奴がいることから起こった問題なので、「がい」は単にイメージを改善する手段であり、国が公式に「障がい者」とすることは無いと思います。この論争が決着していないので、現時点で中学国語の正解は「障害者」だと思います。
「中学受験ってそんなに難しいのでしょうか。」 このご質問にお答えするのには、少し情報が不足しているように感じます。 「難しいか難しくないか」は、あくまでも「相対的な問題」であり、質問者さんの「基準」によって変わってくる問題です。 １、今現在は塾に通っていない。 ２、中学受験をする予定はあって、志望校も決まっている。 ということで、よろしいのでしょうか？ その「決まっている志望校」を今後も変えるつもりはなく、その学校を受験することを「基準」として考えたとき、「中学受験は難しいのか？」というご質問ならば、「そんなに難しくはありません」というのが、お答えになるかと思います。 おそらく、今後も中学受験塾に通う必要は全くないでしょう。 自宅で「志望校の過去問を解く」程度の受験対策で、十分だと思います。 ただ、「学校では一番」のお子さんが、「無料公開テストで平均点以下でも、合格率８０％」という中学を受験する意図が、ちょっと分かりかねますので、私の理解にどこか誤解があるのかも知れませんが…。
「二つの平均から平均を出す」とは、例えば、10人の平均が50点、5人の平均が70点の時の15人の平均値を求める…というような問題でしょうか？ 面積図を書くときに、横に人数、縦に点数を取って長方形を作りますよね？2つの長方形を一つの長方形にしたい・・・ということですから、横に人数を取って、縦に新しい平均点を取れば、面積の和は2つの長方形の和と一致するということだと思いますが・・・。
東京女学館大学は閉学した。
どこの学校でしょう？(^o^) 幼稚園からですと大学付属は結構限られますし、高校までの進学校かな？ そうか、書いてありますね、女子校と推測します。 あなたの言う、 お金持ち感もそうでしょうが、 下からの連中は、下からいるほど自意識が高いのが多いのです。 他人はそれに本人達より敏感です。 ただ大学のない学校の授業料は、一部のとんでもない学校を除いては、それほどびっくりではないですよね(^o^) そういった意味では貴女は素晴らしいですよ！(^o^) きっと明るくてのびのび育った人でしょう。 周りに気を遣える人間は、小さい時に出来上がる素養ですから。 内部生で固まってしまう、 特に小学部からの某有名大学付属の連中など、 友達は全てその学校、その学校しかない、 哀れな奴も多いです。 内部、外部関係なく、 又貴女の学校以外の友人もたくさん作って下さい！ その学校しか知らない、気の合う人しか知らない事は不遇です。 付属学校のデメリットは、 多種の友人が作れない所にもありますから、そこは注意しながら学生を楽しんでください！(^o^)
読書が好きなら潜在的な能力はあるはずのですが、もったいないですね。ものすごく勉強ができるお子さんでも、読書嫌いは多く、そのおかげで国語に苦労するということは多いです。 受験に必要な読書は物語文と説明文ですが、物語文は読書しないとのびません。で、どんな読書が必要かというと、主人公の気持ちの揺れ動きが書き込まれているものです。 中学入試といえば、私はあさのあつこさんがまず、頭に浮かびます。「バッテーリー」は、チームメートとの友情、お母さんや弟との微妙な関係。そのときの主人公の気持ちの読み取りを記述せよ、という形で入試問題は出ます。 あそのあつこのような小説を、まず、オススメします。 あと、やる気が出る本ですが、私のお薦めは、水口博也さの「クジラと海とぼく」。海が大好きな水口さんが京大を経て、海洋ジャーナリストになるまでの自伝です。夢や好奇心、自分の夢をかなえるための計画性……、など。 こういうふうな勉強の仕方をすれば有意義な人生が送れるんだろなと思いました。私は家庭教師をしており、現在、中学と中高一貫校受験専門の開塾準備中ですが、一流校に合格させるのが目標ですが、ギスギスせず、水口さんのように余裕をもって合格できるようにしたいなぁ、と思っています。
人さまの家庭のことなので他人がどうこう言うのも変ですが、 赤ちゃんってのは「欲しいと思ったらすぐ授かる」ものではないので、 トライして良いのではないかなと思います。 それで授かったら「この環境下を選んで生まれくる子」なだけですし。 受験本番半年以上前の出産、ってのをめどにして、あとは天におまかせしてみては。 確かに乳幼児がいると受験勉強の環境的にはマイナスが多いかもしれません。 赤ちゃんの体調、貴方の体調。 ……下手したら上の子二人のどちらか、または両方が「赤ちゃん返り」する可能性だってあります。(年が離れたからしないというものではありません) でも私の子供の同級生の母親には妊婦さんも新生児がいるご家庭も１世帯ずついましたし。(かなり目立ってましたが)絶対に無理とは言えないと思います。 そういうご家庭はお母さんが大変だから負担をかけないように自分は自分で頑張ろう、って感じのしっかりしたお子さんに自らなったようですし。
受験以前にあなたの現在が心配です。学校は何時から？数学は小学校ではやらないでしょ！！etc どこを基準にレベルが高いと言うかはありますが、普通の小学校で満点をとれるだけの子供が入れるようなレベルの学校ではありません。 小学校のテストが100点であることは最低限の到達点です。それが私立武蔵高等学校中学校です。 小学校のトップの子供逹が対策をしてもなお落ちる事がある学校です。 しかし、3人も受ける小学校ならもっと情報ありそうですが・・・・
品川女子学院の入試対策とはとくにかと。 ただやって損がないのが、そのための過去問集ですかね。 沢山解き、時間内に回答し、無回答なし埋めて終われせる、 ケアレスミスを無くす。 確実に回答できる問題は落とさない（暗記など） 出題傾向は毎回同じだと思いますので。 あとは、受験者さんが得意系統の問題が出るか出ないか。 ＝これ運かと・・・。 大手塾のお子さん方は、品女は滑り止めで受けてくるので。 品女が第一希望であれば、 それなりに点数をとらないといけないかと思います。 また女子にかなりの人気校ですからね。 模試を沢山うけてテスト慣れと、 成績表には品女のボーダーラインも見えてきますし。 基礎、模試、過去問、これにつきるかと。 当方縁があり家族が品女生です。 とても活気があり、職員の方が丁寧に指導してくれています。 学校の中も大事なので学校公開、体験授業なども息抜きに、 勉強のテンションアップにいいかもしれません。 それでは参考までにて。桜さきますように。
中３でつい最近中間テストが終わりました。 テストとは定期テストかな? とりあえず、 ·テスト範囲のワークを何度もやる。 →間違ったところに×付けて、 ノートにやり直す ·授業中、先生が大事と言ったところ、 マークしたところを見直す。 →結構でますよ(^^) ·重要語句、重要な英文は書いて覚える。 →特に理科、英語 わからなかったら点とれません。 国語:漢字練習と学校のワーク、ノート見直す 数学:範囲の問題をとにかくやる、語句を覚える 社会:地理→名前と場所を覚える。 その地域の工業等々... 歴史→出来事と年号、人物の名前、等々を覚える。 理科:ワーク、重要語句の確認。 英語:範囲の英文、英単語を読めて訳せるようにする。 重要な英文は絶対書けるようにする。 集中力:·机の上や近くに勉強に関わるもの以外は置かない。 ·図書館とかに行き勉強する。 こんなかんじですかね。 長文になりました。 テスト頑張ってください!!
学校次第じゃないでしょうか？単に「うちの学校をやめて下さい」だけの場合が多いと思いますが。 スポーツ推薦なら、けがなどのリスクも織り込み済みでしょうし、入学時にお金をもらっているわけじゃないんですよね？
偏差値40以下の学校ですからね、過去問をやってみて解けるなら特に塾に行かなくても合格できると思います。
繋がりとはどういう意味での繋がりですか？ 繋がりはありますよ。 例えば、エデュに情報協力している学校のみ東大京大など合格実績発表をしています。 これも繋がりです。 掲示板の情報もためになる情報もありますが、根も葉もないいい加減な情報もふくまれています。 以前ある学校の掲示板で明らかに学校関係者(教師？)と思われる人が書き込みをしているのを見かけたこともあります。 鵜呑みにするのは危険です。
インターネット接続環境はありますか？ まず、前提条件がなければ難しいです。 それから機種名ですが、 マウスコンピューターのWN892だと思います。 推奨のPC(パソコン)動作環境は、 ------- メモリ：2GB以上 (4GB以上を推奨) CPU：Intel(R) Core i3以上のCPUを推奨 (Intel(R) Celeron(R) CPU 2950M @ 2.00GHzでの動作を確認しています。) （注6） CPU性能が充分でないと、動画再生の際に映像・音声が途切れる、再生エラーになる、低画質で再生されるなどの不具合が発生します。 上記条件を満たしてたCPUでもパソコン構成により正常に動作しない場合があります。 ディスプレイ：1024 x 768ピクセル以上 ------- となっていて、 画面の広さ(ディスプレイ解像度)では成績表(週報)閲覧は問題ないと思います。 動画視聴は、あまりお勧めできるものではありません。 CPUはintel Atom x5-Z8300(2MB/1.44Ghz)で、 軽い動画なら視聴は可能だと思いますが、 メモリも2GBで最低ラインのスペックです。 以前よりもCPUの性能などが若干上がり、 動画も以前よりは見やすくはなっていると思いますが、 推奨環境よりもかなり劣っています。 映像授業の視聴はある程度は可能だと思いますが、 カクついたり、止まってしまう可能性がありますので、 できるならCPUスペックは推奨環境以上をお勧めします。 できれば、メモリ4GB、 CPUクロック周波数3.0GBあれば 安心でしょう。 64ビットCPU・OSの機種なら、windows10の場合のブラウザは、 32ビット版のInternet Explorerを使うように書かれて いますから、Edgeは使わないようにしましょう。 マウスコンピューターのWN892は安くて リーズナブルだから、普通にネットしたりメールしたり、 Officeのファイルの閲覧や簡単な修正程度ならいい買い物でしょう。 これは、外部メモリに容量少な目の32GB eMMCを搭載し、 ハードディスクが内蔵されていないことを考えれば、 家で固定して使うことよりも、持ち歩いて外出先でも 手軽に使うことを想定したような製品ですね。 ガッツリとOfficeのファイルを編集するなら、 固定のPCでじっくり取り組めばいいでしょう。 参考の足しにしてくださいね。
生徒数の数を考慮すると、中学受験では 筑駒＞灘＞開成 だと思います。 ただし、筑駒は通学制限があり、通える地域が限定されています。 慶応と開成では開成の方が難しいのですが、開成を女子が受験できないのと、桜蔭から東大へ行くのを嫌う女子がいて、その場合は慶応中等部が難しいと思います。
栄光、市進 は知りませんが、明光はフランチャイズで、講師は学生バイトが中心です。
私の体験談です。 私は小5から進学塾ではない塾に通って、小6からその塾で受験勉強を始めました。 小5の時はその塾独自のカリキュラムで受験とはほぼ関係ないような授業をやって、小6の時はその様な授業も受けつつ個別指導してもらいました。 算数は、なんとか算みたいなのは沢山あって間に合わないということで、方程式を習いました。連立方程式まで教えてもらった所、大体の問題は解けるようになりました。(学校によりますが) 国語は、ひたすら過去問を解いて、その度先生に採点してもらい、色々ポイントを教えてもらいました。 理科は、物理と化学の計算問題を徹底的に教えてもらい、あとは参考書で覚えてました。 社会は歴史漫画とかを読み、どうにかしてました（笑） こんな感じで勉強して、偏差値65くらいの学校に受かりました。 塾にいる間はちゃんと勉強してましたが、家にいる時は隠れてゲームしてましたね でも、そんな感じでも受かれました。 進学塾だと、追いつけなかったり厳しかったりで大変だと思うので、個別に指導してくれる塾を探した方がいいと思います。 個人的に思うのは、進学塾に通ってたら私は受かれなかっただろうな、という事です。 参考になると嬉しいです。 応援してます！
勉強ができない子や理解が遅い子では、正直難しいと思いますが、２校とも、受験には、作文をようしたり、受験はしなければなりませんが、出る問題形式がわかるという特殊な学校ですので、塾は出来るだけ入って、入らないなら、早めに学校説明会にいき、A O認定をもらうこと。 補足 どちらの学校か言いませんが、いじめで一人自殺しておりますので、それについても、ご理解のうえで、ご検討した方がいいです。
約束だったのだから、クラブチームはやめさせればいいのでは？約束した時に塾に関しては何も決めていなかったんですよね？ 約束したのになぁなぁにしていくのはよくないと思います。
日本では、署名による憲法改正の発議は出来ません。 憲法改正は「憲法第９６条」に定められた手順でしか改正出来ません。
志望校判定は通塾している塾の模試や中学受験対象の模試で判断しましょう。 全国統一小学生テストは中学受験対象のテストではありません。 判定結果は気にすることはありません。 気にしなければいけないことは、あなたがどんな問題で間違っていたか？です。 正答率の高い問題で間違っていたら、学年相応の学力として理解出来ていない箇所です。 しっかり復習が必要です。
2つとも受粉して、その後、胚が正常に成長した場合は、どちらも種子になります。種子はまつぼっくりの鱗片にくっついています。
いくらなんでも３９点はないでしょうね（笑）どこの会場で受けても基準点は同じはずです。 基本的に資格試験なら最低6割でしょうし、級が上がるにつれ合格点が上がるものも多いですよ。
多分ご質問の「教育委員会」は、公立校の先生が人事で異動する「教育委員会事務局」のことを指していらっしゃるのだと思いますが、事務局の人員は公務員であり、そこへの移動は公務員の人事異動です。私立の教員は公務員職についていませんので、教育委員会事務局では働けません。 なお、教育委員は任期のある任命制で、私立学校（主に大学）の教員、元教員も多数任命されていますが、どこの自治体も被任命者は本業の傍らにできる負担なので、委員になったからといって仕事を変わるとか辞める必要はありません。 また、被任命者が働いている私立校が委員人事に関与するものではないので、「出向」扱いにはなりません。
小学受験は簡単に見えて意外と難しいです。というのも、まだ’’受験’’という単語さえ知らない子供が、受験本番で何かしらのアクションを起こさなければならないからです。 知らない場、知らない大人に囲まれた中で行動しなければならないので、そういった面で難しいと思います。 中学受験は問題がヤバいです。おそらく普通の高校生でも悩むレベルの学校が、近頃は多いです。ただ、中学受験は仮に失敗しても、義務教育上地元の中学へ行けるという点では高校や大学よりは気が楽かなと。 高校受験はそれこそ中学よりも学校も増えますし、レベルも様々です。いわゆる首都圏国立早慶なんかは中学校で習う知識以上を問われます。それに、高校受験で落ちて浪人となるのは気が重いものです。 大学受験は問われる知識量が多いです。それに自分の将来がかかってるという点では重要なものです。 実際、どれが一番難しいかといわれると、それぞれ問題が難しいやメンタル的に難しいなどあるので、一概に言えないですね。
元中学校教員、現塾講師です。 【公立のメリット】 ・費用が安い ・様々な人との関わりがあって人間性が育つ ・その年齢に見合った指導が受けられる ・受験や学歴に偏重した教育にならない 【私立のメリット】 ・受験に強い ・ある程度以上の学歴は確保できる見通しがつく ・年齢よりも先の段階の教育が先取りできる パッと考えるとこういうものが思い浮かびます。 ただ、私は気軽に私立受験をする今の受験事情には否定的です。 中学受験で話をしますが、中高一貫校の意義は、レベルの高い教育を 受けることで、大学受験で優秀な成績をを収め、優秀な人材を生み出す ことに価値があるわけです。 そして、中学受験はエリート教育を受けるための試金石であり、 それを突破できた人だけがそのエリート教育を受けるだけの資質を 持っていると判断されるのだと思います。 しかし、今の私立学校を見れば、大学受験で少しでも見栄えの大学に 入学する（させる）ために面倒見の良さを売りにしたり、 「高校受験を回避させる」「自動的に高校に内部進学できる」という 目的しかないような学校だったりと、エリート教育とはかけ離れた 存在意義しかないような、低レベルの子どもまで受け入れる学校が 増えています。 あなたのように、「公立中の評判が悪いから」と受験をさせる パターンも多いですが、あなたも実感したように、子どものうちから 様々な人と関わっていくことで、人間関係を構築する力や 他人との付き合い方など、人との関わり方を学ぶことができます。 公立中には、勉強の得意な子、苦手な子、運動の得意な子、苦手な子、 騒がしくて活発な子、静かでおとなしい子、など、様々な人がいます。 これは、試験で選抜され、ある程度の幅で抑えられてしまう中高一貫校 にはない良さです。 また、中学受験は塾の儲ける手段にも利用されています。 何かあればすぐ中高一貫校を勧め、高校受験しなくて済むなど、 子どもたちにとって魅力的な言葉ばかり聞かせて、洗脳するように 受験させようとします。 それが「受験クラス」という、授業料や講習、オプション講座などの 高額な費用を搾り取る手段になるからです。 そして、大して意思もなく、安易に中学受験をして私立中に 入学したがために、その学校に合わないと平然と言う生徒もいます。 更に、受験の為に塾で詰め込み教育を受け、大した能力もないのに 自分の能力に見合わないレベルの学校に合格したがために、 塾や家庭教師に頼らないと授業についていけないというような生徒も 大勢います。 何の為に高い費用を払って中高一貫校に通っているのかわかりませんし、 自分のレベルに合った学校かどうかを測るはずの受験を通過したのに、 自分の能力ではついていけないような学校だったと証明しているような ものです。 このように、受験や学歴にこだわることで、自分の能力に見合わない 学校に進学する可能性は高くなります。 それと、私立小に通っていると思われる小学生や、某大手中学受験塾の Nのカバンを背負った小学生が、電車で周りの迷惑も考えずに 騒いでいたりドア前を占拠していたりとやりたい放題やっているのを 私はよく目にします。 受験や学歴を優先すると、勉強ばかり優先して、マナーやモラル、 ルールを疎かにした「躾のなっていない子ども」になってしまいます。 人として優先すべきは、勉強よりも規律・規範意識です。 それがきちんとできている子が勉強に重点を置いたエリート教育を 受けるに相応しい子であり、誰もが気軽に中高一貫校で勉強に偏重した 教育を受けるというのは間違っている、と私は思います。 長くなってしまいましたが、失礼だということを承知の上で、 この質問を読んでの正直な感想を書きます。 中学の同級生を学歴や就職先で評価しているあなたと、 自分の学歴と自己学習にプライドをお子さんに押し付けようとする 旦那さん。 私には、あなたたち夫婦がこのまま子育てをしたら、お子さんは 学歴や世間体ばかり気にして、あなたが上司に言われているような ことをお子さんも繰り返すのではないかと思います。 人間の価値は学歴だけではありません。 公立に進学しようが私立に進学しようが、大事なのは人としてどうか です。 今から親がお子さんの進む道を決め、それに沿って進む人生で、 お子さんは幸せでしょうか？ 公立か私立かなんて、お子さんが受験を考える年頃になってからで 良いじゃないですか。 受験するだけの能力や人間性があり、私立に進学させられるだけの 経済力があり、本人が受験を望むなら受験させる。 それが1番良い選択だと思います。
親が医師とかはいはるかな 公文でもすごい小学生で高校課程まで行くとか、、親が教えるもあるが本人では・・
森下千里の「ロックンロール県庁所在地」はミニモニも歌っていますね。ユーチューブで検索するといろんなバージョンが見つかります。全部聞いてみてはどうですか。 塾の送り迎えに、お父さんの車の中で何度も聞いたという子は多いです。 あと、札幌と那覇は漢字が難しいですね。これは何度も書いておぼえる。あとはそれほど難しくないでしょう。
次男がその一つに通っていますが、低学年から受験向けの勉強をしていたわけではありません。たまたま長男と入れ違いの形で塾には２年生から通っていましたが、あくまで塾と言うところに慣れるための「ジュニアコース」であり、ちょっと学校の先取りをする程度。 低学年からの塾はどこも似たような様子かと思います。小3の2月までは「勉強って楽しい」「続けることが大事」と思わせたり、学校の勉強以外にもいろいろ興味を持たせるような内容になっています。なので土曜日の午後に４０分×２コマ程度で習い事感覚でした。小さいころから数や図形、空間認識など算数のセンスはあるな、とは思っていましたが、何を教えたわけでもなく、公文んもそろばんもやっていません。 読書はもう・・・文字を読むとか書くのが嫌いだったので、自分から進んで読んでいたのは大好きな鉄道関係の本くらいでした。「のりもの」などの絵本は早々に卒業し、「鉄道ファン」なと大人が読むようなものを欲しがって、読めるところを読む（あとは見て楽しむ）感じでした。 入試では物語文がよく使われるので物語を読んでほしかったのですが、最後まで避け続け（笑）。でも過去問で長文読解をかなりやるので量的には問題なかったようです。趣味の本についても塾の先生に相談しましたが「でも論説文には強い子ですよ」ということでそのまま好きなようにさせていました。 学校で「朝読書」の時間があったこともあり、家にある本以外にも結構触れていたのではないかと思います。また、読まないとしても家にはハリーポッターシリーズなども手の届くところに出していました。 あまり活字っぽくないものとしては「ちびまる子ちゃん」の学習マンガはあれこれありました。長男のときにある程度買いそろえたものの流用ですが、「ことわざ」「四字熟語」「敬語」などは大人が読んでも面白かったです。 親主導で「やらせる」より「やりたい」と思う環境だけは整えておくとよいかもしれません。まずは学校の宿題をやっているそばで、親御さんが学習マンガを読んでみるのはどうでしょう。
うちの子供の場合は、中学受験の為算盤をさせました。ただし、3級、２級で辞めさせました。はっきり言って計算力がかなりつきます。とくに暗算です。公文は学習基礎力をつける塾ですよ。算盤の場合は、暗算で計算力、フラッシュ暗算されているなら、動体視力が養われ速読力かな。 それぞれの良さがありますので、良く検討なされて判断されたら、どうでしょうか？ ちなみに数学力はつきませんが、生活に大事なお金の計算などの力はまちがいなく算盤です。
余裕ですね(^o^) 部活を考えて選ぶなど、私学志願の模範です。 どっちのがいいって、両方経験した人はいないと思いますが(^o^)
学校に聞くのが良いと思いますが、それにしても附属中学校間の転校について、では話が飛び過ぎではないでしょうか。附属は群大のですか？旦那さんの転勤以外のタイミングで編入は考えづらいです。まず今の小学校について、受け入れ可能の確率や、公立(ご希望されれば私立も)含めてご検討されたほうがよい気がしします。
日能研に通っているのなら、勉強の仕方とか、志望校に対してどの科目に重点を置くといいのかなど、塾の先生に相談しましょう？各校の偏差値についても、教えてくれますよ。授業を受けるだけでなく、塾はいろいろ利用しましょう 毎回のカリテなどあなたのデータを持っている人（塾）の方が、あなたに適切なアドバイスができると思いますよ。
その教室から中高一貫校に合格した生徒がいるかどうかを先生に聞いてみたら？実績がないのなら、そのまま通わせるのは心配じゃないですか？ 受験塾なら、小学校４年から・・・という人が多いですが、公立中高一貫校だけの受験なら、新６年からでもいいのでは？塾によって公立向けのコースの位置づけなど違うので、相談してみたらどうでしょうか。 費用も学研教室と受験対策塾ではかなり変わってくると思います。もし、公立中高一貫校１校だけの受験なら、コストパフォーマンスも併せて判断する方がいいと思います。
国語も算数も同じです。 日ごろこつこつと頑張ればどうにかなります。 「当日初めて読む」と言いますが、そんなもの算数も同じですよね。算数も当日初めて読む問題が出ます。 なぜ、算数も当日初めて見るのに、国語ばかりそんな疑問が生まれるのでしょうか。 それは、国語の場合は、知識がほとんどなくても普段の会話である程度わかってしまっているからです。だから国語は勉強なんてしなくても解けると勘違いしてしまうのです。実際なんとなく解けてしまうことがあるのも勘違いの原因です。 国語も算数も、指導者から見れば毎回似たような問題しか出ません。国語の場合は、勘違いが原因で気づかないのです。 普段から国語の受験勉強しているなら、問題演習をしていますよね。 それをどうしていますか。 算数も国語も、普段練習している問題の類題が出るのに、なぜか受験生の多くは、算数ばかり復習して国語は復習しないのです。 国語の問題演習をした後、正解の確認をしますよね。最悪なパターンは、正解を見て丸をつけ不正解にバツをつけ「けっこう合ってた」というわけのわからない反省会をすることです。 国語ができない多くの受験生は、このような最悪な勉強方法をしているのです。 試験はくじ引きではありません。「合ってた」なんて運任せでやってたらどうにもなりません。 算数で間違えたらどうするでしょうか。 間違えた原因を調べ、自分の考えが間違っていたらわかるように修正して、うっかり間違えたなら繰り返さないように反省するでしょう。 国語でもそれをやればいいのです。 不正解なら不正解の理由があります。なぜその問いの正解が模範解答のようになって、なぜ自分の解答は不正解なのか。 本文や問題文や選択肢を読み間違えたならそれを反省し、知識が足りなかったなら、あらたな知識として入れていくべきでしょう。 国語の場合は「偶然正解していた」というものもあります。根拠もわからずになんとなく選んだ選択肢が合っていたのは「合ってた」とは言いますが「解けた」とは言いませんよね。 解いたときに「自信がない」という解答はすべて「合ってた」としても「解けた」わけではないのです。この場合は不正解扱いにして復習が必要です。 言葉の意味がわからなかったのが原因なら、言葉の意味を覚える。これは算数や社会科と同じですよね。 ただし国語の復習には注意が必要です。それは市販の参考書には、自分の不正解の原因を納得できるだけの説明がなされていないものが多いからです。 そのような参考書だったらクビにして、わかりやすいものを選ばなければなりません。 また、塾の講師が勘違いしている場合もあります。それも最悪です。 国語の成績がいい人には、普段からよく本を読み、多くの日本語表現を知っている人が多くいます。このような先生は、「ここはこう読んで当たり前」だと思っていて、間違って読んだ人の感覚を理解できていないのです。 このような先生は、授業でも正解の理由を明確にしてくれません。これでは駄目です。先生は「本をよく読みなさい」などと無意味なアドバイスしかしてくれません。 もしこのような先生だったらしつこく質問してください。「そう言えるだけの根拠は本文のどこにあるのですか？」としつこく聞かなければ、先生はわかってくれません。
リボ払い http://www.j-credit.or.jp/customer/basis/revolving.html 毎月定額を返していく方法 １回だけの買い物であれば大きな問題ではないが 何度も買っているうちに借金が大きくなっていく 自己破産 http://www.geocities.jp/fukuzawa_houmu/saimu-kohasan-are.htm 自己破産 借金を返せないので財産を手放して整理する 任意整理 借金をこのままで返せないから返せる方法を相談する 特定調停 任意と同じだけど裁判所を通す もひとつ見つけた http://www.polarismech.com/category/hasanigai 民事再生 住宅ローンを持っている人がやるようですね
上の子が習っています。 そろばんは計算機じゃないので本人が頭の中で計算をしていて、そろばんがそれを助けているような感じだとおもいます。 お教室では名前と数字がかけたら何歳からでもといわれましたが、子どもがやっているのをみるとこれはできれば九九がわかってからだな。という気がしました。 年少からは明らかに早すぎた感があります。 上の子は3年ではじめてこちらはおそすぎたので、下の子にはいつからやらせようかと考えていろいろ調べていたところ小学校1年生が適切じゃないかという声が多かったですね。 最低限繰り上がり下がりの計算が身についてから（頭でわかるようになってから）がいいとおもったので1年生でも入学当初というよりは、1年の2学期3学期、で家庭で九九を先取りしてやるといいのかなぁと思っています。 これはなんでもそうなんですけど、なんでも適切な時期ってあって早ければ早いほどいいっていうものでもないんですよね。 そして後から入った子にどんどんぬかされて行って月謝を無駄にする。 年少・年中・年長とこの1年ずつは非常に意味が大きく、時間も体力も費用も限りがあります。 うちにも年長の子がいまして、やらせたいことはたくさんあるんです。 だけど就学前ということを見据えて考えたときに、あと1年で何ができるのか。 毎日習い事はできません（やらせるつもりがありません）し、費用もそうかけられません。 そう考えたところ本来やらせたかったことはあとまわしにして、今必要なことを見極めた結果、予定にない習い事をさせようとおもっています。 また家庭でもいくつかのプログラムを考えました。 公文も体験にいきました。 公文もよかったのですが費用も高く、体験の様子をみて「今この子に必要なものではない」と判断し見送りました。 それと中学受験じゃ4年からの塾って遅くないですか？ そりゃ集団講義はその時点からだけど低学年からの脳開発系とかやっておいたほうがいいとおもいますけど。
挙げておられるテキストは多くの首都圏受験生にとって過重となっており、トップ層を除くと、全部やると消化不良を起こします。ですのでほとんどの子は自分のレベルや志望校の傾向にあわせて取捨選択してやります。作り手としては、たくさんある学校のすべての出題範囲にそこそこ対応でき、かつトップ校で出題されうるレベルまでカバーしようと思うと、どうしてもあのボリュームになります。ですので、あのテキストだから首都圏の受験生が集団として優れているわけではありません。 ついでですが、修道中の受験者の約半分は不合格になり、涙をのみます。また、学校で「平均的な成績」の子が「５年の夏」から塾に行き始め「６年の初め」に修道の入試問題で合格点を取るのはほぼ不可能です。それができればよほどの地頭です。
IBコースに詳しい者ではありません。 すみません。 ただ、手元の偏差値表からの推測です。 まず、ご覧になったIB対策塾の63というのは、中学受験の偏差値ではなく、高校以降のIBクラスへの編入の際の偏差値。 これですよね？ ↓ http://www.edubal.net/tamagawahs-ib/ 東京都高校偏差値書いてありますが、それは中学受験の偏差値とは全く別物ですから、間違えないようにしてください。 中学受験も高校受験も開成がトップ偏差値であることには変わりませんが、それ以下は東京都高校偏差値一覧を見れば、どんな学校がどのくらいの偏差値、高校の63はイメージ的にどのくらいのレベルかはわかるはずです。 で、玉川学園の中学受験偏差値は、「あまり高くない」ではなく、申し訳ないけど「低い」です。 四谷大塚の偏差値表には、偏差値が低すぎて掲載されていません。 中堅校を受ける受験生たちの判断基準となる、首都圏模試の偏差値表で44です。(昨年もらったもので最新ではありませんが) ちなみに、例えば三田国際インターは首都圏模試偏差値で50ですが、四谷大塚偏差値では39です。 玉川学園一般(インター含む)はそれより低いわけです。 で、玉川学園(IB)は偏差値を出してないのか、受験者がは少なすぎて判断ができないのかわかりませんが、掲載されていません。 ちなみに、手元の受験資料ではIBクラスの受験(27年度)は、2/1募集10名に対し、受験生1名で合格1名とあります。 2/2は－なので、受験者0かも？ 通常の帰国向けインターは、英語をメインと考えるわけで、偏差値があまり高くないお子さんでも入れるけれど(広尾学園のインターなどは違うけど)、玉川学園のIBは他の学校のインターより特殊なクラスであると思うので、この知恵袋にIBクラスに詳しい方がいればいいのですが、まずは学校説明会に行き授業内容や進学実績を担当者にしつこく確認するのが確実だと思います。 日本で初年度納入金が一番高いのが玉川学園(国際)。190～200万円。 世間で高いイメージのある慶応の各中学や玉川学園(一般)よりもさらに数十万円高いのには、何か意味があるのでしょう。
自分自身通ってたわけではないので確かなことは言えませんが、 鹿児島なら公立かラサールだと思います。小学校にしても池田に行く意味は感じられません。 池田について スーパーサイエンス校認定は学校が箔をつけるためという意味合いが強く、生徒側にはあまり実感はないらしいです。 池田小出身の人から、受験させない気だろうというほど宿題が多いという話を聞いたことがあります。 生徒確保に必死な学校だという印象があります。 勉強について（小学校受験はわからないので中学受験について） ラサールを狙うとしても小学4,5年生から能研、英進館、昴あたりに通わせれば十分（クラスはある程度上でないと意味はない）なので、 今のうちは習い事や勉強以外の知識を身につけさせれば良いと思います。 面接については、塾に相談した方が良いとは思いますが鹿児島で相談できるところはない気がします。
心配なら、中学校の先生に相談してみたら？ 「公立高校」といっても、いろいろあります。工業科、商業科、農業科など普通科以外もありますし、定時制もあるので、どこでもよければ公立高校に進むことは無理ではないと思います。が、特に行きたい高校があるのなら、そこに合格するためにはどのくらい足りないのか・・・は、テストの順位だけではわかりません（あなたの中学校の3年生の人数もわからないし。全体が80人なのか400人なのかで全然変わってきますよね）
柏市というのも割と広いので、 市のどのあたりに居住しているかで相当変わってきます。 柏駅から１時間半と考えれば、 千葉県内も、茨城の進学校にも通えますし、 都内だったら２３区のかなりの地域が射程範囲内と言ってもいいくらいですから、 偏差値だけでは絞り切れないほどの数ですね。 やはり月並みですが、ベストなのは開成ということになります。 常磐線各停（千代田線直通）で乗り換えなし。西日暮里の駅近く。 地理的なお話では、すごく通いやすいですよ。 お勉強方面でなくて、スポーツだけのタイプならば 亀有で下車して修徳なのですが（駅からは遠いです）、 おそらく違いますよね。失礼しました。 西日暮里または日暮里から山手線などに乗るか、 又は下車せずそのまま千代田区方面まで行けば、 もう本当にたくさんの学校があります。 私立選びは偏差値だけでなく、校風が大きく左右しますので、 あちこちの説明会に参加し、合いそうなところを選んでください。
K進ですよね？何の問題もありませんよ。むしろ今の人数は減ってきていて(日能研や浜学園に取られた？)、10年以上実績のある塾です。 結局大手塾でも、夏休みとか、志望校別講座で別の校舎の子と一緒にやることはありますが、基本競争するのは同じ校舎の数十人です。東海に入学したら、天才に必ず会えます。かと言って、天才は東海に入学する人の上位1割だけです。大手の塾に入っても、校舎では一番上のクラスのその中に1人か2人いるかどうかです。 テキストや模擬試験は、四谷大塚の物を使うわけですし、東海中学のレベルでは大きな問題にはなりません。 子供の出来によっては、灘や開成も考えているというのであれば、名古屋では日能研の千種校に通わせる必要が出てきますが…
同志社香里では、成績を点数で決めています。合計点は毎回の試験によって違いますが、高校進学時は中3の1年間の自分の点数が学年平均の70パーセント以下だと高校推薦の取り消しになります。大学進学時は、高校の３年間の自分の得点が学年平均の70パーセント以下だと大学推薦取り消しです。必ずしも同志社大学に進学出来るわけではありませんがそれなりに勉強していれば行けるはずです。わかりにくい回答失礼しました。
文京区立、 優秀校として俗に3S１kと良く言われますが、 立地も同じようで大差はないと聞いています。 引越しができる、つまり学区内通学であるなら、千代田区の方がより優秀ですし、私立中学受験者も殆ど。 環境的には、千代田区をお勧めします。 番町は、御三家始め早慶難関校進学も多く、失敗しても麹町中に進めます。
こんばんは！ ６年生なんですね、親御さんが焦られる気持ちはよくわかります。そしてご本人が一番辛いでしょうね。 しかし、夏前のカリキュラムは総合的になりますから、なかなか成績はとりづらくなります。 塾では面談などの対応はしてくださるのでしょうか？ 一度相談されてみるのもひとつの方法だと思います。 実は私は長年中学受験の算数を担当させてもらっていますが、同じような悩みを毎年のようにいただきます。 お子さまのタイプによってはもっと具体的にアドバイスできるかと思いますが、いくつか提案させてください。 ①個別はまだ不要だと思います。 まずは、家庭学習を充実させてください。 ②では具体的になにをやるか。 今までのテキストの一行問題をといてみてください。そして苦手分野を書き出してみてください。 できれば夏休み前に終わらせましょう。 ③わからないところは塾で質問できますか？ 結局やり方が違うとお子様は混乱します。 それは親御さんであっても個別で別の担当から教わっても一緒です。お子様がなるべく安心できる、信頼できる塾の算数担当に聞けるのが一番いいと思います。 上手に塾を活用してください。 お金をかけなくてもできることはまだまたありますよ、頑張ってください。
物語の展開に関わりの深いのが登場人物。 エキストラまで含めると、出て来れば全部登場人物、ということになってしまいますが、それでは、読解力はつかない。 しかし、エキストラと登場人物の境目は、解釈の問題であって、定義があるわけではない、と思います。 セリフがあれば、登場人物として注目する必要性が高いとは思います。 主人公の視野に入っていても、登場人物として注目すべきかどうかは、一概には言えないと思います。 主人公の空想の中に出てくる・・・それは、登場人物とは言い難いように思います。
開成、筑駒にガンガン受かってるよ
修道高校に通っている者です。 中学受験で必要なことはしっかりとした基礎力と受験する中学の問題傾向を把握して、練習しておくことです。これが出来れば広島のどの中学でも受かります！頑張って下さい！
サピックスが出している、漢字の要がオススメです
聞く人は聞くし、聞かない人は聞かない。 それぞれ、その人の中の常識だと思いますよ。 私自身、他人の子がどこ行こうが気にならなので聞きませんが、聞く人っているんですよね。当時その手の質問されると「この人って･･･(呆)」と思うのと同時にビックリしました。その方の評価は確実に下がります。 「どこ受けるの?」「どこ通ってるの?」「どこにお勤めになったの?」これらの質問は、子供が進学する度に就職するまである事だと思っています。 仲良くもない人や学年の違う方から聞かれましたよ。外出が嫌になりましたので、足を止めたくない時は、学校行事は始まる頃行き、終了と同時に帰宅してました。 聞かれても、正直に答える義務もありませんので、のらりくらりと交わし「塾には行ってるけど、受けるかどうかはまだ未定よ。わからないわ」と答えてその場を離れていました。 「未定」「わからない」は、実際突然受験をやめるかもしれませんし、嘘でもありませんので、その程度の関係の人とはその程度の返答でいいと思いました。 また、子供に聞くよう言い聞かせている人もいましたし、受験する本人を捕まえて聞き出そうとする親もいました。 もちろん、子供も噂になるのは目に見えてますので、「もう帰らなくっちゃ」とそそくさとその場を離れ、塾の先生以外には決して志望校は言いませんでした。 受験校を聞く人は、合格校も聞いてきます。「どこか受かった?」って。 うちの子のクラスでも少数の受験生ターゲットに、「どこ受かった?」とまだ受験期間最中に聞いてくる子もいて、子供もほとほと嫌だと語ってましたし、こういう人たちが多かったから、中学は別になりたいと言い出したのかもと思いました。 自分の価値観とズレている人がいるのは当たり前。 正直に答える義務はありませんので、ストレスをためる前に交わす術を身に着けるといいと思います。
私立には学校にプールがない学校があります。 プールが無いからと言ってプールの授業をしないわけにはいきません。 そのような学校は、夏休みのときなどに１週間程度 市のプール等を借り切ってまとめて授業を行います。
いい成績を取らせたい・・・という目的で受けるのは、ちょっと違うと思います。全国統一小学生テストは、ごく一部の上位者を除けば、そもそも普段勉強していない子がほとんどです。そして、上位100人くらいに入る人は、どこが出るのかなど気にせず受験します。 どんな分野が出ても、未習なら未習なりに、既習なら既習なりに見直せばいいと思います。
まず、1時間で長針は360度、短針は30度回転するので、同じ時間で 回転する角度の比が12：1ということを理解してください。 ここで、3時と4時の間で重なってから次に重なるまでに、 長針は1周していますが、短針は1周していません。 なので、「長針が1周して短針に追いついた」、つまり 「長針の方が短針より1周分（360度）多く回転した」と考えれば良い でしょう。 ここで考えるのは、長針と短針の回転した角度の「差」です。 回転する角度は12：1なのですから、差を比で表すと11となります。 差が360度なのですから、比の11が360度となり、比の1は 360/11 度＝32と8/11 度 ということになります。 短針の回転する角の比は1なので、この32と8/11 度が求める答えに なります。 （計算ミスなど、何か不手際があったらすみません） なお、一応回答はしましたが、質問の仕方がきちんと勉強をしている人の 質問の仕方ではありません。 きちんと勉強をしている人は、どこがわからないのか、どこまでは わかったけどどこからがわからないのか、ということを明確にする ものです。 全部わからないなら「全部わからない」というのもありますが。 今回の質問も、 12：1が何なのかすらわからないのか。 12：1の意味はわかるけど、この問題でどのように使っているのか わからないのか。 使い方もわかったけど、解説に書いてある説明がわからないのか。 など、様々な「わからない」があります。 そこを明確にしないと、回答側は全ての可能性を考慮して答えることに なり、非常に迷惑します。 本当に身になる勉強がしたいなら、わからないからと放り投げるような 質問の仕方をするのではなく、自分でできるところまでをきちんと 考えることです。 それをしようとしないのであれば、ただ問題が解けてただ良い点が取れる だけ、学歴だけのダメ人間まっしぐらです。
「塾に行くお友達が増えた」といっても、その内容をよく聞いてみてから決めてもいいと思います。例えば、公文で算数だけとか学研教室など、必ずしも中学受験を考えての塾ではなく、習い事のひとつくらいの位置づけでは？ 塾も生徒囲い込みのために、早めからの通塾を勧めますが、新4年からでも、新5年からでも十分間に合うと思います。流されて決めるのではなく、家庭でよく考えて決めればいいと思いますよ。 以前は、6年生の1年間だけで十分という時代もありましたが、今は新4年からというのがオーソドックスになっています。けれど、そこには少子化の中生徒を集めるという塾の経営のため・・・という面も大きいです。家庭でどれだけ勉強の習慣をつけられるか、基礎的な算数や国語をちゃんとみれるかによっても変わります。
親御さんときちんと話し合いをすることです。 中学受験するしないは君が学校に行くので自分の思いを言えばいい。 ただ塾は辞めないこと。中学受験するしない関係ないので、中学受験するなら、今のクラス、しないなら受験クラスではないクラスにいけばいいこと。受験クラスでなければ、基礎の応用みたいなものなので、公立中学校でも、上位に近くには、いけるので、 中学受験するなら親御さんも塾の先生も含め、受験校を決める。はっきり言って中学受験クラスと普通クラスでは、内容量が違いますし、特殊算などや色々と難しいことを勉強しますので、これからが大変になりますので、それだけは自覚してください。 あなたのヤル気しだいです。 他の方もかかれていましたけど、受験しても絶対合格するわけではないし、合格しても記念受験だからと言えばいいことです。 親御さんが説明会やフェアーに行くことがあるなら、一緒に行ってみてどうでしょうか？
子どもが日能研でした。 我が家も経験がありますが、小6になると模試のレベルが上がるのか、思うような点が取れなくなります。 毎日宿題に追われて、時間に余裕はなく、成績も下がると親もあせりますが、日々の学習は必ず結果に結びつきます。 カリテできちんと点が取れているなら心配いりません。 夏期講習で鍛えられます。 講習中に解く問題数はかなりの量です。 入試でどんな問題が出されても対応出来る力がつきます。 秋の合否判定模試で結果が出てくるので、今は焦らず様子をみましょう。 個別については夏期講習だけでもかなりハードです。 無理しないで、お子さんともよく話し合い決めましょう。 私個人としては、必要ないと思います。
まずは娘さんとじっくり話し合いをすること。絶対に怒らないことと否定しないこと。 娘さんの抱えている悩みや思いを吐き出ささせることで、娘さんの思いや、受験のことを話し合います。 娘さんに今のままでいいのか私立に行くことがいいのかを、聞く。ただし現状のままのいじめかどうかわかりませんが、それだけは解消してあげてください。
中学受験して私立一貫校から割と難関大学に1浪で行った50歳です。 子供に中学受験の勉強は教えられましたが、大学受験の勉強は教えられませんでした。 まあ、中学受験の内容は、繰り返し中学高校でも習っていましたが、大学受験の内容は英語以外大学、社会人で使っていませんからね〜。 2年も受験勉強したのに、全く覚えていないのには驚きました。微積分なんてあんだけやったのに、全然覚えてません。物理や化学なんて全く覚えてません。
リクエストいただきありがとうございます。 ここに書くのは、あくまで私の考え・意見です。 どんな子にも通用するわけではありませんし、 様々な考えをする方がいるわけで、どれが正解という わけでもないと思いますので、1つの参考として お読みください。 まず塾についてです。 SAPIXが答えや解き方を教えるのは、それが成果を出す ために最も効率的だからです。 教えたとおりに解答用紙に書けば正解する。 教えたとおりに解けば正答が出せる。 ただこれだけです。 理屈や根拠をきちんと教えるよりもはるかに指導は簡単で、 時間も短く、手間も少ないのです。 ただ詰め込めばそれで良い、ということです。 ただ、これは日能研などでも同じことです。 SAPIXと日能研の違いは、詰め込む量の違いと 子どもの能力でしょう。 最難関校を目指す子がSAPIXに集まりますから、 最難関校にも対応できるように、知識や解法パターンの 詰め込む量は当然多くなります。 あらゆる応用問題の解法も詰め込まなければ、難関校の 入試問題は解けないのです。 そして、最難関校を目指す塾なのですから、 塾にいる子どもの能力も高いわけで、そのやり方に 付いていけるだけの頭を持っている、ということです。 （塾では詰め込みの勉強でも、自主学習などで有用な 勉強が自分で考えてできる優秀な子もいます） 日能研が授業内で繰り返し、定着を図っているのは、 自分ではできない、授業中にやってあげないといけない という能力の子が多いからでしょう。 SAPIXでは「同じようにやればできる。あとは自分でやれ」 でも子どもが勝手にやる、日能研ではそれができないから 授業中にやる、という違いで、指導の方針にそこまで 大きな差があるとは私は思いません。 そして、そのようなやり方は、偏差値や実績を出すには 非常に有効ですが、教育的観点から見れば、 理由や根拠を疎かにする勉強は最悪です。 「問題を解く」「偏差値を上げる」という観点だけで 言えば旦那さんの言うことはごもっともですが、 それが勉強以外の「教育」「人間育成」という観点で 考えると、ただ使えて問題が解けるようになるだけでは ダメだ、ということもきちんと意識する必要があります。 では、娘さんにはどのような塾が良いか、ということ なのですが……正直なところ、私は中学受験をさせる ことを再考した方が良いと思います。 その理由は、 「娘は積極的に質問をしないので、分からないとこは そのまま家に持ち帰って来て結局休日に夫が教えます。」 という一文。 娘さんは勉強の仕方がわかっていません。 こんな状態でSAPIXに復帰しても、授業に置いていかれ、 また答えを写すようになるとか、答えを写さなくても 成績がどんどん落ちていくとか、そんなことになると 思います。 また、日能研のような授業内である程度のことを してくれる塾でも、質問できないような子は授業内容を きちんと理解できるはずがなく、ただ教えられた解法の 真似をして問題が解けただけで理解できていないまま 家に帰って来ます。 そして何より、質問すらできないような子は、 例え志望校に合格できたとしても、大学受験の為に 授業のペースを速めている中高一貫校の授業に 付いていけず、質問もできません。 そうなれば、落ちこぼれるか、授業についていくために 個別指導塾に通わせることになります。 （そんなことをしても勉強の仕方や質問の仕方は 身に付かないので、悪循環になります） あなたはSAPIXの実績が魅力的に感じるのでしょうが、 実績を出すためにどんなことをやっているかを考えれば、 それは今の娘さんには逆効果でしょう。 今の娘さんの状態であれば、私は公立中進学の集団指導 クラスに入れて、勉強の仕方を学ばせるべきだと思います。 そのようなクラスなら、基本的な勉強習慣から付けて くれるので、勉強の仕方や質問の仕方を身に付けることが できるでしょうし、当たり前のように子どもたちから 質問がされ、講師も子どもたちにそこまで高いレベルを 要求しないので、できないと思われることへの抵抗感は 少なくなるでしょう。 ただ、授業内容が簡単ですから、そこは考えどころです。 ちなみに、個別指導はその子の進度に合わせてくれて、 質問もしやすいですが、そんないくらでも甘えられる 環境では甘えてしまって自主性が全く育ちません。 また、集団指導でも、実績を広告して顧客獲得に 利用しているような塾は、結局実績の為に詰め込み指導を することがほとんどなので、あまり意味がありません。 個人経営のような小規模塾で、実績にこだわらずに きちんと教育的な観点で指導を行っている塾を探した方が 良いと思います。 参考書についてですが、塾に通うのであれば、 その塾の教材で十分だと思います。 あれこれ手を出すのはお勧めしません。 あと、出口汪の国語ですが、私には 「この知識をもっているからできるんでしょ？」 というような知識ありきのものが結構多いように 感じます。 なので、「頭を使う」という観点で言えば、出口の国語は どうなのかな、という気はします。 きらめき算数脳は良いと思います。 楽しめるでしょうし。 ただ、入試問題に近くなってくると、そのような楽しい 問題ではなくなるので、ギャップでやる気がなくなる という可能性もあります。 少し楽しさとは違う問題を解くのも良いのではないで しょうか。 私は学校の勉強が嫌い（塾講師なのに……）で、 パズルのような問題は好きなので、そのような本を よく読んでいました。 中学入試を大人に解かせるというコンセプトの本も ありますし、中学入試の問題を、問題集などとは違って 気張らずに解くこともできます。 1つの参考になれば。 最後に、今回の質問とは関係ないかもしれませんが、 前回の私の回答に対するあなたの返信を見て、 あなたに言いたかったことがあります。 （ベストアンサーを決めてしまったので 返信できませんでした） 気になったのは、 「夫も、わたしの躾が悪いと言います。」 という一文。 これを見て、あなたの家庭が非常に深刻な状態だと私には 思えました。 前回、躾について書きましたが、躾をするのは「両親の」 責任です。 あなただけが悪いのではなく、あなたも旦那さんも 悪いのです。 そこを旦那さんは勘違いしています。 「俺の言うことは聞くけど、お前の言うことは聞かない。 だからお前の躾が悪いんだ。」 という理論なのでしょうが、だったら旦那さんが あなたを立てて、お父さんだけでなくお母さんの言うことも 聞かなければならないという躾を旦那さんがしなければ ならないのです。 それは、言うことを聞かせることができる旦那さんに しかできないことです。 それを放棄しているから、ずっとお子さんはあなたの 言うことを聞かなかったのでしょう。 以前の質問で、私はあなたに 「『自分は娘のことがわかっていなかった』という事実を 受け止めるべきだ」 と書きましたし、旦那さんにも 「娘のことをわかっていない」と言われたようですが、 旦那さんはあなたのことをわかっていません。 旦那さんはあなたを悪者にしていますが、私は、 旦那さんはあなたに謝るべきだと思います。 前回の回答でも書いたように、高学歴でもダメ人間に なります。 旦那さんは高学歴だというお話ですが、あなたが 旦那さんに文句を言うと、身勝手な理論を展開して あなたを言い負かし、あなたに反論させないように している、というのが何となく想像できます。 あなたの質問から得た情報だけではありますが、 好きになって人生のパートナーに選んだ人に対して、 自分の立場だけ守って相手に躾の全責任を押し付ける 人が、私には良い人間だとは思えません。 今後のお子さんの勉強と夫婦のあり方を、旦那さんと 「対等な立場」で話し合う機会を作ってみては いかがでしょうか。 （あなたから言いにくいのであれば、私の回答を 旦那さんに読ませるというのも手かもしれません） 長くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。
こんばんは。インターエデュでスキー部、桐光学園で検索してみました。 http://www.inter-edu.com/forum/read.php?1338,2907333,page=1 参考になりそうでしたので貼りますね。 ちょっとだけ、活動と費用について、が書かれています。ご参考まで。
サピに子どもを通わせています。 個別、家庭教師はいません。 サピの授業は面白いらしいです。 我が子も自分からどんどん行く子ではありませんが、クラスメートの発言と先生の掛け合いを聞いてるだけで面白いそうです。 サピは拘束時間が短い分、家庭学習が大変です。 我が子も慣れるまでの親のフォローが大変でした。 低学年から通わせている方々から言わせると、三年生まではお遊び、新四年生からは別の塾？と思うほど、大変になった、と聞いています。 サピは四年生秋くらいから下のクラスの子達が塾についていけなくなったり、やる気をなくしてしまったりして、どんどん辞めていきます。 反対に、他塾から優秀な子たちが転塾してきます。 結果的にサピに残った子たちに優秀な子が多くなり、「超できる子」ばかり、というイメージが出来るのだと思います。 あと、低学年の入塾テストは最低ラインがとても低いので、大多数が入塾テストは合格できると思います。 学年が上がるにつれて、入塾ラインが高くなっていきます。
「やらなくてもできる子」と「やってる子」
小学校のテストが出来ているなら、小２の入室テストで不合格になることはないでしょう。 上位クラスに入りたいのであれば、サピックスの通信教育のテキストが校舎においてありますから、そちらを参考になさると良いと思います。
昔は英和の陰で、パッとはしていなくても、まぁ両校共お嬢様学校でした。 女子の場合、優秀な学校というより家庭や一族が皆そこを出ているのがステータス。 昔は男子からも人気の高い学校でしたが、頭が飛び切りのイメージはなかったですね。 どちらも大学を持って、女学館は案の定今年で大学は閉めたはず(^o^) この時期売りもない単科大学を作る浅はかさは否めませんでしたね。 結局高校までの学校になったということですね。 但し最近のお嬢様は、頭と家庭を表し、難関大学に進むのが常識となっています。 昔も外へ出る生徒は居ましたが、 英和より女学館は中高一貫校の利用の仕方で大学受験を目指すものと思います。 然し女子校、小学校からのエスカレーター校の雰囲気は未だ未だ直ぐには払拭できないと思いますし、 現在既に力を付けている一貫校にシフトする、したい家庭が増えるはずで、苦戦は必至と思います。 学歴に拘らないご家庭ならば良いのでしょうが、 数十年後には、経営難で英和共々無くなっていた、何て事もありえそうな、、 何か半端な学校になりそうです(^o^) 雰囲気は、とてつもない大学付属のセレブ校とは比べることもない、大したことはありませんよ(^o^)
その塾に聞くしかないのでは？過去の合格体験記も保存してあると思いますから。
だいじょぶですよ。。塾は関係ないです。願書とりよせてね。。 面接の練習はしといてね
偏差値が落ちようがゼニで 頬面をひっぱたけば何とでも なるんだろうよ（笑）
先取りさせ過ぎで、子供がパニックになりますよ。これから4年までは、漢字や文章読解の簡単なのや、カンク、熟語、思考。を鍛えたほうが今後の為にも大事、4年～5～6年では、嫌でも特殊算など難しくなっていくので
部分分数分解の問題ですね。名前を知っていてもしょうが無いですけれど。 ２／（１×３）＝１／１ー１／３ とまず、解釈しましょう。１×３の１と１×３の３を分けて右のような分数になるんですね。 これを使って（１）~（３）まで、先ず解きます。 （１） （１／１ー１／３）＋（１／３ー１／５）＋（１／５ー１／７）＋（１／７ー１／９） カッコを外します。 ＝１／１ー１／３＋１／３ー１／５＋１／５ー１／７＋１／７ー１／９ ２つ目の分数と、３つ目の分数で打ち消し合って０ ４つ目の分数と、５つ目の分数で打ち消し合って０ ６つ目の分数と、７つ目の分数で打ち消し合って０ 残るのは、始の１／１とー１／９ ＝１／１ー１／９ ＝９／９ー１／９ ＝８／９ よって 答え ８／９ 結局ね、はじめの１と最後のー１／９しか残らないのがポイント。 そうすると（２）は簡単。 （２） １／１・・・・・・・ー１／１３←・・・・のところは打ち消し合って消える よって、 １／１ー１／１３＝１３／１３ー１／１３＝１２／１３ よって 答え １２／１３ （３）分子が１になったね。これは工夫して、分子を２に戻すんだ。 全部２倍すればさっきと、同じようにできるはず。でも、それじゃぁ、答えが変わってしまうから、 計算が終わったら全部を１／２倍しなおす式にする。 ｛２／（１×３）＋２／（３×５）＋２／（５×７）＋２／（７×９）｝×１／２ とするんです。｛｝内は２倍して、分子に２を作ったけれど、最後に１／２倍すれば、答えは変わらない。 計算します。カッコ内は（２）と同じようにあっさりやってしまいます。 ｛１／１ー１／９｝×１／２ ＝（８／９）×（１／２） ＝４／９ よって、答え ４／９ ちなみに、訓練のため、真面目にやったけれど、（１）と（３）を見比べると、（１）の１／２倍ってすぐ分かるんだね（笑） （４）１／（２×４）とか１／（４×６）これはどうなるだろうね。 とりあえず、自分で１／２ー１／４をやってみる。ここでポイントは、分母は４で通分しないこと！必ず（２×４）で通分すること！ すると、１／２ー１／４＝４／（２×４）ー２／（２×４）＝２／（２×４） 念のため、もう一個やってみよう。１／（４×６）についてね。 １／４ー１／６＝６／（４×６）ー４／（４×６）＝２／（４×６）だ。 これは、１／（４×６）と関係ありそうだ。 あぁ見えてきたかな。（４）の問題の分子を２にしてあげると都合が良い。 だから、（４）の問題文の分子を全部２にしてから、最後に１／２倍すればいいね。 問題文を書き換えると ｛２／（２×４）＋２／（４×６）＋２／（６×８）＋２／（８×１０）＋２／（１０×１２）｝×（１／２）だ。 あとは、中間が消えるはずですよ ＝｛１／２ー１／４＋１／４ー・・・・・・・＋１／１０ー１／１２｝×１／２ 間は消えるから ＝｛１／２ー１／１２｝×１／２ ＝（６／１２ー１／１２｝×１／２ ＝（５／１２）×１／２ ＝５／２４ 一応こんなんだけど、今から見直しします。
奇数は2*n-1で表現できます。 例えば、5番めの奇数は2*5-1＝9 次にn番目までの奇数の和はｎ²で表現できます。 例えば5番めまでの奇数ならば5*5＝25 確認してみましょう。 5番めの奇数は、2*5-1＝9でしたね。 １＋３＋５＋７＋９＝25 正しいですよね。 では問題に入ります。 （１）２桁の奇数の和 1+3+・・・・+99から、１桁の奇数和を引きましょう。 先ず、99は何番目の奇数かを調べます。すぐ思い浮かぶならそれで良いです。 式で一応やりますと、２*n－1＝99よりn=50です。 そうすると、50番目の奇数と分かりました。 次に１~99までの奇数和はn=50でしたから、50*50＝2500より、 2500とわかります。 これから１＋３＋５＋７＋９を引けば良いですね。 これは、先ほど出してしまいましたね。25です。 よって、２桁の奇数和は2500－25＝2475より、 2475が答えかと。 答え 2475 私の前の方は、１１＋９９＝１１０とすれば、同じ答えになります。等差数列の考え方で、それも良いと思います。 （２）に続きます。
大妻、跡見、共立は、昔２教科の女子御三家と言われてました。(30年くらい前) 大妻中野は大妻の分身ですが、とはいえ、跡見には有名具合では負けると思います。
30年前と今は変わってて当たり前なんでは？(ｰ ｰ;) 今は中学受験するひと多いですね。
東京近郊の中学受験指導に従事していた者ですが、 そういった制度は聞いたことがありません。サッカーが得意でサッカーの強い学校へ進学すべく中学受験をするお子様もおりますが、一般受験です。 特別な能力に対する措置があるのは、英語資格等ですかね。もうご存知と思いますが、アドレスに桐光の募集要項を貼ります。 桐光学園中学入試募集要項 http://www.toko.ed.jp/high/nyushijoho/boshuyoko_j.html また http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1471232619 のページの先生が言われているようなことがあるのか・・・定かではありません。 私は存じ上げません。 それから、経験上ですが、ある学校へどうしても行きたいお子さんが、同じ学校を複数回受験して、合格する例はよくあります。２日目以降の方が落ち着けて実力が発揮できたと考えるべきか、熱意に対する優遇措置があるのかは学校関係者のみ知ることでしょう。 あとは、入試は複数校出願（併願）が常でして、日程により合格のしやすさが異なります。１回目入試の方が入りやすい学校、２回め入試の方が入りやすい学校等、様々です。そのあたりは、塾の出す偏差値表等を参考にして皆さん受けます。 偏差値表等は大手の塾が出していると思いますが例を挙げますと http://www.yotsuyaotsuka.com/deviation/ 等です。合不合判定テストを受けた結果出てきた偏差値と比較して考えます。 （他塾の模試の偏差値で照らしあわせても、基準が異なりますから、参考にはなりません。あくまでこの模試で出た偏差値と照らし合わせます） ページの上に説明がありますが、５割合格（その偏差値を取れば５割の確率で合格できる）と予想されるもの、８割合格（その偏差値を取れば８割の確率で合格できる）と予想されるものの２種類があります。また、前半は２／１までの入試。２／２以降です。 塾が異なると偏差値も変わりますし、また、高校受験の偏差値と中学受験の偏差値はかなり異なることを知っていおいた方が良いと思います。中学受験で５０の偏差値の学校に入るのと高校受験で５０の偏差値の学校へ入るのとでは話が違います。中学受験の方が同じ５０でもかなり難しいと考えたほうが正しいでしょう。 このあたりは、塾へ通う等などして、情報をもらった方が良いと思います。 ちなみに○○部に入りたい等でしたら、内部事情を知っておいたほうが良いと思います。 サッカーに限定して申し訳ありませんが http://www.inter-edu.com/forum/read.php?1338,3106891 など。 受験情報、学校情報を質問される場合、おそらくintereduというサイトが最も有名です。 それでは、中学受験について、今のところ知識が少ないとのことでしたので、いろいろ質問外のお話も書きましたが、ご参考まで。
「公開模試」というのは、無料テストではなく、有料で受けるものですよね？だったら、平均点もそんなに高くないかもしれません。 ただ、どんな準備をして受験したか次第ですし、数字で一喜一憂してもしょうがないと思います。日能研なり別の塾でそれなりの勉強をしてきたのなら、勉強の仕方が違っているのではないか・・・と見直す機会にはなると思います。 また、4教科と2教科を選べるので、国算の2教科で受験した・・・というのも、実際の受験を考えると不十分だと思います。今何年生で、どのあたりを受験するつもりなのかをはっきりさせることの方が大事ですし、1回のテストの偏差値だけを気にしてもしょうがないと思いますよ
教育方針や学校についてがいいと思います。 例えば、御校ではなにに力を入れてますか？など、、 面接頑張って下さい！ 合格を祈っています‼︎＼(^o^)／
あの人はまず大検を取って、それから大学受験に臨んだはずです。 大検は高卒程度の学力がある事を証明し、高校を卒業してなくても 大学に入れるようにするための試験です。 つまり、それに受かるために中学と高校の学習範囲を総ざらいしたはず。 それが大学受験にそのまま繋がったのでは？ 実際勉強してた期間はもっと長いのかと。 あと、こんな事いうと嫌な顔をする人もいるかもしれませんが あの人は元々の頭も良かったと思いますよ。 大学入学後に司法試験予備校に通い、講師から「合格は十分あり得る」 という評価を貰っていたといいますし、ビジネスプランコンテスト という自分なりの事業構想を考えてプレゼンする大規模な大会に 参加して、数千人の中から優秀賞に選ばれています。 頭の出来が良くないような人では中々できないことでしょう。
でしたら、ちょうど6/18今週末に説明会があるから、それに行って、保護者ご自身の目で耳で確認したほうがいいですよ。 7月末には体験授業もあります。 http://www.nodai-3-h.ed.jp/junior/admission/index.html
こんにちは。 お子様は計算が得意なんですね。公文での進度はいかがでしょうか？得意でいらっしゃるのならある程度先取りしておられるのではないかと拝察いたします。 公文は合う合わないがあります。（←何でもそうでしょうけど）合う子はどんどん伸びます。合わない子は全然ですね。我が子が複数おりまして、皆公文に通いましたし、周りで公文経験者が多いので分かります。 質問者様がご自身のお子様に合っていないとお感じなら、変更は有りだと思います。ただ、幅広い学習の為ということになると漠然としますね。計算力を伸ばすというのも貴重です。質問者様のようなことを私も考えて、空間認識などが発達すると言われるアルゴクラブやパズル系の教室に通わせたりもしました。子供が中学生になったころ、それらの効果があったと感じるかと尋ねたら、「全くない」と答えたのはショックでしたね（苦笑）。 そんな中で我が家で一番子供の思考力に効果があったと感じたのは、私自ら指導するドリル学習です。お母さん塾ですね。 何も難しいことではありません。本屋に行って、我が子に合いそうなドリルを購入して、子どもと毎日やるページ数を決める。答え合わせはお母さん。間違ったら何で間違ったか一緒に考える。全部正解になったら大きな花丸（公文と同じです）と「今日も良く頑張りました！」と褒める。伸びますよ～。 公文と相性バッチリだった子供は公文を続けても計算脳にはなりませんでした。合っていればそのままでもいいんじゃないでしょうか。 いろいろ書きましたが、小２で一番大切なのは遊ぶ時間です。遊ぶ時間がお子様の創造的な部分を伸ばすと感じています。公文もその他もいいですが遊ぶ時間を確保してあげてくださいね。我が子たちが大きくなった母の実感です。
スカラシップ制度という特待生制度があります。 うちの周りにはなったことがある人がいないので詳しくは知りませんが、塾代が半額ぐらいになるそうですよ。
中学受験塾は個人差がありますが、4年生、5年生ぐらいから入ったほうがいいですよ。そこで基礎学力つけて6年生は復習できるようにする事です。ただ偏差値が42だと6年生から入っても追いつける事は可能ですが。私は地元が田舎のため12～13年前は日能研しかなく結局4年生から日能研に行きました。最初から行きたいところは日能研偏差値40のキリスト教の学校で目標偏差値に上がるのに1年ぐらいかかりましたが、6年生の秋には余裕もって合格するといわれるようになりました。もしわからないのなら塾の先生に聞いてみる事です。ノウハウがあると思うので将来どんな風に変わるかとかわかると思います。がんばってください。
ノートをよく見直す。 ノートは先生が口で言ったけど重要な部分はかく、色分けなどしてました。
大学に関しても「どこでも全入」というわけじゃないです。受験生の数と、大学の募集人数から「大学を選ばなければ、どこかには入れる」ということじゃないでしょうか？例えば、東大なり、京大に「学費さえ出せれば入学/卒業できる」ということではないです。今でも、受験に関して競争はあります。 中学受験に関しても同様です。定員割れしているところもありますが、入試を受けても不合格になってしまう生徒がいる・・・という学校がほとんどです。
今、高1ですがまだ現在完了しか習ってません
例えば受験では地図記号とかは必須だと思います。 また、志望している学校によって傾向が違います、大した量ではありませんのでそこまでキッチリではなくて良いと思いますが基本は網羅しておいた方がよろしいかと思います。 あくまでも勉強は基本があって先取りですので、３年４年をすっとばして5年生というわけにはいかず、基本を学んだうえで5年生お先取りという考えの方が理解しやすいかと思います。
受験回避も考えられますが、全体的な寄与としては受験倍率は増加すると思います。
進学実績は、学校の教育力を反映した多年重複受験を含まない、下の表にある現役合格率が参考になるでしょう。 また、6年後の進学実績は現在の偏差値の影響を受けますので、巣鴨や桐朋の様に偏差値の低下幅が大きい学校は、今後、進学実績が低下するものと思われます。 更に、例えば、巣鴨は成績下位の40人程度が退学になるとのこと。 本来は卒業生数に40人を加算して計算した結果が実力なので、巣鴨の評価は下表においては幾分過大に評価されています。 学校生活も重要です。「すがもちゃんねる3」などは真偽の判断も必要ですが確認しておくべきでしょう。 東京一工合格率順で表示 【現役 2016】 校名｜ 東京一工→率 ｜ 含む国医→率 ｜東｜京｜一｜工｜国｜卒生 玉社｜_33｜13.75%｜_37｜15.42%｜18｜_0｜_6｜_9｜_4｜240 芝高｜_35｜12.46%｜_48｜17.08%｜15｜_6｜_4｜10｜13｜281 本郷｜_25｜_7.74%｜_32｜_9.91%｜11｜_2｜_6｜_6｜_7｜323 桐朋｜_24｜_7.62%｜_32｜10.16%｜_7｜_3｜_9｜_5｜_8｜315 世学｜_15｜_7.43%｜_18｜_8.91%｜_7｜_0｜_3｜_5｜_3｜202 暁星｜_10｜_5.78%｜_NA｜___NA｜10｜_0｜_0｜_0｜NA｜173 巣鴨｜_14｜_5.74%｜_28｜11.48%｜_7｜_1｜_5｜_1｜14｜244 城北｜_19｜_5.37%｜_24｜_6.78%｜_9｜_1｜_3｜_6｜_5｜354 進学実績だけで無く退学実績も確認した方が良い学校もあるようです。 ●巣鴨生の生徒数推移（2016年4月30日現在） 現在の高3は48人も退学している様です。 ・現高3（2011年度入学） 中1（2011） 274人 中2（2012） 269人 退学5人 中3（2013） 262人 退学7人 高1（2014） 245人＋高入生36人 退学17人 高2（2015） 234人＋高入生34人 退学13人 高3（2016） 230人＋高入生32人 退学6人
回答失礼いたします。 高校生の子どもがエール学院でお世話になってます。 中学１年次から通い始めていますが、 きちんとした個別指導を行ってくれる塾で、子どものペースに合わせた学習方法を取ってくれます。 うちの子も以前はクラスタイプの塾に通っていましたが、 クラスの中で差が出ることや、 授業スピードの速さについていけず、毎日落ち込んでいました。 エール学院に通い始めてからは、負担にならずに通えているようで親としても安心しています。 塾も色々な形や雰囲気があるので、実際に馴染めそうか一度エール学院の体験を受けて見られることをお勧めします。 焦らなくても大丈夫ですので、しっかり考えて見られてください！
現在小５ならば、今が転塾のラストチャンスではないでしょうか。 あまりにも受験間近になると、急に環境を変えるのも良くないので。 でも今ならギリギリＯＫかな、と。 そして質問文を拝見していると、 具体的な内容が全然判らないとはいえ、 今のまま続けるメリットなど、何もなさそうに感じます。 いきなり環境を変えることに抵抗感があるのなら、 とりあえず現状をキープしたまま、 新しい環境もちょこっと覗かせてみましょう。 例えば、夏期講習だけはどこか他所で受けてみるよう説得し、 とりあえず外部生として参加しつつ、 今までの塾との違いを実感させてみるとか。 新しい他所のところもなかなか楽しいかも？となれば、 ２学期から転塾しても、いいかもしれませんよね。 そういう感じで考えてみてはいかがですか。 現在の具体的な問題点が、イマイチよく判っておりませんが、 中受塾というのも、本当に様々です。 丁寧に対応してくれる担任制度に惹かれて、 現在の中堅どころへ入塾したのでしょうけれど、 何だか合っていないというか、かみ合っていない状態ですよね。 あちこちの塾を見学してみると、 現在既に通塾しているからこそ、見えてくるものもあると思います。 「夏休みまで」をひとつの目途として、動いてみてはいかがですか。
以前の質問とほとんど同じだと思いますが。 私の回答も同じようになってしまいますが、教室にもよりますし、 室長にもよります。 ただし、栄光という塾である以上、栄光の方針に従うことが基本であり、 大手の塾は金儲けしか考えていないのですから、評判を落とさない程度に 生徒のためにやっている「ふり」をすれば良いという程度です。 今回の対応も、1人の満足よりも2人の満足を取ったのかもしれませんし、 質問に来た生徒がまだ入塾して日が浅い生徒で、塾を信用させて 長く続けさせるためにそちらを優先したのかもしれません。 ただ講師が非常識なだけだということも考えられますが。 金儲けしか考えない塾は、人件費も削り、講師を劣悪な労働環境で 働かせますから、まともな講師が非常に少ないというのは 以前の回答でも書いたとおりです。 その非常に少ないまともな講師は、会社の金儲け主義の指示をできる限り 無視し、子どもたちのために働きます。 また、その教室の責任者がまともならば、生徒数や実績に捉われること なく、その教室できちんと面倒を見られるだけの生徒を受け入れ、 生徒にとって1番良いと思われる勉強をさせますし、講師にもまともな 労働条件で働いてもらおうとします。 しかし、そんなことをして会社が許すはずもなく、その教室、責任者に 圧力をかけるようになり、結局会社の言う事を聞かなければならなく なるか、その教室の責任者が病んで退職に追い込まれるかということに なるのです。 あなたはまだ栄光を庇いたい部分があるのでしょうが、 素晴らしい室長・講師が非常に少ないのが大手の塾です。 お金を払わせるために、生徒や保護者を満足させるのが上手いのが 大手の塾です。 あなたが栄光を擁護している内容は、ほとんどの大手の塾でも 同じことが言えると思います。 決して栄光だからというわけではありません。 大手の塾のように、何教室もある塾では、本部や本社があり、 そこから各教室に指示をしているのですから、実行する人間が違うだけで 根本は同じです。 実行する人間によって差が出るのは事実ですが、指導方法や教室の 使い方、人手不足などは、教室ごとではなく全て本部の問題です。 「その教室が悪かった」ではなく、「栄光が悪かった」という認識に なれないなら、あなたはまた同じような悪い塾に引っかかって お金と時間を浪費することになると思います。
お子さんに家庭教師をつけている、あるいは、これからつけようと考えている・・・のだと思います。が、安易に夕食を出さない方がいいと思いますよ。 家庭教師がどんな状況なのか（一人暮らしとか、家族と暮らしているとか）わかりませんが、1回2回と出してしまうと、それが当たり前になってしまって、家庭側の負担が大きくなると思います。「今日は用意できなかった」ということになると、当然夕食付だと思われている場合、「え～～、ないんだ！」と思われるあるいは口に出されてしまいますし、以降の関係がうまくいかなくなったりするかもです。また、最初は簡素なものでも、徐々に豪華なものにエスカレートしがちです。逆に、簡素な方向にはしにくいです。 お茶程度にしておく方がいいのでは？
学級崩壊状態だったり、生徒のレベルが低い→教師のやる気が下がる→授業のレベルが下がる→生徒のレベルが下がる→・・・というような悪循環があるのかもしれません。 ただ、全体に偏差値が低い中にいる方が、自分の内申が高くなりやすいということはメリットです。周りに流されず、やるべきことをちゃんとやれば、行きたい高校に行くことには特に問題はないと思います。 塾に行く時には、どこの中学かは関係ないですよ。
Ａの周：Ｂの周＝４：３なので、 ＢがＡの周りを３回転すれば、元の位置になる。 Ａの周りを１回転するたびに、Ｂ自身は１回転するので、 ＢはＢの中心の周りを３回転する。 その間、Ｂ自身は４回転することになる。 よって、3+4=7回転
東京だと中学受験で募集する学校の数もかなりあります。それだけ選択肢も多いので、まずは、お子さんの学力がどのくらいかを把握してから考える方がいいと思います。どのレベルでも、勉強に力を入れているでしょうし、音楽活動も色々な形で盛んだと思います（部活や熱心な合唱祭や聖歌隊やサークル活動など） また、都内で中高ならたいていのところに60~90分で通学可能です。「学校を決めてから、住むところを決める」必要はないと思いますし、そもそもその学校に合格できるという保証もありません。 そして、今から中学受験の準備をするのならかなり出遅れなので、何らかの受験対策塾に通う必要があると思います。塾の通いやすさも併せて考える方がいいと思います。
6割得点できればたいしたもんだ
役所で聞く。手続きもできる。何処の県かわからないけど、必ず朝鮮中学校、高校はありますので、何故に厳しい環境にこさせるかがわかりませんが、ひとつだけ言えるのは、朝鮮中学校、高校は決していい環境とは言えません。 ちなみに、日本の公立中学校や、高校だと日本語が喋れないと難しいので、一年間で日本語を覚えること。
ホームレスの人がハーバードに行ったって前YouTubeでみたで 環境じゃなくて、飛ぼうと思う者だけが飛べる
塾によるのでは？サピックスのように上位校を目指す生徒中心の塾だと、偏差値45以下だとあまり相手にしてもらえないかもしれません。が、日能研のように幅広い学校を対象にしている塾なら、馬鹿にはしないと思うし、模試の判定などもある程度信頼性が高いと思います
すみません、テントウムシのことはわかりませんが・・・。「どうなんだろう」と思ったら、図鑑などで確認するのがお子さんにとってもいい勉強になるのではないでしょうか？家にないのなら、図書館に行くとか・・・。 正直教科書ガイドがどこまで正しいか・・・は疑問です。
問２ (１) ＝おおぐま座 「おおぐま座」が正解で、「北斗七星」だと不正解なんだと思いますが、、、。 模範解答にはどのように書いてありますか？ 確かに問題文はちょっと変な気がしますが、北斗七星が星座ではなく、おおぐま座の一部であることは、中学受験生は知ってて当然なレベルだと思うので、ひっかけ問題なのではないでしょうか。 問６ (2)＝アルクトゥルス・うしかい座 春の大三角を作るので、うしかい座のアルクトゥルスは、おとめ座のスピカ、しし座のデネボラと共に必ず覚えさせられる星です。 また、予習シリーズ(5年)に「スピカ、アルクトゥルス、北斗七星のひしゃくのえの先を結んだ形を春の大曲線といいます」とちゃんと書いてあります。 神戸国際の問題は、まさにこれですね。 うちの6年生は、大三角の説明には引いてあったアンダーラインが、この大曲線の部分にはなかったので、さっき確認したら「あー、そういえば聞いた気がするけど、、、。大曲線ね。勉強になった～」と呑気なことを言ってました。 ちなみに「アルクトゥルスは常識」だそうです。 中学受験って大変です。
そもそも、中学受験するかどうかから見直したらいいのでは？本人に「絶対にあの中学に行きたい」という気持ちがなければ、これから先まだ２年以上あるので、どの塾に行かせても、どんな家庭教師をつけても成績が上がらないのではないかと思います。 中学受験は全員がやらなければいけないものではないですし、本人が受験より野球と考えているのが変わらない限り・・・合格まで頑張るのは難しいのでは？塾に行きながら、家庭教師もつけているのに、学校のテストで６０点くらいを取ることもある・・・ということだと、あまり中学受験向けのお子さんではないように感じます。
明々だと、明大までの進学ができます。 農業関連の仕事に興味があるのであったら、農大一中ですね。 合格を祈っています‼︎
塾講師です。 まず、個別指導で授業料をいただいている生徒の授業中は、その生徒の ために講師がつくというのが大前提です。 講師が休憩中や問題演習中で質問が出ない状況だった場合は、 他の授業とは無関係な生徒から質問を受けることはあり得ますが、 指導中に間に入って授業を疎かにするのはとんでもないことです。 質問者さんは大手の塾ということで信用しているようですが、 塾業界にいる者としては、大手の塾の方が酷いことをしている傾向が あると知っておいてほしい思います。 というのも、大手の塾は儲けが大事なので、講師や運営状況に関わらず とにかく生徒を集めます。 また、講師に払う人件費もケチるため、研修すらまともにせず、 ブラックな労働条件で講師を働かせます。 その結果、授業の仕方もわからずにただ問題を解かせて答え合わせを するだけならまだマシで、解説は問題集の解説を読むだけとか、 授業の多くを生徒のご機嫌取りのためにお喋りで費やしたりという 講師もいますし、ブラックな労働条件から逃げるようにまともな講師は 辞めていきます。 その結果、講師の数に見合わない生徒数を抱えて手に負えなかったり、 まともな講師がほとんどいなくて授業の質も全く期待できなかったり、 まともに働かずに手を抜いて適当にやっている講師ばかりが残ったりと いうことになっているのです。 もちろんまともな講師はいますが、数は非常に少ないでしょう。 また、個別指導は生徒や保護者に満足を与えるために始まった 指導形態で、集団指導ではお世話が不十分だという「わがまま」な 顧客を取り込むためのものです。 「わがまま」というのは、何でも面倒を見て、講師を独占することが、 質問しやすくて勉強しやすい、良い学習環境だと勘違いしている生徒や 保護者の考えです。 将来そんな甘えられる環境が社会にあるわけがないのです。 わからなければ上司に仕事を止めさせて、付きっきりで面倒を見て もらわないと仕事ができない、なんていう環境がある会社なんて 存在しないのですし。 その社会に出て必要な「自分で考えて行動する」という行為を 放棄しているのが個別指導なので、それを私は「わがまま」「甘え」と よく表現します。 なので、部活が忙しくてどうしても集団指導では授業が受けられない、 対人関係に難があって集団の中では授業が受けられない、など、 特別な理由でもない限り、個別指導はお勧めできません。 しかも集団指導よりも講師になるハードルが低い個別指導の方が 質の悪い講師は集まりやすいです。 その他にも色々書きたいことはありますが、かなり長くなって しまったので割愛します。 結論を言うと、「大手だから」というあなたの安易な考えが間違って います。 まずはその考えを捨てるべきです。 大手が勝るのは、知名度と生徒数と実績だけですし、 実績も、ただ詰め込んでテストで点が取れるようにしただけで、 その生徒の力にはなっていないことがほとんどです。 理解しないまま問題だけは解けるようになっているというのが 大手の塾のやり方ですので。 私は、むしろ個人経営のような超小規模な集団指導塾の方が よっぽど質の良い授業をしていると思っています。 経営者が大手のような思考でやっているところもあるので注意が 必要ですが、実績にこだわらず、教育の1つとして塾経営をやっている 塾を選ぶべきでしょう。
気が向かなかったからです
まぁ、「甲子園行きたい」＝「東大に行きたい」くらいならよかったのかな(苦笑) それなら可愛らしかったかも。 「桜蔭に行きたい」「開成に行きたい」だと、少し具体的過ぎて(もし通塾している3、4年生ならかなり具体的な発言)、ついでにそのときに「そのために毎日、学校の宿題以外にドリルをやってる」とか言ったのかな？と。 お子さんにしてみたら、「小さいのに偉いね～！」と言われるようなことだと思ったのかもしれませんね。 確かに、サッカー日本代表になるとか、甲子園に行きたいなら、受け入れられやすいんでしょう。 それは勉強じゃないから。 でも、中学受験に縁のない大人は、小学生に必要以上に勉強させるのをよしとしませんから、すぐに「遊びを我慢させて勉強させてる」と思ってしまうんでしょうね。 実は、子供自身が、新しい知識を得ることが楽しくて率先して勉強しているのに、、、。 (もちろん親のフォローもありますが) まぁ、家族以外には、今後は中学受験の話はしないほうがよいし、お子さんには 「受験するしないは他人にペラペラしゃべることではない」 「あと、お友達からその子が中学受験すると聞いても、決してそのことを他の人に話さないように」 「志望校に関しては、受験する人にもしない人にも、具体的に名前を言わない」 このあたりは早めに説明しておいたほうがいいです。 桜蔭と具体的に発言してしまうと、それが勝手に１人歩きします。 例えば桜蔭を受験してご縁がなかったときには、もちろん「失敗した」と言われますが、もし自分の意思で中学受験をやめて公立にいくことにしても「○○さん、受験やめたんだってさー」とマイナスに言われますし、最悪なのは、もし本人や家族がこれから学校訪問をしていくなかで他の素晴らしい学校に出会い、第一志望校を変えて桜蔭を受けてなくても「桜陰だめだったから、○○に通うみたい」 と悪く言われてしまう可能性があります。 今はまだ通塾していないのかもしれませんが、これから先通塾するようになったらなおさら、受験のジの字も出さないほうが、特に女子はよいと思います。 (通塾を知られないために、わざわざ少し離れた塾を選ぶ子も女子には多いですよ) 中学受験に縁のないご親戚が多いなら、今後はあまり勉強に関しては話はしないほうがいいです。 逆に、あえて、ゲームばかりして遊んでるとか、スポーツ頑張ってるような話をしておいたほうがいいかも。
開校以来東大合格者出せない学校はいっぱいある。だから数年に１名とはいえ合格者出せるのだから日大藤沢も捨てたもんじゃない。 あの辺の高校受験生なら日大藤沢を抑えにできるのは湘南、柏陽、平塚江南、緑が丘くらい。同じ抑えるなら１２８以上内申とって山手学院を抑えたい。
書類面の準備の前に、なぜ中学からフィリピンに行きたいのか、実際問題としてやっていけるのかというところが一番の問題では？ もしかして、お母さんと一緒に、あるいは、家族でフィリピンに行った時にすごく楽しかった、歓迎された・・・ということがあるのかもしれません。が、一人で行くのなら、「多少の英語」だけで向こうの家族や第３者とコミュニケーションが取れるのかどうかが不安です。 「変な道にそれる様なら」の意味がよく分かりませんが、今日本で学校生活や友達関係で、うまくいっていないということなのでしょうか。 いきなり中学から(４月？）一人で行かせるのではなく、取り合えず、この夏休みに一人で１か月くらい滞在してみる・・・ようなことからやってみたらどうでしょうか。
テスト500点満点でしたっけ？ 405点ならかなり出来ているほうだと思います。 だから、偏差値65以上とれてるかも？しれません。 (あくまで以前受けた際の結果からの推測です。) ただ、他の方が書かれていますが、偏差値はそのテストを受けた母体のレベルにより全然結果が変わります。 「その日に受けた受験生の中で、どの位置にいるか」ということなので、全国統一小学生テストのように「無料で開催される塾の人集めのテスト」「通塾している子は基本的に受けない」「公立小での勉強が出来る子も受けるけど、テストで20点くらいのおバカさんも受ける(気軽に受けることができる)」で、本当にピンきりの点数分布ですから(勉強のできない子もたくさん受けている)、偏差値は高くでます。 間違えてはいけないのは、全国統一小学生テストの偏差値と、中学受験のための四谷大塚の学校偏差値とは、比較できない全くの別物であるということです。 4年ですでに通塾している子の中には、「決勝大会に進みたいから」と受験する子はいますが、塾からは「全国統一小学生テストなんて受けてないで、そんな時間があったら12日の組分けテストの勉強しなさい」と言われます。 中学受験のための公開模試とは、受験者母体が違うので、その点を勘違いしはいけません。 ただ、今回のテスト問題の難易度によりますが、405点は好成績なほうだと思いますので、テスト返却の際に塾から強く中学受験をすすめられると思いますよ。
実際に通わぬと分からぬし人其々受ける印象違い一概に言えず 私は筑大附属,武蔵,芝,渋谷学園,渋谷幕張,東大寺,東海,広島修道が自由な中学と認識
そうですね。 いっくら努力をしても、全員が全員に必ず、 灘・開成レベルの能力がつくわけではない。 スポーツに置き換えると、少年サッカーや野球に熱中し、 ものすごく頑張っていても、万年補欠という子は必ずいるものです。 そうかと思うと、ものすごく活躍し、 最終的には相当素晴らしい選手になっちゃう子もいるわけで。 それの受験版のお話ですよね。 手近なところでは、公立小の普通の授業。 簡単すぎて簡単すぎて、もうやってられない。 言われなくても判るような内容なのに、 先生がものすごく丁寧に、時間をかけて説明しているのが、 うっとうしくて仕方がない。 それなのに周囲の皆が理解できていないという事実が あまりにも意味不明すぎる・・・と感じるときとか。 そんなこともあり、塾に連絡をして、 とりあえず外部生として、季節講習だけ通うことにしたときのこと。 塾側としては、あまりにお気楽な感じで予約したのが気に入らないのか？ 事前説明だとかで、当日よりも前に呼び出され、 「塾の内容は、こんなに難しいんだよ～、こんなのやるんだよ～」 と、軽い脅し（というのか？）をかけてよこした時に、 始めてみる内容だったので、 「え？これはどういう意味？ コレコレこういうこと？ですか・・・？」 と質問を交えながら、即座に解いてしまったこと。 慌てた講師が、さらに応用問題を追加してきても、 一度理解したら全く問題ないので次々と解き、 解説も完ぺきだったこと、とか。 そして当初は 「は？外部参加？それでしたら一番下のクラスですよっ いきなり来て、ついていけるわけないでしょ」 という態度だった塾が、一転して、最上位クラスに入れてくれ、 両方のテキストを比べたら、難易度が全然違ったが、 何一つ問題はなく、平気だったこと。 その後、正式入会をしたあとも、ずっと最上位クラスに馴染み、 トップ争いに参加し続けて、仲間と討論するなどしつつ、 切磋琢磨することが、どうやらとても楽しかったらしい、と言う事実。 それでいて、自分の限界も判っているらしく、 「塾クラスでトップ争いをしていても、塾の全国順位では、 せいぜい数十位どまりであり、本当に本物のトップよりは、 一歩下がった位置にいること」 「それを考えると、最難関校はほぼ無理で、おそらく合格できない。 もしも万が一、マグレで合格しても、校内で落ちこぼれる可能性が高い」 「色々考えると、自分の志望校は、このあたり」 などと、おそろしく冷静に、自己分析も出来ている。 更に言うと、上記のような自分の状況は、 軽々しく外で喋ってはいけない、ということも判っている。 塾の面談とか、家庭内での雑談では必要な内容は語り、主張できるが、 対外的な場（学校など）では一切、余計なことを言うことはなく、 たとえヨソの親に色々詮索されても、 「いえいえ僕なんて、そんなそんな・・・」などと、 のらりくらりと逃げ切ってくる。 （その逃げ方は、ちょっとが少々奇妙ではありますが、 そのあたりは子供なので仕方がないかも） そんなこんなで、親としては些細なことで驚くことは多いですが、 基本、小さいうちから変な風に大人だな、と感じています・・・。
逆に、最後から考えていけばいいのでは？ ３日目に読み始める前に残っていたページ数は、４８÷(1-0.25)=64ページ 2日目に読み始める前に残っていたのは7、64÷（1-3/5)=160ページ これは、全体の100-20=80％だから、総ページ数は160÷0.8=200ページ
子供のタイプによって違うので、なんとも言えません。 「難関校にギリギリ」で、入学時点で下位のスタートを切ったものの、 周囲の同級生は皆が高レベル、と言う場合も、将来は色々。 ・同級生に影響されて努力するうち、次第に順位を上げて、最高峰へ。 ・どんなに頑張っても結局順位は上がらないが（周囲がレベル高すぎ）、 それでも、それなりの大学にはフツーに合格する。 ・成績はまったく上がらず、深海魚として潜むだけの日々。 結果、そこそこ程度の大学にしか受からない。 ・深海魚生活すら辞めて人生ドロップアウト。連絡が取れなくなる。 「ワンランク下で上位」の場合でも、これまた色々で・・・。 ・最初から好スタートを切り、周囲からの羨望の眼差しを心から楽しみつつ、 調子に乗ってものすごく努力し、大成功♪ ・周囲からの羨望の眼差しに、「自分ってすごいんだ」と過信しすぎ、 いわゆる「井の中の蛙」状態に。結果、そこそこ程度の努力しかせず、 そこそこ程度の大学へ。 ・過信の度が過ぎて、「俺は優等生、あんまり勉強しなくても好成績」 と思い込むうち、ふと気づくと成績が下降しまくり、 気づいた時にはもう手遅れで、ものすごく残念な結果になる 知人やら、知人の知人やら、親戚の子達で本当に多くの例を見てきました。 難関校の深海魚は、性格がねじ曲がってしまったし、 下位校という井の中の蛙は、本当に独りよがりだし、 皆それぞれに困ったもんです。 いちばん悲惨なのは、難関校からドロップアウト、かなぁ。 親に豊富な財力があれば、海外留学に送り込まれたりもしますが、 なかなかそうもいかず、 そのあたりのフリースクールに通ったりしています。
私立中の通学の場合は、1時間以上かけて通学することも普通のことです。 埼玉県内だけでなく、都内や千葉県内にも通学は可能です。 どこ、と限定の学校ではなく、それぞれ違う私立中に通学なさっているのでしょう。
こうすれば伸びるという魔法の方法はないと思います。あったらみんなやっています。地道にこつこつ日々の勉強をしていくことだと思います。 でもある日何かの拍子に突然やる気にスイッチがはいったり、何かを悟ってするりとできるようになることもありますね、 どれだけ受験というものを自分にとって大切なもので、自らの力で乗り越えることが必要なことだということを実感できているかということじゃないかと思います。
都内の「御三家」はもはや死語。 昔は武蔵＞麻布＞開成の順で武蔵が一番難関だったが、その時代に塾が作った言葉。そんなの喜んで使うのは昔を知らない田舎出身者だけ。 男子校トップ３だとしても今の武蔵を３位に入れる人はいない。だからと言って武蔵はわが道を行く学校。独自のひらめきの必要な算数の問題は対策が難しいから受験ママ泣かせ。「そういう問題にチャレンジしてわが校に入学してほしい」という学校からのメッセージ。
この息子さんの言い分はもっともだと思います。客観的に自分を分析出来ていますし、精神の安定した良いお子さんだと思います。腐らず勉強を続けているなら何も心配ないと思います。 高校生になり全国模試を頻繁に受けるようになれば、難関校のお子さんなら全国の中では上位の成績をとってくるでしょうから、親御さんも学校の成績はあまり気にならなくなるのではないでしょうか。難関中高一貫校の中には、中学のうちは学校順位をださない学校もあります。 今は、少しでも学校の成績が上がれば褒めてやる。でいいのではないでしょうか。 親御さんが心配しすぎ、プレッシャーでお子さんを追い詰め、腐らせてしまわないように気をつけなければいけませんね。
子供は友達がたくさん居る学校が嬉しいでしょう でも、学校を選ぶのは親が子供のためを思ってだから どっちが正しいって正解はない
全国の受験対象の子だけでなく、力試しの子も受ける試験。 四谷在籍者に若干有利な事は確かでしょうが、 ピンキリの子まで集まる試験ですから、内容も意義も薄い（笑） 強豪塾の高学年が受けても全く役に立たないと言っても良いかも知れない。
元々女子校だったはずですし、最近の進学実績で幕張より良いロケーションで、都内の子に人気になった。 ほんのここ数年の変貌。 駒東が去年麻布を抜いて話題にもなったが、今年は惨敗。 この辺りの学校は未だ安定さに欠ける。 もう何年かは様子を見る必要があろう。 某塾との情報提携もあるのだろうし、 今塾がイニシアチブを持つ学校も多いはず。
私が在籍した時代には、確かにそうでした。 授業は、そのまま系列の大学に進学する前提の内容でしたし、 そもそも外部受験をするのは、ほんの一握りで、 学校行事の組み方も、内部進学を前提にしていて、 外部受験には全く対応していないので、 かなり不利な感じを受けておりました。 しかしそれは３０年以上前のことで、大昔です。 今では、伝統的な女子校であっても、 そういうやり方では通用しない時代ですから、 かなり変わってきているようです。 外部受験をする子も、昔と比べて格段と増えました。 皇族であっても、他校へ進む道を選ぶ時代ですから、 外部受験はもう、少数派ではないですね。
確かに、少し下降気味ですが、、、 その人次第だと思います。 塾を変えるほどではないと思います。
数学オリンピックとか、化学オリンピックなどで検索して、頑張っている学校を見つけたらどうでしょうか
約10%〜20%らしいです
その私立小学校によります。 外部受験をすすめる学校もあれば、内部の中学に上がってくれと言われる場合もあります。
偏差値３５どころか、もっともっと低い学校もありますね。 志望動機は、それこそご家庭ごとに色々あると思うので、 中には、第三者からは思いもよらない理由もあるのでは。 うちの息子は受験私立小に通い、そこから外部受験をしたのですが、 その小学校にも一応は系列の中高があり、 （男子校と女子校、二校ありました） 希望すれば、そこへ内部進学することも可能でした。 男子中高は、まぁそこそこ程度の中堅っぽい感じなのですが、 女子の中高は、驚くほどの低偏差値で、 模試や塾によっては、低すぎて算出できないようなレベル。 それなのに女子も結構希望者がいるんですよ。 ・入学後にノンビリできる。 授業が難しくて苦労したり、塾通いをする必要がない。 ・実は古くからの伝統校だからか、あちこちの大学の推薦枠をかなり持っていて、 そこそこ好成績をキープしていれば、どこかの大学へ推薦入学できる。 もともと難関大志望！とかでなければ、ここで十分。 ・大学受験勉強に追われ、せっせと塾通いをする必要がないため、 その分の時間とお金を使って、海外留学をさせてあげられる♪ 皆さんこんな感じでした。 そんな理由を思いつきもしなかったので、実はちょっと（かなり）驚きました。 以下は余談です。長いですが、よろしければ話のネタにでもどうぞ。 これらの系列校たちは、息子が小学校在学中に制度が大きく変わりました。 男子部も変わりましたが、それ以上に女子部の変わり方がものすごい。 女子校だったのに、いきなり共学化。校舎を綺麗に新築し、 制服もとっても可愛らしく（男子はカッコよく）進化、 そしてもっと驚いたことに、いきなり進学校化に変えてしまい、 難関大進学対策の特殊コース？みたいなもの？を作り、 ものすごく力を入れだしました。すべてが突然のこと。 もともと、それなりに歴史のある古い学校ですので、 ちょっとした話題になりましたし、偏差値がバブル状態になり、 いきなり１０以上あがったりもして、もう大騒ぎ。 あっという間に、底辺バカ女子校が、中堅どころの今日学校になり、 系列小の保護者としても訳が判らなくて、呆然としましたが・・・。 そうはいっても、偏差値アップはめでたいことだし、 以前に入った上級生たちもラッキーだね？と思ったのですが、 それはまた違うようで・・・。 「我々はのんびりゆったりした環境を気に入って入学したのに、 いきなりハイレベルな授業をされても困る」 「しっかり勉強しなくてはいけなくなった。どうしてくれる」 「勉強・勉強ってうるさい。成績をきっちりつけるとか、ありえない。 以前はそんなことなかった」 「元の偏差値と、元のバカな授業内容にもどせーー」 みたいな騒動もあったようですよ。
一括払いって母から聞きました(*^^*)
偏差値低下は、恐らく以下の要因により人気が低迷し、受験者数が大幅に減少している為でしょう。 ①中学入学240人中、成績の悪い生徒が40人も退学になる ②卒業出来ても過半数が浪人 過半数は卒業後予備校通い ③大学合格実績の長期低下傾向、足元の偏差値急落 ④教師による体罰、学級崩壊、数々の事件 ■退学者が非常に多い学校 ・進級基準が厳しく、成績不振の生徒は自主退学させられる。 ・素行の悪い生徒はすぐに退学。 ・凡そ中学入学２４０人中４０人程度（６人に１人、１７％）が退学するらしい。 ・現高３生は既に４８人も退学。 ■浪人率が過半数 ・巣鴨で６年間勉強しても、現役で大学に進学する生徒は半分以下。 ・過半数の生徒は授業料に加えて予備校授業料も支払うこととなる。 ・大学入試制度改革で６年後に浪人することは極めて危険であることは言うまでもない。 ■「すがもちゃんねる３」に書き込まれた生徒の生の声(真偽はご自身で判断を) ・同掲示板には必読の情報が多数書き込まれている。かつて「裏巣鴨ちゃんねる」という掲示板が消去されたので、同掲示板も同じ道をたどる可能性がある。 ・教師による体罰が酷く、生徒の学校に対する不満の声が多い。 ・体罰を容認する古い体質は、同族経営によるとの声がある。 ・巣鴨では体罰や退学の恐怖で生徒を管理している。 ・歴代校長の銅像が建てられたが、生徒からの評判はよろしくない。 ・現在の高３は学級崩壊が酷く、多くの生徒が退学。 ・耐えかねた教師も２人退職。 ・世間を騒がせたドローン少年は巣鴨退学後に、世間を騒がせた。 ・巣鴨の教員に死をと垂れ幕を掲げた生徒が退学。 ・校門前一斉検査で、教師の行動に驚いた近隣住人が警察に通報。 ・小学生の女の子に雪玉を投げつけた生徒が退学。 ・歴代、心を病む生徒も多く、旧北校舎に亡霊がでるとの噂。 ・大塚駅近くで山手線を止めた生徒も退学。 ・硫酸窃盗未遂事件後 ・高不良生徒が水風船を便所の個室内で破裂させて遊び、全員停学処分 ・化学実験室爆発事件で校長謝罪会見 ・近隣女子校生徒への迷惑行為 等々
早稲田アカデミーの売りは「規律正しさ」ですから、宿題も「生徒を苦しめるため」というよりは「生徒にいい意味での一定のストレスをかけて規律正しさを引き出す」ために行っているのだと思われます。…というより、先生達はそう言っています。 ですから、「早稲田アカデミーは宿題が多い」という風評があるとのことですが、他の塾と比較してとくに多いということはないと思います。 先生によって多少の差はあるかとは思いますが。 「都立中高一貫向けコースなら宿題は少ないのではないか？」とのことですが、私立中学に比べたとき、都立中高一貫校受験生にはより高度な「規律正しさ」が求められます。 その理由は、以下の通りです。 １、内申点が考課に含まれているということ。 ２、都立一貫校の先生達は、もともとは公立中高の先生達なので、私立中高の 先生達に比べて「規律正しさ」により強い関心があること。 つまり、理屈の上では「都立中高一貫校コースの方が、宿題の量は多くてしかるべきだ」ということになります。 質問者さんが「宿題の多さ、少なさ」に関心を持たれている理由はなんでしょうか？
今の時代、英語を全く知らない（アルファベットの読み書きが全く出来ない、 英単語も全く知らない）ような子は少数（ほぼいない）ですが、 中学の英語は必ず、初歩の初歩から始まります。 御近所の公立中も、難関私立も、どこでもそうです。 私立中の説明会でも、必ず英語の質問が出ますが、 毎回どこでも「最初から教えますから、習わせておく必要はありません」 という答えです。 実際、中受の準備で忙しく、習い事などする暇など取れませんし、 中受するというのに、英単語を一つも知らない子もいないでしょうから、 無理に習わせる必要はありません。 多くの英語教室では、小学生相手のコースを設定していますが、 ごくごく少数をのぞいてはどこも、 楽しく英語で遊びましょー♪みたいなコンセプトで、 中学以降に習う英語の授業には、全く役に立ちません。 以前、甥っ子がずっと英語を習っていたいうのに、 中一の一学期後半には見事に落ちこぼれた、というときに聞いた話ですが、 通っていた英語教室では、 挨拶レベルの初歩の会話（はろー、はうあーゆー）、 超がつくほどの基本の単語を少々 （わんちゅー、と数を数えたり、あとはペンとかブックとか） 歌ったり、時には踊ったり、季節の行事を楽しんだり、 といった内容だったそうです。 中学で、アルファベットの読み書きまでは良かったのですが、 ｂｅ動詞とか、三単現のｓとか、全く意味不明で聞いたこともないし、 知っている単語が出てきても、スペルなんか知らないし。 少なくとも数日のうちにはスペルを覚えないと 単語テスト（小テスト）が悲惨なことになる・・・。 ということで追いつけず、所有格を習う頃にはドロップアウト状態でした。 ほんの数か月前には、本人も親も 「英語はー、実はずっと長年やってたんでぇ」と自信満々だったのに・・・。 話を戻して、私立の英語ですが、 公立中と、スタート時点だけは同じですが、 その後の進み方は段違いに速いです。 使う教科書も違いますし、早期からサブリーダーなどを取り入れ、 将来するかもしれない？留学に備えたり、 あるいは大学受験に備えたり。 私自身は大学が英文科ですし、夫婦で海外生活経験もありますが、 それでも息子の英語の進み具合には驚きました。 中一の冬休みには、コナン・ドイルなどが宿題に出ているなど、 なかなかのものです・・・。 しかし、だからといって、小学生のうちから、 小学生用英語教室に通わせるのは無意味ですから、 我が家では通わせませんでしたし、それで特に問題もないですし、 正解だったと思っています。
目標を持ってがんばっておられること、大いに結構なことかと思います。 海外で教師をされるにしても、教員免許を取得されることを考えては？ 無いよりある方が、道は開けると思いませんか？ 教員免許のある人とない人、どちらに教えてもらいたいと考えるでしょう？ 文教大学の教育学部は、検討されたことありますか？ もし、文教大学教育学部を目指そうと考えるならば、三田国際よりもワンランクかさらに上の中学校を考えましょう。
上位の学校の、成績上位者ほど、勉強以外の特技を持っているものです。 勉強一筋でトップ校に行くよりは、様々なことをバランスよく経験しながら二番手校に行くほうが(もちろんトップ校に行ける人もいますが）、将来的にエリートと呼ぶにふさわしい人になれるのではないかと思います。 サッカーだけをやらせるかどうか悩むより、むしろスポーツ系･芸術系など様々な習い事を早い時期に経験させて、受験勉強を本格的に始める時期までにはどの路線でいくか決めて、徐々に絞りこんでいくとよいと思います。 中学受験をするとなると、高学年から新しいことを始めるのは難しいので、やるなら早いほうがよいです。 やめなければならない時にやめられなくなるのでは…と心配されていますが、続けられる限りは続けてみてよいのではないでしょうか。 5～6年になれば大事な模試と試合が重なったりして、嫌でも選択を迫られます。そしてそこで、どうしたいかを親が決めるのでなく本人に選ばせなければなりません。 その頃には塾にも友達ができたり、受験生活も本人にとって大事なものになっていて、案外受験勉強を優先するようになるのですよ(^_^)それに、「親に無理矢理やめさせられた」と思わせると、万が一受験が希望通りの結果にならなかった時に、かなり重いしこりが残ります。 上記のような物理的な理由で、全力でとはいきませんが、6年生になってもセーブしつつ習い事を続けている子も(志望校に対して成績に余裕のある子は）結構いますよ。 うちも(成績に余裕がないにもかかわらず）割とギリギリまで続けたほうです。 そういえば地理的条件にも恵まれたから続けられたというのもありますね…塾も学校も習い事も、全て家から徒歩5分以内だったので。 まだ幼稚園とのこと、お子さんの可能性は無限大ですね！
塾での6年生の授業は 今までの繋がりもありますから 本人も大変ですよね。 もちろん それを理解して受験を目指しているのだと思いますが、、。 学校説明会などに参加して 本人の気持ちを再確認させるのはどうでしょう、
100～120万円。 内訳 授業料60～70万 入学金20～25万 制服等15～20万 学校によっては施設使用料もあり、検定、修学旅行積立てもあります。 通学費用もあります。だいたい初年度100万、2年生で、70 万位
プール学院、樟蔭、城南学園、大阪信愛にあります。
(1)(a+b)x+(a+b)y まず、a+b=Pとおくと、 =Px+Py =P(x+y) ここにPを元に戻すと、 =(a+b)(x+y) (2)(x+3)²-7(x+3)+10 まず、x+3=Aとおくと =A²-7A+10 =(A-2)(A-5) ここにAを元に戻すと =(x+3-2)(x+3-5) =(x+1)(x-2) (3)(a+b)²+5(a+b)+6 まず、a+b=Pとおくと =P²+5P+6 =(P+2)(P+3) ここにPを元に戻すと =(a+b+2)(a+b+3) (4)3x(2-y)-y+2 =3x(2-y)+(2-y) ここで2-y=Aとおくと =3xA+1A =A(3x+1) ここにAを元に戻すと =(2-y)(3x+1)
中学受験なら、親が離婚しているかどうかはほとんど関係ないと思いますよ。カトリック系の女子校なら、気にする場合もあるかもしれませんが・・・。 家族構成は願書に書くと思います。が、月謝などの支払いに支障がなければ、問題にならないと思います。基本的には学力だけです。
公立一貫校に行くなら恵那がよい。by女王
マジに答えると、過去の実績からは名古屋から理IIIに入る子の50％が東海、40％が公立、9％が滝や南山といった東海以外の私立、1％が灘や東京の私立や国立中高一貫校ですね。 ここ20年ぐらいは公立の割合が減っています。 私の知人は、理III目指して東京学芸大附属へ行きましたが、結局名古屋大学医学部でした。
中学英語から勉強し直せばいいじゃない。 まだ高２、大学入試まで時間はありますよ。
共学ですね。 市川はご承知のとおり十数年前に共学になりました。
量だけの問題じゃないと思います。早稲アカ、サピックスと公文では質が違いますから、そもそも比較しても意味がないと思いますよ
急がばまわれ。しっかりと理解することです。 出来れば、博物館などで実物を見たり、植物園で実物を見たり、科学館で実験を見せてもらったほうが良いです。 あとは、文章にして覚えるほうが良いですね。そういう意味では、学研の「中学入試 カリスマ先生の合格授業」シリーズがお勧めです。授業の台本ぽくて、すっと頭に入ってきます。
それでスピーチ原稿が書けるなら、いいんじゃないですか？
性に合ったものが一番です。 サプリをどんどんこなして、四谷のテキストと合わせれば、殆ど網羅できます。 頑張ってください！(^o^)
日能研は、よくも悪くも 元々、大衆塾ですよ。 いっぱい集めて、そこそこの合格者数を確保する… 数十年前、中堅進学校に対し、 金銭を要求し、代わりに偏差値を実際より高く掲載する、 というビジネス？をやっていましたが、 その割りにはよく生き残っている方かと…。
そのような次元で悩んでいるのであれば、国語を選択するのが正解です。 トップレベルの中学受験塾では、算数は「ある程度以上のレベルの中学入試問題がスラスラ解けるレベル」の人材しか必要とされていません。 対して国語に関しては、「公立高校受験の国語の問題が解けるレベル」で、十分通用します。
公文国際なら、あるかもしれませんが・・・。 ただ、どの学校でも「93%」なのでしょうか？難関校といっても色々あるので、紹介校が複数あるのなら、お子さんの志望校が必ずしも93%とは言い切れないのではないかと思います。 また、その学校が93%だとしても、残念な7%に入ってしまった場合はどうなるのか？受験するのは、その学校だけなのか？まだ小2ということなので、この後別の学校を受験したくなった場合、そこが公文の紹介校でなかったら、他の科目も含め一般受験に向けた準備をしていなければ受験できないのでは？・・・等々いろいろ心配なこともあると思います。 「最近紹介校が増えている」ということは、逆に言えば、まだ紹介校というシステムが安定していないわけで、例えば紹介校システムで入学した生徒の成績が振るわないなどの理由で、今は紹介校の対象であっても、お子さんが受験するときには紹介校でなくなっている・・・可能性も考えられます。とりあえず、受験する場合の通塾にしても新4年から・・・ですから、それまでは公文を続けながら様子を見てもいいのでは？例えば、今年の受験でお子さんの志望校に進む方がいるかもしれませんし、そういう方に実際のお話を聞くのが一番確実だと思います。（お子さんの志望校を先生も知っているわけですし、受験の話や生徒さんや保護者を紹介してくれる可能性も大きいと思うので）
広島も地方都市ですが、子供の数は半分になってるのに受験者数は変わっていないので受験者数は２倍になっています。 中学の上位校と入試レベルと公立高校の上位校の入試レベルを比較すると、英語はありませんが、他の教科のレベルはほぼ同じです。 つまり、小学生の段階で中学生の上位と同じ能力の学力をつけているということです。さらに、一貫校は６年間計画的に受験勉強ができるようカリキュラムが組まれていますから、大学受験時には大きな差がついてしまいます。 公立校も進学校がありますが、中学のとき一貫校に大きな差をつけられいるわけですから、ばん回するのは並大抵のことではありません。何倍も努力しなければならないので相当な無理をすることになるのではないでしょうか。 格差社会といわれますが、その象徴が中学受験でしょう。
大人の人数×800+子どもの人数×子ども料金＝33900 子どもの人数×800+大人の人数×子ども料金＝43980 図のオレンジに塗られた部分と緑に塗られた部分の合計は 800×66＝52800 から、33900を引いた18900になります 図の緑に塗られた面積は 43980-33900=10080 になります オレンジの部分は 18900-10080＝8820 黄色で塗られた部分とオレンジに塗られた部分の面積は同じです 黄色+緑+オレンジ ＝8820×2+10080 ＝27720 ＝（800-子ども料金）×66 となりますから 大人料金と子ども料金の差は、１人あたり 27720÷66＝420円 子ども料金は 800-420＝380円
Aの中に、因数として4がいくつ含まれるか考えればいいということはわかりますよね？ 4の倍数は、４，８、・・・、２８の7つ 他に、2の倍数で4の倍数でないものは、２、６，１０，１４、・・・２６の７つありますから、この中にそれぞれ含まれる2を掛け合わせると、4が3つとなります。 また、８の倍数は4×２で、4の他に2を1つ含みますし、16の倍数は4を2つ含みます。16の倍数は16の1つだけなので、ここには4が余分に1つあることがわかります。8の倍数で16の倍数でないのは、８と24の2つで、それぞれ含まれる2を掛け合わせると4が1つ作れます。 だから、合わせると、Aの中の４は７＋３＋1+1=１２になり、12回は割り切れるので、13回目に商が整数でなくなります。 ＝＝＝ 最初に「4で割る」と考えると上のように面倒になりますが、Aの中に２がいくつ入っているかと考えると、少しは楽に求められます。 16の倍数には2は4つ、8の倍数には3つ、4の倍数には2つ、2の倍数には1つです。8の倍数で16の倍数でない数は２つ、4の倍数で8、16の倍数でないものは４，１２，２０，２８の４つ。2の倍数で4以上の倍数でないものは、２，６，１０，１４，１８、２２．２６の7つです。 だから、含まれる2の数はあわせて４＋3×2+2×4+7=25とわかります。 だから、4で割ると2個ずつ2を使うので、25÷２＝12余り1なので、13回目に4で割り切れなくなります
１校しか受験できないわけじゃないのでは？両方とも受けるつもりで準備すればいいと思います。今の段階で悩んでも、最終的な偏差値などで第一志望をどこにするかはまだまだ変わる余地があると思いますよ。塾などで別の学校を勧められたり、学校見学などでもっと行きたい学校が見つかる可能性もあります。 どこを受けるか決めるのは、出願の時期（首都圏なので１月？）でいいと思いますよ。
江戸女はなかなか優秀。
品女。28才がどうたらこうたらやってるから
まるでキリシタンじゃないか！
やっぱ最レベがいいよね
あなたにとって「良い学校」の基準は何ですか？ 偏差値のわりに大学進学実績が良いこと？ 大学付属で内部進学で大学まで行けること？ 放課後補習や夏休み返上でガンガン勉強する学校？ 大学進学実績より部活や学校行事を楽しみながら、のびのびした学校生活の学校？ 各家庭で学校に何を望むのかで受験校の選び方も違ってきますよ。 一概にいい学校ではわかりません。 もう少し具体的にお願いします。 ちなみに、中くらいの成績なら大学付属校は人気がありますよ。
東京の場合は学群制度がネックでした。大昔、今の開成のように日比谷高校が東大合格者全国１位を何十年も連続していました。番町小学校→麹町中学→日比谷高校というルートがエリート育成ルートでした。都議会で同じ税金を使っているのに特定の都立高校だけがずば抜けて実績出しているのはおかしいということになり、学群制度が始まりました。学群とはA高校に行きたくてもA,B,C３つの高校を１つの学群としたところを受験し、合格後はA,B,Cどこの高校に行かされるのかわからないという制度で、その制度に嫌気・疑問を持った親・受験生は私立に活路を見出し、一気に日比谷高校は陥落しました。 神奈川の場合は横浜国大付属鎌倉中学の内申事件が発端です。そのころの中学の内申は５が何％、４が何％とそれぞれの割合が相対的に決まっている「相対評価」の内申でした。ところが、学力が上位の子の多い横浜国大付属鎌倉中学では到達度で評価する「絶対評価」で内申を決め、多くの生徒を湘南高校に進学させていました。やはり、横浜国大付属鎌倉→湘南高校というエリート育成ルートができあがっていたのです。こちらも県議会で問題になり、横浜国大付属鎌倉も「相対評価」の内申に変わり、湘南高校への進学者は激減しました。 その後、私立の多くが高校募集を止め、ますます公立と私立の格差は広がりました。 大昔は東大合格者は、東京は半数以上、神奈川は７５～８０％は公立から出していましたが、現在では東京は１０～１５％、神奈川は１５～２０％しか公立からの東大合格者はいません。数では今でも東京で６０％、神奈川で６５％は公立高校なのですからいかに優秀層が中学受験で私立に抜けているかということがお分かりになるかと思います。
カテゴリー変更できますよ。 回答ですが、 7月20日が水曜日なのは今年、だから、2016年のことです。(昨年、来年は曜日がちがいます) 詳細は学校ホームページ http://www.ocec.ne.jp/hs/obf/ まだ載ってないなら、まめにチェックしておくといいです。 市立なら、大阪市教育委員会のホームページとあわせて。
子供のみ対策授業、親はその間に塾の今後の子供たちを取り巻く学習について説明会（たぶん任意）ですね。 後々の高校受験だって知らない場所で試験を受けるのですから、今から多少緊張することはいい経験だと思いますよ。
中学受験をお考えですか？ 今はまだ何も受験準備をしていない白紙状態です。 実際に入塾して学習を始めないとどうなるかはわかりません。 学校のテストとは全く出題傾向が違います。 220点はまずまずの点でしょう。
① A～Cの距離は、36+18=54cm P,Qの速さの合計は、6.5cm+2.5cm=秒速9cm よって、54÷9=6秒後 ② ２回目は、１周分を向かい合って歩くので、 54cm×2÷9=12秒後 ③ 20回目は6+(20-1)×12=234秒後
① AB+BC=40+21=61cm 61cmの差を、P-Q=8-5=3cmずつ詰めていくと、 61÷3=（20と1/3）秒後においつく。 ② 8×(20+1/3)=488/3=162と2/3cm 1周61×2=122cmなので、 (162+2/3)-122=40+2/3 (40+2/3)-21=19+2/3・・BからC方向に19cmと2/3ｃｍの位置。 答え:辺BC上にある。
点PがB→A→D→Cの順に移動し、△PBCの面積が出発から24~34秒間で一定になっていることから、点Pは24秒後に点A、34秒後に点Dに到達していることが分かります。 1) AB=36cmなので、36÷24=1.5(cm/秒) 2) 点Dには出発から34秒後、点Cには60秒後に到達しているので、CD間の移動には60-34=26秒かかったので、1.5×26=39(cm) 3) 点Pが点Aにある時の△PBCの面積は540㎠なので、540×2÷36=30(cm) 4) 点Pが辺AB上、辺CD上にあるときに△PBCの面積が90㎠になる。3)よりBC=30cmなので、辺BCからの高さが90×2÷30=6cmになるときの時間を求めれば良い。ABの高さは36cmなので、6÷36=1/6の時間となるため、 24×1/6=4(秒後) と 60-26×1/6=60-4･1/3=55･2/3(秒後)
教師が出題のネタを拾ってくる問題集なんかをやると得点力がアップします。
授業が終わったら、お茶だけいただいて、サッサと帰るということでしょうか。お菓子を持ち帰るかどうかより、家庭としてはいろいろお話したいという気持ちもあるのではないかと思います。そこに応えるかどうかじゃないでしょうか。 お子さんの授業態度とか、この1週間でやるべきことの確認とか、今後の長期的な計画、志望校決めなど、もしかするとあなたの方では雑談と思っていることでも、相手方はサッサと帰ることをどう思っているかによると思います。 また、一方的に話を聞く生徒さんの方も小学生で90分連続では疲れてくるでしょうし、間で5分くらい休憩を取ってもいいのではないでしょうか。 お菓子というのがどういうものをどのくらい出されるのかわかりませんが、袋菓子を盛り合わせたようなものなら、持ち帰るのは変だと思います。焼き菓子や和菓子など個包装の物なら、いくつ用意されるのかわかりませんが、1つ頂いて帰るのはいいと思いますが。
３年生と言うことで、まだ勉強の進め方を知らずに行っているのだと思います。 ただ答えが合っていればそれでOKとしか考えていない場合もあります。 小学３年生だから無理もありません。しかし、算数で一番重要なのは正解ではなく途中式＝考え方です。途中式があっていて、答えが間違っていたら計算ミスなので計算力を強化すれば良いのですが、途中式が間違っていて答えがあっていると、考え方（解き方）が理解できていないことになります。また、この解き方で良いのだと勘違いしてそのまま覚えてしまう子もいます。そのことを（考え方が大事）理解させてあげる必要はあるかと思います。 例えば足し算が理解できていない子に掛け算を指導しても理解できないですよね。 算数は足し算→引き算→掛け算→割り算とういうステップを踏んで学んでいきます。これは次に勉強するところで必要だから学習していくのですが、そのことを理解させ、今習っていることが次に必要だから今頑張って出来るようにしておこうと思えるようにしてあげることが大切です。 子供は、何のために、今足し算を習っているのかまで考えずに学び、次の単元に移れば、前の単元は終わったものとし、忘れても良いんだと勝手に思い込んでしまう子もいます。 ３年の間に、インプット、アウトプット（定着、確認）の重要性と習慣を身に着けさせてあげてください。 ただ、大切だからやりなさい、こうしなさいではなく、次に習うことや、今後習う新しい問題に必要だから、今頑張ってこうやって覚えていこうね。と言った感じで目的と理由を分かりやすく説明してあげてください。 まだ３年生ですが３年の間に習慣づけできれば、４年５年と難しくなっても対応できるようになると思います。頑張ってください。
算数の入試問題で結構出されていますよ。 http://www.sansuu.net/ndkakomon/ndq/nd00111q.htm http://www.sansuu.net/fukakomon/fuq/fu071q.htm http://www.sansuu.net/fukakomon/fuq/fu023q.htm このサイトには、他にもいろいろありましたよ。
ひたすら他ごとをするのを我慢する。 我慢して勉強してると、自然と集中できます。 訓練してれば、そのうち、楽に我慢できるようになります。 また、我慢しやすい環境に自分を置くのも大切です。 学校なら、余計なものを手の届くところに置かない。 自宅なら、もう家より外です。図書館とか公民館とか、人目があって、勉強してなきゃカッコ悪いような場所に行くと、かなり効きます。
中途から日能研に通って中学受験をした者です。それまでは地元の学校の先取り学習をする塾に通っていました。現在は大学生となり、日能研グループの個別指導塾「ユリウス」で指導者としてアルバイトをしております。 他塾の詳細は分かりかねますので、日能研についてだけお答えします。 日能研でも入塾する子の多くは5年生からという感じがあります。もちろん4年生から入塾しているお子さんもいらっしゃいますが、学年が上がるにつれて教室のクラス数も増えていく（人数が増えていく）ようです。 はじめは算数の四則混合計算や分数の計算なども難しく感じ、また学校の学習とはレベルが違って戸惑うこともあるかもしれません。しかし入塾を検討されているのであれば、5年生のカリキュラム（2月からスタート）からは受講しておくと段階を踏んで学習が始められ、6年生のときに大変な思いをしなくて済むと思います。 教室や先生によっては授業後に質問や相談に乗ってくださったりします。私自身も分数の四則計算で何度も算数の先生に質問しにいった記憶があります。系列の個別指導塾ユリウスもあるので、必要に応じて活用してみるのも手かもしれません。 大学受験を見据えて進路を考えた時に、地元の公立中学校に通って（英語も加わった）高校入試を受けてどういった高校にいけるのか、いまは大変ですが私立の中学校に行って6年間の一貫教育を受けるのかで高校の出口（大学進学）が変わってくるかと思います。ぜひ高校の進学先まで見据えて中学受験をお考えくださればと思います。
塾との大きな違いは、特殊算(植木算、鶴亀算)、てこ、バネ、図形化問題、歴史、公民、など、色々と出てきます。計算問題も早く解くために、特殊な解き方を教えてもらっているかいないかです。 どうしてもその学校に行きたいなら、今からなら親に相談して、説明会に参加すること、学校の雰囲気や、先輩達の様子、金銭面のことがわかります。学校によっては体験授業もあります。 説明会に参加すると、過去問とかもあると思いますので、必ず持ってくる。家で全教科100点とれるようにする。 ただし、答えだけは何回かやればわかるので、解き方が怪しいところとか、わかりにくいところを、ひたすらやりこむ。親に問題集を買ってもらいひたすらやりこむ。過去問で、必ず似たり寄ったりの問題が問題集にもあるので、解き方や、やり方を解説をみてもかまわないので、ひたすらやりこむ。 親には、万が一落ちたとしても、この勉強は、中学校では、プラスになるので、受験させてくださいと言ってみてはどうでしょう。 ちなみに六年生からでも遅くはないけど、相当頑張らないといけないよ。あと色々と忙しいので、親子できちんと計画をたてること。 頑張ってください。
通塾にもお金かかります。 私立の初年度納入金は学校によりピンきりですが、100万円前後では？ 下は80万円、上は150万円くらい。 学年があがれば、学費以外に、旅行費用なども。 あと寄付金。 特待生制度はあるけれど、ずば抜けた学力が必要。 奨学金制度のある学校の場合、入学前から利用できるのが前提ではなく、あくまで通学している生徒の親の死亡などやむを得ず学費が払えなくなった場合に適用されること多いです。 私立中は、ひとり親に対する公的補助などはないですから(義務教育中であり公立に行けばいいはずだから)、年収が低いなら、厳しいといえば厳しいと思います。 (高校にあがれば、私立でも補助があり、奨学金もあります)
でたｗ貧乏人の僻みｗｗｗ 関関同立にすら入れないガキ育ててる分際が、なめた事語んなって♪ お前はこの書き込みを見て気ー悪くするだろうが、関関同立の中学校に入った子供はお前の書き込みに気ーわるいわボケｗｗｗ お前自身たいした学歴ねえくせに。 関関同立の中学に進んだ君、これでいいかい♪ ババア打ちのめしたぞｗｗｗ
AO入試？大学受験かーい！
普通に考えたら、まずは厳しいと思います。 ただ、早い段階から、受験を見据えて準備してきた子達よりは、のびしろはあるかもしれません。 どこまで伸びるかは、そののびしろと、本人家族の努力次第かなと思います。 無理かもしれないけれど、私は受験をお勧めします。 今、この片足を突っ込んでしまった状態で、本人もやる気はあるわけで、受験は辞めましょう、とはならないですよね。 辞めるのは、いつでもいいかと思います。 まずは、頑張れるところまで、やってみたらよいかと思います。 受験勉強を始めることが、まず第１。 そして、時期がきたら、自ずとわかると思います。 そして、受験に失敗したとしても、これからの頑張りは、決して無駄にはならないと思いますよ。
山梨大附ではありませんが、国立のくじ引きがある学校に子供を入れようと考えた親です。くじ引きは多分、合格発表日当日にあるパターンではないですか？発表日当日に入学誓約書を書かなければ、ならないはずです。また通学時間も制約があるはずですので、一度確認されたほうがいいと思います。また地域学校にもよりますが、平日試験、平日合格発表もあります。 勉強内容は、特殊算や学校それぞれの特殊問題があるので、できれば、過去問を買われて確認されたほうがいいと思います。
私も同じ疑問を抱いたことがありました。 公立中という大枠で捉えて、市内でどこがいい・悪いと言っても大差は無いだろうになぁと。勉強のレベルについては、うちの市では横並びです。 うーん、無理やり違いというのを考えてみて・・・・これも結局は誤差の範囲ということになるでしょうけれど、校長次第で学校の雰囲気がガラリと変わり、学力・体力・文化など力を入れる部分のバランスが変化することもありはしますね。 後は公立で特徴的なのは地域との連携が濃いという点で、創立より100年近い小学校があるような校区ですと中学校区のPTAや地域育成会、更生会などとの絡みが多い傾向はあります。関わる大人が多いのをメリットと受け取る人も中にはいるだろうし、地域と密着しているのを負担だと思う人はそういう中学校区は嫌だろうしなぁと。
塾講師です。 中学受験を担当していても、そのような子はいます。 しかも毎年のように。 ただ、その理由は様々だと思います。 1番の原因は、悪いことをしてはいけないという躾が甘いことです。 宿題を写すということが悪いことだというのは娘さんに教えている はずです。 それでもやっているのですから、それは悪いことだと自覚していないか、 「バレなければやって良い」という物の考え方をしているかのどちらか でしょう。 前回は半年前で、今回が2回目、あなたは数回発見したということ ですが、もしかしたらあなたが見ていないところでずっと繰り返し やっていたかもしれません。 あなたは「ショックです」と言っていますが、それは何に対して なのでしょうか？ 私には、「ショック」というあなたの感じ方にも大きな問題があると 思います。 躾をするのは親です。 躾ができていないのであれば、その責任は親にもあります。 （全てとは言いませんが） 躾ができていなかったことにショックを受けたのであれば、 「娘はきちんと躾ができている」というあなたの勘違いがあった ということです。 これは娘さんのことをよくわかっていなかったということに 他なりません。 ショックを受けるのではなく、「自分は娘のことがわかっていなかった」 という事実を受け止めるべきだと思います。 もう1つ考えられる大きな原因は、塾の方針です。 実績を重視する塾ほど、とくにSAPIXのように最上位層の子どもを 相手にする塾ほど、授業で教えたことはできて当たり前という雰囲気を 作ります。 それが成績最上位を目指す子の意識だからです。 そのため、教えてもらったことを「わからない」と言い、再び教えて もらうことに非常に抵抗を感じるようになり、周りの子と比較されて 「出来が悪い子」と思われるのを嫌うようになります。 だから「宿題がわからない」ということを隠すために答えを写すという 手段に逃げるということがあります。 それと、「成績は全然悪くないので、悔しいです。」というあなたの 言葉から、私にはあなたの家庭で行われている躾が歪んだものではないか という心配があります。 宿題で解答丸写しという「不正行為」を繰り返ししている場合、 私はテストの成績は全く当てにしません。 何故なら、テストでも不正行為をしている可能性が非常に高いからです。 現に、私の担当していた宿題でずるをしていた子は、カンニングも 以前から指摘されていて、宿題のずるでカンニングも厳しく追及した 結果、60程度取っていた偏差値が一気に35程度にまで下がりました。 テストで「不正行為をしているかもしれない」と疑うことなく、 良い成績を信じようとするあなたは、成績を重視する実績重視の塾と 同じ考えをして、娘さんにプレッシャーをかけているということも 大いにあり得ます。 また、確かに中学受験をするにあたって成績が良い方がレベルの高い 学校に合格できるでしょう。 ただ、人として最も大事なのは、偏差値ではなく人間性では ありませんか？ あなたの娘さんが、どんなに偏差値が高くても、ダメなことだ、悪いこと だと言われていることを繰り返すような人間性でも良いのですか？ そのまま大人になって、「あの人は学歴だけ」「関わりたくない」と 周りから言われてしまうような人間になっても良いのですか？ 私はそこらの実績ばかり考えている塾とは違う、教育的視点を大事にして 塾講師をやっているつもりですので、偏差値や学歴に偏重した考え方の 保護者には非常に腹が立ちます。 今後の流れですが、あくまで参考程度にお読みください。 （最終決定はあなたたち親がすることですので） まず、「次にやったら辞める」という約束をしているので、 SAPIXは辞めさせます。 もし辞めさせなかったら、駄々をこねれば親は約束を破るという 前例を作ることになり、娘さんの躾に悪影響を及ぼします。 次に、「自分は悪いことをしたんだ」ということを娘さんに自覚させ なければなりません。 「悪いことをしたから塾を辞めさせられたんだ」という、 悪いことをしたことと塾を辞めさせられたことの因果関係をきちんと 結び付けさせることも大事です。 それでもなお「勉強したい」「どこかの塾に通いたい」と娘さんが 言うのであれば、違う塾を検討しても良いのではないでしょうか。 あるいは、少し間をおいてから、SAPIXに復帰するという提案をしても 良いかもしれません。 （「辞めさせる」という約束はしても、「2度とSAPIXに通わせない」 という約束はしていないと思うので） ただし、娘さんの状態やあなたたち親の考え方を見る限り、 私はSAPIXは止めておくべきだと思いますし、早稲アカなどのような 実績を追求する塾は、同じようなことになる可能性が高くなると 思います。 きちんと躾をした上で、同じ過ちを起こさないという確信が持てたら 良いのかもしれませんが、今のあなたの考えを見ている限り、それは 難しいのではないでしょうか。 だったら、実績を追求せず、勉強の仕方から教えてくれるような塾、 できないことは恥ずかしいことではないということをきちんと 実感させてくれる塾を選ぶべきだと思います。
君とはどこも縁がないようです。。 はたらきましょう、、こつこつ
聖光の２日目を受ければ両校受けられるのでは？ ここ最近は聖光が下克上成したから。 どっちにしても、東京では神奈川より一番人気ではなく、どちらかと言えば聖光の方が御三家の子の第二志望で、 ロケーションや学校の雰囲気も聖光の方がいい。 昔は絶対論で栄光なのだろうけど、 カトリックがかなり厳しい噂もあるし、 あのグラウンド抱えた聖光の校舎は間違いなく魅力的。 慶応の匂いも少し感じるし、 東大や国立だけでなく、拘らずに上位私立にも進むスマートさ、 色々な要素から言っても、今は聖光の方がアドバンテージがあるように思う。
勉強の習慣が身についていないお子様などで、少しでも机に向かわせたい場合であれば、後者のユーモアがある先生かと思います。 ただ、今回は小６生で中学入試の結果が問われる学年ですので、効果性を重視した前者の先生ではないかと思います。 「楽しく勉強はしてくれているけど、入試には落ちてしまいました」では、きっと保護者様としても歯がゆいかと思います。 やる気を出させるのも先生の仕事ですが、モチベーションを維持させることは先生でなくても、家庭内での声がけでフォローできる部分もあります。 受験は戦いです。第一優先で考えなければいけないのは、お子様の合格です。 先生の声が小さければ、授業後に「もう一度ここ教えてください！」と食らいついて来る子が合格に近づきます。 無事、お子様の桜が咲くことをお祈り申し上げます。
東大合格者数が多いのが良い学校と思ってる人は、そもそも御三家がどの学校かなんて考える必要無い。週刊朝日とかサンデー毎日のランキングを眺めて一喜一憂していればいいんじゃないのかな。 既存の御三家校は決して自分の学校を御三家なんて口が裂けても言わない。自分の学校の教育方針に自信を持っており、長年の揺るぎない実績はただの進学塾みたいな新鋭校とは一線を画しています。 「東大合格者を増やします。」とか「どこそこの学校を抜いた。」「うちは新御三家だ。」などという次元の話をしているような学校は、いつまでたっても二流校ということです。
とにかく英語をやればよい
可能だと思いますよ。 ただ、1回だけの結果では何とも言えません。少なくとも3回くらいは結果が出ないと、だいたいのお子さんの位置がわかりません（1回だけだと問題の当たり外れによって、５～１０くらい偏差値が上下する場合もありますし、テスト慣れもあります） また、4年生の最初の段階では、しっかり受験のために勉強しているお子さんの方が少ないです。学年が上がるにつれて、真剣に勉強するお子さんも増えますし、今は模試を受けていなくて、自宅学習だったり別の塾で勉強しているお子さんも、徐々に模試に参戦してきます。 「うちの子の持ち偏差値は62で、あと9上げれば志望校に届く」と考えるのは危険ですが、半年くらい頑張っていくうちにお子さんがどのくらいのところにいるのかわかって来たり、どのくらい伸びるかも見えてくると思います。 塾に行っているのなら、まずは塾のカリキュラムに合わせて勉強していくことだと思います。
書道ですわ。 今でも役に立ちますけど。
そうなんですよね。 なんだか、本人の希望とはいえ、小学生で、こんなに勉強ばかりしないといけないのか、親の私が、受験自体を考え直したくなったこと、何度もあります。 ただ、週1回だけは、気晴らしにと、好きなスポーツを続けさせていましたよ。 もう大きくなった娘ですが、中学受験をどう思う？ と聞くと、あの仲間達と６年間過ごせたのは、中高一貫だったから。公立に行ってたら、あんなに親しい友人はできなかったと思うから、後悔はないよ、と言っていました。 中学入学後も、公立の子に比べれば、進度も速く、ずっと勉強は続きます。 でも、上手に息抜きもできるようになり、勉強の習慣もついているので、苦ではないようですよ。 頑張ってくださいね。
そんなこといったら 林修先生もただの塾の先生ですよ。 東大出身者は職業だけではなにもいえません。 東大出身のまったく売れない芸人も山ほどいますが 要は 東大出身者はほっとくのがいちばんいいです（笑） 自分のモノサシで好き勝手自分の人生組み立てて進んでいくので 外野があれこれいえる状況にそもそもありません。 今話題の舛添知事 周知のことですが東大出身です。 ９９％の人が会見内容に納得していないと評価しても 平気です（笑） 東大の人は自分の世界観があるので たとえ中学受験塾の講師をしていても 正直なにもいえません。 どう評価すればいいかわかりません。 東大入るとわかりますが 自分も変わっていると思っていましたが まわりの変人レベルは桁違いというか みんななんでそんな勝手なんだよ！！ っていう人たちが集まっていました。 だれかと同じことをしようという人はまずいませんし だれかにしたがうということもほとんどありません。 路上生活者となり空き缶拾いに精を出している東大出身者がいても 「箸にも棒にもかからない卒業証書だけの人」 と判断できないところが 東大出身者の奥の深いところですね。 どうしても 「箸にも棒にもかからない卒業証書だけの人」 というフレーズで評価したいということなら 強いていえば その人が亡くなったときに ある一面ではそういう評価もできる という感じでしょうか。
教師の目の届かないところでケガなどしたら問題になりますので速やかに下校しなければいけません。 何らかの理由で残ったり利用するなら届けが必要です。 （学童、放課後クラブ等）
今は東進、早稲田塾などと同じ傘下になって、、 株式会社 ナガセ、教育事業全般を手広くやる永瀬社長様の支配下にあります。
野村くんは大変頭の良い子だったようです。 実力です！
まぁ本当に一般的に社会で必要なのは、中学程度の知識で充分なのでしょう。 中学受験をしても、Fラン大学行ったって無意味ですし、、 この国の半分くらいの大学は、中学卒業時のレベルが多いのは確かです（笑）
その子は本当に大して勉強していないのでは？ まだ子供（小中学生）だと、元々のＩＱが高めの子は ガシガシと勉強していなくても、学校の勉強が得意です。 私の同級生たちでもいました。 嘘ではなくて本当に大して勉強してないのです。 学校の授業を聞いてるだけで、理解できていたそうです。 でも、そういう子は進学校へ行けても 結局はそこで頭打ちになってる人が多かったです。 高校自体の偏差値は７０なのに、本人の進学先は日東駒専や大東亜帝国とか。 小中学校の勉強なら、まだそんなに難しくないけど 高校の勉強や大学受験となると、やはり難しいですからね。 なので、これ ＞入塾テストの前に問題集ひとつやっただけ。 これは嘘ではなく本当なのではないでしょうか。
学校ホームページを確認しましょう。 5月6日発表で、詳しく書いてあります。 http://www.ichigaku.ac.jp/category/news/#15437 英語が新たに受験科目に追加されるというわけではなく、今までの4教科入試以外に、2教科＋英語(英検2級程度の記述と英作文)という選択肢が増えたのです。 ようは、理社の代わりに英語でも受験できるということです。(帰国子女以外でも受験可) 以下、市川学園ホームページより引用です。 ↓↓ ＜中学入試変更点＞2017中学募集要項(簡易版) ①第１回入試（１月２０日幕張メッセ）英語選択入試を実施します！ →海外在住経験がない受験生も出願できます。 →理科・社会の代わりに英語A（英検２級程度の記述問題）・英語B（英作文）の選択受験。 →国語（５０分）・算数（５０分）・英語A（４０分）・英語B（４０分） 各１００点の４００点満点。 →国語・算数は一般入試の問題と同じです。 →合格者は帰国生英語特別授業に参加できます。 ②第２回入試の定員を男女４０名に変更します！ →第２回入試の定員を、男女各２０名から、男女合計４０名のに変更。 ③１２月帰国生入試の出願資格を緩和します！ →「日本の学齢で、小学校入学から受験日までに、海外滞在期間が１年以上の者。もしくはこれに準ずる者。」
グローバルって何ですか？と聞かれる問われる
家族旅行にお金を使おうと考えるか否か 価値観の問題でしょう 私は経営者で、もしかすると子に跡を取らせる可能性があります。そのため、自身が消費で大きなお金を使うところは一切見せないようにしています。価値の分からない年頃の子に大金を使う習慣がつくと、資産を食いつぶすだけでなく、親族や被雇用者とその家族にも迷惑をかけます。そのため、たとえ潤沢に可処分所得があったとしても家族で１人１００万の私費旅行はしないです。 旅行に関して、子供には「費用を出して貰って旅が出来るぐらいの活躍をしなさい」と言い聞かせてます。中学生での留学もさせていません。留学したいなら、高校～大学生になりスピーチコンテスト等のアワードやロータリーなど自身の価値を認いただき人格修養の留学であれば良いと教えています。旅行なら尚のこと。稼ぐ力のある親が子供に値打ちの分からないお金を出すのは罪悪。
愛知にはあまり数多く私立はないでしょうが、 大体どこも年間百万弱程度だと思います。 公立は年間10万円もいくかな？っていう数字じゃないかな？(^o^) 公立は親孝行の証ですよ。 頭が足りているなら、公立に！(^o^) 頑張れ！
私立中学に通っております！ 女子校です 常にメガネは…3人 授業中めがね…7人 裸眼…30人中20人です 近視の子もいます その子はメガネですよ(^-^) コンタクトに切り替えは高校生くらいが多いです 最近はスマホで目が悪くなってる子が多いです！ やりすぎ注意ですね笑笑
長文、乱文で申し訳ありません。またものすごくきつく、辛いことを言うことをお許しください。 まずアスペルガーの男の子供二人をもつ父です。うちの場合も名大附を考えました。名大附専門の塾にも入れました。ある程度の成績で評価もよかったのですが、諦めました。理由は倍率です。男の子の受験希望が270～300人前後で、募集人数が40名です。また合格したら必ず入学や通学時間の縛りが、多いことやうちの子供の場合マイペースでしたので、グループ面接や検査1、2の試験が難しいのではないかと思い本人とじっくり話し合いをして名大附は諦めました。 あなたの娘さんの場合、言語力をあげたいのであれば、新聞の見出し、天声人語などをまず時間関係無しでノートなどに写し書きしてもらう、わからない漢字は、親がひらがなを教えて書いてもらう。かき終わったら、報告してもらう。毎日ひたすらやりまくる。勿論宿題等は終わらせてから、多分これをやりつづけると、早く書けるようになりますし、言語の勉強にもなります。また高学年になったら、書き込みしたものをまとめる練習をする。名大附は難問題が多いので、まとめる能力が必要なので、少し前に試験に出た問題です。ペットボトルの中に、ドライアイスを入れてふたをして、しばらくおいた場合どのようになりますかを説明しなさいまた５分後どのようになりますかを説明しなさいという問題でした。多少うろ覚えなのでお許しください。説明をある程度まとめて書き込みしなと合格はできないので、まとめる力とそれを説明する力を養う為にやることを娘さんに話し頑張ってもらう。 うちの場合、名大附を諦めて、私学受験に切り替えました。私学と名大附では、全く勉強の仕方が違いますが、説明する力があり、名大附は広く浅くの知識がないと合格できないので、私学の理科や社会は上位校を狙わなければ、点数的には、安心できるので、国語も慣用句や熟語や漢字、ことわざなどを勉強すると特待ラインにはなれますよ。私学でも言語に力をおいている学校や英語力やディスカッション力を養う為の勉強の力を入れている学校もありますので、今のうちに調べてみては、どうでしょうか？愛知県だと２校、岐阜県だと１校ありますので、娘さんの為にも、名大附、私学の両方で受験を考えてみてはどうでしょうか？ 親ができることは、道筋を作ることです。 うちの場合、4年生からスクカの先生と色々話し合いをしました。うちの場合アスペルガーの注意欠乏症でした。忘れものが非常に多いことを担任の先生や学年指導の先生にスクカの先生から話してもらいましたので、内申書にもギリギリのラインと通知表も担任以外の先生以外の教科以外は、半分以上がA でしたよ。 娘さんの為に道筋を作るうえでも私学も考えてみてはどうでしょうか？ あと乱文、長文、失礼な内容をお許しください。娘さんの為にも、娘さんも含め頑張って下さい。
受験を考えるには少し遅い気もしますが、これからの勉強次第ですね。まず、塾探しから始めましょう。集団より個別ですね。今どこらへんの位置にいて、受験したい学校へ合格するための勉強方法を見てもらいましょう。学校の成績なんかも考慮して難しい場合もあります（成績表の基準もありますので）。
体育のない学校などありません。 私立中学も基本的には文科省で定められた学習指導要項に基づいています。 今はわかりませんが、特殊な体育の授業を行う私立中で有名なのは、金蘭千里です。 女子はバレーボール、男子はサッカー、と決まっていて6年間他のスポーツはしない学校でした。 中間期末試験なし、毎週確認テストをし、学校行事や部活も、かなり縛りのある学校です。 好みがはっきり分かれる学校なので、必ず説明会に参加してください。 ただ、進学校なので、宝塚受験のためのレッスンと両立は難しいでしょう。 宝塚に合格者を出している雲雀丘学園や梅花などはどうですか？ でも雲雀丘は屋外プールです。
普通です。まず入学金等が、20万前後で、授業料等が、65～70万前後、制服、鞄等が、15万前後で、通学費もかかることもある。あとは、検定料は、各自別途、あと学校によって、旅行用の積み立てが、あるところもあります。
組織の論理で視野狭窄におちいってますよね。逆らう者を排除することで組織の維持を図っているとしか思えません。特定生徒を除外して学校行事を行いたいなどという保護者会の申し入れは学校は拒否してしかるべきで保護者会の言いなりは情けない限り。
田舎なんだから素直に公立に行きなさい
わざわざ行きたくもない私立に行く必要はない
6年生でも、絶対に間に合わない・・・ということじゃないと思いますが。 「模試テスト」って何でしょうか？塾がやる、「その学校の過去問を参考にした模試」なら、現在の学力で受けるしかないと思います。受験するかどうかはその結果を見てから決めてもいいと思います。 実際の入試は12月～2月だと思うので、それまでにはまだ時間があります。 ただ、資料請求しても、結局は今から塾に入れるのか、塾のカリキュラムで間に合うのかは個別に相談することになると思います。早い時期に親と一緒に塾に行って、受験のことを相談する方がいいと思いますよ。スタートまでに1週間、2週間無駄になってしまうと思いますから。 それから、公文は中学受験に全然関係ないですよ
関西学院が「西の慶應」と呼ばれてきたことは確かです。同志社が「西の早稲田」と呼ばれてきたことはそれほど多くはないですが、それでも東西のトップ私大として、そう呼ばれることがあります。 社会的評価が高い順番に、以下に例えられます。 関西学院 ＝ 慶應義塾 ＋ 青山学院 同志社 ＝ 早稲田 ＋ 立教 関西大 ＝ 中央 立命館 ＝ 法政 なお、同志社中学校の偏差値は６９。その一方で、早稲田実業学校中等部の偏差値は７３、早稲田中学校の偏差値は７２ですから、同志社中学校は早稲田の両方の中学校よりもレベルは少し下がります。 関西の中学校としては、関西学院が慶應義塾、同志社が早稲田に匹敵するブランドと考えてよろしいでしょう。
一発退学もあり得ます。 何回かは学校にもよると思います。 何故ならそれが自由裁量の私学、だからです(^o^)
庶民的、と言う意味は難しいですね。 やはり最も堅いのは櫻蔭でしょうし、 雙葉は小学校からあるので少し雰囲気が違う。 一番スマートでセンスが良いのは女子学でしょうか？ あなたの意味では女子学かも知れません(^o^)
痴漢や変態がいますから 一人行動させるのは、なるべくやめたほうがいいです。 信じられないかもしれませんが、小学生に対して猥褻行為をする最低な男もいるのですよ。 運悪く出会ってしまったら、一生の心の傷になります。 できるだけ親が家と塾の間を付き添いして送り迎えしたほうがいいです。
自分から勉強する子に対して、親が勉強しろとは言わないですよ。 放って置くと勉強しない子だから、親は心配して勉強しろと言うのです。 それだけのことです。 人生において成功するかどうかは、勉強したかどうかという問題ではありません。学歴がなくても成功する人もいれば、学歴があっても（自分から勉強しようが、親から言われてしようが・・・）成功しない人もいます。
問題集の中にも良い問題と悪い問題があります。出題のねらいがわからないと何とも言えませんが、わたしは「カマキリ」と答えようが「オオカマキリ」と答えようが大した問題ではないと思いますけれど。
社会に対して、自らの人生に対して、不満を持ち、その打開策も見出せないプライドだけがそれほど低くない人種に、よく見受けられる事象。 人と関わらなくても生きていけそうで、その癖人一倍関わりたい（笑） 但し思考回路が単純な為、論理に欠けて自分の結論を妥当化する為、捨ぜりふ風に言う。 どのにも、どんなカテにもいる。 以前ゴルフカテに投稿、反対論理を述べたらシツコク付きまとわれて大笑い。 それは正論であったのですが、、(^o^) どうしても認めたくないらしい。 今でも居ますよ、そのカテに(^o^)
「力点を置いている」というのは、ちょっと違うような気がします。 四谷大塚は生徒が予習してくることを前提にして授業を行い、SAPIXはテキストが１回ごとに分冊になっていて授業後に配布されるため、事実上予習ができないシステムになっているということです。 どちらが良いかというのはお子さんとの相性もありますので、一概には言えませんが、科目ごとに言うと大きな違いはあります。 算数に関しては、圧倒的にSAPIXの方が上だと思います。 理由は２つあります。 １つはSAPIXの先生達は「問題を自力で解く力」が要求されますが、四谷大塚は「解説を読み聞かせできれば教師が務まる」ということです。 ですから「平均的な教師の能力」は圧倒的にSAPIXの方が上になります。 これはテキストの構成の違いから来るもので、SAPIXの算数のテキストは「詳しい解説」が付いていません。ですから、教師１人１人が自力で問題を解くことができないと、解説もできないのです。 もう１つの理由は、SAPIXには「SAPIX出身で現在東大等に通っている学生講師」がたくさん在籍しているということです。 受験算数は非常に特殊なカテゴリーなので、小学生時代から接していた人達に大きなアドバンテージがありますし、いわゆる「学歴」も、社会人講師で東大早慶以上の大学を卒業した講師はごくごく少数派ですから、「地力」からして学生講師の方が上なのです。 ただし、SAPIXの算数テキストには「詳しい解説」がありませんから、授業に集中できない生徒や授業について行けない生徒は、「家塾」でリカバーすることができません。 また、SAPIXの算数テキストは四谷大塚で偏差値55くらいより上の生徒を対象に作られている（２０年前のSAPIXはそのレベル以上の生徒しか入塾を許可しませんでした。テキストは当時から基本的に変わっていません）ので、それよりもレベルが下の生徒さんにとっては余計につらいことになります。 これに対して理科社会のテキストに関しては、SAPIXはちょっと「オタクっぽい」傾向があって、苦手な生徒さん達にとっては「無駄な知識が多い」ものとなっています。 これはSAPIXの創業当初（SAPIXの前身のTAP時代から）、「他の塾のテキストに載っていない知識」を盛り込むことによって、他塾からトップ生を集めようとしたからです。 実際には、中学受験の理科社会は「８割の知識で９割の得点を取る」ことを目標にすればどこでも楽に合格できますし、４教科のバランスを考えると理科社会に多くの学習時間をとられることはデメリットだと言えます。 その点、四谷大塚のテキストの方がコンパクトにまとまっていて無駄がありません。 SAPIXに通いながら、理科社会の学習は予習シリーズを使うという「裏ワザ」もありますが…。 国語に関しては、どちらの塾も「当たる先生によって大きく違う」と言えるかと思いますが、私の目から見るとテキストはやはり四谷大塚の方がやや上かなと感じます。 ただ、国語の先生達は「持論」を持っている方が多いので、先生によって評価はまちまちですが。 正直言いますと、中学受験では「国語の先生の力で国語力が大きく伸びた」という生徒の方が少数派で、国語に関してはやはり「自ら読んだ量、書いた量」に比例して能力が伸びているように感じます。 その意味から言うと、国語の授業に関しては、４年生のうちから長文を書かせるSAPIXの授業スタイルは、相性が合わない生徒さんにとっては「国語が嫌いな気持ちを増幅する」危険性があり、「能力を伸ばしにくい形式」なのではないかという懸念があります。 ごく一部の学校を除いて、中学受験の国語は「選択問題」や「文中からキーワードを抜き出してつなぎ合わせるだけの作文」で合格点が取れてしまいますので、長文を書く習慣を付けることがどれほどの効果があるのかは疑問だと思います。 質問者さんは「予習すること」が「自ら学ぶこと」と同義だとお考えのようですが、少なくとも中学生までは、レベルが高い先生に教わる限りにおいて、それは違うと思います。 むしろ長い人生を考えたとき、「予備知識のない事柄に即応する能力」を子供の頃から鍛えておいた方が、あとあと役に立ちます。 実は、SAPIXのカリキュラムや授業形態は、「通ってくる生徒達を見ながら構成したもの」であり、四谷大塚は「旧来の考え方に沿って、大人の頭で考えたもの」だという違いがあり、授業形態やカリキュラム構成の違いはこの違いの結果なのです。 この点では、「中学受験経験者」の目から見ると、SAPIXの方が効果的だと思います。 ただしそれは「授業について行ければ」の話です。 他の回答者さんのご発言にもあるように、SAPIXは「親の負担が大きい」というのが巷の風評となっていますが、これは要するに「授業に付いて行けていない」ということです。 SAPIXの合格実績を支えているのは、「親は子供の健康管理しかしなかった。勉強は子供が勝手にやっていた」というようなご家庭のお子さんで、「親の負担が大きい」と感じた場合には、他の塾の方が向いているとお考えになった方がいいかと思います。 他の方のご意見に「中学受験は詰め込み式」というご意見もありましたが、これも大きな誤解で、中学受験は「考える力」の勝負です。 このことは、ほとんどの中学が「説明会」で言っているかと思いますし、入試問題を見ても、「考える力」なしで「知識のみ」では解けないような問題が並んでいることがご理解頂けるかと思います。 この「考える力」を伸ばすには、「考える経験」を積んでいくしかありません。 そういう意味ではSAPIXの「予備知識なしの授業」の方が中学受験には向いていると言えますが、それを生かせるかどうかは「授業を楽しみながら体験できるかどうか」にかかっています。 最新の脳科学の研究では、人間の脳は「楽しくないこと、嫌なこと」は記憶しないようにできていると言われていますが、体験的に言えばこれは正しいと思います。 いずれにせよ、中学受験は塾選びにしても志望校選びにしても、「相性」が非常に重要です。 ですから、「世間一般の意見」や「予断」はあまり役に立たないことが多いのです。 体験授業を受けたり、体験授業がないならしばらく通わせてみて、子供の意見を聞いてみることが大事だと思います。 子供が楽しいと言って通うような塾が、その子にとって一番いい塾です。
ふざけてしまう男子の授業態度がすでに落ち着いてきたのならそんなに心配はないと思いますが、そうでないのに仲良くなってきたのなら、あまり良い傾向ではないですね。 その男子、ふざけていても成績の良いお子さんですか？ それともふざけているだけあって、あまり頭の良くないお子さんですか？ もちろん同級生と仲良く楽しく塾に行くのは場合によっては良いことだし、大事なんですが、塾と学校とは違うので、ふざける子といつも親しくしてるということは「お嬢さんもふざけている」可能性があります。 または「一緒になって迷惑だと思われる」「ふざけていないのに、ふざけていると思われてしまう」可能性も。 女子たちに「冷やかされてる」のか「バカにされてる」のか「本当にお似合いと思われてる」のかはわかりませんが、、、塾のよきライバルとして仲良くするのと、楽しいからふざけてしまうのとは違う、ということは、厳しく伝えておかないと、今後の勉強に差し支えると思います。 5年生くらいの女子って、大人びた子とそうでない子の差が激しく、ただの恋話好きの子が、たいして考えもなく発言しただけかもしれませんが、ほんと、塾は学校じゃないから、勉強以外のことで楽しいとか悲しいとかは不要ですよ。 うちは体育会系の塾で、さらに6年男子の志望校別の特別講座だったから言われたのですが、最初に「このクラスで友達を作るな」と言われたそうです。(苦笑) もちろん普段通っている校舎では同級生同士仲良く勉強してますが、上位クラスにはふざけている子はいないし、そういう子は下位クラスで、そういう子と仲良くしている子も、可哀想ですがいつまでも成績が悪いです。 「一緒にふざけてしまったりしてない？それは他人に迷惑だし、あなたのためにも良いことは一つもないよ？」と、少し注意してみたらいかがでしょうか？ あとは、塾の面談などで先生に様子を伺うのもいいかもしれません。(授業態度について)
賛成ですね❗❗ 英・数・理・社は基礎だけで十分ですよね～
桜陰に理系の多いのは有名ですが、女子学院も理系の方が多いです。 豊島岡は、第一志望で来る子が少ないので、そういうカラーはないように感じますが…
国立一般的にも、お茶大でも小中学校教育の質の良さは評判です。 知らない人も多く、私立ばかりの話になりますが、 ある意味、よく知っている玄人好みと言えるのです。
海陽＞南山男子≧名古屋＞愛知 名大附は、入試が別格で比較不可能 塾の合格者平均偏差値では南山男子と同等
今、何年ですか。半年あれば偏差値5はあがりますよ。 受験で一番大事なのは1時間あたりの集中力です。集中力を上げれば必ずよくなりますよ。 ご両親がお金出してくれてるんだから家庭教師が言ってたことを全部暗記する勢いで頑張って下さい。目安は1日3時間くらい勉強して下さい。 ちなみに僕は中学受験で受かった高校生です
あまり多く塾やカテキョなど、やりすぎないほうが私はいいと思います。 小学生だとまだ成長もしきっていませんし、体力ももちません。 塾なら塾、カテキョならカテキョと1つに決めて、質を伴わせて下さい。 進学塾で本当に全く追いつけないなら塾を変えるべきだと思います。 偏差値58なら努力次第でどうにでもなると思いますので、がんばってください。 ちなみに私も中学受験をしましたが、初めはテストで0点を取るほど壊滅的でしたがテキストの宿題をきっちりこなすとだんだん成績が上がりましたよ(^^)
私立の小学校〜高校までの学費と塾代。 大学は、本人が行きたいところが国立なら国立でも良いと思います。 研究がしたいと言えば院までの学費も必要ですね。 海外留学費用。 どのタイミングかは、これも本人次第ですが。 投資の元手。 日本は学校でお金の教育をしてくれませんから、実際に自分で運用について学ばなければなりません。そのための資金として使います。 芸事(音楽、芸術等)の費用。 例えばピアノ一つ習うにしても、アップライトピアノとグランドピアノではアクションが全く違いますし、どのような音響空間で毎日練習するかによって育つ感性も変わってくきますから、出来るだけ良い楽器を与えてやりたい。 楽器に数百万〜一千万以上かけるのは、たとえ音楽の道に進まなくとも、私はアリだと思います。 その他は海外旅行や芸術鑑賞費用等。 教育における一番の贅沢は、「将来金銭として回収不能な部分にどれだけお金をかけられるか」だと思います。 うちは私も子どもも音楽が好きなので、楽器や音楽鑑賞にふんだんにお金を使ってみたいものです。 これら全部実行したら、一億円なんてあっという間になくなりそうです。 楽しい妄想の時間をありがとうございました(^_^)
女子校に関しては4年前に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1089312575 に書いたのですが、今でもその意見はかわりません。 金城のほうが学校のカラーがしっかりしている分、それが需要にあえば偏差値は上がるのでしょう。金城も一時に比べて外部進学にも力を入れてきているので、淑徳の進学実績が今のままパッとしなければ、金城の偏差値が再逆転する可能性はあるでしょう。実際、金城の外部受験希望者(上位30％ぐらい)と淑徳の入学者の偏差値に大きな差はないと思います。 女子校に関しては受験日の影響は少ないと思います。受験日の影響を受けているのは椙山ですね。まあ、椙山は高校入学があるので、そのへんは気にしていないのでしょう。 男子校は南山と名古屋が同日に試験をしたら、南山が東海の滑り止めにはならず、南山と東海のダブル落ちが出る恐れから、入学者の平均偏差値は、今とそう変わらなくなるんじゃないでしょうかね。
それは自分で考えなきゃダメです。
我が家も共働きです。 滑り止めも含めて説明会に参加するとなるととても休みを取れず焦っていました。 でも、説明会は何回かありますし、塾が大手だったせいもあり、塾専用の説明会もあったので長いスパンでこなしました。 後半になると忙しくなるので、本命のみに絞りますので、説明会もそんなに沢山行くことはありませんしね。 試験当日はもちろん休みました。 複数受けると、試験日程も連日になりますし、その間に別の学校の合格発表、入学手続きが迫ることもあります。 夫婦共に休みをとり、試験付き添い、合格発表確認、手続きと担当分けしました。 学校によってタイミングが違うのでタイムスケジュールを組んで間違えないように計画を立てました。 仕事にもよりますが、これは何ヶ月も前に分かることなので、予め職場にも理解を得ておきましょう。 合格発表、手続きの仕方は学校によって違います。 ネットで発表が見れるなら、仕事の合間にでも銀行に行くくらいは可能でしょう。 あと、みんなが滑り止めにするような学校は合格発表当日に入学手続きがある傾向にあります。 本当に学校によってまちまちなので、願書を取り寄せた時点からよく考えて計画を立てることをお勧めします。
今なら、まだ受験をやめることもできると思いますよ。このまま進んで行ったら、受験せざるを得なくなってしまいます。 ただ、親から見たら「勉強したくないから、受験しないと言っている」「成績が下がってやる気がなくなっている」としか見えないと思いますし、だから「もっと勉強して、成績が上がれば、受験に前向きになるだろう」と思っているのだと思います。今の勉強から逃げているようにしか見えないということです。 ここまでしっかり考えられるのなら、親にちゃんとあなたの気持ちを話して、「高校受験で頑張るから」と中学受験をやめたらいいのではないかと思います。今までの塾に使ったお金も時間も、無駄にはならないですよ。 上の兄弟（お兄ちゃんかおねえちゃん）がいるのでしょうか？上の子の受験がうまく行ったら、「下の子にも同じチャンスを与えてあげるのが公平」と思っているから、受験に積極的なのかもしれません。あなたから言い出さないと、親からは言いにくいという状況もあると思いますよ。
出たばかりのKindle本ですが 「難解算数問題 ５０問の解法集」 「脳トレにも使える中学受験算数」 がよろしいのでは？
問題が見辛いのですが、以下であってますか？？ ペンキ１缶を作るのに必要な原料の量 ---------------------------- | ペンキA | ペンキB ---------------------------- 原料ア | 2kg | 3kg ---------------------------- 原料イ | 3kg | 1kg ---------------------------- 仕入れ値…ア：1200円／kg、イ：1500円／kg A：2割／缶、B：3割／缶の利益を見込んで定価をつける。 (1) A 1缶あたりの利益？ (2) AとBを作るのに、アを31kg、イを22kg購入。Aは何缶作ったか？ (3) アとイを合わせて97800円分仕入れ、AとBをそれぞれ作り、全てを売ったところ、23130円の利益になった。Aは何缶作ったか？ あってると仮定して解答します。 (1) Aの原料費=1200x2+1500x3=6900(円) 利益は2割に設定するので、6900x0.2=1380(円) 答：1380円 (2) 表を書いて考えると楽。 アが31kgなので、全てAに使ったとすれば31/2=15...余り1 同様にイは22kgなので、22/3=7...余り1 最大でも7缶分しかAは作れない。 Aの缶数 | 7 | 6 | 5 | 4 | 3 | 2 | 1 | 0 ----------------------------------------------------- アの残量 | 17 | 19 | 21 | 23 | 25 | 27 | 29 | 31 ----------------------------------------------------- イの残量 | 1 | 4 | 7 | 10 | 13 | 16 | 19 | 22 ----------------------------------------------------- Bが作れるか | × | × | ○ | × | × | × | × | × Bはアがイの3倍分必要なので、Aを5缶分作った時に、原料を余らせることなくBも作れる。 答：5缶 (3) Bの原料費=1200x3+1500=5100(円) 利益は3割に設定するので、5100x0.3=1530(円) 全部Bとして売った場合、23130/1530=15...余り180 AとBの利益差=1530-1380=150(円)なので、 (1380-180)/150=8(缶) Bを15-8=7缶とすれば、Aは(23130-1530x7)/1380=9(缶)となる。 原料アは、2x9+3x7=39(kg) 1200x39=46800(円) 原料イは、3x9+1x7=34(kg) 1500x34=51000(円) で、仕入れ値合計=46800+51000=97800(円)となり、問題文と一致する。 答：9缶 一応、X・Yを用いた解答も記載しておきます。 （こっちの方が断然楽ですね…(^^ゞ） (2) AをX缶、BをY缶分作るとすると、 2X+3Y=31 …① 3X+ Y=22 …② ②x3-①より 7X=35 ⇒ X=5 (3) AをX缶、BをY缶分作るとすると、 (2X+3Y)x1200+(3X+Y)x1500=97800 ⇒ 69X+51Y=978 …① 1380X+1530Y=23130 ⇒ 138X+153=2313 …② ①x3-②より 69X=621 ⇒ X=9
ランクは南山女子がかなり上ですね。 学習塾で訊いたほうがいいです。
お忘れ物のないように、気をつけましょう。 中学校の制服を着ていかれるんでしょうか？ キレイにしておきましょうね。 説明会だけ？個別相談会とか？ 高校説明会が初めてでしたら、緊張されるのもムリはないかも。 聞きたいこと、聞いてみて、良かったと思ったことなとなどは、今後、他校と比較できるようにメモ、ノートに記録しておきましょう。 何回か説明会はあるでしょうから、また行くくらいのつもりで。 お気楽にですよ。
試験問題作成の時期は概ね６年生１０月ごろと言われています。 よって、出題は６年の１０月ごろまでに起った出来事の中から、入試までに状況が変わりそうにない事柄が選ばれることが多いようです。 ただ、時事問題の出題では、今年度の出来事を切り口にして関連する数年前の出来事を問う出題になっていることもあり、必ず本年度の範囲から出るわけではありません。（民進党のことが入試に出るかどうかは当方にはわかりません）
なんかかっこいい名前ですね。 関東にあるんですか？
まんがで身につく孫子の兵法（あさ出版）がお勧めです。
高校受験の時も、「外部受験したら、内部進学はできない」というような決まりがあるのでは？あの学校に行きたいという希望だけで高校受験を選んでしまうと、今よりレベルの低いところにわざわざ行く・・・という可能性もあるのではないでしょうか。自分でいろいろ考える時は、いいことしか考えないと思いますが、万一失敗した場合どうなるかということもよく考える方がいいと思います。 また、その学校に対する憧れ・・・はどのようなものなのでしょうか？そこも中高一貫校だったら、すでに中学である程度友達関係など固まっている中に、小数が高校から入学してなかなか溶け込めないとか、結局内部から上がってくる子とはクラスが別々のまま高校生活を送る・・・という学校もありますよ。 行きたい学校には大学はあるのでしょうか？なければ、高校受験で頑張って、せっかく合格してもまた大学受験に向けて頑張らなければいけない・・・と、高校生活を楽しめないかもしれません。 今の学校や友達関係など、あなた自身が恵まれている点に関しては、気づいていないように思います。よその学校に行ってみて、初めて今の環境の良さに気づくかもしれません。高校受験せざるを得ないような状況ではないと思います。高校受験も間際になったら、精神的に追い込まれてしまったりしませんか？ 中高一貫校から外部の高校を受験するのは、よほど校風に合わない自覚があるか、学業でついていけないか、大学以降の進路をはっきり決めていて今の学校ではダメとわかったような生徒がほとんどでした。中学までの友達との関係も切れてしまう場合が多いし・・・。
まずA君の比率３は最初の所持金の６/７ですよね。 ならここから最初の所持比率を計算すると3.5となります。 そしてB君の元の所持金から300円使ったということは 3.5：２＝7700円 5.5＝7700円なので１＝1400円という金額が出てきます。 ならA君の最初の所持金比率3.5に1400円を掛けると4900円、 B君の比率２＝2800円に使った300円を足して3100円になります。 4900円と3100円足して丁度8000円になり、間違いないと判る筈です。 この計算の出し方なら小学6年生でも理解出来るかと思いますがどうでしょう？
Amazonとかで「中学 公民」で検索してみてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB... 「中学公民 マンガで攻略bon 」 「中学公民をひとつひとつわかりやすく」などが(どちらも学研)、取り組みやすそうじゃないですか？ 同じシリーズの歴史と地理もあるみたいですよ。 具体的な社会の勉強方法は、わかりません。 質問者さまの学力レベル、中学時代にどれだけ勉強していたかによるかも。
一緒に遊ぶ友達やサッカー仲間は、受験するのでしょうか？そうでなければ、直前になって「やっぱりみんなと一緒の公立に行く」ということになりかねないと思います。 期限を切って、「いつまでにこれだけの成績を取れなかったら、塾をやめさせる。受験もさせない」と約束させて、それを守らせるしかないと思います。 塾に行けば、自然と机に向かって勉強するようになる・・・というものではないです。本人に何らかの目的がなければ、ただ塾に行くだけ・・・になってしまいます。最初のうちは、何をしなければいけないのかわかっていないだけかもしれませんが、塾の復習テストなどを目的に、学習リズムを作っていかないと、ずっとこのままになってしまうと思います。 今後も勉強しないようなら、「塾かサッカー、どちらを取るか？」と迫ってもいいのでは？実際問題として、塾と少年サッカークラブのようなものは両立できないと思います。
四谷大塚はいいよ。小六で入った人を無理させず偏差値66に受からせちゃんだから。ちなみに受験自体を小六ではじめてるこだからね
全教科！一日中徹底的に学校似合った問題を解きまくる！
たすかに、悪ガキがたくさんいそうだ
何を重視するかによって異なります。 大学進学を目的とするのならば、鳴門教育大学附属中学校を志望するときは 進学したい公立高校の学校説明会・学校祭に行き、鳴門教育大学附属中学校出身の生徒が公立高校で落ちこぼれる割合がどれぐらいであるのかを調べた方がよろしいと思われます。 ↑ 鳴門教育大学附属中学校では、入試のときに抽選が行われます。 「学力検査(国語・算数)、面接及び調査書により、本校の使命からみて適当と思われる者を選考します。その数が募集人員の3倍を超過する場合は、抽選を実施します」 ↑ 鳴門教育大学附属中学校の公式HPの「生徒の募集」 以下、一般論を書きます。 抽選で選ぶようなところでは、質が悪い生徒が入学することが多いです。 そういう生徒は、中学校での家庭学習の習慣があまりなく、基礎学力が身につかず、かつ、進学校の公立高校に進学するため、進学校の公立高校に進学してから落ちこぼれて下位層になることがよくあります。 このような公立高校の進学校でトップ層になるのは大半が公立中学校出身者です。 そのため、抽選で選ぶ附属中学校への進学を考えるときは、進学したい公立高校の学校説明会・学校祭に行き、鳴門教育大学附属中学校出身の生徒が公立高校で落ちこぼれる割合がどれぐらいであるのかを調べた方がよろしいと思われます。 もちろん、大学進学を重視しないのであれば、付属中に進学するかどうかは趣味の問題です。
復習も大切ですが、練習を兼ねて、普通の新聞を読んでみたり、お母様に頼んで読売などの子供新聞を取ってもらい、 毎日文字や文章に沢山触れる訓練をしてみましょう。 わからない内容は、お父様に聞いて理解できるようにする事です。 勉強の問題も大事ですが、読む、理解する訓練はもっと大事ですよ。 本を読む、と殆どの人が言いますが、本は長くて読みづらければ、子供新聞の方が手軽です。 算数も難しくなれば読解力が必要になります。 国語は全ての教科の基本ですから、頑張りましょう！(^o^) 勉強時間は長ければ良いのではなく、内容の理解を早める、その為の訓練です。 頑張れば偏差値50は必ず行きます！
大学を数十年にわたり見ておりますが、関西学院が「西の慶應」と呼ばれてきたことは確かです。同志社が「西の早稲田」と呼ばれてきたことはそれほど多くはないですが、それでも東西のトップ私大として、そう呼ばれることがあります。 関西の主要大学は、正しくは、社会的評価が高い順番に、以下に例えられます。 関西学院大学 ＝ 慶應義塾大学 ＋ 青山学院大学 同志社大学 ＝ 早稲田大学 ＋ 立教大学 関西大学 ＝ 中央大学 立命館大学 ＝ 法政大学 なお、同志社中学校の偏差値は６９。その一方で、早稲田実業学校中等部の偏差値は７３、早稲田中学校の偏差値は７２ですから、同志社中学校は早稲田の両方の中学校よりもレベルは少し下がります。
「東京都の中高一貫校」とは公立一貫校のことで、 「一般的な選抜試験」は、私立の入試問題のことですか・・・。 どちらも受験（受検）し、合格した息子（現在高校生）がおりますが、 何しろ公立一貫校は倍率が高いので、 具体的な対策といいましても、 「これさえすれば絶対確実」というのはありません。 都立に強い！を売りにした塾もありますが、 問題が特殊なので、そのための準備をします、というだけで、 実際は特殊すぎて、準備の仕方も難しい感じですし・・・。 強い塾に通えば、必ず合格するなんてわけでもないのが、 公立一貫の難しいところ、怖いところです。 でもまぁ通わないよりは通わせたほうがいいですが。 塾経由で色々な情報も入りますし。 小学校の成績について御心配のようですが、実はあまり関係ありません。 「関係ない」は言いすぎですが、 今の時代、成績表は絶対評価です。 昔の相対評価とは違うので、 学校の成績表を見ても、子供の出来具合は判りません。 出欠状態は数値でハッキリ出て、間違いはないですが、 成績については、数値で提出しても、あくまでも参考程度。 いやいや参考にすらしていないかも。 成績がとんでもなく低評価で、超がつくほど最低レベル、 など極端なことでない限り、問題ないと思いますよ。 普通に出来るお子さんで、真面目に生活していれば、問題なし。 あとは当日の出来次第です。 ちなみに、うちの息子は受験私立小に通っていて、 周囲は全員が中受生でレベルが高く、 成績はあまりパッとしない感じでしたが、特に問題はなかったです。 出欠も、なにしろ学校が遠く、皆勤とか、それに近い状態とはいえず、 年間数日は休んでいましたが、そちらも問題なし。 小学校から丁寧な書類がわたっていても、 結局は当日の子供の出来具合が大きいのだと実感しています。 まずは都立一貫校の説明会に参加してはいかがですか。 お話もきけて、内部も見学できます。 公立は（国立も含め）、どこか一校しか受検できません。 そして結果発表も遅いため、 その後に他の私立校を受験しなおすことも、ほぼ出来ず、 失敗したら、ご近所の公立中に進学することになります。 すごく真剣に準備していたとなると、 ちょっと(=相当）ダメージが大きいものなんです。 それでも良しとするか、 だったら最初から都立と私立の併願策に出ておくか、 併願の場合、どちらに重点を置くか。 かなり難しい選択だと思うのですが、 それにより、通う塾の選択も変わってきます。
カリキュラムが大幅に変わったのが2012年度の4年生から。 2012年度4年生 改訂 2013年度5年生 改訂 2014年度6年生 改訂 3年かけてすべての予習シリーズが、新カリキュラムに対応した形に変わったそうです。 2015年2月に受験を終えたお子さんが使っていたテキストは、すべて新しいカリキュラムの改訂版、ということかな？ それ以前の古いものは、「中学受験は5年からスタート」の古いカリキュラムのものです。
むしろ，そのレベルの方が浪人率は高いです。 ・進学校としての評価が確定しているため，学校側が必死に指導して 合格実績をかさ上げする意義が乏しい。 ・進学校としての評価が確定している分，世間（学外）の人から見ると 進学の質（どの大学に進学したか）も問う。 ・校風面で見ても，必死に指導する必要がない以上，ネットで自称と 揶揄されるような学校と比べても自由であることが多い（特に生活面） といった当たりが理由に挙げられます。 たとえば，開成だと http://kaiseigakuen.jp/wp/wp-content/uploads/2016/04/shinro28.pdf に最新の進学実績がありますが，東大合格者のうち４割近い６７人が浪人です。 ほかのところもレベルが高いとされる旧帝大や東工大，医学部当たりは 浪人の方が多めのところが見られます。
うちの場合ですが、診断がついたのが高校生だったので、本人がなかなか認めず、学校側からも協力してもらい、やっとのことで治療等をやっていました。 そこで、たいていの先生方から言われたのが、大きくなってからだと、本人が現実を認めづらく、具体的な対応が取りにくい、ということです。(まさに、うちのことだと思いました) 小さいうちから対応し、本人にも障害としてではなく、「苦手」というくらいの認識で、他人よりは努力したり工夫したりすれば大丈夫、と育てられていると、治療等もスムーズに進むそうです。 お子様はすでに中学生。 ご本人も、現実をもどかしく感じているのではありませんか？ 私の息子は、最初はショックを受けていましたが、少しずつ現実を受入れて、苦手な分野を様々な工夫と努力で埋めていこうと努力しています。 本人にも、思い当たることがあるんだと思います。あー、だからだったんだって、少しずつ納得していきました。 周囲の大人が、淡々と息子のできない(苦手な)ことをあげ、それについて、具体的にこうしてみたらいいんじゃないかな、君はどう思う？ などと、じっくり向き合い続けたのも良かったのだと思います。 そのためにも、学校や支援団体など、様々な方にも知ってもらい、サポートしてもらった方がいいと思いますよ。 また、息子が以前いた学校の話ですが、転居先の学校側に伝えなかったことで大きなトラブルとなり、本人だけでなく、保護者も懇談会などでつるし上げられ、また転校を余儀なくされた方がいましたよ。
どちらも使用はしていないのですが、、、 きらめき算数脳(ひらめき、でなく、きらめきです！)はサピックス、はなまるリトルは四谷大塚ですよね。 もし4年から通塾を考えているなら、その塾のものを使用するのがいいかもしれませんね。 ただ、きらめき算数脳のほうは、文章や読解というより、ちょっとパズル的な問題のような気がします。 Amazonなら数枚の画像が掲載されていて少しなら問題閲覧できます。 違う教材ですが、うちが使っていたオススメは、奨学社の「ハイレベ100」シリーズです。 算数、国語、読解力、漢字のテキスト(１年～3年まで)がありますが、それぞれ１日１ページ(20分くらいのボリューム)が100日分ある問題集です。 単元ごとに標準、ハイレベル、最高レベルのページがあり、標準だと余裕で100点とれてもハイレベルだと80点しかとれないなどバランスよくなってます。(最レベページは難しくて怒って泣きながら解いてる時もありました。笑) 算数のテキストには文章題もあります。 文章題(国語)のテキストの文章もおもしろく、読書好きの息子が朝食前に毎朝解いてました。 価格も800円くらいですので、騙されたと思って買ってみてください。 質はすごく良いです。 (同じシリーズの最レベという問題集は、難解奇妙な問題もあるようなので、ハイレベ100がオススメ。ちなみにうちは 3年までハイレベ100、4年でＺ会中受コース、5年から通塾、6年でとりあえず御三家クラスにいます)
朝鮮通信使のことです。 室町時代から江戸時代にかけて李氏朝鮮より日本へ派遣された外交使節団です。
高卒認定試験の場合は 進学もしくは通信教育両方あります。 個別の名前はだしたくないので個別サイトアドレスは書きませんが、高卒認定試験と検索されればいくつか出てくると思います。
まだ実際の受験が一度も行われていないため、質問内容は誰にもわかりません。 現在と同じくらいの学力になるのか＝高校の進学実績は落ちないのか も正直やってみないとわかりません。 質問者さんのように、地域の中学が荒れているので行きたいという人の中に、トップ校も楽々入れるような学力の人が沢山いれば進学実績はあがるでしょうし、高校ほどの選別がなされず、ダメ元受験でも合格できたという人が沢山いれば下がるでしょう。 富田林高校は大阪南部に位置するので、北部の人は高校でも元々受験しないですし、北部の中学はあれている所も少ないので、中高一貫になってもほとんど受験しないと思います。ですので、大阪中心部より南部で上記のような生徒がどれくらい受験するのかということになるかと思います。 塾の利用はあった方が有利だとは思いますが、一回目の入試が終わらないことには対策の立てようもないと思いますし、中学受験専門の進学塾が富田林中学専門クラスを立ち上げることはまずないだろうとは思うので、どの程度何をどのくらい、どのように勉強させるのかは悩ましいところだと思います。 一回目の入試が終われば、人気があれば地元に対策クラスを作るような塾ができたり、天王寺などの拠点校にだけ対策クラスができたりはあるかもしれません（ないような気もしますが・・） とはいえ、関関同立以上の大学進学を予定しているような家庭の子供は、中学受験せずとも家庭学習をしっかりしており、高校受験のための塾を早くから利用している人も少なくないので、４年生くらいからは対策も含めて勉強していればよいのではないでしょうか。（４教科＋作文が入試科目というのは決まっているのですから） うちの子供は現在トップ校の文理学科に通っていますが、４年生までは家庭で中学受験用の問題集をやらせていましたし、５年生からは高校受験の進学塾に通わせました。
渋幕は毎年パンフレットに載せているので、正式な合格実績が発表されるのは遅いですね。ショボいかどうかは見る人によって違うと思います。
経験しましたが やはり私立です 通ってた小学では三人しかうちも いませんでしたが 市内では増加した頃でしたので 皆さん環境や将来性を考えてました 親子の中学受験マラソンでしたが 隣の政令市にある県内有名私立には進学 有意義な６年をすごし 中学受験の時では考えられない学力がつき 大学は全勝 もちろん大金はかかりましたが 私も専門職があるのでサラリーマンでも出せました 今は公務員5年め 私立出してくれありがとうごさいますと先日いわれました だた世間ずれは一人息子のせいか 私立だったのかあるらしく 公立の子のようなハングリーにはかけ るみたい(*´･ω･｀)bが
古い話ですが、長男は四谷偏差値について60以上の学校、次男は55～57程度の中学に進学しました。 長男の学校のお母様達は専業主婦がほとんどでした。お父様はキャリア官僚、本社や研究所勤務の銀行員、大手ゼネコン、医師(共稼の勤務医もいた)、地主、自営が多かったですね。収入は大体想像できると思います。 次男の方は、地主、地方総合の銀行員、大手メーカーや大手サービス業の社員、歯科医師、自営が多かったですね。パートで働いているお母様も結構いらっしゃいました。 と言うことで家計収入は同じ程度で、低いかたでおおよそご想像の通りだと思います。また、現役祖父母同居の方も結構いたので、皆さん家計には余裕があったように思います。
四谷の予習シリーズは定評のある良い教材ですよ。 というか、そもそも受験分野として取り扱う基本の単元内容は、サピックスの教材でも、四谷通信教育でも、Ｚ会受験コースでも大差ありません。 どれでも、最高峰を狙える道筋に沿った作りになっています。 では、偏差値７０以上（ってどこの偏差値？）に合格できるお子さんと、５０に届かないお子さんの差は何か？ 教材の違いではなく、それはいかに基本的なカリキュラム内容を理解できたか。そして、その受験基礎の土台の上に、応用をどこまで載せて行けたのか？の違いです。 どんなに良い教材でも、本人の理解度によって到達点が異なるということです。 偏差値７０に対応する教材があるとすれば、カリキュラムが一通り終わった段階で、基本内容を完全に理解し、高レベルの教材に取り組める準備ができているお子さんが演習として使う応用教材になると思います。 教材を検討している段階で選ぶ代物ではありません。
代引き手数長は業者によって異なります。 銀行振り込み手数料は銀行ごとで違いますし、更に振込先がどこの銀行か、振込方法はＡＴＭか窓口かインターネットバンキングか・・・などなどによって何種類もに細かく分かれた複雑な料金体系です。 条件次第なのでどちらが安くなるかはわかりません。
浜学園を卒塾して5年くらい経ちますが小6の時の公開テストは全体で2000人ほど受験していた記憶があります。
だったら、中学受験をやめたらいいのでは？やる気にならないということは、そんなにその学校に行きたくないということじゃないでしょうか。 「絶対に、〇〇中学に行きたい」と思えるのなら、そのために努力もできると思うし、やる気も出てくると思います。 中学受験は絶対にやらなければいけないわけじゃないですよ。
スゲー！帰国子女枠でてっぺん取っChina
学力推移は学年相応の学力があるかどうかを確認するテストです。 国、数、英の３科目です。 範囲はこの時期なら中1範囲が中心です。 基本問題＋応用問題です。 難易度の高い問題も一部あります。 学校の中間、期末は教科書範囲ですが、外部テストは出題傾向が違うので、やや難しく感じるでしょう。
70以上なら大抵の学校の過去問「赤本」が販売されています。それが一番です。70以上の学校はそれぞれ傾向がはっきりしている学校が多いので、全部に通用するような一般の教材はありません。 志望校を早めに決め、６年の秋ごろから過去問をがんばりましょう。
元祖フリースクールのような学校で、日本的偏差値偏重志向とはまったく違った教育をする学校です。 上位の大学進学を考えるような価値観を持っている家庭の人が行けば後悔する可能性が高いです。
僕の友達に小6の夏から勉強始めて、海城中に受かった人がいます。とにかく努力すれば間に合います。過去問は絶対焦らず、すごくよくできる教科と全くできない教科をやりましょう。過去問は9月から少しずつ取り組み始め併願校は12月頃から始めましょう
滋賀教育大付属なんCHARA
名大医であればダントツ東海です。 高田は名大医にも何人か行きますが多くは三重大医ですね。 東海と高田は医者の子供が多いこともあり、両校とも医学部進学率は全国屈指です。(東海の国公立医学部進学数はここ最近ずっと全国一位。高田は全体数が少ないため合格数で見ると劣るが率で見るとかなり高い) それと比べて四日市は医学部に進学する人は少なく、トップ層は京大を目指します。あと浪人も多いのが特徴です。 北勢の最優秀層は東海か高田に行っている人が多いですが、四日市からだと通学が少し大変になるため東海より高田に行く人の方が多いと思います。
頭が悪い アホ学校ほど 校則が厳しいでしょう。 生活保護なら スキー代も もらっているのに バカ親は 金を使いこんで 子供の金を出せなかったのだな。 金は出ているのに クズな親が 他のことに金を使い込んでいるのだろ。 札幌は 生活保護でタバコとパチンコとか 普通だから
フェリスは自由な校風（宗教もプロテスタント）、他の３校は比較的校則厳しく宗教もカトリックという差はあります。が、女子校だと女子がすべての長もやるので、積極的に活躍する場面は多いです。 ただ、世間の変化に合わせて、「お嬢様学校」かどうかも変わってきているので、実際に各学校を見学して確認するのが一番確実だと思いますよ。また、お子さん自身がどの学校に行きたいと思うかどうかによっても、これから頑張れるかどうかが変わってくると思います。まだ時間があるので、文化祭などにお子さんと一緒に行ってみたら？ どこにお住まいかわかりませんが、どの学校もJRの駅からだと徒歩やバス、モノレールなど時間が掛かると思うので、その辺も実際に経験してみたらいいのではないでしょうか。 義理のお父さんの意見はとりあえず参考にするとして、必ずしもその４校に限定する必要もないと思います。慶応湘南とか横浜共立とか、他にもいい学校はいっぱいありますし、横浜や川崎からなら都内西側も通学圏内になると思いますよ。田園調布雙葉とか・・・
「だったら日能研の地の翼をなんでやらないのかな？」と思ったら、今年の2月でサービス終了なんですね。 「いまの時代の中学受験用の勉強に合わなくなってしまったから」というのが理由のようですが、だからこそ中学受験をしなかった上のお子さんにはそれが合っていたのかもしれませんね。 そういう意味では、中学受験の学習が本格化する4年からサピのシグマや、予習シリーズや、その他、例えばＺ会の中学受験コース等をやる必要があるかどうか？ 、、、ですね。 私なら、高度な基礎学力を蓄える＆少し先取りするためには、Ｚ会の通常コースのハイレベルをやらせるかなぁ。 (通常コースでも、工作とかはないですよ) いま塾で予習シリーズを使っていますが、あれは中学受験のためのテキストであり、特に算数は、受験しないのにわざわざ特殊算を学ぶ必要はないような気がします。 ただ、まだ中学受験の4年くらいのレベルと内容ならいいのかもしれないけれど。 逆に理科社会は、解くというよりは知識を覚える勉強ですから、予習シリーズを読めば好きな子はどんどん知識が増やせます。(理科の物理問題等は計算力が必要になりますが、基本的には理科社会は暗記するのが勉強なので) 予習シリーズの本編なしで、演習問題集だけでは無理かな、、、。 やはり問題しかないので、解き方を習ってなければ難しい単元は効率よく解けません。 中学受験しないけど予習シリーズで勉強をやらせたいなら、本編だけで良いと思います。 予習シリーズの各学年の学習単元内容はは、四谷大塚のサイトでPDFで見れますので、何が必要かを確認してみたら良いと思います。 科目によっては4年か5年までで十分です。
個人的に同じように思っていました。 一昔前(^o^)には、まぁ中堅校のイメージでした。 全く早稲田とは関係なく生きてきて、30数年前に係属校になったはずです。 確かに40年以上前は大した事のない学校、慶応無理で明治、が多い？そんな雰囲気だと聞いています。 早稲田係属になり、頑張れば早稲田、他にも視野を取れる、 の両方のメリットが好まれたのかもしれません。 正解はあるのでしょうか？
名大附は、作文力も大事ですが、広く浅くの知識も必要ですし、ディスカッション能力も必要です。一昨年の受験に出たのは、未来のロボットについて、グループで話し合いそれを発表するという問題や、はかるという漢字を４つ答えなさいなどで、普通の学校の受験と違い、教科ごとの試験ではないのです。２日間で、１日目が、検定1、2で、２日目が面接です。募集は、男女各40名です。
意味の解釈が強味のお子さんなのだと思います。 漢字や意味を教えると伸びるチャンスです。 人にはそれぞれ優位に働く五感があるので 御釈迦様とか極楽とか蓮池のふちなどがわからなくても このお話の面白さを感じることができる子もいますが 言葉の意味を解釈する傾向が強いお子さんなので そこで引っかかってしまっているのでしょう。 よく思考し論理的で、結果や答えを早く導き出せる子でしたら、 見て、聞いて、感じることが得意ではない傾向があるかもしれません。 人の気持ちに焦点をあて考えさせたり 自分がどう思ったのか気持ちを伝える勉強が よりお子さんを育むと思います。
個別指導塾で塾講してます 国立大付属中の受験であれば、難関中より多少はレベルが下がりますので、年間100万の投資は高いと思います 合格実績や塾の「ブランド」を考えるとそれ位が妥当になるのかもしれませんが、付属中ならそのような最大手でなくとも指導できる塾はあると思いますよ (勿論、合格の確率を少しでも上げるなら最大手の選択になるのでしょうが) ちなみに、独学や通信ではかなり厳しいと思います (通信講座もある意味独学と変わりません) まず中学受験で肝要なことは「情報」です 各校、試験内容にはそれぞれ「傾向」がありますので、その傾向に特化した学習指導と、傾向から分析した「試験予想」などが大きな柱となります よって、やはり「経験と実績、ノウハウ」を持つ塾で対策していかなければならないと思います 志望校の偏差値にもよりますが、付属中なら「地頭が非常に優秀な子」なら独学でもいけるような気もしますが、何より「家庭での学習計画」やその実践となると、小学生には難しい自己管理になると思います 親御さんが中学受験経験者で、学習指導含め徹底管理されていくなら可能性はあると思います 回答の結論としましては、付属中に学費100万は高すぎると思いますので(それで合格するならむしろ安い位かもしれませんが)、「記念受験」くらいに捉えてらっしゃるならなおのこと「2～3番手のそれなりに実践ある塾」を探されてみてはと思います
ないよりあった方がいいです。また、これより大切なものは、教育資金です。音大ピアノ科は下手な医学部よりお金が掛かります。 楽典、ピアノ、その他もろもろの先生について習わなければなりません。中高で１千万以上掛かります。大学も、その大学の先生について習わなければ、合格できません。 そのあとのことは考えておられますか？大部分が、自宅でピアノを教える個人講師ぐらいです。仮に才能があり、コンクールと留学にかけるのであれば５千万どころでは済みません。 お子さんをサポートできる力が無ければ難しいです。芸大でても、ホテルで弾くか、ピアノ教室の先生の方が多いのです。 従弟は、自室にアップライト、リビングに先生と自分のグランドピアノ２台で、ワンレッスン１０分くらいで５万以上払っていました。３人音大に通っていたので、万札がバンバン支払われていました。 卒業後はただの主婦です。 一生実家の援助を出せるのであればよろしいですが、人生９０年。これからは、共働きでないと、自分の子を養育できません。 大きな家ならばよいですが、マンションなどでしたら、防音室を作ってピアノを置いた方がいいです。１日に５時間以上練習しなければならない時が来ます。
御三家レベルならどこでも大して変わらないのでは？結局東大に行くことになると思うので。
僕の最終学歴は、誰でも行ける高校卒です。 ですが、東大卒よりも、賢い自信はあります。 http://mouhitotunosikou.pepper.jp/ あなたに理解出来ますかね？ ちなみに、今の日本の景気回復は、世の中のレベルで言うと、一番下のランクです。 僕なら、余裕ですが？ 学歴で優劣を付けるなんて、いつの時代の話ですか？
受験塾の費用、中高6年間の学費を支払うことが出来る家庭です。 サラリーマン家庭も多いです。 裕福まではいかなくても多少余裕のある家庭です。
学力と志望校のレベルによるかなと思います。 迷うなら、進研ゼミがいいんじゃないかと。 良くも悪くも、万人向けです。
違いますよ 安心してください 私は久我山の中学２年女子です 会えるといいですね
こんばんは。子供が国立大学附属中学の受験を考えていましたが、1時間以内での通学ができないので受験を断念しました。近くに塾がないので、４教科しっかり対応できる通信教育「考える力・プラス 中学受験講座」を検討していました。
4年生なら、夏期講習を受けないお子さんもいると思います。あるいは、たぶん2期に分かれていると思うので、どちらかだけという方もいると思います。 ただ、6年は必須、5年でもかなり強力に受講を勧められると思いますよ
中学受験は、親も含め子供も大変です。受験校がどの程度のレベルかわかりませんが、ボーダーラインをとれば、確実であるなら、合格の為の勉強をすること。合格する為の勉強は、受験する学校の過去の問題をもらう塾によっては、持っているので、コピーしてもらう。なければ買うまたは説明会に行きもらう。過去の問題で、親がその学校の特色を見極めます。過去五年または、十年でどの系統の問題が多いかを見極めます。例えば計算問題が多いとか、鶴亀算や特殊算や図形や角度が多いとか、歴史や公民等が多いとか、学校によって必ず色々な特色もでますで、それを把握することで、それらの問題を集中してやることで、ボーダーラインの点数は大丈夫です。あと学校によっては、学校のプレテストやオープンテストがあり、それによって合格ライン、または特待生候補を選出します。うちの子供の場合は、このプレテストで特待生候補になりました。特待生候補になると、一応試験の受験料は払わなければなりませんが、あとは面接だけ、地域によって違うこともあるので一概に言えませんが、親御さんが、学校の説明会に行き色々と学校の特色やテスト等を確認することです。 あと子供さんが、どこまでその学校で頑張れるかを確認してください。親御さんの意向や思いなら、受験はやめた方がいいです。
勉強したら立派な大人になると思いますか？ ペーパー試験ができても、性格の悪い人はいます。 むしろ多いかもしれません。 受験は絶対悪でしょうか？ 立派な大人になれるかどうかは、持って生まれたその人の見識、人徳です。 しかし、物事が分からなければ、ただの暗愚にすぎません。 知識ではなく、知性であり、そして教養なのです。
サピックスや日能研の成績優秀者はほぼ受けないと思います。 ちなみに日能研大阪星光の偏差値が64です。
貴方の子供さんが受験するような年齢になったということは、貴方自身が受験されたのは１９８０年代後半くらいでしょうか。 その時代の神戸女学院大学の難易度は、関西学院≧同志社＞神戸女学院＞立命館≧関西＞甲南≧産近龍 のような感じでしたが、今や神戸女学院の難易度は産近甲龍並みになっています。 その理由は、①日本全体で女子大よりも共学の大学を好む傾向が強くなっていること。②神戸女学院大学がリベラルアーツ（教養を重視する大学）にこだわり、実学的な部分を取り入れずに、時代に取り残されたこと。の２点が大きいです。 神戸女学院大学は、中高年層には、京都女子大や同志社女子大は言うまでもなく、関大や立命館よりも良いイメージが根強くあり、彼らが人事権を持っている経済界では依然就職も良好ですが、もし基礎学力の面で問題があるという印象が社会に出てくると、神戸女学院大学の社会的評価も落ちていくことになるでしょうね。
担任にもよるのではないでしょうか？逆に、入学前に漢字まで書けるようなお子さんを嫌う先生もいますよ。 字に興味を持たせたいのなら、お子さんの興味のあるものに関する本を身近に置いたらどうでしょうか？たとえば、電車の図鑑でも、虫の図鑑でも、好きなものなら物の名前と文字が対応するようになるのは、簡単だと思います。読めるだけでも、入学後にはラクだと思いますよ。
◯政大学中学校はおすすめしません。保護者がそこにいても挨拶する学生はひとりもいません。特に女子バレー部は集団で保護者を睨みつけ、こんにちは、のひとこともでない。その集団で人を睨みつけるその姿は「市営団地の下の広場で集団で他の主婦の悪口を言って盛り上がるババア集団」そっくり。中学生であるのにババアにみえました。テストでカンニングする学生がいるのに教師は面倒くさがりで見抜けない。他人のバッグをあさって財布を取ろうとするメガネの男子がおり「それ、あたしのバッグだよ！」と注意すると慣れているように「友達のと間違えた」と大嘘を言って走り去る盗癖のある学生がいます。 受付前の、丸太を二つに割った腰掛けに座って待ち、先生と少し話してその丸太の椅子に置いていた自分の傘を手にとり別の場所に移動しようとすると、「吹奏楽部の男」がわたしの耳元で「・・・・・盗った・・・」と嫌がらせをつぶやく。トイレに入ろうとすると「女子トイレのドアの、下のほうがすのこのようになっている隙間」から見えた「ドアのすぐ後ろに制服で体育座りをしている吹奏楽部の女」がいてドアを開けられず、トイレに入れませんでした。 さらには「畳」程度の漢字が書けず、思い出せず、「suger」とスペルミスする理科の前頭部が薄くなっている「ホストみたいにチャラチャラしている」アタマの悪い理科の教師がおり、配るプリントは誤字だらけ、高額な授業料を払っているのに学生が退屈して昼寝するような授業しかできず、面談のときに保護者二人を目の前にして突然パイプ椅子の上に横向きに体育座りをして膝を抱えて拗ねるような格好をして 「◯◯ちゃんが〜〜〜〜〜〜〜〜ひ〜〜〜〜〜と〜〜り〜〜〜〜〜〜〜に〜〜〜なっちゃう〜〜〜〜〜ん〜〜〜〜〜です〜〜〜〜よ〜〜〜〜〜〜〜」（リピート８回） と「なんかこいつおかしい」といいたくなるようなことをしだしました。心療内科に通っていると平気で話すのです。「専修大学」ということですが、専修大学には理系の学部はひとつもありません、石巻専修大学なのに嘘をついているのです！Fラン大卒のバカに授業習いたいですか？電話に出る対応が一番うまいのは、ズバリ守衛さんたちでした。ちなみにいじめは放置して一切解決できる教師はいません。 ちなみに法◯大学高校のほうには慶應卒がいたりして優秀です。個人的におすすめであるのは明大明治、中央大附属ですが、遠慮しないで偏差値７０超の一流校を狙ってください、チョット偏差値を下げると質の悪い学生がいて不快ですよ
完璧にしなくても平気かもしれませんが、、、いえいえ、やはり学年相応の漢字を覚えていない状態では、今後の受験勉強で苦労します。 例えば四谷大塚の予習シリーズカリキュラムだたと、結局5年カリキュラムの終わり(5年生1月)までに6年生までの漢字は全て学習し終わりますから、通塾までに公立小の勉強(学年相応の漢字)は出来て当然くらいになってないと大変です。 漢字ほど先取りしやすい勉強って他にないですよ。 ただ書き取りばかりしてるのはつまらないですよね。 時間があるうちに、漢検に挑戦するなどして学習してみたらいかがですか？ 目標があると、勉強しがいがあります。
恐らく同年代かと思います。 夫婦で中学受験経験者です。 お気持ち、とてもわかります。 子どもの数は減っているはずだし、受験問題をみても(若干記述は多くなっているものの)自分たちが受験した頃とさほど変わりない… 小5からの通塾で十分だと考えていましたが、 信頼できる先輩ママたちが、 「自分のときの感覚で考え、スタートが遅れて、失敗した。国数はなんとか追いつけたけれど、理社がどうにも間に合わなかった」 と口を揃えて言うのを聞き、娘は小4新年度からサピに入れました。 先輩ママたちは、いわゆる「自分の子どもだけが大事」というタイプでなく、 おおらかで視野の広い賢いお母さんです。 それで大正解でした。 地頭の良い子が、それなりに塾に行って受験するのではなく、少子化の影響でしょうか、みな準備万端で受験するのです。入試当日に初めて、学校を訪れるような子はおらず、文化祭・体育祭などの見学は必須のようです。 つまり、能力のある子でも、一定の準備期間ないと、合格点数に達することができないのです。 特に、理社の完成度が昔とは違います。 理科では例えば、「ヒメジョオンとハルジョオンの違い」など、 社会では例えば、「川崎港では何を輸入輸出しているのか」など、 は常識問題に含まれます。 5年スタートだと、確かにかなり厳しいです。 「準備ありき」の点で、昔より厳しくなっている、と感じますよ。
予習シリーズに「羽田空港」「東京国際空港」のどちらの記載もあり、質問で「正式名称で答えなさい」と書いてないのであれは、この場合は「羽田空港」「東京国際空港」どちらも正解です。 多分模範解答に「羽田空港」しか載ってないだけですよ。 お子さんはいずれにしても誤答だったなら関係のですが、もし、万が一「東京国際空港」で間違えにされていたのなら、それは採点ミスなので、個人申し込みでの受験なら四谷大塚に、提携塾経由の申し込みなら通われている塾に申し出ると、きちんと採点しなおしてくれます。 (ただし、受験後１週間以内じゃないとダメだったかも) 四谷大塚ネットで閲覧できるPDF解答用紙も、×から○に直してくれます。 うちは昨年、理科の問題で予習シリーズに「乾留(蒸し焼き)」とあるのに「蒸し焼き」が×にされたため、通塾先に申し出たところ、先生が「これ採点ミスだね」と言ってくださり、塾経由で四谷大塚に連絡がいき、すぐに○に直され、当然偏差値も変わりました。 他の回答者さまの中には「こういう問題は入試で出ない」と書かれている方もいらっしゃいますが、特に社会は正式名称、通称、アルファベット略称などが多く、テキストに記載されているなら、どちらでも答えられるようにしておかないとダメですよ。 入試で出ないというわけではありません。 きちんと「漢字で書きなさい」とか「アルファベット3文字で書きなさい」など指示がある場合が多いですが、どちらも覚えておかないと対応できないです。 (もちろん指示がなければ好きなほうを書けばいいけど)
「すごい」けど、「超すごい」ではない。 「残念ながら御三家レベルではない」偏差値。 でも進学塾の下位クラスの子にとっては、かなりすごい偏差値。 すごいかすごくないかは、誰にとっての、どのグループでの偏差値かによります。
ラ･サール ＞ 久大附設 http://xn--nckg3oobb2006bv4c2ju56fgzf.com/ http://hshensachiranking.com/
従姉妹は内申点40以上で返ってきてたな～w ついでに学校にアカウント特定されたらさすがにずるいと思われるかもよ?(多分ないけどw)
考え方は大きく２つあるかな，と思います。 ひもの動く距離に着目した考え方と，力の大きさに着目した考え方と。 先の回答者さまは，ひもの動く距離に着目した解説をなさっていますので，私は力の大きさに着目した解説をしようと思います。 解説書に「仕事の原理より20÷４で」とあるとのことで，おそらく，解説書も，力の大きさに着目した考え方で答えを導いていると思います。 *-*-*-*-*-*-* 結論を先に言いますと，どの図もすべて，白いおもりの質量は，斜線のおもり(ウ)(カ)(キ)の質量の４倍になります。 図１ おもり100gを，まず動滑車Ｃで上にひっぱる糸(ア)には，50ｇ重の力がかかります(動滑車では力が半分)。 つまり，動滑車Ｂを50ｇ重の力で下にひっぱっています。 動滑車Ｂで上にひっぱる糸(ＢからＡにわたっている糸)には，これまた動滑車でひっぱっているわけですから，50ｇ重の半分の25ｇ重の力がかかります。 その糸が定滑車Ａを経由しておもり(ウ)につながっていますので，定滑車は力が同じですから，おもり(ウ)は25ｇです。 よって，25ｇのおもりでひっぱり，100ｇのおもりを持ち上げますから， 力は４倍です。 図２ おもり200ｇを，滑車ＤとＢで持ち上げます。ＤとＢはどちらも真上にひっぱっている(力の方向が同じ)ので，合力の原理から， Ｄの力＋Ｂの力＝200ｇ重 です。 また， ＤとＢは，定滑車Ｃを経由してつながっていますので，定滑車は力が同じですから，Ｄの力とＢの力は等しく， Ｄの力＝Ｂの力＝100ｇ重 です。 つまり，動滑車Ｂを100ｇ重の力で下にひっぱっています。 動滑車Ｂで上にひっぱる糸(ＢからＡにわたっている糸)には，動滑車でひっぱっているわけですから，100ｇ重の半分の50ｇ重の力がかかります。 その糸が定滑車Ａを経由しておもり(か)につながっていますので，定滑車は力が同じですから，おもり(か)は50ｇです。 よって，50ｇのおもりでひっぱり，200ｇのおもりを持ち上げますから， 力は４倍です。 図３ おもり400ｇを，滑車ＡとＢで持ち上げます。ＡとＢはどちらも真上にひっぱっている(力の方向が同じ)ので，合力の理論から， Ａの力＋Ｂの力＝400ｇ重 です。 また， ＡとＢは，経由してつながっていますので，定滑車は力が同じですから，Ａの力とＢの力は等しく， Ａの力＝Ｂの力＝200ｇ重 です。 つまり，動滑車Ａを200ｇ重の力で下にひっぱっています。 動滑車Ａで上にひっぱる糸(キ)には，動滑車でひっぱっているわけですから，200ｇ重の半分の100ｇ重の力がかかります。 その糸(キ)が定滑車Ｄを経由しておもり(ケ)につながっていますので，定滑車は力が同じですから，おもり(ケ)は100ｇです。 よって，100ｇのおもりでひっぱり，400ｇのおもりを持ち上げますから， 力は４倍です。 ということで，図１～３はすべて，白いおもりの質量は，斜線のおもり(ウ)(カ)(キ)の質量の４倍になります。 「仕事」は，「力の大きさ」×「力の向きに動いた距離」 で表されますが，道具を使って力を小さくしても，その分，動かす距離が長くなって，結局は仕事の大きさは変わりません。 このことを「仕事の原理」といいます。 ですから，すべて力が４倍ということですので，動く距離はどの図もすべて1/4になります。 どの図も，斜線のおもりを20cm動かしますので， 20÷４＝５ より，どの図も，白は５cm動くのです。
筑駒は国立なので、生徒は教育のための実験素材です（材料というと怒られます）。学校は東大進学のために授業は行いません。週休２日制ですし、かなりの生徒が鉄緑会に通います。だから、東京では両方合格しても開成を選ぶ生徒がいます。 図抜けていますがそれは学校というより、優秀な生徒が集まるからですね。
具体的に、どういう「厳しさ」を求めるのかによるんじゃないでしょうか？授業中にビシビシ指名して答えられないと怒られるとか、宿題が大量に出るとか、テストの結果で居残りがあるとか・・・。 また、enaや栄光を勧めるのは、それ以外の中学受験塾だと私立の受験も強く勧められたり、必ずしも都立向けだけではない内容も含まれるというようなこともあるのでは？都立１校だけの受験が揺るがないかにもよると思います。 子どもは日能研から私立受験でしたが、教室（室長）によって雰囲気が違ったので、具体的に通うだろう校舎を見学してみて決めてもいいのではないでしょうか
一部の難関校を除いてほぼありますよ。難関校でも例えば灘を 合格できるくらいだとお声がかかるそうです。 （灘を蹴ってこちらへ入学されませんか？って感じです） 特待制度があるような塾で進学実績が高い所ってありました？ 例え特待制度があるにしても、特待を取ろうとしたら 飛びぬけて良い成績と取らないといけないし、 そんな特待を取れる成績を取る為には、通塾が必要ですから 結局は塾の費用が発生すると思うのですが・・・。 お子さんが何年生なのか知りませんが、公立の教育大附属に したって、塾無しでは合格出来ないと思います。 附属に強いと言われている塾で特待制度なんて聞いた事は ありません。 勉強熱心なら公立中学から公立高校でも全然問題ないと思います。 公立中学だってとっても良く出来るお子さんはたくさんいます。 海外の大学留学となると、家一軒買えるくらいのお金が必要だと 思います。私立で特待があってもずっと特待が保障されるものでは なく、毎年見直され、６年間特待でいる学生は少ないです。 無理をされずに公立トップ高校を目指される方がいいと思います。
日本語があやふやな段階で、英語を身につけさせようというのはむずかしいのではないでしょうか？あなた自身も、6年生から勉強を始めて、十分英語が好きになり得意になったわけですから、高学年になってから始めればいいと思います。 中学受験で英語が受験科目になる・・・のは確実でしょうか？4教科だけの試験という学校がほとんどだと思いますが。
県立だから、佐賀県民しか受験できません。 学校ホームページより http://cms.saga-ed.jp/hp/chienkanchuugakkou/home/template/html/html... さらに佐賀県内でも、通学学区の指定もあるようですよ。 (学区外からの募集定員は少ない) 親元を離れて通学できるかどうかなど、詳しくは学校に確認してください。
入塾テストは、現在の学力を知って満足するために受けるものでは ありません。 入塾テストの結果で入塾可否を判断する塾であれば入塾テストを 受けさせる意味は説明不要でしょうが、入塾可否を判断しない塾では、 入塾テストの結果を見て、この子の学力はどの程度で、どのクラスで 授業を受けさせるべきか、目標をどのレベルに設定すれば良いかなど、 入塾後のことを考えて受けさせるものです。 制度的には入塾する気がなくても受けることはできますが、 塾関係者の立場にいる者としては、入塾しないと決まっているのに 入塾テストを受けられるのは非常に迷惑です。 塾側は入塾するものだという前提で受けさせると思いますので、 入塾しなくても、「もうすぐウチの塾に入る客」と見られます。 この客を逃すまいと、勧誘は頻繁に、しつこく行われるようになると 思います。 ただ、現在の学力を知りたいだけなら、四谷大塚の全国統一小学生テスト などの塾に通っていない子でも受験するようなテストを受けるべきです。 調べてみましたが、次は6/5にあるようです。
うーん、うちの娘の中学受験と同じような感じです。 ５年の夏休みをエンジョイしすぎ、成績急降下。それまではサピのα（中規模校なのでαのナンバークラスはなし）にしがみついていたものの、一気に中の下までクラスダウン。親は焦りましたが、本人はいたってのんびりムード。その後も受験本番までジェットコースターのように上下しました。今思えば、毎日のように「やる気がないなら受験をやめろ！」と怒っていたような気がします。 ６年の秋ごろからエンジンがかかり、志望校の模試もなかなかいい点だったのですが、１２月に入ってまさかの大スランプ。やる気も 全く出ないような日々が続き、これはダメかなと正直思いました。 やはり本人も強いプレッシャーを感じていたようです。冬休みにベッタリと父娘で塾の復習を一緒にやり、気分も上向きで１月の練習校で無事合格。安心したのかここでまたスランプ。もう手は尽くしたのでじっと見守りました。１月末の公立一貫校、２月１日の第一志望となんとか乗り切った感じです。 塾には友人もおり、楽しそうに通っていましたので、その点は良かったと思っています。ただし、３回くらい「今日は行きたくない」と言って泣き、欠席したこともありました。 常に上位キープの少数の最優秀層を除き、かなり波があるのが一般的ではないでしょうか。うちの娘も中学入学後、周りはサピ出身が多いので「ずっとαだったの？」と聞いたら、「たまにαで下の方から上の方まで一定していなかった」という子が結構いて安心したと言ってました。 お子様が通塾を嫌がるようになれば考え直したほうがいいかもしれませんが、行きたいといっている段階ではあきらめなくてもいいと思います。私も娘が必死に勉強してる姿なんて、一度も見たことありません。スキあらばサボってましたよ。
首都圏の中学入試に20年超、携わる者です。 勉強量の少ない社会が一番成績がよい…よくある話です。 比較的暗記が得意で、理屈が少ない為に社会が最もよく覚えられ、テストでもよく得点できるのです。だからと言って、文系脳と 断言するのはまだ早計です。 要するに、他の教科は最適な学習方法を取っていないか、学習量が少ないか、それらのいずれか、若しくは複数の要因で伸びていない現象とも言えます。 通常、算数も理科も、理屈にあたる『なぜか？』の部分を殆ど教えないか、触る程度でお終いにする塾が多いのが実情です。 その為に興味も湧かなければ、半信半疑のままで塾から帰ってきているお子さんは、割に多いのです。 社会は最も暗記量の多い科目です。テストの出題範囲が『総合問題』のように範囲が広くても、社会が常に成績が宜しいのであれば、確実に暗記力は強いお子さんと言えます。 そうなら適切な学習量及び適切な学習方法であれば、他の3教科も成績向上する確率は高いです。
今年、二回目の受験を向かえる中三です。 自分の場合、国立の中学を一個受けただけだったので、 全滅？みたいな感じですが落ちて公立行ってます！ それで、避けられたりとかですか？自分の場合は全くです。 性格とか、小学校の人数が少ない割に中学の人数が 多すぎるみたいな、環境とかの影響もあると思います。 第一、他の小学校の人は知らないし、 同じ学校の人でも、覚えてないと思いますｗ 結構…というか最高に楽しいですし！ 次、内申の話。他の方も書かれているようですが、 授業に受験勉強でやった事は役立ちました。 もちろんテストにもです。去年のテストはトップ３でした（順位） けど、内申は…多分個人的な問題が原因ですが、 ボロボロです…ｗｗ やっぱ内申は日々の様子とかなので（自分の授業態度最悪っていう意味じゃないですよｗこれでも、生徒会の執行部やってましたし…ｗ） みんなスタートは同じですし、頑張ってる人が前に行ってしまうと… 長くなってすみません…この話が良い事につながるなら嬉しいですｗ 聞きたい事などありましたらぜひ言ってください！
初めましてこんにちは。今年、親戚が学院に入り色々状況聞いたので回答させて頂きますね。 まず、学院は全国的に見ても有名な学校で広島人からしたら灘や愛光みたいな感じで見ているようです。 その為、それらレベルを受ける子達は塾の宣伝の為に受けさせられます。広島人でも行く気はないけど優秀な生徒は塾の希望で灘やラ・サールに受けに行かさせる代わりに授業料タダとかあるんですよ。 それともう一つは修道です。学院受かる子達は修道も受けます。学力では学院の方が断然上ですがイメージとして修道のが良いイメージ持つ人も多く、この２つで学力関係なく悩むみたいです。実際に学院受かって修道に行く子もいます。 おそらくこの二つが影響していると思います。
平塚学園は高校しかありません。 日大藤沢中学校とでは比較できません。 高校受験の偏差値と中学受験の偏差値ではまったく別物です。偏差値というのは同じ模試を受けた母集団の中でしか比較できませんから、厳密に言えば、特定の学校の偏差値などはありません。あるのはその模試を複数回受けた子を追跡調査してその偏差値全体の５０％、あるいは８０％の子が合格するラインを表に載せています。 中学受験はその学年の１６％の子しかしません。それもかなり上位に偏った１６％です。高校受験は残り８４％の子がするものです。中学受験の母集団は上位に偏った子たちなのに対し、高校受験は上位がごそっと抜けた上に高校自体行けるかどうかもわからない九九もあやしい子たちが混ざります。 どうしても比べたければ同じ土俵の高校受験の偏差値表で比べるしかありません。HP「高校受験スタディ」によれば、日大藤沢の偏差値は６６。平塚学園は特進６６、文理５４です。 ちなみに日大藤沢中学は日能研８０％偏差値４８です。同じ日大藤沢でも高校受験の偏差値と中学受験の偏差値では１８も差があります。中学からの入学者がレベルが低いのではありません、むしろ大学進学実績では上だと思います。母集団が違うので同じ学校の中学と高校ではそのくらい差が出るものなのです。
基本的に、中学受験の模試でも偏差値の出方は様々です。 浜とか希とか五ツ木・駸々堂とか芦研とかによって出る数字は異なります。 基本的に、浜とか希とかになれば上位生が中心ですから、五ツ木・駸々堂などとは全く出る数字が異なります。 また、中学受験をする層としない層ではたいていかなりの学力差が空いてしまっています（2科目受験で済む中学ならまた話は違うでしょうけど……）。 したがって、偏差値といっても受験人数の多い少ないと質、点数の散らばり具合で全く異なってくるので、今回の様な質問は意味がないんですよ。 一応、参考までに傾向を述べておくと、最難関の中・高では数値はあんまり変わらないでしょう。 ただし、中学受験としては割と中堅～中の上辺りだけど、高校受験では偏差値が高い私立中・高もあります。そういうところであれば、中学受験の偏差値+15～20ぐらいになる学校は結構あるかなと思います。
受験するのなら、学校の宿題も受験のための勉強の一部と割り切って、サッサとこなしてしまうしかないと思います。簡単ならサクサクできると思いますよ
学習院は代々皇族の子供が 入っています
女の子でしたら、多分竹早でしょう。 学大附属は全員内部進学できないことを嫌う保護者の方が多いため、偏差値も少し低めです。 また、竹早は近隣に桜蔭、女子学院、筑波大付属、お茶の水附属があり、学力上位層がそちらに流れやすいこともあり他の学大附属より入り易いようにも思います。 ちなみに三附属の内部進学数は年度にもよりますが、 竹早＝世田谷＞小金井 という感じです。 男の子なら間違いなくお茶の水です。
帰国子女は、有名大学の付属に進学する人が多いですね。 一般の私立だと、やはり大学入試に向けてのカンフル剤的な役割を期待されていると思います。 帰国子女は、大学入試でも、早稲田の国教やICUやAOを使っての入学など、中高側からしても、いろいろな事例が欲しいですね。 それを、今後のカリキュラムや進路指導の参考にしています。 帰国子女でなくても、例えば、東大に毎年3名くらいしか、受からない進学校でも、受かったら、どのような6年間を過ごしたか、徹底解剖して、後輩のさらなる、東大進学の参考にします。 昨今の大学入試試験の多様化、それも帰国子女に有利なような変更が多いなかで、実際の事例として参考にしたいのだと思いますよ。
会社の採用試験で成績順にならべると 圧倒的の女子の方が優秀です。 もし採用時に成績順でとるとなると 女子ばっかりになるので 男子→将来性も考慮して採用 女子→即戦力かどうかで採用 と男女で異なるモノサシで採用の可否を決めます。 女子の方が厳しいモノサシで判定されるので 結果として男子中心の採用になるのが一般的です。 日本社会はまだまだ 圧倒的に男尊女卑の社会なので心配しないでください。 どなたかの返信として 「数合わせのために役員にバカでもなれて。」 とありますが これは少数民族のような扱いで男尊女卑のあらわれです。 そもそも男性はバカでも役員になれますが 女性は優秀でもバカでも男性が用意したイスの分しか 役員になれないのです。 もし自分自身にチャンスもなにもないなと感じたら それは女性のせいではなく 同じ男性からの評価が低いということになります。
一夜漬けパワーで点を取りやすいのは社会だよ。 そこまで成績悪ければもはや今回、他の科目は無勉強で社会だけでも8～90点取れるよう今から丸暗記だね。 一科目でもそれだけとれれば結構格好いいしね。 気合いいれて頑張れ。
先生のよし、悪しが、ありますが、名大附専門なら、守山なら、柴山義塾(小幡、大森)少し大変ですがマイシフト(金山)、河合マナビスもありますが、守山からだと難しいかも、名大附は、広く浅い知識とディスカッション能力、自分の考えを言える子供が合格できると言われておりますので、倍率はかなり高いですが、頑張って下さい。あと保護者の態度や電車内の態度も重視されておりますのできおつけて下さい。
家や車のローンはどのくらい残っているか、 祖父母など親戚から援助があるかどうか、 （あるいは逆に親戚を養っているかも？） そもそもどの程度お高い学校に通うのか、 など、いろいろな要素によって変わってきますので、 一概には言えません。 極限までギリギリに切り詰めて、どうにかこうにか通わせるのか、 派手とはいわなくとも、そこそこ普通な感じに過ごすのかによっても、 そこは大きく違います。 小さいうちから私立に通うと、 学校によっては、親同士の付き合いも密だったり あるいは子供同士も、お友達と長期休暇に一緒に旅行したり、 別荘にお招き受けたり、 「一緒に海外短期留学を」なんていう話が、 普通に出現するものです。 そういうお話にひょいひょい乗って参加するには、 相当な出費が必要になるものです。 うちは一人っ子なので質問内容とは離れますが、 小学校から私立に入れて現在は高校生、 塾にも通わせ、習い事もさせつつ、地味な生活を貫き、 世帯年収一千万ちょっとでもギリギリです。 祖父母らの援助なし、家のローンたっぷりあり。 仮に家のローンがなければ、この年収で二人兄弟でも平気かも。 そうでなくて現状のまま二人兄弟ならば、 １５００万から２０００万くらい必要かな、と感じます。 派手にしようと思ったら、いったいいくら必要なんだろう・・・？ 大昔に私が子供時代には、 父の年収はざっくり２０００万くらいありました。 サラリーマンとしては相当の稼ぎではありましたが、 三人兄弟が私立に通っていた時期の生活は、 質素というか、正直すごく貧乏でしたね。 私と、すぐ上の兄の年齢差は６歳で、 私の中学入学と、兄の大学入学が重なり（ちなみに学校はＧとＫ）、 そのとき上の兄弟も私立大学在学中でした。 家と車のローンあり。 祖父母から援助を受けるどころか、その世代を養っていました。 ちなみに大学までの付属校だったので、入学後は塾は必要なかったです。
私は前提が間違いだと思います 「算数を好きになるには、問題を自分の力で粘り強く考えること」 好きでもないものを粘り強く考えるなんて無理です。 例えがおかしいかもしれませんが マラソンが好きじゃない人が 持久走をひたすらやったら 好きになると思いますか？ 私としては 算数ができること 簡単な問題でもいいから問題が解けること そういった成功体験が 好きにさせていくものと考えます。 先のマラソンの例でも 今まで１０分かかっていたものが９分になったら うれしいでしょう。次もやってやろうと思うでしょう。 記録が縮むことがうれしいから好きになるでしょう？ こういうことなんですよ。 算数を学ぶ小学生の時期は特にこれが顕著だと思います。 難しい問題じゃなくて 児童自ら糸口を見つけられるように仕向けて できる問題をやらせることだと思います。
図で示すのは非常に手間がかかるので、言葉だけの説明でご容赦下さい。 一番大切なことは「１枚の平面で切ったとき、平行な面にできる切り口の直線は、全て平行になる」ということです。 恐らくこれが解答に明示されていなかったことが、「さっぱり分からなかった」原因だと思われます。 正方形ＡＥＦＢと正方形ＤＨＧＣは平行な面ですから、この２つの面にできる切り口の直線は平行な線になります。 切り口がＤＣと交わる点をＴ、ＴＲの延長がＨＧの延長と交わる点をＵとすると、ＰＱとＴＵは平行になります。 ということは、ＰからＥＦにおろした垂線とＥＦが交わる点をＶとすると、△ＰＶＱと△ＲＱＵは相似形になるということです。 ＰＶ＝８cm、ＲＧ＝４ｃｍ、ＶＱ＝４cmですから、ＧＵ＝２cmです。 今度はこの図を上から見ると、△ＱＳＦと△ＵＳＧも相似形になっていることが分かります。 ＦＱ＝３cm、ＧＵ＝２cmですから、相似比は３：２です。 ということは、ＦＳ：ＧＳ＝３：２です。 従って、ＦＳ＝4.8cmです。
大丈夫だと思いますよ。
テストゼミは本科生のオプションだった覚えがありますが昨年度から変更になったのでしょうか 外部の人は受けれました？ KNクラス ？ありました？ ６年になると俊秀クラス(黒色のカード)がトップクラスであります ５年ではTNクラスが半分より上の生徒 KSクラスが半分より下の生徒です それぞれのクラスのなかにも1から４でクラス分けがありTN1が １番優秀なクラスです 毎週のテストで 今いるクラスの上位10%に入ると白星 下の位10%に入ると黒星 白星 黒星二回連続で取ると上のクラス 下のクラスへの変更になるのでクラスは ずっと同じでは ありません
よくお子さんと話してみたら？中学生なんだから、親が付いていなくても勉強できると思いますよ。お子さんに家事の負担が大きいということでしょうか？ だったら、高校受験までの間限定でも、家事のやり方をいろいろ工夫したらどうでしょうか？掃除なんて毎日する必要はありませんし、ご飯も汁物と主菜、副菜1つずつくらいをあなたとお子さんで協力して（夜帰宅してからとか、お子さんの放課後帰宅してからなど、息子さんも手伝うとか）家事にかかる時間を減らしたら？洗濯も実際には洗濯機がしてくれると思うので、取り込んだ後は各自で畳むなり、しまうなりすればいいのでは？ お子さんの発言の意図がわからないのですが・・・。
そんなわけないじゃないですか のび太が落ちるか受かるかレベルです いわゆる「名前さえ書けばいい学校」 ということですね
別に禁止されていないと思いますが、何年生でしょうか？1年生なら、正しい鉛筆の持ち方を身に付けるという意味で、鉛筆を使うと思いますよ。
こんにちは。 塾で講師をしています。 国語と社会を教えていますが、 国語を60以上あげるのはもう少しですね。 合不合模試で58ならば、 おそらくは記述での減点があるかもですね。 苦手としているのが物語か説明文かによりますが、 二つとも解説いたします。 説明文であれば、二つできれば60以上超えます。 1つは内容理解力です。 どんな話か分かれば問題にはたいてい答えられます。 理解できればいいポイントは断定している形の文です。 「AとはBだ。」といいきる断定形です。 ここだけお子さんに線を引かせましょう！！ 数段文章理解絵欲が向上します。 物語は1番難しいですね・・・ まずは文章テーマを読んだ瞬間に理解させることです。 テーマはほとんど3つに分かれます。 友情、親子愛、恋愛です。 イメージしやすいのが、物語ですから、 テーマ理解をするだけで非常に読みやすくなります。 偏差60以上の学校は記述がメインなので、 気持ちを理解していかに書けるかが重要なので、 記述の練習をしましょう。 基本は文章理解力を向上させてから、 速読へ練習を移行させてください！！ 文章の内容理解は実に辞書が有効です。 分からなければ何がすぐにでも辞書を 引かせましょう！！ そういった意味では打倒ウィキペディアです！！ 応援してます！！ がんばってください！！ 参考になればこちらもお使いください http://surpriselp.info/sl/%e4%b8%ad%e5%ad%a6%e5%8f%97%e9%a8%93/ http://ameblo.jp/harupyonsandesu/entry-12155310716.html
入れない奴の戯言。 数十年東大合格上位を占め、早慶にもこだわりなく進学、医者も沢山。 開成と自由闊達さでは、両極、双璧。 学園祭は必見。 先生は最高級(^o^) ここを出た人間は、自分の子供は又麻布に、と全員が思うだろう。 筑駒が一番の様に言われるが、麻布合格で麻布を選ぶ子も少なくないはず。 ひょっとすると人脈では開成を凌ぐ。 但し開成と両方合格は出来ないぞ！？(^o^)
まず、通うのはお子さんです。 お子さんが通いたいという塾を優先的に考えるということは前提として 忘れてはいけないと思います。 栄光かenaかですが、正直大して変わらないと思います。 というのも、大手の塾はどこも同じようなものだからです。 様々な謳い文句で差別化や優位性をアピールしていますが、実際に やっていることは同じようなものなのです。 テキストにしても自社開発でいかにも優秀なテキストを作っていますよ と言いたげですが、自社テキストがろくでもない塾なんていくらでも あり、自社テキストがあるのに教材会社のテキストをコピーして 使っているということも結構多くあります。 思考力だ何だと謳っていますが、結局やるのは 「こういう問題はこう解くんだ！」「覚えてすぐに解けるようにしろ！」 など、知識やパターン偏重の詰め込み勉強です。 それが最も実績を出しやすく、講師の質の低さの影響も小さくなるから です。 ただ、栄光は評判がかなり悪くなっていますから、enaか栄光か、 どちらかを選べと言われたら、私は消去法でenaを選ぶと思います。 どちらかを選ばなくても良いと言われたら、間違いなくどちらも 選びませんけど。 塾業界で働く者ならば、塾でどんな酷いことが行われているかを 嫌というほど知っていますので、大手の塾だけは避けます。
はい、慶應中等部はそういった例は多いです。 慶應中等部は開成や桜蔭に合格しても、二次で落ちる人は多いです。逆に合格最低点ギリギリで一次を合格→二次も合格という子も沢山います。 慶應出身は愛校心が強い、慶應出身同士で会社を立ち上げたがる、という傾向にあります。小学校(幼稚舎)、中学校から慶應だと余計にそのような傾向が強いです。 だからこそ、慶應カラーに合う子を取るために、面接でかなりふるいかけています。 女子校は親子別面接をしている学校が多いです。親子間のコミュニケーションを見ています。
そこを目指す生徒は、かなりの憧れを持つ素晴らしい学校です。 開成の運動会、 生徒達6学年で運営され、先生方は見守るだけ。 音楽をやる子もいれば、各々勉強以外にも色々な才能を持っています。 麻布の学園祭と並ぶ噂の運動会は、是非知り合いを訪ねて見ておくべきです！ 勉強ばかりしている、学校がうるさい、などの巷の情報は全て似非です(^o^) 御三家と称される学校には、それぞれの歴史と伝統があり、新興学校には無い格があります。 生徒自身の自主性は新興勢力は足元に及ばない。 どうせやるなら御三家、四天王を目指して下さい！ 東大至上主義でもなんでもなく、 唯淡々と、飄々と難関大学を突破する力は、評価に値しますよ！(^o^) 但し、自主性に欠ける、体力のない子は不向きです(^o^) 同窓会に出づらい(^o^)？ そんなわけない、半分は早慶程、理系も多く法曹界だけでないですし、、 どこで聞いた話（笑）
ゲームをして勉強をせず、大人になって最低の大学を出て、仕事もない恐い世界にいる自分を想像してみよう！
今から、半年間、とにかくガムシャラに、計画をたてて、実行すること。 夏休み前には、このままでいいのかどうかを考えてみましょう。 計画をたてて、ダラダラとせずに効率よく勉強していくことです。 夏休み終わってから、志望校を考えて、志望校対策をたてていくといいでしょう。 それまては、少しでもこれまで以上に勉強に取り組んで偏差値をあげることに注力することです。 言えることは、今までと同じままでは、偏差値は横ばいか下落していくでしょうね。
中学受験だけではないですよ。習い事も同じですよ。 勉強が嫌だ。習い事が嫌だ。と思っているなら、 生活の中で嫌なことが多いのは誰だって不満ですよ。 中学受験をさせる親だって同じです。 子が「やりたい」と思うから、協力出来るのです。 子が「やりたくない」と思う状態で出来る協力なんてしれていますよ。 ＜対処方法＞ 本人のやりたい事が、遊び ＜ 勉強 にすることですね。 ＜ 補足 ＞ 受験をするのは「より多く・より深くを学びたいから」ですよね？ 間違っても「将来楽をして欲しいから」「将来楽をしたいから」であってはいけないと思います。 後者を理由に勉強を「強制させた」子の場合、多くはどこかで挫折しますね。 ・高校や大学で挫折して中退してしまう。 （不良になってしまうなんて例も多いですね） ・社会に出て挫折してしまう。（「高学歴ニート」なんてまさにそうですね） 勉強をした理由と実状が合わなくなることで破綻してしまう方も多いですね。 まあ色んな考え方があると思いますが 参考になる点だけ参考にして下さい。
中受の家庭教師で生計を立てている者です まず６年の今の時期からの開始で受験が出来るかについては、まずは親子共々の覚悟が最低限必要です 子供は受験終了までみっちり勉強をする事、遊びをほぼ（完全にとは申しません）捨ててまで向かう意思がある事が最低限の条件です その上で子供の資質により限りなく０の余暇時間をどれだけ掘り起こしてやる事が出来るかは指導者の腕次第という所ですね 次に親、親は子供に寄り添い見守り助ける事は最低条件、その上できちんとした指導が出来る者を探し出す事 そして４～６年に渡って普通の人が掛ける費用の２～３割り増しの費用を一気に使い切る覚悟があるかどうかですね（指導者や状況によっては大きく前後します） この覚悟が双方にない場合は、早々に受験なんて話は無かった事にしておきましょう ちなみに、あくまで私事のケースですがこの手のケースを過去に３例成功させております まあ覚悟が足りなく途中リタイア例は５例ほどありますけどね 途中リタイアは大体開始から３ヶ月内に起こりますし、受任後のクライアント態度でこちらの方は言われる前に気がつきます 次に公立高校の実績の方が良いって話は少なくとも首都圏では存じ上げませんがどこのお話でしょうか？ 稀に公立至上主義のお方がそのような戯言を仰っておられるのは耳に致します 大体は私立中堅校と公立最上位校との比較なので眉唾の話ですね 最後に個別塾の指導はエース級の講師を金銭に糸目付けずに付けるのであれば問題はないですが、ほとんどは受験指導の知識や経験が薄弱な独り立ちすら出来ない講師です 大手塾よりも個別が良いと思われているのはきっとセールストークに惑わされているだけなので気をつけましょう
ゴールドエクスペリエンスを打ってもらう
メニーマニーありまくり
浜は小6で特訓クラスがあります。 大手は小6で特訓クラスで対策があります。やはり浜が実績があります。
その内コマーシャルが浸透し、皆んなグラブる、 のでこの国は滅びますから心配は要りません。
滝野川女子は中学の生徒数は１学年１５名くらいじゃなかった？ それと中高一貫をうたってますが、高校からも募集があります。
昨年の同志社国際高校の入試を受けて合格したものです。回答用紙は縦置きです。罫線も引いてあります。なので、人によって字の大きさなどが違うと、もちろん文字数というのは変わってきます。ですが、紙２枚いっぱいに描こうとして、大きい文字を書いたところで、結局最後になって足りなくなるということもありますし、紙が埋まっていても内容が少なければ意味がありません。 私も、去年は全然上手く書けなくて、B４を２枚なんて書けるわけない、と思っていましたが、練習していたら結構書けるようになりますよ、笑 最終的に私も入試本番で２枚ぎゅうぎゅうにかけました。 合格人数や難易度というのは年やお題によって変わりますが、あなたのように４月から入試のことをちゃんと考えて、地道に練習すればきっと大丈夫ですよ 同志社国際、ほんと楽しいです いま頑張れば来年には楽しい日々が来ると思って頑張って下さい。
なるほど。 算数の基礎はできていてそうですね。 となれば、理科の計算は解法をしっかりと身に付ければ、確実に得点源になりますね。 あと、算数の特殊算ですが、楽しんで身に付いていくとは思うのですが、何分にもボリュームが多いです。 ですから時間が掛かるのももちろんですが、一度理解したことでも抜けてしまいやすいです。 それこそこんな勉強したっけと思うくらい。 ですから、算数は受験までに２～３回は繰り返すくらいの計画で詰めてしていった方が良いですね。 書かれている通り、今からの残りの時間(9カ月弱)を考えれば、優先すべきは算数と理科です。 4教科入試よりも、3教科入試で受験するのが良いでしょう。 もちろん、将来理系に進学することを想定されていることからも言えることですが…。 国語は、漢字と文法はもちろんですが、日常生活においても言葉の知識の習得を意識して欲しいと思います。 少しでも意味が分かりづらい言葉があれば、調べるようにし、文として使えるようにすることが大切です。 それから、文法の学習をしっかりしておく狙いは、中学入学後の英文法に躓かないようにするためです。 主語・述語・修飾語といった文の構成を理解できるようにしておくことは、英文法の理解にはもちろん、作文・小論文を書く際にも役立ちます。 最後に個別指導塾の選択ですが、個人経営で一人の先生が全教科を指導しているところが良いと思います。 大手の個別指導塾も良いと思いますが、各科目の先生と相談する先生がそれぞれ分かれていて連携が取れていないのが普通です。 このことで、勉強のスケジュールや宿題量がうまく行かなくなると憂慮します。 しかも担当する先生は確かに難関の私立中学を合格された方でありますが、短期集中で他に野球もしてといった環境での指導には戸惑われると思います。 子供さんの状況に合わせた指導に慣れてない可能性が高いでしょう。 しかし個人経営の個別指導塾の先生は、様々な状況の生徒を指導してきていますので、個々の状況での合理的な方法を提示できるはずです。 それに全教科をその先生が見るわけですから、生徒さんを網羅的に把握してくれます。 それにより、生徒さんへのアドバイスも状況を踏まえたものになるはずです。 ですから、個人経営で一人の先生が全教科を指導する個別指導塾が良いと思います。 天王寺区の桃谷駅の近くにあるアイメックというところはそういう指導をしてくれるそうです。 一度お尋ねされても良いかと思います。 http://www.i-kobetsu.com/ 長文・駄文失礼しました。 お子様の受験の成功を祈っております。
こんにちは！ 中学受験ですか、私もしましたので懐かしい響きですね。 電流あたりの分野では私も苦労しました。 なかなか電流の全てをこの場で解説するのは難しいので、この問題を解きます(→写真)のでなにか分からない点があったら、更に質問してください。 (写真で解きましたが、なかなか小学生の娘さんには難しいかもしれませんが…) 参考資料http://how-why-what.com/post-2022-2022 参考になれば幸いです。
そういう人っていつの時代もいますよ。 受験ママの全員がそうだというのでなく、 中にはそういう人もいる、というだけのことですが。 無視だけならまだ軽症で、 合格者一家の悪口を言いふらしたり、 「あの家はカネ積み上げて裏口から合格させた」みたいなデマを流したり。 そちらの親御さんは海外にいらしたそうですが、 実際に同じ学校を目指していた場合、もっともっと激しいですよ。 上記のデマが発展形としては、 「実はうちの子の方が点数はずっと高かったのに、 あの家が金で合格を買ったせいで、うちは落ちた」とか意味不明だし。 「うちだって、あそこの学校は受かっていたわよ、当然よ。 でもあんなとこ蹴ったやったわっ！何よあんな学校！ あんなところに通わせるとか、あり得ないっっ」 とか、おいおいって感じですね。 古い古い昔話ですが、あの当時は本当にひどかった。 幸い私は、中学以降はとても楽しく過ごせましたが。 先方はどうだったんでしょうね。 勝手な妄想ですが、ああいう母親を持つ家庭では、 平穏とはいえない日々だったかも？と考えることもあります。 以下、話がそれますが。 私の同級生でやはり、神経を病んだ人がいます。 学校独自の雰囲気が合わなかったのだと卒業後に打ち明けられました。 卒業後もずっとそれなりに仲良くしていたのですが、 しかし彼女はもういません。まだ若かったのに・・・。 こんな事態になってしまうと誰も喜ぶわけがありません。 ただただ悲しいです。 質問者さんは現在安定した状態っぽくて何よりだと、心から思います。 ぜひぜひ今の生活を大切に、日々の生活を楽しみつつ継続してくださいね。
私が受験受験中使っていた物なのですが四谷大塚の予習シリーズが良いのではないでしょうか？ あと、つり革部分の問題ならどこかの学校の過去問でしょうから声の教育者などの過去問などがお勧めです^ ^ 開成や桜蔭などはレベルが高すぎるのでレベルの低めな学校の過去問が適してると思いますよ〜
そうなんだ。算数ぱないね
短歌やってんじゃねぇよ
四谷大塚準拠は「京進」「西塾」のほか、「野田塾」も千種校のみ中学受験指導をやっています。 また、個人塾として「東海進学教室」「山中進学教室」が有名ですね。 「明倫ゼミナール」は昔は四谷大塚準拠として名古屋では大手でしたが、YTnetからはずれてテキストも変更されました。 名古屋の中学受験人口は約4000人/年で男女ほぼ同数です。ですので、レベルはそう高くはありません。そして、4割ほどが名進研が占めており、残りを日能研、浜学園、四谷大塚系の順で分けている感じです。 以前は名進研と河合塾の2強で、そこに個人塾グループの踏青会というのが名古屋地区の中学受験の構図だったのですが、河合塾が手を引き日能研との合弁会社とした時に一気に名進研の寡占状態になり、四谷大塚系が増えて踏青会が廃れました。その後、徐々に日能研が増えてきたところに、名進研の前塾長が起こした反社会勢力問題により、名進研のシェアが減り浜学園が伸びてきて今の状況になっています。 名進研は、昔は四谷大塚準拠だったのかもしれません。典型的な予習スタイルだったのを無理やり復習スタイルに変えた塾です。宿題を塾で教える宿題講座があったり、テストゼミが多かったりするのもその流れだと思います。6年生になると、日能研と同じように志望校別の講義が名駅などのターミナル校に通ってやります。季節講座もターミナル校で開かれますね。 とりあえず、男子なら四谷大塚の模試で60以上あれば最難関の東海中学に合格できるわけですし、女子なら65以上あれば女子校最難関の南山女子部に入れます。共学の最難関である滝も偏差値60あれば大丈夫です。名進研の模試は受験層が少し下がるので、+2から3必要ですが… そして、2番手校となると偏差値50レベルまで落ちます。 そのレベルなので、正直、そこまでこだわらなくても中学受験はどこの塾でも乗り越えられます。 また転居して、関東や関西の学校を受験する可能性があるというのなら日能研か浜学園しか適応できないでしょう。
ズバリ灘高でお願いします
例えば、同じ物語文でも、現代の小学生同士の気持ちのやり取りなら理解できても、戦時中の大人と子供のやり取りではわからない・・・など、状況を想像できないとか背景がわからないというようなことはないでしょうか？ずっと都会育ちの子だと、田舎の環境や人間関係、自然が思い浮かばなくて筋がつかめない・・・というようなこともあるかもしれません。 説明文にしても、自分の興味あることを扱っている文章は得意で・・・みたいなことでは？ 「解く時の気持ち、気分」ということから、そういう状況を想像しました。普段から幅広い文章を読む機会を作るとか、自分の興味を広げるようにしたらどうでしょうか？そうすれば、文章の中のわからない言葉とか言い回し、表現も減ってきて、どんな文章でもそれなりに取り組めるようになるのではないかと思います。
以前見学に行って、説明会を聞いた感想になってしまいますが。 学校綺麗でした。とても綺麗に掃除してあり、階段のほこりなどありませんでしたし、設備も古くないと感じました。 ただ、江戸川の住宅街の中なので、グランド遠いし、全体的に狭苦しいかんじはします。 受験は、全体からみて中堅上位ではないかと。進学実績もよいし、きちんと勉強し、ある程度塾内で上位にいなければ、安心して合格は取れないと思います。 文化祭にいった感想では、どの子もしっかり挨拶してくれ、案内ははきはき・キビキビとしていて、とてもストレスなく楽しめました。 生徒だけで内輪で騒いで来校者に迷惑、といった場面も見られませんでした。 お勉強はすごく頑張っているイメージでした。
問題順で多いのは、最初に計算問題が出題されることが多いです。 あとは順不同です。 一行題問題で出題されることもあります。 文章題で出ることもあります。
1)本当です。 編入は中2、高2しかありません。 学校ホームページに書いてあります。 http://www.seikei.ac.jp/jsh/entranceguide/application.html 2)広尾学園や渋谷教育学園渋谷など、レベルも高く、よい学校です。 帰国子女枠入試と違い、編入試験に関してはホームページに案内が出ない場合も多いので(空きがない場合もあるし)、きちんとご自身で学校に問い合わせなさってください。
学芸大付属高校が本流です
朝日新聞/朝日小学生新聞がオーソドックスだと思います。高校受験なら天声人語もあるし。 ただ、今まであなたのお宅では新聞を取っていなかったということなのでしょうか？「読んでいなかった」のは、お子さんだけ？それとも大人もでしょうか？ だったら、「受験のために役立つから」という理由でわざわざ受験用に新聞を取る前に、まずは一般紙を家族みんなで読むようにしたらいいのではないでしょうか。ただ読むだけで学力が付く・・・というより、こんなことが今世間で問題になっているんだ、こんな考え方があるんだ、自分はこう思う・・・などと、知識を得た上で自分の考えを持つことが大事なのではないかと思います。ただ購読するだけでは、お子さんもあまり読まないのではないでしょうか
馬渕か浜さんでお願いします
その時間で勉強しましょう。トレーダーならそのぐらいの損得勘定はできるはずです。
早稲田直系では早稲田学院つまり高校が最も難しいと思う。 慶応も高校が難関かと。 但し慶応に比べ大学への内部進学者は、早稲田の方が救いようがある。 慶応高校は中学以下、下からの生徒は大学に入った時点では、かなりの差がある。 大学入学、国立残念組の生徒は内部生に呆れ返る（笑） 学院合格は、高校では筑駒、開成に次ぐものと。 但し最終が早稲田で良い、 と判断して進学しているので、 筑駒、灘、開成のタイプとは異なっている訳で、 もし大学受験校に進んでいれば、東大に受かる頭はある子もいるはず。 政経は内部生、外部かなり難しいのでプライドは高い。
子供の性格と地頭の良さによるので個別には言えませんが、一般的には小４（塾は新学年の２月から）からですね。 渋幕狙いでスタートして偏差値的に厳しいなら市川・東邦・秀英ですね。 市川東邦は１月受験で２月の都内受験者が大勢受けるので偏差値高く出るという人がいますが、千葉県人は都内より千葉御三家をもともと第一志望にしているので別に偏差値が高めに出ている訳ではないです。渋幕はじめ、市川も東邦も進学実績を良くしようと色々改革を行っています。東邦は高校入学者を止めてしまいましたし。 この知恵袋などの回答者の文章は往々にして御三家レベルを念頭にした書き込みが多く、偏差値50台のいわゆる中堅の学校なら簡単そうに読めてしまいますが、小学生にとっては過度のストレスと大変な努力が必要になります。受験は親子よくよく話し合って決めた方がいいです。
① ある数をmとすると、50をmで割ると商がaで余りが11 → a×m+11=50 → a×m=50-11=39 76をmで割ると商がbで余りが11 → b×m+11=76 → b×m=76-11=65 ↓ >・・・これは、どちらも１１を引いた３９，６５の公約数と考えるのでしょうか？ そのとおりです。39と65の最大公約数ということです。つまり、13ですね。 50÷13=3余り11；76÷13=5余り11 ↓ 答え ある数(m)＝13 ② A☆B＝A×B+12-4×A-3×Bですね。まずは、7☆5の解を求めます。A=7、B=5とすると、7×5+12-4×7-3×5＝35+12-28-15＝4ですね。 今度は、4☆6の解を求めます。A=4、B=6とすると、4×6+12-4×4-3×6＝24+12-16-18＝36-34＝2となります。 ↓ 答え (7☆5)☆6＝2 ③ 1/7=0.142857142857…… → 小数部分は、142857の繰り返しです。これを1グループとします。100÷6=16余り4。ってことは、16番目のグループ142857の小数第4位の数字なので「8」です。 ↓ 答え 8 ④ A、B2本の棒の長さの差は30cmあるから、A-B=30。問題文より、棒Aの長さの5分の3、および棒Bの長さの3分の2は、塀に隠れる、つまり《同じ長さ》ですね。ってことは、3/5×A＝2/3×B。比で表すと、A：B＝2/3：3/5＝10：9。棒Bは棒Aより30cm小さい(短い)から、A：A-30＝10：9。内項の積＝外項の積より、9×A＝10×(A-30)＝10×A-300 → (10-9)×A＝30×10＝300 → 棒Aの長さ＝300cm；これより、棒Bの長さ＝300-30＝270cm。したがって、塀の高さは、300×3/5＝270×2/3＝60×3＝90×2＝180cm。 ↓ 答え 塀の高さは180cm ⑤ 太郎君は家から駅に向かって毎分70mの速さで、次郎君は駅から家に向かって毎分62mの速さで歩いているので、太郎君と次郎君は毎分132mの速さで近づいて来ることになりますね。また、三郎君は駅から家に向かって毎分50mの速さで歩いているので、太郎君と三郎君は毎分120mで近づいて来るわけですね。太郎君は次郎君とすれ違ってから3分後に三郎君とすれ違ったので、太郎君と三郎君の3分間の距離は、(70+50)×3＝120×3＝360mあることになりますね。そして、次郎君は毎分62mの速さで、三郎君は毎分50mの速さで同方向に進むため、毎分12mの距離差が生じるわけですね。次郎君と三郎君との距離が360mになるためには、同時に出発してから360÷12=30分かかるということになりますね。太郎君と次郎君が毎分132mの速さで近づいて来て、30分経ってすれ違う時、132×30=3960mとなる。すなわち、この距離が「家から駅までの距離」ということになります。 ↓ 答え 家から駅までの距離は3960m
偏差値は、筑波駒場➡開成➡聖光➡渋谷幕張。となっていて渋谷幕張特待と言うのは載っていないのでこのままのポジションではありませんか。麻布落ちた子が渋谷幕張の特待合格もらっていますからなんとも言えませんが・・・・ ちなみに難易度でなく入試問題の難しさでは、麻布、栄光、武蔵、駒場東邦が有名です。
黒帯持っており強いです
名詞、連体詞、副詞など
きっと54だよ。いけるよ
なんで筑附？副教科もあるんだぞ！
その県の中高一貫のトップに入ればいいと思います。全国的にへ灘高校や開成高校が東大合格者が多いです。 小学一年生だとテストで全く勉強せずに90~100点ばかりとっていた私でも今、高校の授業で苦戦しています。 今自信があって夢があるのは大したものだと思いますが、高きを目指しすぎて燃え尽きないように。 学歴が全てではないですよ。 中学はそこらの公立高校でしたが全く勉強しなくても余裕でトップの高校に入っている人はいました。中高一貫に拘らなくても東大に入る道はあります。雰囲気は違うと思いますが。
東大より京大の方がノーベル賞に近いと言われてます なぜかというとそういう校風だからです
① 細かい：形容詞 ② お願い：「願う」の連用形の名詞的用法、転成名詞 ③ お祝い：「祝う」の連用形の名詞的用法、転成名詞 ④ おしまい：「しまう」の連用形の名詞的用法、転成名詞 ⑤ 細かさ：「細かい」の連用形＋さ、転成名詞 ①が別物
受験は塾に任せるようにしてください。 偏差値を上げるにもきちんとした段階があります。 7とか8とか足りなくても、間に合わせる教育があるんです。 塾がしっかりしてるんで、宿題の量も質もこれから変わると思います。 受験に向いている、向いていないはあなたが判断することではありません。 お子さんは塾の先生とコミュニケーションがとれてると思いますから、受験においての絆は塾の先生の方が強いんです。 だからあまり家で本人に否定的な発言をしないで下さい。 見守るだけでいいんです。
個別指導塾で塾講してます 受ける中学校の情報が少ないので何とも言えませんが、偏差値58の中学なら「中堅校」になります で、その位のレベルなら「塾無しでの合格はほぼ不可能」です 親が中学受験していて教えられるなら別ですが 分かりやすく言えば、「学校のテストで毎回100点取れてても、試験では30点も取れない」感じです 試験内容は「学校では習わないこと」ばかりなんで なので、本気で受けるつもりなら「今すぐ」進学塾に通い、最低でも平日は毎日5時間、休日10時間は勉強していきましょう それ位必死にやらないと間に合わないです 必要であれば集団と個別の2つの塾を掛け持ちしましょう 中受は甘くないです よく考えて、親とも相談してみて下さいね
もちろん当然に立命館中です
法治国家と言う言葉知っていますか。 読めばわかる通り、法律で国を治める国家です。 この国では最高権力者の総理大臣も法律にしたがって決断し行動することが求めらているのです。 小中学校は、教育基本法、学校教育基本法と言う法律で義務教育になっています。 ですから幼稚園や高校は行きたくなければ行かなくても構いませんが、小中学校は、親が子供に教育を受けさせる義務をおっています。 それをしなければ、親は法律違反をしていることになり、罰則を受けることになるのです。 こうして、小中学校は、あなたの知識に関係なく、あなたが精神的、肉体的に登校できない場合をのぞいて、登校しなければいけないのです。
私立の女子校、山脇学園はありますよ！
いえ、一般でも受験できますよ。 http://www.senri.ed.jp/site/index.php?option=com_content&view=categ...
ついていけます。 しかし、入試で合格できるかはわかりません。入試で合格できれば、問題ありません。
偏差値というのは、ある意味ある集団での順位です。 偏差値46というのは集団の上から66％ぐらいのところにいるということ、偏差値56というのは集団の上から27％ぐらいのところにいるということですから全然意味が違いますよね。 これは、集団が違うからです。比較する意味が無いのです。極端な話をすれば、東大で上位50％(偏差値50)の人と、地方大学の上位50％(偏差値50)の人を比べても全く意味が無いことと同じです。 日能研のR4の偏差値46という意味は、6年生の夏休み以降の日能研の全国模試5回受けた集団で平均の偏差値が46の人だと、80％確率で合格できるという意味です。 インターネットで調べた偏差値は、何の集団での偏差値かどうかが問題です。
中国ではそんなことをやっているんですか～難しそうですね
どこの塾でもそれは変わりません。 最上位コースには良い先生を入れて、下位コースは酷い先生を当てるのは大体何処も同じです。 サピックスは、６年最上位コースは基本的に教室長、教科責任者クラスの先生を割り当てます。しかし４、５年は先生のランクがかなり落ち、下位コースはやる気の無い講師が増えます。 これは高校の野球部やサッカー部も同じ。 トップチームは一流の指導者の下で野球やサッカーを学べますが、二軍以下には学生のアルバイトのコーチや新任教師を付けたりします。
大学受験の予備校も同じようなものだと思いますが・・・。結局クラス数を維持するためには、多少質の落ちる講師だとわかっていても目をつむる・・・というのはどこでもあることだと思いますよ。 その講師も日能研のことしか知らないからそういう発言になるのでしょうし、他の塾の講師でも、同じ塾の講師に対してやる気がないなと思っている人は多いと思います。
小学校6年生になってからで大丈夫だと思います！ 今、成績が良いならそのままやって、6年生になったら塾などに行ったり過去問をやればいいと思います。
塾のテストの成績だけを上げようとしてもしょうがないのでは？一番大事なのは本番のテストですし、その前の塾のテストをある種のズルをして底上げしても・・・と思います。
中学受験カテなので、「私立中学で学費が高い」とします。 手持ちの、大手進学塾の資料だと、関東首都圏ではダントツで玉川学園(国際)です。 玉川学園(一般)も高いですけど。 2、3年前情報なので、もっと高くなっている可能性もあります。 参考まで。 ◆初年度納入金の高い学校◆ 200～190万円 玉川学園(国際) 150～140万円 実践女子学園 慶応湘南藤沢 東京女学館 慶応普通部 早稲田大高等学院 玉川学園(一般) 八雲学園 慶応中等部 学習院 140～130万円 桐蔭学院 東洋英和女学院 学習院女子 成城学園 フェリス女学院 等 ◆年間授業料が高い学校◆ 1、玉川学園(国際) 1,310,000円 2、慶応中等部 860,000円 2、慶応普通部 860,000円 2、慶応湘南藤沢 860,000円 5、早稲田大高等学院 855,000円 6、玉川学園(一般) 830,000円 7、東京女学館 816,000円 8、公文国際学園 690,000円 以下続く、、、
神童はどこにいても神童です。今年都立日比谷高校から、東大に合格した人数は50名を超えました。難関中学四天王の駒場東邦に迫っています。 彼らは高校から受験勉強を始めた子たちです。 決して私立に行く子の方が全体的に優れていると言うわけではありません。 私立中学に入学させる理由は様々です。 超進学校をめざす子、超難関大学付属をめざす子、難関大学付属をめざすこ、一般的な大学付属をめざすこ、学風が気に入ってめざすこ、特定の運動を目的にめざすこ、国公立に不合格で下位の私立にまわる子等々です。 そんなふうですか、下位の中学に行く子たちの中には相当に勉強が苦手な子もいます。 逆に公立中には、親の転勤が多いなどの理由で私立が無理な子なども大勢います。 広域で移動が多いキャリア官僚の子や大手商社社員などの子たちは優秀な子が多いですが公立中に進む子も多く、実力的には私立トップ校を狙えるような子もいます。 そんな風ですから、受験する子が皆公立の平均を超えるほど優秀と言う事はありません。
公立中学校の場合は、中1の夏休みまでは、毎回小テストがあり、それまでは、授業をまじめに聞いていれば、そのあたりの英語は身につくようになっています。 その後は、授業時間が少ないので、毎回小テストをしていないことが普通です。 ↑ This is ～.などを日本人であればよほど変な人でない限りだれでも書くことができるのは、小テストの影響です。 ↑ 中学校の英語の教科書の英文をノートに直訳して、その直訳を見ながら計算用紙に教科書の英文を復元し、そのほかに、中学校で配布された問題集などの教材も解いていく。 中学校・高校の英語の教科書の英文をノートに直訳して、その直訳を見ながら計算用紙に教科書の英文を復元し、そのほかに、中学校・高校で配布された問題集などの教材も解いていく。 この方法は、昭和30年代に大阪教育大学の附属中学校で英語教師によって教えられていたが、その後、全国の公立中学校で最初の英語の授業のときに、英語の先生が生徒に伝えている方法である。 もちろん、この方法を最後まで実行する生徒はトップ層しかいない（小テストがなくてもまじめに勉強している人がトップ層になった）が、トップ層は英語が得意になっていて、高校入試だろうが大学入試だろうが英語で困ることはない。 ↑ ただし、志望校の過去問（国公立大学志望の場合は大学入試センター試験も）を解くことは必要である。 高校1年で英文法の薄い本を授業で終える高校が多いので、それを終えたら、大学入試センター試験の過去問→志望校の個別試験の過去問の順序で解いていく（国公立大学志望の場合）ことになる。 高校2年で英文法の薄い本を授業で終える高校の場合は、その後である。
天王寺区なら大阪星光、清風、四天王寺、上宮、明星です。
誰の力で入ろうと、自慢したら台無しですね。
国立附属は、全国全ての附属で『放校』とういシステムがあり、素行や成績その他で学校から著しく何らかが逸脱してると見なされた場合、放校させられます。 つまり、退学と同じ感じです。 あと、進学についても、基本的に『連絡推薦』といわれ、全員が附属の中学校に行けるわけではありません。 もちろん、各国立附属の定員数や規模でもその落とされる人数が異なり、地方国立だとほとんど落とされることがないこともあります。 また、国立附属はあくまでも生徒児童は研究素材なので落とされるだろう子もそのために落ちないとかもたまにあります。 トップレベルで有名な附属だと、小学校から中学校に上がるには平均より上の約半数の中にはいってない場合は、一般の中学受験組と同日同時間に同試験受けて合格する必要があったり、受験資格すらも連絡推薦から漏れた中で上位半分じゃないと受けられないとかもあります。 お茶女の場合は、ちょっと緩めと聞いたことありますが、一般的には小学校から全員上がれる訳がないのが国立附属です。
別に、今の段階で入試問題集をやるわけじゃないので、今はいらないと思いますよ。6月過ぎくらいから学校別問題集が出版されると思います。 学校別問題集が出ないような学校なら、学校の説明会などで過去問をくれる場合もあります。 どこを探しているのかわかりませんが、過去問集は難関校だけでなく、偏差値50以下の学校でもかなりの校数出ていますよ。難関校の問題集は持っているのなら、その最後のページのラインナップや出版社のHPなどで調べてみたらどうでしょうか。（募集人員が少ないなど、売り上げが見込めない学校だとない場合もあります） ただ、３５～４０だと、必ずしも学校別問題集を使って準備する必要もないかもしれません。普通の問題集の標準レベルで対応できると思いますから。もし、塾に通っているのなら、塾に相談すれば過去数年分の問題を持っている場合もあります
偏差値と言うのは、ある特定の模試を受けた生徒の分布です。 上位校向けのＡ模試と中堅校向けのＢ模試では、同じ偏差値50でも学力は異なります。 中学受験は小学生の上位10％が受けるならば、偏差値50は全小学生の上位５％の成績ということになります。 中学受験した人は高校受験しませんから、上位10％を除いた残りの90％の生徒の平均が、高校受験偏差値の50です。 中学受験するのが必ずしも小学生の上位10％とは限らないですし、ここまで単純には語れないですが、大まかにはこう言う理由で、中学受験は高校受験より偏差値が１０以上低く出るんです。 ちなみに、大学受験は全高校生の半分くらいしか受けませんので、高校受験偏差値より低く出ます。 理系は文系より低く出ます。 国立は私大より低く出ます。 模試によって数字そのものが変わりますので、○○学校の偏差値はいくつという言い方は、全く意味がありません。
ウインナーを食べてキットカットをたべて カールを食べて とんかつをたべて やれることはぜんぶやりましょう。 きっとやらなくても 結果は同じだと思いますが、 気持ちの問題です。
東大京大医学部に行けるのが、「学年で３人に１人」となると、１学年に300人いるとすると100人が東大京大医学部に進学するのだから凄い進学校だと思いますけどね。というか学年の３分の１が東大京大に行く学校なんて全国で何校あるんだって話です。 名もなき国立と言っても、首都圏や大都市圏以外の県名を冠している国立大学は、その地方ではトップなのだから（その地方では）マーチや関関同立より上ですよ。 学生時代遊んでマーチ関関同立へ行こうが、進学校へ進んでしっかり勉強して国立目指すのとどっちがいいかと言われれば、僅か６年間の楽な学生生活と社会人になってから一生の人生とを考えたら比べるまでもありませんよね。
ようは、45＋Ａ÷5=50 になれば良い。 Ａ÷5 は 5 に なれば良い。 つまり Ａ は 25 になれば良い。 8×□- 7 = 25 8×□ = 25 ＋ 7 = 32 □ = 4
・東京家政大学附属 ・大妻嵐山（大妻女子大に進学するコース早くそんなに高くありません） ・文京学院女子 ・白梅学園清修 ・明星 ・帝京 ・日大附属 が浮かびました。 また、大学附属でなくても指定校推薦の枠をたくさん持っている学校もありますので、そういう学校も視野に入れても良いのではないかと思います。 （大学受験の形式が変わると言っても、指定校推薦がゼロになることはないと思いますので…） ここからは質問とはズレますが、私の意見です。 「おっとりした性格で競争に向いていないから大学附属に」というお考えは良いと思うのですが、そのままエスカレーターで大学まで上がっても就職が厳しいと思います。 コネを用意しておくか、家事手伝い→結婚→専業主婦 を目指すなら良いと思いますが…。 文面から、資産のあるご家庭だと感じましたので、「お嬢様」として生きていく道もあると思います。 もし、「将来は自力で正社員になって」というお考えでしたら、どこかで（勉強でなくても、クラブ活動とか習い事とかでも良いので）「競う」ことを学べるようにした方が良いと思います。 受験がないというのは、「受験」というイベントに振り回されることなく何かをやることができるというメリットがあるので、勉強ではない何かに打ち込んでいる子にとっては良い環境だと思います。 一方、「受験を乗り越える」という一般的な経験をしないことになってしまいますので、「何も頑張らずに」大人になってしまう可能性もあります。 どういう人生をお望みなのかはよく考えた方が良いと思います。 （個人的には、「お嬢様」として育てるのであれば、日大よりも大妻の方がいいと思います） こういう意見を書くと、「ちゃんと競争させた方が良い」というように思われるかもしれませんがそういうわけではありません。 むしろ私は「勉強なんてせずに家庭的な能力を身につければ良かった」と思っています。 関係ないことまで失礼しました。
勉強とは楽しいものでしょうか。ご自身は勉強をしたかったですか。私は嫌いでしたからやる気がありませんでした。しかし、好きな事があり子供の頃から大人の本も読みたくて、ひたすら国語辞典と漢和辞典を片手に読み解いたものです。 そもそも、人には向き不向き、好き嫌いがあります。自分の興味がある事に関て人は勝手に勉強をします。一方、嫌な事には気持ちが向かないものです。 いざやりたいこと、学びたい事に触れた時、文字が分からなかったり、計算ができなかったら効率よく学ぶ事ができません。それゆえ読み書き計算はどれほど嫌でも最低限学んでおく必要があります。 こうした事をお子さんにも理解してもらわないといけません。とりあえず、いろいろな経験をさせて、何か興味のある事に関して調べるような癖をつけさせると良いように思います。
＞本や参考書に書いてる事と同じ事をそのまま言ってる先生の板書をノートに取る なら意味はないですね ただ重要な部分や次回テストに出そうと思っている部分では 話や板書で強調していると思います そういう部分をもれなくノートに書き込んでいけばテストでも受験でも有効に使えるはず
こんにちは！日能研に通って、豊島岡に合格した者です！ 私の時は、豊島岡日特も上位校日特として存在していましたが、今はないのでしょうか・・・？ 質問者様の意図に反する回答だったら申し訳ありませんが、受験生当時の経験や、塾の先生からのお話を含め思い当たる節を回答させて頂きます。 私は豊島岡日特が「難関校日特」ではないのをとても疑問に思っていました。 難関校日特は、学校の過去問に似た形式で演習をします。公開模試の後にも、大学で対策模試をやり、解説もしてくれます。 しかし、上位校日特は銀本を主に使っていました。（私の時のお話ですので、変更はあるかもしれません） これは大きな違いです！ ご存知かとは思いますが、豊島岡はもともとそこまで偏差値が高かったわけではありません。最近いっきに偏差値が上がりました。 なので、最初が中堅校設定で「上位校日特」だったことには納得がいきます。 では、なぜ、こんなに偏差値が高いのに、「上位校日特」→「難関校日特」の昇格が起きないのか…。 受験ではよく、「第一志望の上の学校を目指しなさい。」といわれます。 （わたしももちろん豊島岡が第１志望でしたが、JG日特に在籍していました） そのため、豊島岡を狙う子は「JG」、「桜蔭」を目指せ。ということになります。 JG、桜蔭を第1志望の子と同じ勉強をして、同じ実力を得れば、豊島岡には十分合格できるからです。 豊島岡は過去問の傾向がほとんど変わっていないので、その定理はいまでも通用するかとおもいます。 JG、桜蔭が第1志望の子と同じ勉強をするにはもちろん日特もJG、桜蔭を選択しなくてはなりません。 そうすると、豊島岡日特に残る層はとてもレベルが低くなります。 実際、豊島岡日特から豊島岡に受かる子はごく少数です。 それもあって、豊島岡は難関校指定ができないんだそうです。 宣伝にはなりますが、豊島の合格者数は御三家併願組が稼いでくれてるからいいのでは…？ 「面談で挙がらない」とのことですが、娘さんの「第1志望だ！」と伝えていればそれに応じてくれるとおもいます。 もし、御三家が第１で、併願校として挙がらないということでしたら、「1日御三家、2日以降豊島」は冒険だからではないでしょうか？？ 私の憶測ですので何とも言えませんが、参考までに(^▽^) 受験頑張ってください！
推薦状を書いてもらえるとしても、それはチアの部員全員に・・・じゃないのでは？部長とかリーダーになれば確実でしょうが、誰でも・・・ということじゃないと思います（知人の方は中高どんな感じでチアをやっていたのでしょうか。有力野球部からの推薦に関して、やはり希望しても推薦にはならなかった子もいます）。最初から推薦を当てにして入学させるのはリスクが大きいのではないでしょうか。 頑張ればKKDRに合格できそうなら最初からそこの中高を目指す方が大学に関しては確実だと思いますが、その場合はチアを続けられるかということが問題になるのでは？
やっぱ土佐中。龍馬出身です
いいんじゃないでしょうか。 ただ、地元の中学の評判というのは、ほんのちょっとのことに尾ひれがついている可能性も大きいですし、荒れているという話でも全員が荒れているわけではありません。学力が低い層が多くなっているなら、トップを取るのはたやすいでしょう。教員の異動もあるのでカラーが替わることも考えられます。 まだ低学年なので、受験は選択肢の一つとしてゆっくり構えていて良いと思います。時間のあるうちに、ご自宅から通える範囲にどんな学校があるのか、遊びがてらに見に行ってはどうでしょうか。
素行不良とか、成績不振の場合です。「お子さんには他の学校の方が合っていると思いますよ」などと退学を勧告されます
現状のレベルは関関同立でしょうね。 京大、阪大、神大に合格できるように３年間頑張ってね♪ ここに合格できたら星光になるんじゃないかな。 星光学院に入るには小学校４年から受験勉強をして３００万円ほど使って、中学校３年間の学費だけで３００万円使って、高校でも大学受験の為に塾へ通い、トータルで１２００万以上つぎ込んだ子供達♪ そのエリート集団に公立から立ち向かう雑草魂は立派♪ 応援します。
中受は難しいというよりも、とにかく特殊なんです。 例えば算数の文章題は、方程式などを使わない解き方をするため、 ちょっとコツが必要です。 まだ小学生だから、方程式なんてまだ習ってないでしょ、 というわけなんですが、 親はもう中学や高校で難しい数学を習ってしまっているので、 たとえ高学歴であっても、今更その中受の考え方ができなくて、 子供に教えられない、という事態になります。 それでも、それなりに頭の良い親御さんならば、 ちょっと訓練してコツをつかめば、 基本的な問題くらいは理解できるようになるものです。 子供に教えるのが上手・下手というのは個人差があり、また別の話ですが。 元々の頭の出来が少々残念な感じの親御さんだと、 たとえ小学生向けの内容であっても、 結局いつまでも理解できないまま、ということはありますね。 ただ、そういう親御さんの家では、 子供もやはり同等レベルの出来具合であることが多いものです。 必ず全員が全員そうだと決め付けられませんが、 「親がバカだけど子供は超優秀」という例は少ないです。 やはり遺伝というのは相当強いものです。 そういう場合は、 「子供を塾で仕込んで、優等生に育てよう」 なんて考えると、ロクなことになりません。 「中受の問題は、すごく特殊」という話に戻しますと、 基本的な中受問題ならばともかくとして、 ものすごくひねくれた応用問題だと、 現役の東大生・京大生でも歯が立たないようなものさえあります。 ただこれは中受を経験していない場合に解けない、ということで、 中受経験者の東大・京大生は、すらすらっと解いてしまうものです。 未経験者だと、どうしても小学生特有の考え方でなく、 その後に習った中学・高校・大学の知識が先に出てしまう、というだけで、 その人本来の能力に問題があるわけではありません。 結論を申しますと、 中受の問題を「親が出来ないのに」子供がきちんと解けているならば、 その親は、自身が中受を経験していないだけであって、 本来は優秀な御方なのでしょう。
塾講師をしているものです。 あまり多くはないですが、中にはいらっしゃいます。 理由としては、 ①勉強が好きなので、頑張りたい。 ②今の学校（同学年の友人）が好きではないので、違う環境にいきたい。 ③公立中学の評判が良くないため私立に行きたい。 などです。 本人に理由を聞いてみて、納得できるのであれば 応援してあげてほしいです。
恵泉女学園は私服ok自転車通学ok。 御三家の女子学院も私服ok。自由な校風、校則がないので、自転車もOKだと思います。
昨年度、岐阜聖徳学園大学附属中学校を卒業した者です。 (1) とてもいいです！陰湿ないじめや、理不尽な出来事は全くありません。ですが、意識の低い生徒に流されないように心構えを持った方がいいですね。 (2) 英語の授業は、英語、英会話、英検の3種類があります。英語の授業は、英文法を学ぶ点では公立高校とあまり変わりません。ですが映画を字幕付きで鑑賞したり…友達とゲームをしたり…等、私立ならではの自由度が高い授業を受けることができます。(とても言いづらいのですが、先生に当たり外れがあります…) 英会話は…期待しないで下さい。日常的な英語も身につきづらいし、受験にプラスになるとも言えないような授業です… (3) 先生の授業はとても分かりやすく、良い先生ばかりです！！自分が知識の穴さえ作らなければ余裕でついていけます。とてもユニークな先生が多く、楽しく分かりやすい授業を受けられるので、学力は確実につきます。オープンセミナーがあることや、過去問が6,7年分おいてあること等、学習に必要な環境はほぼ完璧にそろっています！ 受験勉強は、自分がそれについての知識を持っているかで結果は大きく変わります。学力と得点力は違うので。私としては、受験のシステムを知るために、3年だけは塾へ行った方が良いと思います。1,2年は行かなくても問題ないです。 (4) 問題形式や、どんな問題が出るかを知っているかで大きく変わります。小学校のテストとは全く違います。ですが、どういう問題がでるかということを知っていれば余裕で突破できます。心配なら、四谷大塚を使うと良いと思います。偏差値49とありますが、聖徳も学力を上げてきています。油断はしないで下さいね。 (5) 他の方が回答なさっているので割愛します (6) 問題形式に慣れる…としか言いようがないです…。方法は、問題を解くということしかないです。過去問を解いてみてやばい！と思ったら四谷大塚を使ってみることをおすすめします。
若干偏差値は下がりました。 ほかに偏差値の高い私立中学が増えたために以前は関西トップ校だったのが、洛南、西大和、四天王寺医進、須磨学園あたりに抜かれた形です。
数年前ですが6年の12月の模試で53でしたが聖光と似た様なレベルの中学に合格し今も通ってます。 6年の初め頃なんて時々50切ってました。一応これでも新4年生から通塾してたんですけどね。。。なので受かることもある、だと思います。入学してからも勉強に関してはそれ程苦労してませんから、受かっちゃえば本人の努力次第で何とでもなると思います。
下記がCD付きで良いと思います。 小学日本歴史年代暗記の名人 単行本 – 2000/12 Amazon ￥1.944 総合学習指導研究会 (編集)
岡山のことはよくわかりませんが、公立中高一貫校向けで５年生からでなければ・・・という塾は少ないと思います。ほとんどは、新６年からの１年間のカリキュラムになっているのでは？その場合、６年生の１年間は通塾させる余裕がある・・・ということなのでしょうか。 だったら、５年生で季節講習を受けるのは必須ではないと思いますし、どうしてもということなら、季節講習だけ受けて、「６年から通う予定」と言えばいいのではないでしょうか。 「５年から通塾させる余裕はない」というのが、どういう受験準備を想定しているのかが分からなかったので、的外れになってしまったらすみません。
立体図慶と場合の数がぱないから
中受の家庭教師で生計を立てている者です 急いで転塾しましょう この状況は確実に失敗します 親に暴言吐く含めて問題行動は多々ありますが（苦笑）、それ以上に塾が何も対応していない（電話を拒否してメールのみなど）状況で受かれば苦労は致しません 実際の所子供の方もそれを判っていて受験失敗が見えているだけに荒れている可能性が強いのではないかとすら思われます 中受は余程理解で来ている指導者以外は大手塾に通わせるのが基本で、個人塾や個別などでの対応はほぼ無理なものです 現実問題偏差値３５～４０だから何もしなくてもどうにかなるだろう的扱いであると思います（現実にはその様な事はありません） 子供と良く相談をし、きちんとした覚悟があれば今の時期からのリスタートでもそれなりの所に受かる事は十二分に出来ます（その様な案件をかなりこなしている経験上からです） 落ち込むお気持ちは判りますが、落ち込む前に転塾の準備を急ぎましょう、もしくは受験からの撤退です
通じるんじゃないでしょうか？交換留学生との会話や英語圏の学生との文通などである程度意味は通じていたと思います。 少なくとも、「野球に興味があるんだな」「テニスをしているんだな」程度の子とっが伝われば十分じゃないでしょうか？日本の国内に限っても、中高の部活で同じ部活名でも活動の実態はいろいろです。英語圏の学校でも同様だと思いますよ。ただ、ほとんどの学校で、授業以外に放課後などに自分の好きなことを課外活動でやっているということは伝わると思います。
同志社香里は共学になってから相当難易度が上がっています。 立命館中とは比較になりません。
他塾にあるか分かりませんが馬渕教室では、時事問題対策も６年生秋にしてくれます。 日能研、馬渕教室、希、浜、能開、サピのどこへ行っても最難関をクリアするカリキュラムはあるはずです。 うちは馬渕を信用してます。
質問者さんが中・高生ならの話だけど... 国語なら日頃の読書。 数学は計算を繰り返し復習するとか。 英語は単語をライディングしたり文法を復習。 社会は年表や地域について覚える。 理科は実験でやった事の復習や化学式を覚えたり... 教科によって大分変わると思いますよ。一番簡単なのは授業でやった事の復習です。
私立中学に進学するためには受験塾で受験対策をして、入試を受けて合格しなければいけません。 塾費用は高額でバカにはなりません。 また、合格したら6年間の私立中学の学費も高いです。 親が反対するのは、経済的理由です。 お金がないなら受験は無理です。 お金持ちではなくても、学費の捻出が出来る余裕がないので、諦めましょう。
学校は遊びに行くところじゃないからじゃないですか？ 親の金で養ってやってるんだから文句言わずに共学の公立に行きなさい、制服はどうでもいいからがむしゃらに勉強しろって言われたらどう思いますか？ 勉強も頑張るから行かせてなら理解できますが、勉強はどうでもいいから行かせては理解されないと思います。
簡単に言えば、いわゆる「私立の中高一貫校」になったということです。 いや、今までも中高エスカレーターじゃないの？ とお思いでしょうが、エスカレーターであっても単なる中学校・高等学校だと、中学高校各々で、学習指導要領にそった学習カリキュラムを学ばねばなりません。 今の学習指導要領は、中学校では標準的な生徒が時間に余裕を持ってついていけるくらいの内容なのに、高校では標準的な学力の生徒では、とても勉強を消化しきれないくらい難しくなっています。 「なぜ余裕のある中学校の時に、もっと前倒しで教えてくれないのか・・・」と、理不尽な思いを抱きながら、慢性的な寝不足で高校の勉強をやっていたのは私だけではないはず（笑）。 しかし、文科省のルールで、中等教育学校や、併設型もしくは連携型の中学・高校になれば、中高の教育内容を６年間という枠で考えてカリキュラム編成をおこなう、いわゆる中高一貫教育ができるようになります。 これによって、中学が易しく高校が難しい状況を改め、６年間の難易度を均一化して学ぶことが可能です。 なお、併設型というのは高校入試を実施しない同一設置者による中学校・高等学校のこと（普通の私立中高一貫校はこれ）。 連携型は、主に公立校の異なる中高間で行われているもので、高校入試もしています（実験校的にやってるところが多い感じ）。
わたしは、椙山中学から大学まで進学しました。 希望すれば全員、ということはどの学校もないと思います。 基本的に各校とも、定める基準を満たしていれば、というかたちだと思います。 椙山は出席日数や生活態度、定期試験の合計点数などと一緒に、大学進学時は面接もありました。ただ、ハードルは結構低いです。普通に、真面目に、学生生活を送っていればほぼ100%進学できます。今の時代はどうか分かりませんが、私の時代は、８割椙大進学、１割他大学進学、１割専門学校、その他 というような雰囲気だったと思います。 ただ、成績順で希望学部に入学できるので、希望の学部があるのでしたら、それなりに勉強して良い成績をとっておくといいと思います。
そろばんは、確かに才能や素質もあると思いますが、どれだけ練習や努力しているか？が、やはり大きいと思います。 うちの子もそろばんをしています。現在小学校二年生です。小学校一年生の五月からそろばんを始め、もうすぐ習い始めて１年になります。 うちの子は、今七級検定に向けてタイムを計り練習中です。七級の検定に向けてタイムアタックをする前は、六級の内容のドリルを毎日やってました。後少しで六級のドリルが終わりそうですが、前回検定前後に「七級の検定を受けるか？」そろばんの先生がかなり迷われていたようでしたが、一回七級の検定を見送りその間にドリルを進めるだけ子供に先に進ませたようです。 そろばんは、ピアノと一緒でなるべく毎日少しずつ家でも練習をしておくほうが良いですよ。私自身そろばん一級まで持っていますが、私の経験上、指が勝手に動くようになるまで、しっかり練習するしか無いものだと感じました。今でもそろばんは、忘れてないですし、我が子がわからないというところは、教えられます。 我が子の通うそろばん教室は、週二回しか教室がないですし、やはり週二回しかないので次に通う頃に完全にそろばんのやり方を忘れていることも多く最初は、なかなか進めなかったです。子供も先に進めないので、内心イライラしていたようなので、直ぐに家庭でもそろばん問題集を別途購入（ネットで買えます）し、家でも週一回か、二回ほど家庭でもそろばんを練習するようになりました。（毎日しないですが）親の私がそろばん一級の資格を持っているので、私がそろばんをやっていた頃、そろばんの大会やコンクールに出場し、賞状やメダルやトロフィーが家の押し入れにあったため、子供自身「お母さんみたいになりたい。そろばん通いたい。賞状やトロフィーやメダルを自分も欲しい。たから、頑張ってそろばん練習する」と言いそろばん教室に通いはじめた子です。この子は、結構負けず嫌いなので、そろばん教室でわからない事があると家で私に直接聞いてきますし、怒りながらや泣きながら、そろばんをやることもたまにあります（出来ないことが悔しくて泣いているようです)が、わからなかった事や出来なかった事が出来るようになる瞬間が、たまらなく快感らしいし、学校の計算問題があっという間に出来ることもそろばんを習っていて良かったと感じる瞬間みたいです。なので、そろばんは、やり続けたいようです。 質問主さんの子供さんもそろばん教室に楽しく通えているなら進度等、気にしないことです。私も一級の資格を持ってますが、途中自分に才能がなくなかなか進みませんでしたが、小学校三年生から始めたそろばんですが、一級の資格をとれたのは、中学生になってからです。なので、私も他の子よりかなり進度が遅かったですが、その分長くそろばん教室に通ってました。結局ダラダラ高校になっても段の練習してましたが、準段しか取れませんでした。高校になってなかなかそろばん教室に通えなかったので、辞めることにしましたが、そろばんを使って未だに計算出来るし、計算もそこそこ早いです。人と比べずマイペースでも大丈夫ですよ。私もそろばんの才能がなかったタイプですが、コツコツしてました。気づいたら時間が人の倍くらいかかりましたが、そろばん一級まで取れました。なので、諦めない事です。
江戸女は進学実績もいいですよ。ホームページに出ていると思いますが、今年、現役で東大に合格してます。
今から何人かと会うので聞いてみますね。 基本的に勉強が不要な入試問題ですよ。 どうしてこういうことになっているのか、とか、 世の中を知っている子どもが合格しますよね。
中学受験に関しては、日能研の最新の2016年結果R4偏差値で 甲陽、西大和、東大寺は66で並んでいますので、 現在の難度は同じと考えていいと思います。 ただ、実際は甲陽は社会のいらない3教科受験、西大和は4教科受験なので、 子どもの得意教科によっては難度は変わると思います。 なお、高校受験で甲陽は生徒を取らず、内部生上がりのみなので 難しさは比較できません。 どちらも素晴らしい学校ですし、中学に関しては両校受験できるので、 受験結果で縁のあった方に、両校合格したならば、 勉強時間を確保できる通学時間の短い方をお勧めします。
くみ出した食塩水の量と、入れた水の量が同じなので、最終的に5%の食塩水も420gになります。 6%の食塩水に含まれる食塩の重さは、 420g×0.06=25.2g 5%の食塩水に含まれる食塩の重さは、 420g×0.05=21g なくなった食塩の重さは、 25.2g－21g=4.2g つまり、6%の食塩水から4.2gの食塩をとりだせばよいので、くみ出す食塩水の量は、 4.2g÷0.06=70g となります。
どう見ても30/37が最大ですが、証明が必要なのでしょうか…？
合格実績と進学者とは全く違う事を認識すべき。 ダブル合格を考えれば、この辺りの学校だと短絡的には東大京大辺りの進学を見るしか手はない。 以前から比べれば、シングルしか東大の居ない暁星。 浪人の数もかなり多いと推測できる。 浪人の合格数が現役を上回るとなると、高校を四年以上で考える事になる？(^o^) 過去の実績に及ばなくなった所と、新興でも実績を出して来た上向きの所。 勢いとコスパでは後者かもしれない。
息子も一時そういう時がありました。 塾の確認テストや定期模試でつねに成績上位ランキングに載って同級生と切磋琢磨していたのに、突然500番近く落ちてしばらく低迷していました。 塾でも下のクラスに落とされて、本人もますます落ち込んでいました。 うちの場合は、特別何もしませんでしたが、責めることもなく大騒ぎすることもなく6月ぐらいに、復活して優秀者リストに載り、最上位クラスにもどされました。 疲れすぎか、単なるスランプなどであったのかもしれません。 息子はクラスを落とされた結果、自分の居場所でないと感じたようで、それがきっかけで気持ちが切り替わったような感じでした。 あまり無理をさせず、普通に過ごさせることで回復するかもしれません。 勉強を強要したり、逆にリラックスさせるために何かさせるのもペースを乱してしまう可能性があります。 受験が特別な事なのでなく、いつも通り学校に行き、いつも通り塾に行き、いつも通り勉強してテストを受け、たまの連休に家族でどこかに出かける。 親もまた子供と同様自分を律し、父親は父親らしく、母親は母親らしくきちんとなすべき事をなして生活を送る。 そんな日常が当たり前であるように生活パターンを持っていかないと、あと2年弱持たなくなってしまうと思いますよ。
A,Bの位置を、水の流れを正方向とした角度で表すことにする。 A,Bは一定の速さで泳ぎ、1回目と2回目はスタート地点ではないところで出会い、3回目で初めてスタート地点で出会ったということは、1回目に出会った位置は360°ではなく、1回目に出会った位置の角度を3倍すると、360°の倍数になるということになる。 だから、1回目に出会ったのは、120°のところか240°のところ。 AとBの静水時の速さは同じなので、地面に対しては、流れと同じ方向に泳ぐAのほうが、流れに逆らって泳ぐBよりも速い。 スタートしてから1回目に出会うまでは、AとBは同じ時間を泳いでいて、AはBよりも早いので、AのほうがBよりも泳いだ距離は長い。 よって、1回目に出会ったのは、240°のところということになる。 Aは240°泳いで、Bは反対方向に120°泳いだことになるので、泳いだ距離は、AがBの2倍であり、速さもAがBの2倍。 地上に対するAの速さは、静水時の速さに、水の速さである分速30mを足したもの。 地上に対するBの速さは、静水時の速さから、水の速さである分速30mを引いたもの。 これより、地上に対するA,Bの速さの差は、分速30mの2倍である分速60m そして、地上に対するAの速さがBの速さの2倍なので、 地上に対するAの速さは分速120m、地上に対するBの速さは分速60m よって、静水時の速さは、分速90m l7realhpさん 2016/4/2114:43:20
四谷大塚のカリキュラムで勉強した全範囲だそうです。 具体的に言うと、 予習シリーズ４年（上）第１回 ～ ６年（上）第６回 （四谷大塚のカリキュラムで５年生３学期までに学習した内容） らしいです。
京都府内限定で考えると洛南未満、京女以上の中学は洛北・西京です。 洛南と洛北or西京は受験日程もかぶらないので洛南女子チャレンジ、洛北・西京本命という併願パターンが徐々に増えていると聞きます。 どちらも公立中高一貫なので、受験できるのは洛北は京都府民、西京は京都市民のみですから洛南受験者が多い大阪北部の人には関係のない話しでしょうが。
東京ほどではないですがそれなりに中学受験する人はいます。ただ、多いところでもクラスの3割はいかないと思います。
東邦大東邦中はここ25年くらいは難易度の変化が他校に比べ少なかったようですね。東邦が落ちたというより他校が伸びたというのが正解の様です。 中学受験 【日能研R4（80％）結果偏差値（男子）】 渋幕 市川 東邦 秀英 1988 ５７ ６０ ６１ ４５ 1989 ５５ ５６ ６２ ４８ 1990 ５７ ５８ ６２ ４９ 1991 ５９ ５６ ５７ ５４ 1992 ５９ ５７ ６０ ５３ 1993 ５８ ５７ ６１ ５３ 1994 ６２ ５８ ６１ ５３ 1995 ６２ ５６ ６０ ５３ 1996 ６１ ５５ ５９ ５１ 1997 ６１ ５６ ５９ ５１ 1998 ６１ ５４ ５９ ５３ 1999 ６２ ４９ ５９ ５３ 2000 ６３ ５２ ５９ ５２ 2001 ６３ ５３ ５８ ５３ 2002 ６２ ５０ ５８ ５０ 2003 ６１ ５１ ５７ ５１ 2004 ６１ ５１ ５６ ５１ 2005 ６３ ５７ ５８ ５２ 2006 ６３ ５７ ５７ ５３ 2007 ６６ ５７ ５８ ５５ 2008 ６６ ６０ ６１ ５６ 2009 ６８ ６１ ６０ ６０ 2010 ６８ ６２ ６２ ５９ 2011 ６７ ６２ ６０ ５９ 2012 ６８ ６３ ６０ ５９ 2013 ６８ ６２ ６１ ５７ 2014 ６８ ６３ ６０ ５９
昔みたいな勢いはありませんが中堅として存在価値は あると思います。いい位置にいると思います 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
中学受験の3学期に入試の日まで欠席して受験に備えた友人は、不合格に。欠席しなかった私は合格でした。 受験直前に学校休んで受験勉強しなくてはならないような余裕がない受験生にならないように今のうちにがんばりましょう。
理数講師です。 点数ではなく偏差値ですよね？ となると65と40では教える方向性が全く違います。 下位の生徒が足を引っ張るというより、内容が物足りないので結果的に伸びないと思います。 偏差値65だと点数で常に85点以上なので、残りの15点を詰める難易度の高い授業、問題のテキスト、テクニックが必要です。 偏差値40だと点数で50点前後なので基礎の確立と問題への慣れが必要です。 少子化や部屋数など、経営上の都合で一緒だと思いますがお勧めできません。 ２科目なら専門の家庭教師でも良いかと思います。 能力はやはり違いますね。 理社は暗記力と個々の繋がりを理解する力が必要です。
成人した息子と、大学生の息子がいます。 二人ともオール公立、旧帝大です。 二人そろって、全国大会に出場経験があり、そのスポーツ漬けの学生生活でした。 公立とはいえ、部活にはお金がかかりました。 強いので、遠征合宿は全国規模ですから。 中学入学時にお宅のご主人よりは１０歳以上若い夫と、割と収入がある妻の私の家庭でも、なかなか大変でした。 当時世帯収入は多分お宅と同じくらいでした。 塾は長男は高校受験のために一年、大学受験のために引退後に半年通いました。 次男は長男の実績で塾代は無料でした。(特待生) まだ、小学生のお子さんですと、イメージわかないとは思いますが、大学受験はそんなに甘くありませんよ。 元々オールマイティにできる子しか国立は無理です。 一教科でも苦手があれば、私大に進むしかないのです。 それは親が覚悟しておかないと。 ですから、大学進学費用は私大、自宅外通学を前提で用意しておく必要があります。 国立のために浪人させる覚悟はありますか? もう一つは、勉強が苦手で嫌いな下のお子さん。 そういう子は公立高校に行くためには、中一からの塾が必須です。 内申書のためです。 結構かかりますよ。 さらに、高卒就職は今の時代学内での成績がいい子しかできません。 それが無理だった子は、専門学校に行きさらに学費がかかることになっています。 そういったこともすべてお考えの上、息子さんを私立中に行かせるかどうか考えられたほうがいいです。 とはいっても、もう受験用の塾に行っているのですよね。 息子さん中学受験あきらめられますか? 子供の気持ちはお金よりも大切だと思います。 大学も理系に行けば４年では終わりません。６年です。 うちは次男がそのパターンです。 ずっと公立の長男ですが、今は一流の会社に就職し社内留学でアメリカにいます。 結婚もしています。 私立中に行った同級生のお母さま方からは、いつもうらやましがられます。 公立中だろうが、私立中だろうが結局は本人次第です。 私立に行ったからと言って幸せな人生が待っているわけではないです。 お金に変えられない価値が結局なかった、なんてこともあります。 それでも、子の願いをかなえてあげる覚悟があるかどうかですよ。 ただし、想像の倍くらいお金はかかると思っていた方がいいです。 多分お子さんが大学生になったら、あなたは自分の下着も買えないくらいの生活になってしまいますよ。(そういう人が身近にいます) あなたの希望はちょっと甘すぎます。 私であれば、そもそも受験用の塾には行かせませんし、私立中は目指させない環境です。
学校にもよるし、その単語にもよると思います。小学校で習う範囲外なら、「絶対に漢字でないとダメ」ということはないと思います。
お母さんが宿題をやってみれば子どもの気持ちがわかりますので、対策を考えられるとよいと思いますよ。 きっと拷問のように感じると思います。
どちらとも同じで八戸ノ里駅が最寄りです。 ただ安全の関係で長瀬から通う学生も多いです。
うちではサピックス対策もしている塾、代々木進学会へ通わせています。 http://curassy.com/I2017442 質問者様のお子さま同様、塾内での成績が思わしくなく、このままではよくないと思い先輩のお母様方に色々とお話を伺ったところ、代々木進学会の名が挙がりました。 こちらはサピックスのテキストやシステムを熟知しておられるので、子供がどこで躓いてしまったかを素早く分析し、対応してくださっています。 おかげで子供のモチベーションも再び上がり、サピックスでの偏差値も約3か月で10近くあがりました。 できないことに手を貸すというのも難しく、かといって放置していては子供自身のやる気を削いでしまうことになるので、こういった対策のできる塾へ通わせることも検討されてはいかがでしょうか？
私は他の回答者の方とは異なる意見です。 もちろん、灘や甲陽を目指したり将来医者になるなどの宿命があるのなら、勉強が最優先と言えるでしょう。 しかしながら、関関同立系であれば、中学受験では大手塾に行く必要がないレベルです。 それに、関関同立系の中学で入学後に大切なのは、コミュニケーション力や勉強以外に打ち込んだものを持っているか否かが問われます。 知り合いの関学の学生が言っていましたが、勉強はほとんどしたことがなく、サッカーだけをし続けていたのですが、結果的に東京海上の全国型総合職に決まりました。(大学もスポーツ推薦です) だから、今打ち込んでいるものは頑張り続けた方が良いと思います。 納得するまでやり続け、限界を感じたり、気持ちに変化が起こってから、新たな考えを持てば良いのです。 子供のうちなら、方向転換は許されます。 大切なことは、やり抜くことです。 陰ながら応援をしております。
これは 「茨城大学教育学部附属中学校」 の制服ですね。
うちの息子は高３ですので、中受は数年前のことですが、 そちらの塾に小５から通い（５Ｌ１０→６Ｆ）、 私立数校と都立に合格しましたが、 元々が私立志望でしたので、そちらに進みました。 質問者さんのところでは都立志望とのこと。 その思いが強く、今後全くブレないのなら、クラス変更をなさればいいかと。 ただ、私立志望→都立志望の変更は可能ですが、 後から「やっぱり私立も受けよっかな」と、逆の変更は不可能ですので、 「とりあえず最初は、どちらにでも応用が利くように、 全教科をしっかりとやっておけば？」ということかと思います。 ですから「公立クラスに変更したい」と言っても構わないかと。 ただ、今は頑として「都立一本です♪」と心から宣言していても、 本番直前になると、ゆらぐご家庭はおおいですよ。 国立も公立どこか一校しか受けられず、しかも結果が出るのが遅いので、 残念だった場合は、もう地元のご近所公立以外に行くしかない。 それではちょっと、今さら・・・。 同級生にもいろいろ言われちゃうかも・・・。 こんなに努力をしてきたんだし・・・。 今からでも私立も併願する形式に切り替えたい。 と思ってしまう気持ちも、判る気がいたします。 絶対にそうな風には考えない、考えるわけがない、 うちは絶対に都立一本、私立なんかまったく眼中にない！ と断言できるならば、もちろんよろしいのですが、 塾としては、いろいろな可能性を考えた上のことでしょう。 それから、塾ごとに得意とする分野が違うものですが、 この塾では、昔から私立指導に重点を置いています。 都立というのは、まだ歴史も浅く、 問題も特殊すぎて変な珍問ぞろいで、でもやたらと高倍率ですから、 塾として効率的な指導というのも難しく、 「塾に通っていたから絶対に受かる♪」というわけもなく、 それなりの確実で、残念組になってしまうのも仕方がないことです。 不確実要素が多いのは、「都立に強い」と謳っている他塾でも同じで、 公立一貫校受験って、一種のギャンブルというかなんというか、 危険な要素を含んでいる感じがいたします。 そういう事情に加えて、やはりお財布事情もあるかと感じています。 私立受験対策は、勉強量も膨大で、授業時間も長いです。 小６ともなると、更に大変なことになります。 ・・・となると、費用もとんでもない事態なわけですから、 塾としては、お子様方に中受クラスに入ってもらったほうが潤うかも・・・。 公立一貫コースや、中受しないコースは、お安いですから・・・。 あくまでも素人親の推測ですが、そういう気がいたします。 我が家では「小５の途中からのびる」と言われたことはないですが、 あの特殊な学習内容についていけず、苦労している親子さんには 言うかもしれませんね、確かに。 マニュアル化されているかどうかは判りませんが、言うかも。 もちろん、今後どんどん伸びる子もいるとは思いますが・・・。 今後、カリキュラムはどんどん難解になる一方ですから、 判らない単元はどんどん増えていく予定です。 それをそのまま放置しているなら、 どのタイミングでも伸びるわけはないです。 自分から講師に働きかけ、 どんどん質問に行き、必要なら居残りするとか、 弱点克服のための資料や、追加問題集を要求するとか、 理解するまで喰らい付いて離れないタイプの子でない限りは、 そうそう伸びる余地はないですよ。 性別や時期には関係ない御話です。 こちらの塾は、最上位クラスだけは雰囲気が違い、 まるで別の塾のようだ、いう話は御存じですか。 もっとも数年前の古い話なので、今のことは判りませんが、 当時、息子が在籍した５Ｌ１０→６Ｆでは、 クラスの人数は一桁でしたが、 常に上記のような感じの子ばかりが集まっていました。 判らないことを堂々と聞いたり、 更に疑問に思ったことを質問したり、議論したりで、 授業の終了時間の定時は、有って無いようなもので、 常に時間を大幅に超えてしまい、 他の講師も巻き込みつつ、時には１時間オーバーとか。 お迎えで待つ親だって大変でした。 話がそれましたが・・・。 そういう感じで取り組み、それを楽しめるタイプの子でないと、 塾で習うことを自分のモノにし、 私立の難関・上位校をめざすのは無理ですし、 そこそこ中堅校狙いであっても、厳しいものですよ。 まずは本当に公立一本でいいのか、 今後考えが変わる可能性がないのか、ご家族でよく見極め、 その結果によっては、公立一貫コースに移る選択肢もアリですね。 私立も考えるならば、コースは今までのままで。 ただ、今までとは違う気持ちで臨んだほうがよろしいかと思います。
国立音楽大学の関係者ではありませんが、 ピアノ専攻志望でしょうか？ 小6でツェルニー30番はじめでは、かなり出遅れています。 受験については先生に相談なさってください。 今後ピアノ専攻受験が可能かどうかは、日頃の指導をしている先生が一番ご存知です。 課題曲はハイドンのソナタにようですが、受験生の演奏レベルはこれ以上です。
愛知淑徳中学について、入学段階で特進クラスはありません。（高校2年になると文型，理型に別れると思いますが、それまでは成績や希望でのクラス分けは無かったと思います。） 学校での勉強の面倒見は、南山中学女子部より愛知淑徳中学の方が良いのではないでしょうか。（南山中学女子部の進学実績が良いのは、入試でポテンシャルの高い子供をセレクトしているためであり、学校の指導が他の学校に比べ優れているからではありません。） 面倒見が良い学校が良いならば、滝中学や春日丘中学の方が良いですよ。
「リトルスクールオープンテスト」は、四谷大塚の低学年クラス(リトルスクール)に通っている塾生と、まだ入塾していないけど「これから通おうかな？」と思っているような子が受けるテスト。 (リトルスクールの入塾テストも兼ねている) 全国統一小学生テストよりも内容の難易度は高い。 以下、3月開催のテストの案内 http://www.yotsuyaotsuka.com/sp/yotsuya/acjp/season/event/nujuku/in... 「全国統一小学生テスト」は、メディア媒体でガンガン広告しているテスト。 「小学生なら誰でも受けれる！学校などなどでは知ることができない、あなたの(お子さんの)実力は全国でどれくらいかがわかる！」と言っている公開テスト。 受験者にとってのメリットは、無料で学力レベルがわかること。 開催する四谷大塚や提携塾にとってのメリットは、地域の膨大な小学生家庭のデータと学力レベルを入手することができること。 成績優秀ならプレゼントや旅行などの特典もあるし、特待生認定も受けられる。 その結果を元に(テスト結果の返却などを理由に)、通塾など全く考えていない家庭と接点を持つことができ、入塾セールスできること。(もし中学受験では縁がなくても、高校受験での通塾の案内もできる) 「リトルスクールオープンテスト」のほうが難易度は高いといっても、こちらの「全国統一小学生テスト」も受験者の点数に差をつけなければいけないため、簡単な問題もあれば、普通の小学生では解けないような問題もある。 結局どちらも、塾のマーケティングに利用されるテストだけど、入塾に前向きならば「リトルスクールオープンテスト」(と全国統一小学生テスト両方でもいい)、入塾はあまり考えてないけと受けてたみたいならば「全国統一小学生テスト」のほうが気軽に受けれると思います。
田園調布小学校はかなりの子が中学受験します ただ、高級住宅街なので物件の条件が大変厳しいと思います。 隣に調布大塚小学校は雪が谷大塚がベースになりますが、このエリアはお手頃物件もあると思いますし、治安も悪くありませんのでオススメです。 うちも中学から私立に行きましたが、1番妥当な選択だと思います。 ただ、中学受験は塾なんか行かなくても小学校の勉強さえきちんとすれば、高校受験で言う偏差値60クラスの学校には入れます。 超一流の中学にいれなくても、塾にいれなくても学校の宿題をきちんとこなし、親御さんもその宿題を一緒に見てあげる習慣を付ければ国立大学にも入れます。 自宅学習は勉強癖がつきますので、受験終わってから飛躍的に成績が上がります。 ですので、遊ぶ暇もないほど塾に通わせることなく、よく遊ばせて、冒険させて、勉強を見てあげられるよう、いい環境で学習をさせてあげて下さい。
こんばんは〜 私の友人が今年、公立中高一貫校に入学されました。うち子供は昨年受験でしたので色々と相談を受けていました。 最初は私立も考えていたようですが、経済的な面で私立を諦めて公立を希望されました。塾の先生にも滑り止めにと私学をすすめられたそうですが、結局行かない学校は受験しても…と迷われて当日受験されなかったそうです。成績もギリギリで無理だとあきらめていたのですが、合格したいと思う強い意志で頑張ったんだと思います。経済的な面で私立に行かせてあげれないのであれば、すぐにその公立中高一貫校を志望校にして勉強を始めるべきです。そして、お母様がいい学校だよ。とお嬢さんにすすめ、ここ合格を取らなければ地元だよ。とはっきり言うべきです。親は遠慮はだめです。はじめは、私立受験も考えだけど、中高6年大学4年で、10年間私立は行かせることは普通は厳しいんだと伝えると小学生でも理解できると思います。ほとんどの子供さんが地元中学に本来なら進学するものだよ。と、伝えるべきです。 うちも、子供の教育に関しては意見が、主人とはあいません。塾費用も高いですよね。うちも日々もめないように合わせるようにしています。 後、お嬢さん楽しんで通われているのであれば受験乗り切れると思います。頑張って下さい。応援しています。
ここでない地元の広告とか、ネット検索とかの方が情報は見つけられると思います。受験の掲示板とかもあります。
全部の学校について知っているわけではないのであくまで自分の知っている範囲になりますが、中高一貫ではない公立トップ校に関してはそういう所が多いと思います。 私立中高一貫校の場合は高２でほぼ全ての学習内容を終え高３は受験科目に絞った演習授業というカリキュラムが多いですが、公立の場合は受験科目であっても平気で高３から習い始めるなんてこともあります。 それでもそれなりの大学進学実績をあげているのは単に公立トップ校に進学できるような子達はもともと地頭が良いからじゃないですか。 これはあくまで私個人の意見ですが、もしそういう子たちが私立のカリキュラムで学習したらきっともうワンランク上の大学に進学できたんじゃないですか。 もちろん公立にも素晴らしい先生はいらっしゃるでしょうけれど、正直言って粒ぞろいとは言い難いですし私立のような受験に特化したような体勢は取れていませんので、その足りない部分を補うとしたら塾に行く必要はあると思います。 もし状況が許すのなら中学受験をされた方がよいのではないかと私は思います。
受かれば入れるよ。 東大法学部4年
標準偏差値です。ただしそんなにあてにはなりません。
東明は真っ直ぐ速いのに残念です
中高一貫校がいっぱいあっても、偏差値７０くらいの学校なら、知っている人の方が多いのではないでしょうか。新設校ならまだしも。 中学受験を知らない人だからしょうがない・・・と割切るしかないと思います。
まず、地方の私立中学は医師の子弟の占める割合が高いです。 医師は子供を医師に育てたがり、そのために私立中学に入れることが多いです。 あとは、地方にいると、官僚になって国を動かすとか、一部上場の商社に入って世界を股に掛けて働こう、経済を動かしてやろうなんて発想が起きにくいです。身近にそういう人がいませんからね。ですので、成績の良い子の行き先は医学部になりがちです。
受験に関係なく、もともとTVを置かないという主義の人もいますから。その人の考え方でTVは有害で、家族もあと２年間はTVなしでもいい・・・ということなら、別にいいのではないかと思います。実際TVなしで難関校に合格した知人もいます。 ただ、うちではTVはありました。塾に行っている間や学校に行っている時間に家族がTVを我慢する必要もないと思いますし、ニュースなど有益な番組もあると思ったので。
こんにちは 女子高校生の親です。 小学６年生で英検3級は優秀ですね。 きっと、お嬢さんだったら中高一貫私立でも公立中でもMARCHとは言わず、早慶上智の文系に進まれる可能性はあると思います。 うちは娘がMARCH附属にいますが、MARCH附属だったら中2ぐらいからの勉強で公立中学からでも狙うことはできます。 なので今は、選択肢を上位国立、早慶あたりも視野に入れて、お嬢さんに中高一貫か公立中か決めてもらう方が良いと思います。 ただ、ひとつ誤解があるようなのですが、 >最近高校受験に私立単願制度があり かなり高い確率で大学付属高校なども合格できると聞きました。 MARCH附属は、各高校の募集要項を見て頂くと分かりますが、単願推薦制度(いわゆる事前個別相談で単願優遇や確約をもらう制度)はありません。 推薦入試は第一志望である1校を受験して、滑り止めに他私立の併願優遇や確約をもらって受験しなくてはなりません。 なぜなら、一般入試より倍率が高く、だいたい1.5倍～4倍になります。 学科試験もあり内申40以上でも、かなりの受験生が不合格になります。 推薦入試で不合格だったら一般で再チャレンジする事になる受験です。推薦、一般で2回チャンスがあるという意味合いのものです。 内申の為に体育などの実技教科も定期テストでは筆記は満点を目指し「4」は取れる努力もしなければなりません。また、一般受験の勉強もしなくてはなりません。 ともあれ、お嬢さんは真面目に努力できるタイプだと感じますので、ご家族でもよく話し合われて、中高一貫でも公立中でも、最善の道を選択されることをお祈りします。
学校の復習が1番効果があります。
偏差値というのは、受験した人の中の順位みたいなもので、受験した人の質によって全然違います。 全国的な中学受験生の模試である「日能研全国公開模試」(受験生1万人弱)の80％合格ラインは昨年55、今年は51でした。 トライ模試は中学受験をする受験生が少なく、判定できません。 三重ならば、EISUの模試が高田中学受験生が一番受けていますが、全国模試に比べれば受験生の質は低く、この模試の80％合格偏差値は63くらいです。 あとは、四谷大塚の全国模試(全国小学生統一テストではない有料のもの)では55ぐらいがボーダーラインです。
人によると思いますよ。もちろん、好きなミュージシャンの歌を聴きながら・・・というようなのは、勉強の効率を下げるので×だと思います。 が、クラシックや環境音楽など歌詞のない音を小さな音量で聞くことで、周りの雑音をシャットアウトできるのなら、メリットはあると思います。これも、吹奏楽や楽器をやる人だと、音楽が気になってしまうのでやめておく方がいいと思いますが。 ただ、テストの時など実力を出さないといけない時には、音楽なしでやるのですから、基本は音楽なしで勉強する方がいいと思いますよ。
ドームなら文京区かなぁ・・ということで検索したのが下記です。 http://www.chu-shigaku.com/list_c/c00106/popular_1.html 偏差値４９：文京学院大学女子中学校 ４６：京華女子中学校 ４５：淑徳ＳＣ中等部 ４４：村田女子中学校 こんな感じかと思いますが、偏差値はもとになる模試によって違いますので他も調べてみると良いかもしれません。 他の地域の学校も知りたければ「都内・中高一貫・偏差値一覧」などで検索するとヒットすると思います。
まあ大塚家具みたいなもん
滝中学は愛知県の共学の私立中学の中では最もレベルが高い学校です。 但し滝中学を受験する様な子は、男子なら東海、女子なら南山中学女子部を受験していることが多く、それら学校に合格したらそちらに進学することが多いです。 滝高校も愛知県の共学の私立高校では最もレベルが高い学校です。 愛知県は公立王国なので、上位の公立高校に合格すると、滝高校に進学せずに公立高校に進学することが殆どです。
特待なんか取ったら御三家いけちゃうやん
それは学校によって違います。 しかし、一般的にはどんな解き方をしても、解き方があっていれば◯です。 方程式を使うと減点する学校はあるにはあるようですが、私の子供が受験に関与した学校ではなかったです。ある場合には学校説明会で説明があるようです。 まあ、すべての問題について式や考え方を書かせる学校は少なく、ほとんどの問題が途中の過程を書くことはないです。私の子供が受験に関与した学校で9割以上の問題で答えを書くだけでした。 ですので、この系統のことについては気にしなくてよいです。 中学受験生は、日本の小学生のみで構成されているかですが、ほぼそうです。一部帰国子女枠があったり、帰国子女が一般受験もしますので、この場合は日本国外の日本人小学生が受験します。
やっぱ8割以上だな。ぬへし
きっかけはどうあれ、最終的には本人がどれだけその学校に行きたいという気持ちを持っているか？で決まってきます。 お子さんが塾に通い始めてどのくらいなのかわかりませんが、「やらせてみたけどやっぱり向かない」と判断されるなら、撤退も道の一つです。決して脱落ではありません。 「受験用の塾に通っているから私は学校の同級生よりできる。だからこの塾では出来なくてもいいし、通っているんだからどこかに合格するはず」と思っていないでしょうか。 または「授業をちゃんと聞かなくても宿題はお母さんが手伝って（教えて）くれるから適当でもいいや」と思っていないでしょうか。 明らかにやる気が見えないなら「中学受験もいいかなと思って塾通いを始めてみたけど、もしかしたらあなたには合っていないかもしれない。中学受験は絶対必要なものではないからやめてもいいけど、どうする？」と聞いてみてはどうでしょう。 中学受験には向き・不向きがあります。小学校と全く別の勉強をすることになるので切り替えも必要ですし、受験率の低い地域なら「みんなが遊んでいるのになぜ私は塾なの？」と感じているかもしれません。 受験勉強で学ぶことは広く、特に理科社会では高校入試にも対応できるほどの内容を学びます。勉強したこと自体は無駄にはならないでしょうが「（私なりに）頑張ったのにダメだった」というのはマイナスの経験にはなるでしょうね。私なりに、ではなく、周りの子と比較して頑張らないと合格しないのが受験という世界なので、お子さんの意思で選ばせるような感じで聞いてみることをお勧めします。お嬢さんの場合は、同級生と同じ学校に進学し、周りもみな受験する高校受験のほうが向いているのかもしれません。 それを打ち出しても「やりたい」というなら条件を付けましょう。当初は親の意向であっても本人が希望するようになったのだとしたら、頑張る覚悟を行動で見せなくてはなりません。それと、授業や宿題の補足は親が手出しをしないことです。わからないところは塾の先生に聞くのが基本ですし、出来て（やって）いなくて叱られるのもまた勉強です。
そんなしょうもない事する暇があったら勉強しろｗですね。
今どのくらいの合格実績が出ているかにもよると思います。まずは、MARCHなどの合格実績が増えてきて、徐々に、早慶/国公立/医学部などが増えてきてから、東大/京大がコンスタントに・・・というように、段階を踏んでいくと思います。2年後に期待するのは気が早すぎるかもしれません。
京都産業大学附属中学校は馬鹿ではありませんね。
予習が必要かどうかは、塾に確認すれば一瞬で解決します。 （普通は入塾時に、説明があるものですが・・・） それよりも今後問題になるのは、 「学校よりも、説明が詳しくない」という当然の事実では？ 受験塾ならば、どこでもそうだと思いますよ。 公立小では出来る限り落ちこぼれを出したくないので、 新単元の導入は、とにかく丁寧に時間をかけます。 補習塾（学校の授業が理解しにくい子向け）ならば、 さらにしつこいほどクドクドと説明してくれるでしょう。 受験塾では、そのあたりの基本的な説明はほんの一瞬で済ませます。 （学校で既に習ったかなんて一切関係ない） そういうものなんです。 それでも問題なく理解できるような子供を相手にして、 あまり理解できない層は、ほぼ放ったらかし、 効率的に運営しているのが受験塾だとお考えください。 昨今の中受は、なんだかとっても裾野が広くて、 いろいろな子が挑戦できるものになりましたが、 本来は、と考えてみると、 普通なら地元公立に行けばいいというのに、 わざわざ難解なレベルに挑戦したい子（ちょっと変わり者？） のためのものだったはず。 お子さんは、塾のやり方をどう感じていますか？ 最初は戸惑うでしょうけれど、そのうち慣れそうでしょうか。 それとも、いつまでたっても全くちんぷんかんぷんで、 なんだこりゃ？状態でしょうか。 小学校の勉強の予習復習を欠かさない、真面目なお子様ですね。 家庭での学習習慣もつき、とても素晴らしいことです。 小学校では「よく出来る子」なのだと推察いたします。 ただもしもですが、今まで予習復習を全くしなかったとしたら、 それでも「出来る子」でいられたでしょうか。 もしかしたら、落ちこぼれちゃっていたかも？という可能性はありますか？ 親御さんならば、ある程度の想像はつくかと思います。 子供って色々ですから、中には 「小学校の授業が簡単すぎてつまらない。 聞く前から判っているようなことばかりだから、 予習も復習も不要。完ぺきに理解できている」という子もいます。 塾で「基本の説明をせず、難解な応用問題ばっかり」というのは、 そういう天才肌の子達に合う勉強法です。 どのような子にもピッタリ合う方法ではありません。 ですから今の時点で、親御さんがすべきなのは、 塾に自宅学習方法に質問したあとは、 お子さんの様子を、丁寧に見守ることかと思います。 そのうち塾のやり方に馴染み、生き生きと勉強に取り組むかもしれませんし、 もしかしたら、塾が合わず、よそを探した方がいいかも？ ということになるかも。 そういう可能性もあることを認識しつつ、応援してあげてください。
抽選がある可能性があるのは、 筑駒のみ(ただしここ10年抽選なし) 他の、お茶の水女子、筑附、学芸大附○○は抽選ありません。 運は関係ない。 学力あるのみ。
うちの息子は新高3なので、中学受験ももう過去のことで、 少々古い話（数年前）になってしまいますが・・・。 進学塾というのは、生徒集めに熱心です。 特にそういう感じにブレまくる親御さんを、せっせと丸め込もうとして、 私立中の環境の素晴らしさや、 6年じっくりかけて一貫校で学ぶことの長所や、レベルの高さや、 反対に公立中に入った場合の問題点などを大層熱く語るものです。 小さいころから中学受験を決めていた家庭にとっては、 「何を今更」な内容なのですが、 周囲を見ていると、そんな塾の熱烈トークに釣られて、 「とりあえず通ってみようか」なんていう感じで入塾する例って 結構多いですよね。 まぁ実際に私立中を見学に行くと、素晴らしいのは事実で、 それに比べて地元公立中は・・・なんていう比較をしてしまうと、 お気持ちはもちろん理解いたしますが。 いったん始めてしまうと、止めるにやめられず、ズルズルと・・・。 親時代以前は、そもそも大手に入塾するのさえ大変だったのですが （学校では超優等生であっても、不合格になったりするので、 「成績は普通です♪」なんていう子ならば絶対無理） 今は、ほとんど誰でも入塾できる時代です。 入塾時には、良く出来る子だ、将来楽しみだと煽てられていても、 実際に通い始めると、成績はイマイチな感じで、 面談では成績不振を指摘され、このままでは手遅れになりますよと 追加のオプション講座や、個別も受講することになるとか、 よく聞くお話ですね。 進学塾の上位クラスでトップ争いをするような子は、 超がつくような、とんでもない優等生です。 小学校の授業なんか簡単すぎてつまらなくて、内容は薄っぺらいし、 別に聞かなくても判り切ったことばかりで、もう日々やってられない、 という感じの子が、塾で難問に出会い、生き生きと取り組んでいます。 その下に続くのは「小学校では、とてもよく出来る部類です」という子たち。 このあたりが成績上位を占めています。 そういう子達に対して、進学塾はやたら手厚いもので、 指導も進路相談も、評判のよい講師が担当し、とんでもなく丁寧です。 良い合格実績を出してくれれば、塾の宣伝になりますからね。 その分のしわ寄せは、当然成績下位者にきます。 塾によって程度は様々ですが、授業をきちんと理解できない子には、 あまり丁寧に指導してくれなかったり、ほぼ放ったらかしだったり。 そういう層のことを揶揄して「お客様」とこっそり呼ぶこともあります。 ただ単にお金（月謝）を運んでくるだけの存在、 という意味合いです。 金銭的な意味合いで、とても重要だとは言えますが、でもねぇ・・・。 大変失礼ながら、 お子さんのことを、学力は大したことない、とおっしゃっていますね。 もちろん御謙遜も含まれた表現だとは思いますが・・・。 中学受験とは、そういう厳しい世界です。 もちろん学習内容も、とんでもなく大量だし難しいです。 高学年になると、夕食も塾で弁当。帰宅も遅い。宿題たっぷり。 ちょっと気を抜くと、上位層でも転落する可能性もあります。 ただ最近では、中学受験はかなり一般的になってきたため、 公立小のクラスの多くの子が挑戦するような地域もあります。 大都市圏には私立中の数がとんでもなく多く、 超難関な学校もあれば、その反対のところもありますから、 大抵の子にとって、合うレベルの学校が存在するものです。 ですから、公立中から高校受験をする場合の内申を、 それほどまでに心配するならば、 今ここで中学受験に挑戦するのも、一つの手です。 ただその場合も、中学受験についてよく知った上で、取り組んでください。 ちなみに・・・。 同級生の一人が、ずっと集団塾に通い、その後に個別塾に移り、 見事に第一志望校に合格しました。 真面目な子で成績もよく、基礎もしっかりと出来ていましたが、 それでも個別塾の方が向いている、と親が判断、 個別でしっかりと診断してもらったところ、 プロの講師による相当数の授業数が必要だと言われたとかで、 毎月数十万単位（季節講習の時期はその上のケタ）の請求が来ていたようです。 そのご家庭は、父：医者、母：ピアノ講師ということで 問題なくお支払していたようですが・・・。 個人的な考えですが、たとえ受験を決意なさっても、 まずは集団塾が基本なのでは、と思います。
偏差値は簡単にいえば%順位なのです。 偏差値60というのは上位16％に位置する人 偏差値70というのは上位2.2％に位置する人です。 中学入試というのは比較的教育熱心で優秀な人達のグループなので、その集団で16％に位置していた人は、高校入試という同世代ほぼ全体の集団では2.2％に入っているというだけです。 つまり、合格ボーダー偏差値70以上というのは、全体で2.2％以下しかいないのですから、偏差値70以上の高校が少ないのは自明の理です。 あともちろん、中学入試のボーダー偏差値60以上の学校は高校募集をしている学校が少ない、あるいは6年一貫コースと高校入学のコースは同じ名前の学校でも中では全く別物という学校もあることが影響しています。
その個人塾がどのような方針で、どのレベルまで対応しているかが 問題になります。 もしその個人塾が中学受験まで対応しているのであれば、 そのままその塾で続けても良いと思います。 詳しい塾の情報がないので何とも言えませんが、大手よりもはるかに 良い授業をしている個人塾は多くあります。 実績のためだけの授業ではなく、きちんとした教育・授業をしてくれる ような個人塾であれば、実績のためにとにかく詰め込む手法を 取りやすい大手よりも通う価値はあると思います。 志望校もそこまで難関校というわけではないので、合否を分けるほど 大手が有利になるということはないでしょう。 カリキュラムですが、4年生から受験に向けたカリキュラムにした方が 余裕を持って受験対策はできます。 ただ、5年生からでも大丈夫ですし、6年生から受験対策をし始める子も いないわけではありません。 全てはお子さんの能力次第です。 ただし大事なのは、中学受験の勉強で小学校の基礎的な内容を 疎かにしないということです。 中学受験は特殊ですから、内容も癖があります。 学校の内容とはかなり違うこともやります。 ですから、学校でやる基礎を疎かにして受験勉強の発展ばかりに 力を入れてしまうと、基礎を理解しないまま、ただテストで良い点が 取れるだけ、学歴だけの人間になってしまうので気をつけてください。
直訳だと、「世界中の人々って、何ですか？」でしょうか。 変な日本語ですけど。
うちでも同様な悩みを抱えていたので 実行した対応を書きます。 他の方の回答にあるように、親が日能研メモリーチェックや他の 参考書、問題集をコピーしたり、ネットの学習関連サイトから引用 して編集したりと社会の暗記用教材を一部作成しましたが、時間 が結構かかります。 途中 ネットの学習関連サイトで 既にそのようにまとめた教材が あることを知り、無料のブログ程度のもの、有料で難関校対策応用 レベルに作り込んでいる教材から様々ありましたが、 http://linkslist.org/kyouzai-hub-005.htm の教材が、応用対応も しているし、子供が気に入って、結局それを 社会、理科入手しま した。 特に 化学、物理が解法ノウハウが整理されていて、質問者様の 求められているニーズに近いのかもしれません。 ただし、この教材は、算数は無いです。 算数は塾教材＋講義をしっかり聞いて復習、に徹するべきと思い ます。 他に手を出している場合ではないと思います。 このように方法が見えてからも、すぐに偏差値は飛躍せず、大きく 伸びたのは６年の夏頃からだったと思います。 そうなればしめたもので、上記教材や 算数の間違い過去の間違い 問題中心に弱点を消す努力＋過去問対策を来り返し、本気でがん ばって、第一志望校に晴れて合格し、この春から通学しています。 子供は 本当に嬉しそうに 通学し始めています。 それまでの苦労なんて、 かなり昔のことに感じます。 質問者様も 色々模索して、ぜひ 勉強のコツをつかんでください。 手ごたえをつかみ、成績が伸び始めた時、子供の目の色が変わりましたよ。
アスペルガー症候群の子供さんで、抜群に受験勉強に適性のある子もいますが、そうでもない子も沢山います。 つまり、最終的に高学歴から低学歴まで色々です。程度の差はあれ社会への適応性に幾分困難さがありますので、悪い方を想定すれば不登校、虐められっ子、メンヘラ、ニート、引きこもりの道を歩んでしまうこともあります。 お子さんの幸せを手助けするとすれば、無理はいけないようです。 一般的に言えば、アスペルガーなど発達障害を持っていると学年が上がり勉強のタスクが増えるにつれ困難さが出てくるケースも多いです。また、人間関係なども複雑になってきますので、そちらのストレスを抱える子も多いです。 普通は何でもないと思われる小さな問題でも耐性とか許容範囲が狭いので、ご本人は普通に生活するだけで疲弊していることがあります。 アスペルガーのお子さんをお持ちですと、得意な勉強を伸ばしてあげたり、学歴をつけて将来を有利にしてあげたいお気持ちが強いと思います。 しかし、適応力の範囲が狭いということを忘れないでください。鍛えて伸びる部分は伸びますが、伸びない部分は伸びないという偏りが他の子よりも多いのです。 その偏りは幼少の時はあまり感じませんが、むしろこれからかもしれません。
寄付金をもとめられたことは無かったと思います。 塾に行って理解を深めることは良いことですが、必ずしも必要ではないと思います。上位層の生徒がみんな塾に行ってたわけではないです。 中学から高校へは希望すれば全員進学できます。高校から大学への内部推薦は40-50人程度です。上位層は推薦を受けず他大学を目指します。 中学受験生は、５年生から受験勉強を始めた生徒が多かったです。 補足ですが、この中学の教員は学習指導に熱心ですが、競争を煽るようなことはしません。定期試験の順位ですら積極的に知らせません。生徒が聞けば担任が個人的におしえてくれるといった具合です（今は違うかもしれません）。お子様を是が非でも東大・京大といった一流大学に進学させたいと思ってられるならば、他の方がおっしゃるとおり私学の方が良いと思います。
開成高校は立地的に千葉方面から通っている人がたくさんいる学校です。千葉方面から通っている人にとっては、千葉工大も通学が非常に便利な大学なので、開成の生徒が千葉工大を受験することに立地的な不思議はありません。 理工系の大学では、毎日朝から授業がぎっしりつまっていたり、夜遅くまで研究室に残ることも多いので、立地と交通の利便性は大学選びにおける非常に重要な要素になります。 また、千葉工大は日本で一番古い私立理工系大学で、入試難易度からは想像できないほど優秀な先生がそろっています。鶏口牛後という言葉もありますし、入試難易度とは関係なく、優秀な先生から直接学んで成長する機会に恵まれた千葉工大に魅力を感じる人は少なくありません。 開成高校に限らず、麻布、渋谷教育学園幕張、駒場東邦、豊島岡女子学院、早稲田、女子学院、県立千葉、筑波大学付属、海城、渋谷教育学園渋谷など、東大合格者の多い高校の生徒が千葉工大を受験し合格するのはめずらしいことではないです。
そういう時期がありますよね。 わが子の５年生の時にそうでした。 山登りや、子供が好きな電車に乗った旅行をしてみても、 何も変わりませんでした。 その時に大事なことは、それでも、こつこつ勉強を続けることです。 ひとまず、塾のカリキュラムはしっかり宿題を進めること。 （今はそれ以上のことはしなくてもいいです。） しんどくでも、続けるんです。 そうしているうちに、またやる気が復活してきます。 わが子の経験から、そうでした。 人生、しんどい時こそ、頑張るんです。 誰しも、調子の良いことばかりではありません。 焦り、成績降下、いろいろあります。 本当に悩みなく順調なのは、ごく一部のトップ層と、 親が全く期待していない子だけです。 学校で、何かあったのかも知れないし、 伸びない成績に落ち込んだのかも知れない。 自信を無くしてるんです。 勉強の屈辱は、勉強で返すしかない。 アウトドアもいいですが、それでごまかしても、 本質の悩みは消えません。 今は、とにかく前に進んで下さい。 成績に関しては、親があまりに過剰に反応せず、 ○○くんは、塾でこういう成績だったけど、○中に合格したよ。 など、話をしてあげるのがベストだと思います。
公立中高一貫でも受験できるようになっているので、標準進度ですよ。 小学校の教科書レベルから応用、発展レベルです。中入試のような教科書範囲をこえたものではないです。
中学の制服が多い思います。 大人はスーツとか
スーツの方が多いですね。もちろん、中学校の制服を着た方もいます。 ジャージなどの私服を着てくる方もいますが、あまり印象は良くないので避けましょう。 カバンは派手でなければ何でもいいでしょう。スーツや制服を着る場合は黒のビジネスバッグなどが好ましいですね。
四科のまとめ算数には本当にお世話になりました。うちの息子はボロボロになるまでやりこみました。基礎固めにすごく役立ちます。 見開きで１単元ずつになっていて、50単元ありますので、問題のページは全部で50ページです。 1単元ごとの問題数は異なりますが、各４～７問、合計308問です。 長くなりますが目次はこんな感じです。(ただし今手元にあるものですので、改訂があれば変わるかもしれません) 息子が学習する際、弱点がわかりやすいようにexcelで表を作ったものです。ご参考までに。 ----------- 第１章 割合と比の問題 1 割合と比 2 相当算・還元算 3 倍数算・年令算 4 売買損益 5 食塩水の濃さ 6 仕事算 7 割合と比の利用 第２章 平面図形の問題 8 角度 9 面積・長さ（１） 10 面積・長さ（２） 11 辺の長さと面積 12 相似（１） 13 相似（２） 14 図形の移動（１） 15 図形の移動（２） 第３章 和と差の問題 16 和差算・分配算 17 消去算 18 つるかめ算 19 平均と集合 20 差集め算 第４章 数の性質の問題 21 約数・倍数 22 約数・倍数の利用 23 素因数分解 24 整数と小数 25 分数 26 計算のくふう 第５章 速さの問題 27 速さの３公式 28 旅人算 29 速さと比（１） 30 速さと比（２） 31 通過算 32 流水算 33 時計に関する問題 34 速さとグラフ 第６章 規則性の問題 35 植木算 36 周期算 37 数列・数表 38 図形の規則性 39 規則性の利用 第７章 立体図形の問題 40 体積と表面積 41 立方体 42 展開図・投影図 43 底面積の変化 44 水の入った容器 第８章 場合の数の問題 45 順列・組み合わせ（１） 46 順列・組み合わせ（２） 47 いろいろな場合の数（１） 48 いろいろな場合の数（２） 49 条件整理（１） 50 条件整理（２）
教科書/副読本の範囲内と言えると思います。 ただ、学校のテストや授業でやるのは、教科書の中のゴシック部分が中心。入試に出るのは、教科書の写真の1枚や、資料や図表の細かいところまで・・・のような差があります。 社会だと、地図帳に出ていることは全部出る可能性があると言えるし、歴史の資料集全体まで・・・と考えると、かなり分量に違いが出てくると思います。もちろん、塾ではその中で重要なポイントを中心にやります。
◼︎講師の問題 先生の板書の定義が曖昧の場合は、こういう症状が出やすく、本人の学習経験が少ない場合は 、自分なりに呑み込んでいく方法(どんな風に捉えればいいか)が問題になったりします。 大抵は、「質問できない環境のせい」「本人に吸収力ない」と片付けられがちですが、講師側面の問題の場合は、本人の知る背景知識と講師のレベルのミスマッチがあります。 Eゼミだと生徒目線、Rかい/Sゼミ、上位生ペースと、集団の特徴もあると思います。 (アルファベットは察して頂けるとありがたいです。) 教材から見た側面もありますが、興味あれば、ご返答頂ければと思います。 塾側からの発想ですが、お役に立てられればと
学校によって問題は違うのでは？過去問を見てみて、不要と思ったらやらなければいいだけだと思います。 ただ、ことわざを直接問われる問題だけでなく、作文を書く時に適切なことわざをチョイスして使えるかとか、知識の使い方は一通りではないと思います。１校だけの受験ということだと、倍率の高い都立中高一貫校ですから残念な結果になる可能性もあります。「勉強する必要があるかどうか」と考えて勉強内容を減らしていくより、試験に出るかどうかに関わらず、やっておいて損する勉強はないと思いますよ。
昔中学受験をしましたが、 毎日塾通いでしたよ。
とりあえず現段階では、英語はまだ「教科」ではなく「活動 (外国語活動)」のレベルです。 だから、国語や算数みたいな3段階の評価などはつきません。 通知表には「成績としての評価」ではなく、「活動報告としてその内容」が書かれます。 そして、英語ですが、、、内容はものすごく簡単な単語や会話文が中心です。 「楽しく英語に親しみましょう！」のレベル。 じゃんけんゲームしながら、英単語を答えたりするようなレベルです。 うちの子は通知表に活動内容として「学習した英単語や会話文を元気よく発音し、英語での質問に対しても素早く受け答えできるようになりました」と書かれました。 英語に苦手意識のある男子ですが、きっとモジモジしないでちゃんと答えていたんだと思います。 なので、公立中高一貫のための内申書(報告書)の評価をあげるためなら、「通常の授業で発表するときのように、先生の話をよくきき、ハキハキと答え、間違えを恐れず積極的に活動する」のが良いと思います。 まぁ、英語に苦手意識がないほうが良いと思うので、家庭で簡単に英語に親しむなら、NHKのＥテレ「プレ基礎えいご」を録画してみたらよいと思います。 中学生用の「エイエイGO」も面白いですよ。まぁ、文法とかはまだ要らないと思うけど。 (うちはどちらも録画してありますが、私立受験を控えていて、通塾で手一杯で、、、紹介しておいてなんですが、あまりゆっくり見れません。苦笑)
どちらも割合の問題だと思います。 ①まず、「平均」がどういう意味かが分からないといけません。平均が７７点なので、２人の合計点は、77×2=156点です。 Bの点数を[1]とすると、Aの点数は[1.2]なので、2人合わせると1+1.2=2.2になります。これが156点なので、Bの点数は156÷2.2=70点。 だから、Aの点数は、70×1.2=84点 ②食塩の量は変わらず、60×0.1=6gです。 これを含む６％の食塩水の量は6÷0.06=100gです。 だから、加えた水の量は100-60=40g 特殊算ではないですね
むしろ、それらを全く使わず作文を書いたりすることの方がむずかしいと思います。間違って使えば、漢字の間違いなどと同じく減点される可能性はありますが、使ったからといって加点の対象にはならないと思います。「表現力」の一部に過ぎません。
今年、中学受験をした者です。 僕は、自由自在を使って勉強していました。 そのほか、新小学問題集ステージ1～3と新演習を使っていました。
できる人はできるでしょう ですが学力伸ばそうと思えば問題集は学校で配られた物を繰り返し解くことです いろんな問題集に手を出す人はだいたい失敗します よく解説読んで間違ったところを何度も解くことが大事です
中堅校です。 日能研R4でスーパー理数が48です。 中堅校ですが、大学合格実績はかなり良い学校です。 毎年京大、阪大、神戸大など関西の国公立大学に現役合格実績があります。 難関校大学の実績はスーパー理数からがほとんどらしいですが、下のクラスからも地方国公立大学に実績があります。 卒業生の方から聞いた話です。
他校を受験はできますが。 内申点を小倉、戸畑が求めるレベルまで取る必要があります。そして、学校に書類作成を依頼しないといけないです。 なんのために、小倉か戸畑にいきたいのでしょうか。学歴は大学で決まります。 高校受験をするとなると受験対策がいります。 中高一貫校のメリットを活かして、大学に焦点を合わせたほうがいい気がします。 効率的です。
中学では開成のほうが上で 高校では灘のほうが上だといわれています。 （※理由は恐らく関西では中学受験よりも高校受験に関心のある人が多く 関東では関西に比べ高校受験よりも中学受験に関心のある人が多いからだと 思われます。）
最初期のSAPIXで講師をしていました。 結論から申し上げると、「餅は餅屋」ですから、個別は「個別専門」を選択された方がいいかと思います。 東のSAPIXと同じく、浜学園も本来は「トップ校専門校」です。 本来は「授業で全てが吸収できて、授業以外は必要としない生徒」を専門に扱う塾です。 例えばSAPIXの場合、開校から５年間は「トップ生専門塾」と銘打って、入室テストの合格基準はだいたい「上位２割程度」で他は切り、上位生だけを集めていました。 この時点では、「在籍生徒の４人に１人を御三家に入れる」というタスクを達成し続けます。ですから、下の生徒をとっている余裕はありません。 これを５年間続ければ、巷では「あの塾に通えるだけでもステイタス」という評判が広まります。 しかし、赤字です。^_^; ここでどうするかというと、入室基準をいきなり下げて、入室希望者のほとんどを合格にします。 世間では「あの塾に通えるだけですごい」という評判が広まっていますから、生徒は大喜びでどんどん来ます。 ここで塾の規模を一気に拡大します。 しかし、元々は「トップ生専門塾」ですから、業界標準とも言える「四谷大塚の合不合判定５０前後」の生徒を指導するノウハウはほとんどありません。^_^; ですから、じきに「平均的な生徒があの塾に通っても伸びない」という噂が当然のことながら広まります。 その噂が広まって生徒が減ってくる前にできる限り荒稼ぎして、その後どうするかというと、「会社を身売りする」のです。^_^; SAPIXの場合、まんまと代ゼミに身売りすることに成功しました。 売却額は５０～60億円と言われていますから、創業株主７人の取り分は、１人７～８億円です。 （SAPIX側は「15億円」を目安としてセールスに回っていると言われていましたから、この金額には業界全体に衝撃が走りました。^_^;） これが「トップ生専門塾」の商売の、理想的な形です。^_^; 浜学園の場合は、まだ塾の身売りにまでは至っていないようですが、いずれにしても「拡大路線の結果、教えきれない生徒までをもとってしまっている状態」に変わりはありません。 その結果の「仕方なく」の「個別指導塾」なのです。 このような内情を知っていると、必然的に「個別指導専門塾」をお勧めしたくなります。
中学受験で調査書重視の学校は少ないですよ。 調査書を提出しない学校も多いです。 病気治療での長期欠席については、不利にならないように理由を記載することもあります。 あまり気にしないようにしましょう。
最初に質問への解答を断言します。 五木の模試は中学受験者の中では平均以下の人が受ける模試です。 浜学園や馬淵教室、日能研などの難関校向け大手塾に通われている場合、 塾の試験や授業があるために五木の模試を受けることができません。 よって、中学受験者の上位層や中層は五木の試験を受けないのです。 また、HPで確認できる日能研の偏差値を見れば 関関同立クラスで50弱、五木では60後半と 明らかに受けている層が違います。 （難関校向け大手塾で外部に偏差値を出しているのは日能研だけです。） 特に関関同立あたりの偏差値の学校は 五木でよい判定が出ていても、 難関校向け大手塾のおちこぼれが受けてくるので、注意が必要です。 大手塾のおちこぼれでも中学受験者の中位層で、 関関同立は受かってきます。 私の考えでは、五木よりも日能研の公開模試の方が 良い指標となると思います。 有料ですが、だれでも受けることができますので 一度、日能研の公開模試を受験することをお勧めします。
>昔の宗像高校は福岡高校の次に良かったと聞きます。 挙げられている高校を、九州大学合格者数だけで、2004年の大学合格者数を多い順から並べていきます。 【2004年の大学合格者数】（浪人も含む。） ・福岡（卒業生数：400名） 東大：6名 京大：6名 北大：1名 大阪大：11名 九州大：151名 筑波大：4名 東京外大：3名 一橋大：2名 神戸大：3名 以上の合計：187名（卒業生数の約46.7％） ・香住丘（卒業生数：393名） 東大：0名 京大：1名 北大：0名 大阪大：0名 九州大：28名 筑波大：0名 東京外大：4名 一橋大：1名 神戸大：0名 以上の合計：34名（卒業生数の約8.65％） ・宗像（卒業生数：387名） 東大：0名 京大：0名 北大：0名 大阪大：2名 九州大：26名 筑波大：2名 東京外大：1名 一橋大：1名 神戸大：0名 以上の合計：32名（卒業生数の約8.27％） ・嘉穂（卒業生数：385名） 東大：1名 京大：3名 北大：1名 大阪大：1名 九州大：23名 筑波大：1名 東京外大：1名 一橋大：0名 神戸大：0名 以上の合計：31名（卒業生数の約8.05％） ・門司（卒業生数：198名）（門司学園の前身） 東大：0名 京大：1名 北大：1名 大阪大：0名 九州大：5名 筑波大：1名 東京外大：0名 一橋大：0名 神戸大：1名 以上の合計：9名（卒業生数の約4.55％） 【出典】 『大学入試全記録 高校の実力 2004年度版』（毎日新聞社。2004年6月12日）p 251 九州大学の合格者数だけで考えますと、2004年の時点でそのような現象はありませんでした。
0.625という数字が出てくる時点で間違いです。 500gの13%ですから、本当は65gの食塩を用意するはずだったのに間違えて□g用意した。式にすると □/□+435=0.0625となります。 面積図というのはすいませんよくわかりません… 0.0625は1/16なのでそれに従って上の式を解くと □×15=435 □=29 となります。
同じく新小学四年生です。 三年のときに春、秋と受けました。 学校で習っていない内容もありましたが 概ね学年相当でした。 しかしながら、範囲は同じでも学校ではこんな問題全く手をつけないといった問題も多いですよ。 中学受験予定でなければ到達度確認テストのようなものでよいかもしれません。 学校の内容を完璧にこなしていれば満点とれます。 中学受験予定でしたらワンランク上の学習 応用も含めて一学年上の内容や 植木算やつるかめ算等々計算は簡単でも概念がないと難しいような問題をこなさないと高得点は難しいです。 なにはともあれ、受けてみるとどんなものだかわかりますよ！
国立併願に路線変更なら国立の倍率が何倍も高くならないとおかしいですね。 単にものめずらしさでほとんど準備しないで受検していた子がいなくなったからでしょう。 しっかり対策するには時間もお金もかかりますからね。
やり方次第では可能ではないかと。 他の方も書いてますが、「塾に匹敵するだけの」質で教えれば済むだけの話。 ちなみに塾の先生に聞いても、塾なのですから「不可能に近い」と言うでしょう。 とはいえ私は塾の先生と話した時に（入会を誘われた時のことです。 私は断りたかったので、塾が不要の理由を述べました）「それだけの対策を取られているのであれば……」と言われたことがあります（笑） ただし、適性試験のみの対策だけだと、「中学に入ってから」大変かもしれませんね。 だって周囲は「知識を詰め込まれた子」ならば確実にご子息より「知識量はある」ってことになります。 中学という忙しい時期、他の子は既に得ている知識を越えるだけの知識を吸収しなければならない、と考えた場合、他の子に比べて負担が大きくなる可能性もありますよね。 それと、「もし不合格だった時に」後悔を親がしないかって問題もあります。 塾に行きたがっている子の希望を叶えずに不合格だったら、「親として子供にしてあげられることがもっとあったのでは」って後悔をすると思います。 落ちたとき、子供を受からせきれなかったのは（ホントは教え上手でも）親の教え方下手で対策不足だったと全責任を背負う気持ちでやるなら良いかと。 各家庭で方針は違いますから「これが絶対」は無いと思うのですが、通信教育だけで平気さ♪くらいの認識ならもう少し情報を与えたほうが良いかもしれませんね。
答えが２通りあるのですが。。。 Ａ-70，Ｂ-90，Ｃ-55，Ｄ-80，Ｅ-85，Ｆ-40 Ａ-80，Ｂ-100，Ｃ-65，Ｄ-90，Ｅ-85，Ｆ-60 両方とも，条件には合うのですが。。。 何か，抜けてしまっていることや，書き忘れていることはないでしょうか。 それとも，答えが２通りあってもよかったのでしょうか。 もし，２通りあってもよかったのなら，またあとで解き方をお書きいたします。
聞いている事は、塾の程度という事に結論としてなるでしょう。 比較論として簡単に考えるならば、その塾の同じ中学の偏差値を見れば良いかと。 日能研の開成は72、サピックスは66としているようです。 つまりサピックス66の子が日能研に行けば72の偏差値になるであろう、とは考えられますが、 その位置に、複数沢山の子供がいるのも、サピックスの特徴ですし、 その塾の試験問題の傾向もありますから、 とても乱暴な換算です。 全国全受験希望者が同じ時に、同じ問題で、第三者的にテストしてみなければ、 総体論は絶対に出ない、分からない、事です。 色々な塾の大きな公開テストで位置を探るのが最も良い方法、としか正解に近いものはないと思います。
僕は駒場東洋中学校に合格し、通うことになりました。 僕は9、10月ごろに、特に理科、社会の成績が落ちはじめました。 また、算数は得意科目ではありましたが、駒場東邦の過去問や模試で点数が良かったり、悪かったりと点数が不安定になりはじめました。 そのため、算数、理科、社会を受験ドクターで教えてもらいました。受験ドクターの授業は、駒場東邦の過去問を中心に授業をしてくれました。すると4教科すべての過去問が合格者平均点を超えるようになり、自分に自信がつくようになりました。 自信さえつけば、志望校に合格できます。あきらめずに最後まで根気強く頑張ってください。 http://sgxsuhi.seesaa.net/article/433675475.html
従兄弟が愛光ですがかなり楽しかったみたいですよ。ただし、数学がすでに苦手ということは中学入学後に他の生徒に追いつかなければ落ちこぼれるリスクがあります。 親としてそれを寮生活で本人の自主性に委ねる度胸など私にはありません。寮生活をさせる理由はただひとつ近隣の学校より子供のレベルに合っていると判断した場合です。 チャレンジ的な側面が数学という重要科目にあるのはかなりリスキーと思います。仮に中学一年生で落ちこぼれた場合、後の自力での挽回はほぼ不可能です。
アイウ エオカ キクケ で， (ア＋イ＋ウ)＋(エ＋オ＋カ)＋(キ＋ク＋ケ) は，１から９までを１回ずつ足したものと等しくなり，４５になります。 また，どの３つのマスを足しても同じ数になるから， (ア＋イ＋ウ)＝(エ＋オ＋カ)＝(キ＋ク＋ケ) ということで， 45÷３＝15より， 15ずつになるということがわかります。 どの３つのマスを足しても15ということですから， 中央のオに６を入れてしまいますと， ９を入れる場所がなくなってしまいます。 なぜなら，どの３つのマスを見ても必ずオは含まれていますから， のこりの２マスのうちどちらかに９が入ってしまいますと，さいごの１マスにどんな数字を入れても，３つのマスの合計が15をこえてしまうからです。
清算は大袈裟ですが、必然的に地元の友達とは疎遠になりますよ。 お互い意識していないつもりでも、目に見えない見栄の張り合いや子どもの成績のことを気にすることなく過ごせるのは気楽です。 我が家の場合ですが、疎遠にはなりますが、幼なじみとはお付き合いはあります。
寂しいですね。 巣鴨と並んで新御三家とは言われ続けてきましたが、 滑り止め、残念組のやや劣る子をお尻叩いて伸びた学校。 最近は、お尻叩くと暴力沙汰とされるからか（笑） 駒東、聖光、渋幕、で御三家、 本家御三家は筑駒含め、四天王、になっています。 学校もタレントと一緒。 一度落ちると、上がるのは難しいのです。 他が既に人気者になってしまって、、
中学受験を考えているのは誰ですか？ あなたですよね？ そして中学に通うのは誰ですか？ お子さんですよね？ 自分の子どもに高学歴をつけさせよう、エリート教育を受けさせよう という親の気持ちは理解できますが、それをお子さんが望むかどうかは 話が別です。 お子さんは親の身代わりでも操り人形でもありません。 お子さんの「受験したい」「私立中に通ってみたい」という意志もなく、 親の一存で中学受験させる方向に進ませようとする今のあなたの 考えには賛同できません。 そのようにして勉強させられ、自由を奪われて間違った方向に どんどん進んでいく子どもたちもいます。 勉強の重要性もわからない小1から中学受験のために塾に通わせれば、 お子さんはそれが当たり前だと思うかもしれませんが、 ある時周りが見えるようになって、勉強に追われず自由を手に入れて いる子を目の当たりにしたり、親の言いなりになっている状況が 当たり前ではないということに気付いたりしたとき、お子さんが どんな気持ちになり、どんなことになるかはわかりません。 もしかしたらそんなことは気にしないかもしれませんが、 自分には自由も遊ぶ時間もなく、別に楽しくもない勉強をやらされている と思ってしまうかもしれません。 子どもにどれだけのストレスや精神的ダメージを与えるかも、 そのときになってみないとわかりません。 ただしそれによって、勉強で優位に立とうとして自分より点数が低い子を 馬鹿にするようになったり、自分にはないものを持つ子を妬んで 攻撃的になったりという悪影響も考えられます。 「親が小さい頃から勉強をさせたからこうなったんだ」と親を恨み、 親を殺してしまった子どもも実際にいます。 私も塾講師をしていて、中学受験を担当したこともありますが、 親の過度な圧力によって、良い点数を取るためにカンニングを 頻繁にしていた子や、自分より点数が低い子を執拗に馬鹿にして 嫌われている子、叱られないようにするために、どう考えても バレるような嘘を平然とつく子など、超問題児を何人も見てきました。 子育てや教育というのは、適切な時に、その子に無理のない方法で 大人が道を示してあげないといけません。 小1という、まだ勉強とは何なのかもわかっていないような子に、 中学受験を意識して塾に通わせるのは酷です。 まだ子育てとしてやるべきことが残っているはずですから、 それをやるのが先でしょう。 日能研のカバンを背負った小学生が電車に乗ってきて、周りの乗客の 迷惑も考えずに騒いでいたり、駅に到着してドアが開いたのに ドア前を占領していたりする光景をよく見ます。 そんな躾のなっていない子が、塾で中学受験のための勉強を している時代です。 （勉強ができるだけ、もっと言えば、テストの点数が取れるだけで、 そんな躾のなっていない子も私立中には集まるのです。） そんな恥ずかしい子どもに育たないようにするために、 まずは人として大切なことを家庭で教えてください。 それをする役目は親です。 ちなみに、中学受験の対策なんて小4からで十分です。 塾は生徒数をむやみに増やして儲けようと必死ですから、 「早ければ早いほど良い」というようなことを言って勧誘してきますが、 そんな言葉を真に受けてはいけません。 まずは学校の授業をちゃんと受けて、教科書の内容を完璧にすること からです。 あとは、遊べるときに遊ばせてください。 小さい頃に遊ばない子は、友達が少なくなり、人間関係の構築が 下手になります。
偏差値は特定の模試を受験した中での立ち位置を表しているに過ぎません。まず、その偏差値がどこの偏差値なのか確認しましょう。少なくともそこの偏差値表での相対的な難易度は把握できます。 しかしながら編入には偏差値という概念は意味ありません。少数の中からの選抜であり、かなり特殊な選抜方法だからです。例えば中３に編入するなら中高一貫校では中２までに中学過程終了していますので最低限それ以上の知識は必要になります。 高校受験の偏差値と中学受験の偏差値ではまったくの別物ですし、あなたが参考にしている偏差値６０台というのは中学受験の何の偏差値表なのかわかりませんが、一般論として説明しておくと、首都圏の中学受験の偏差値表で一番メジャーなのが日能研と四谷大塚の偏差値表です。それぞれのHPを見れば確認することができます。そして日能研または四谷大塚で６０以上の学校は大学進学実績で各都道府県公立トップ高よりもはるかに上の大学進学実績を誇ります。公立トップ高は公立中学上位１％の進学先ですが、中学受験では日能研または四谷大塚の偏差値５５くらいの学校と同じ大学進学実績です。公立トップ高は高校受験偏差値７０以上ですので、高校受験と中学受験ではそれほど難易度が異なるのです。（それぞれの偏差値を比べた場合、高校受験偏差値ー１５＝中学受験偏差値などと語られるのはそのためです） したがってあなたが仮に首都圏なら、編入したい中学は高校受験ルートには存在しない雲の上のレベルの中学であると言えます。かなりの準備がないと合格は難しいと思います。
Webの方も含まれています。
紛らわせるのではなく、そこからなにを学ぶか(活かすか)では。 きれいごとかもしれませんが、、、
静岡県藤枝市の元女子高の制服です 今は全国的に結構名の知れてる共学高校
中学では文系理系に分かれないが、高校になると大体の中高一貫校は、私立文系、私立理系、国立文系、国立理系にコースが分かれます。
12の星座がありますと前置きしているので、13星座の蛇遣い座を回答すると×になると思われます。まぁ前置きがあっても蛇遣い座を書いて×になったとしてもゴネることは可能だと思いますので、質問者側の問題の練り不足を指摘されても仕方ありませんけどね。 学校側としては、問題に不備があったと気づいてもお答えできない、の一点張りでどうとでもなってしまいます。 ある私立中学校では、入試問題に不備があった時、全員正解にしてましたね。これが一般的な対応だと思います。
どちらも基本をやるという意味では、重複するようにも思います。 また、長期的な展望とどのくらいのところを受験するかにもよると思います。ドラえもんとベストチェックだけで受験するつもり・・・なのでしょうか。それとも、塾へのつなぎという意味でしょうか。 「基礎を広くおさえ」たあと、応用問題などをどのように解けるようにしていくかが大事だと思います。ドラえもんの数冊だけで大丈夫・・・と考えているのでしょうか
国語で習っていなくても、受験では社会、理科で用語はすべて漢字が基本です。 学校によってひらがなでもＯＫな学校もありますが、歴史用語、人物名、理科の用語は基本的には漢字で書いてくださいと説明会で言われた学校もあります。 問題によってひらがなでもＯＫなどさまざまですが、テキストに漢字で載っている用語は漢字でかけるようにするのは鉄則です。 中学受験するくらいなら、そのくらい覚えられるはずです。 それから、社会、理科ででてきた漢字でも国語で習っていない漢字は、小学校で習う漢字とはいいません。 でも、中学受験では、そんな事は言っていられません。 そもそも、社会や理科では小学校では習わない範囲（中学２年や３年で習う事）も問題にでますから、漢字も同じです。
信長の野望、ハマりました。 小学校の教師もしてました。 両方の経験者として言うと・・・ Ａ１はありえます。 戦国武将、特に信長から家康への流れに興味を持ってマンガ版の「日本の歴史」ぐらいは読むでしょうし、うまくいけば伝記や歴史小説につながるかもしれません。 Ａ２もたしかに少し覚えますね。 ただ現在の都道府県の区割りと違うので、だいたいこの辺だったなあ、というぐらい。 Ａ３～Ａ４は期待できないでしょう。 Ａ５は米を売って金に替えたり、商業を振興すると金が増え武力が高まり国力もついていくということが自然に理解できるんで、経済と国力の関係という点ではわかりやすいと思います。 ただ、「中学受験のために」という目的ではお勧めしません。 「余暇でやってたら自然と勉強になった」ぐらいでしょう。 また、このゲームはハマると面白すぎて時間を忘れてしまうのが難点です。 もし買うなら時間をきちんと守るようお子さんと話し合ってください。
日能研R4と、四谷80%偏差値は、ほぼ同じです。
千代田区に私立共学校はありません。 受験できる共学校は、区立九段中等教育学校だけかも。 http://www.chu-shigaku.com/list/p_tokyo/popular_1.html ご指定の範囲ではないですが、港区の広尾学園ではないですか？ 元女子伝統校ですが、いまの広尾学園という共学校になってから8、9年です。 広尾駅から数分で、専攻コースによりますが、偏差値60～65くらい。 英語教育、医理数にも力を入れている、施設も綺麗な学校です。 (見学しましたが、うちの子には向いてないけど、私自身はここいい！と思った学校です。) あと、最近新設、共学化だと、三田国際とか開智日本橋とかでしょうか。 ただ、偏差値的には50以下かな、、、あまり高くないです。 他にも探せばあるかもしれませんが。 学校ですが、どの学校がおすすめかは、そのご家庭の方針により「どういう学校が良いと思うかが違う」ので、なんともいえません。 男子女子御三家にしても各校の校風は全く違うし、、、偏差値で選ぶのか、宗教からんでミッション系や仏教系がいいのかそうじゃないのかとか、伝統校がいいのか、国際教育に特化したのがいいのか、、、。 共学と思っていても、学校を調べ出したら男子・女子校のほうがよいと思うようになるかもしれないし。 で、塾の方針は、、、都立一貫校ならそれ強い塾を選ぶ必要がありますが(enaとか)、私立と決めているなら、サピか四谷大塚か早稲アカか日能研か栄光あたりの大手進学塾ならどこでも。 (ご三家なら今はサピが一番と言われています、あうあわない、ついていけるついていけないは個人差あります) 塾に入ったら、情報が沢山もらえますから、学校(志望校)を探すのはそれからでも遅くないですよ。 もちろん、通塾前に学校説明会や文化祭にいって情報を得てもいいですが。 結局は、お子さんの学力レベル次第ですから。
おっしゃる通りです。12歳の子供にとって4人にひとりしか合格できないのは大きな試練ですが、単に合格のみを受験の目的とするか否かによって、次のステップのとらえ方が違ってくると思います。 もちろん、合格のために頑張るわけですが、未来のための人生のほんの入口ですから。 同時に、合格すること以上に入学後にその学校の指導を享受できる強い学力を身につけておく気持ちももってほしいところです。うわべのテクニックに走り、「地力」がついていないと入学後の苦労は半端ではありません。 ナカジマ先生は存じ上げませんが、茨進の指導は評価されています。是非、その先生の理念をじっくり聞いてみてください。評判やうわさだけでなく受験に取り組む双方が、子供を中心において話し合い、納得のいく状態で取り組んでいくことが望ましいと思います。 情報としてですが、もし、茨進で勉強されない場合でも、「並木中等そっくり模試」はお薦めです。業界で合格者のデータが最も多く、内容も専門家が作っていますので他に類を見ません。今の自分に何が不足しているかよくわかるはずです。あと圧巻なのは、「前年度合格者 比較模試」です。通称「比較模試」と呼ばれ、合格者がどの程度の出来具合だったかを同じ問題で比較できる試験です。これらの試験は、並木中等受験の導き役として有効です。 ご検討をお祈りします。
新学期が始まった今の段階では、立正中学のHPにも編入のことは出て来ないと思います。3期制のようなので、編入募集があるとしたら、7月くらいに編入試験になると思うので、5月くらいからこまめにHPをチェックしたらどうでしょうか。 学習院にせっかく入ったのにもったいない気もしますが、とりあえず、今の環境でしっかり勉強しておくことが、編入試験を受ける時にも合格のために必要だと思います。 ただ、編入試験は毎学期/全学年で行うとは限らないので、待つしかないです。どうしても編入したいのなら、電話で中学に問い合わせしてみたらどうでしょうか。HP上は昨年の状況（編入募集があったのか、あったのならその応募者数/合格者数は何人くらいか、受験資格など）が消えてしまっているので、問い合わせれば教えてくれるかもしれません。 普通は、いったん公立に転校する必要はなく、そのまま受験できると思いますが、万一編入に不合格の際には今の学校にいられなくなる・・・かもしれません。今の学校がどうしても嫌なら、1校に限らず、通える範囲の学校をいろいろ調べてみる方がいいと思います。そうすれば、編入に応募できる学校数も増えると思いますし、合格できる可能性も増えると思われます
まさしく賭博ですよね。 しかも、選抜が違法に操作されているとおもわれます。 法律を逃れるため 建前で業者の介在をしています。 擁護する輩はまあ、在日でしょう。 因みに、合格発表は禁止されてます。 執行されないのは、 合格発表しているとみとめられてないから。
内申書を書く先生に抱かれることじゃないですかw？
文系から就職しても、営業企画とか広報宣伝とかの花形部署に行けば、統計など高等数学の知識は必須です。 地味な印象の総務部門で経理や給与･社保を担当するなら、知識としては中等数学でよいけど、精度100％の計算力が必要です。 文系だから数学はいいや～というのは大間違いで、真面目にやらないと後で相当苦労します。
上がるでしょうが、たぶん1クラスアップじゃないでしょうか。そもそも、平均のちょっと下で一番下のクラス・・・というのが低すぎた気もします。 ただ、これから春期もあるでしょうし、徐々に上がっていけばいいというスタンスで待つ方がいいと思います。クラスによって共通部分以外の授業の内容は違うので。
そんなにガツガツやらなくてもよい
1、 組分けの成績でYTクラス分け、それによって校舎もわけているので、同日に、違う校舎でYT講座を受けることはできないはずです。 正式な振替は「次の日(日曜日)に池袋本館で、指定時間のみ」可能です。 池袋校で事後テストを受けた場合のみ、きちんと成績に反映されます。 解説授業はありません。 ただし、日曜日に池袋校に行けない場合もありますよね。 うちの校舎の場合は、事前にお願いすれば、欠席したYT当日の夕方には、週テストの問題(コピー)を受けとることができます。 先生の許可があれば、空いている教室でその場でテストをやることもできるし、採点もしてくださいます。 (解答もいただけますが、国語の記述に関しては親では採点が難しいので、うちは国語の採点だけは先生にお願いしてます) もちろん自宅でやってもいいです。 もちろん、これは正式な振替ではないので、あくまで点数をつけるだけで、成績には反映されません。 YTネット上では「週テスト未受験扱い」なので、休んだ回の偏差値などは出ません。 2、 YTは基本的に毎週ですが、組分けテストの前日はないです。 当然ですが、季節講習中もないです。
中の上でお願いします。
開成中高出身で、現在は中学受験算数指導をしています。 お気持ちは分かります。 そうお考えになれるだけでも、立派なお母さんだと思います。 ご自分を責める必要は一切ありません。 それよりも、お子さんの今後に力を貸してやって下さい。 時代背景をお話すると、質問者さんが小学生になる少し前に、大きな時代変化がありました。 それまでは「聖職」と言われた先生達が「日教組」に加入して、ストライキを行いました。 その結果、それまでは「学校に任せておけば安心」だったのが、「子供の教育は母親の責任」と言われるようになってしまいました。 その時代の変わり目に母親をやっていた方達は、それはそれは大きな責任を突然押し付けられた結果になってしまったのです。 時代は「どの高校にも合格できずに、中学浪人する生徒がいる」ということが、大きな社会問題となり、その結果「高校全入運動」が起こった少し後の時代かと思います。 質問者さんは「毒親」と仰っていますが、質問者さんのお母さんの追い詰められた心情をご想像頂ければ、「必要以上の安全志向」も、それほど責められたことではないかと思います。 橘 由子さんという方が書かれた、「アダルトチルドレン・マザー」という本を読んで頂ければ分かって頂けるかと思いますが、母親と娘とは私達男性には理解できないような絆で結ばれているらしく、そのお母さんの言うことを無視できなかった質問者さんの御立場は十分に擁護されるべきものだと思います。 しかし、お子さんは「トップ校合格率７０％以上」を叩きだしていたという「実績」があるわけですから、既に質問者さんや質問者さんのお母さんの想像できるレベルを超えたところで生きているわけです。 お子さんはこれから身長も見る見る伸びて行きますし、頭の中身はそれ以上にどんどん成長して行きます。 もうお母さんが捕捉できる範囲を超えて行くのです。 そのとき、しつけの面に関してはビシビシ言って頂いて構わないのですが、頭の中に関しては「もうあなたはお母さんを越えているから、お母さんには口出しできない。あなたが伸びたいだけどこまでも伸びて行きなさい。あなたはトップ校に進学した生徒に負けない才能を持っているから」と言ってやって下さい。 私も記憶に鮮明に残っていますが、私の母がそう言ってくれたことが、私にとってどれだけ人生の支えになってくれたことか。 私立中高一貫校の場合、「公立高校受験組」とは違って、「最後の大逆転」がいくらでもあります。落第さえしなければ、どこからでも逆転可能なのです。 質問者のお母さんは、途中経過を気にして、これからもいろいろ言ってくるでしょう。質問者さんを育てた頃の「おびえ」は、たぶん一生消えませんから。 質問者さんのお母さんがいろいろ言ってきたとき、質問者さんは「私は子供の才能を信じています」と言いきってあげて下さい。 それがお子さんの「人生の自信」を生みます。それは一生続く財産になります。 「子育ての勝負」は、まだまだこれからです。 むしろ「最大の山場」は、お子さんが中高生のときに訪れるのです。 気を取り直して、「親としての最大の勝負」に勝って下さい。 「先輩」から「後輩」へ、エールを送らせて頂きます。 ＰＳ：私の教え子の場合、「開成に惜しくも落ちた生徒」の方が、むしろ東大合格率は高いです。
中学受験した者です。 江戸川女子中学校は、雰囲気もとても良いですよね お母様に相談してるのがいいと思いますよ、自分の行きたい学校を行ったほうが充実する学校ライフだと思いますよ！ 国府台、共立、大妻、江戸川と偏差値はかなりバラついていますよね ですがとってもいいチャレンジです！ ですが、自分の気に入った所を受けるのが1番いいです クラスの子は江戸川女子中学校なんて言っても分かりませんよ笑 逆に40の後半なんてすごい方ですよ 下の子は下なので… 受験頑張ってください
うちは、子供の中学校受験でなく小学校受験と母親の介護重なりました。実際の実体験を回答します。うちの子は、国立小学校受験し、現在国立小学校に通学しています。 長文になります。 母親は、２０年近く介護生活でした。最後は、自宅で亡くなりましたが、ちょうど子供が小学校受験の一次試験が終わり結果が出て、二次試験に向けて気持ちを切り替えてる途中に、介護生活２０年の母親が亡くなりました。それも、年末の１２月３０日に母親が急に自宅で亡くなり、とんだ年末年始を過ごし、バタバタがおさまらないうちに、子供の小学校受験の二次試験突入しました。 しかし、子供も強かったです。子が、二次試験当日、「おばあちゃんもお空から見守ってくれてるよね。私のことをお空から応援してくれてるよね。だから最後まで、頑張って来るよ。」と、言ったことが記憶に今でもとても深く残っています。 親の介護は、「いつどうなるのか？」予想できないので、視野に入れなくて良いです。「子供の受験をどうするのか？」考えるべきです。 親の介護は、２０年しましたが、案外やってみるとなんとかなるものです。介護でも確かに手を取られますが、家族が親の介護に協力するものですし、子もそれが当たり前の日常になります。塾の送り迎えもなんとかなるものですし、時間の使い方も上手くなるものです。子も自分で出来ることは、自分でするようになります。小学校受験前の幼児でさえ、生活面や勉強面で、子供がやれることは、やってくれました。親が変に気をまわす必要ないです。子供が、自分で望んで受験する場合、自分で塾の宿題もこなします。子にとっては、当たり前の行動です。 後から、その母親が亡くなった時のことを振り返って見ても忙しかった。バタバタしたと記憶していますし、小学校受験と重なったため、精神的にも肉体的にも辛かったですが、私達親子にとっては、全てが良い思い出として残っています。母親も亡くなる直前まで元気でしたし(寝ている最中にそのまま亡くなった)、特に苦しんだ感じでもなかったため、不思議と後悔もなかったです。介護生活も２０年間しましたし、もう母親が亡くなる３年程前から、「いつ亡くなってもおかしくないくらい心臓が弱っている」と、主治医より説明を受けていたので、良くここまで母親も生きていてくれたと感謝したものです。 これも運命ですし、親の介護は、どうすることも出来ないものです。今から不安がる必要ないですし、その時になればこなせる部分あります。親の介護は、介護サービスを沢山使えます。ディサービスも使えますし、ヘルパーさんにも来てもらえますので、過度の不安は、不要です。 なので、ご家庭の方針次第です。「小学校受験をするのか？」、「中学校受験をするのか？」よくご家庭で話し合うべきです。後悔しないように計画的に取り組むことが、大切です。お子さんともよく話し合って決めることです。お子さんの意思も尊重しましょう。
まず、音大まで考えているのであればグランドピアノ無しに何を学びに行くのか解ってないです。 細かい指導や表現を習ってもアップライトじゃ練習出来ません。練習せずレッスンに行けばどれだけいやな気持ちになるかはあなただったら解るでしょ？ 対策はありません。グランドピアノが無ければ話にならない。グランドピアノの費用を捻出出来ないのであれば音大も経済的に無理なので諦めるしかありません。
大同大大同のことはわからないですが、上履きや体育館シューズを持っていくものだと思いますよ。 http://www.zyuken.net/school_page/11222821151/bbs_id/30271363790305... もう1日早く解凍してあげれたらよかったですね(>_<)
門司かあ、魚うまそう。
サピックス卒業なので、横スレですいません。 早稲アカってそんなに先取りしているんですか？ サピックスでは過去問は９月から取り組むように指導されていました。それまでは過去問には手をつけないように言われます。 理由はただ一つ、「その時点では解けない」からです。夏期の一連の講習が終了してから取り組まないと、ほとんど解けず、自信をなくす可能性が高いということです。そんな段階で過去問に取り組むだけ時間の無駄。９月までは塾で勉強した内容を復習することに集中するよう指導されました。 もしお子様がとても優秀で、現段階で過去問がスラスラ解けるなら、もう余裕で合格しますから焦る必要もありません。 うちの娘はサピックスの指導どおり学習し、桜蔭やや下の女子校に合格しました。
教育委員会にお問い合わせになるのが確実です。 どの地域に住んでも国際学級などがある中学ばかりとは限りませんし、日本語の理解力によっては、日常の成績が内申直結となる高校受験で苦労しますよ。
東大以外の選択肢があるから。 医学部。 どちらを選択するかは 理系受験生の考え。 東大進学校には今どこも それがあるようだ。
A方式の受験科目は、英語のエッセイと日本語作文で、それぞれ配点が85点、15点です。 高度な英語のエッセイを書く必要があるため、2級では微妙で、だいたい受ける方は準一級以上持っていらっしゃいます。 受験する方はエッセイをかなり訓練して臨んでいらっしゃいます。 漢検5級をお持ちなら、資格や入賞実績を出願の時の活動実績表に記入する事ができるので、お書きになるといいのでは。 あとは、ディベート式の日本語でのグループ面接があります。
「やさしくまるごと中学英語」っていうドリルみたいなものがありますよ＾＾ 中学校３年分の文法を一から学べるやつで、１分野ごとにマンガが出てくるし、やさしくまるごと中学英語を使って解説した動画がYouToubeに投稿されてるし、とにかくわかりやすいです！！ でもそれで学べるのは中学の文法だけなので、中学で習う単語をやりたいのなら旺文社の文単（文で覚える単熟語）の３級のやつを使って覚えるといいと思います！ Good Luck^^
一言で言えば、 お祭りを同じ日に一回だけするのですから、 ある程度の集客能力がないといけないでしょう？(^o^) 二回ある所は、１日に残念だった子が又来られるお祭りですから、 ギリ落ちの子も拾えます。 そこが狙い目でもある反面、逆に１回目の子、超優秀の子の、下請けになりかねない。 Sなどはその例で、２日目の子は殆ど難関校合格で消えていく？(^o^) 超難関の複数校の滑り止めで、ある意味２日目に受かるのは大変な事。 １日の受験者は第一志望ですから、超優秀ではないけど残る(^o^) この構図で新御三家の一角は衰退。 以前から試験日等の工夫が必要と思っていたのですが、、 逆に複数試験日の学校であっても、 教育内容の評判で、千葉、神奈川の新勢力校は、 新御三家を新たに形成しそうな勢いです。 特に東大だけにこだわらず、 麻布に近い雰囲気、早慶、医大など優秀ならば浪人しないで現役で、と考える家庭も多いかとも。 兎に角、１日に第一志望で受けに来る子の質で決まると推測出来ます。 特に神奈川の学校は個人的に、環境等も素晴らしいと思います。
考え方として、 正しい答えは、 ある数＋３ 間違った答えは、 ある数×３＝ある数＋ある数＋ある数 並べてみると、 ある数＋３ ＿＿＿＿＿＿＝正しい答え ある数＋ある数＋ある数 ＝正しい答えより３１大きい （＝を揃えるために＿ひいてます） つまり、 ある数２つぶん－３＝３１大きい ある数２つぶん ＝３１大きいものよりさらに３つ大きい ある数２つぶん ＝３４ ある数 ＝３４／２＝１７ であることを説明しながら線分図や絵に描いて指導したら分かりやすいかと思います。
「三品食堂」。 牛丼、とんかつ、カレーライスしかない。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130504/13000050/
どちらが幸せか、人それぞれなので、わからないですね。 世の中、お金がたくさんあれば幸せになれるかというと、決してそうではないです。 生きていくためには、お金はなくてはならない大切なものではありますが、必要以上には要らないものなのかもしれません。 子どもでもいれば、子どもに財産を残してあげる、という目的もできますが、そうではないと、使わないお金がどんどん溜まるだけですし、お金は黄泉まで持ってはいけません。 結局、お金を稼いでも、そのお金をどのように使って自分を楽しませるか、という環境や性質も備わっていないと、、、お金はあっても楽しみ方がわからない、自分が幸せなのかどうかさえよくわからない、というようなことになりかねない。 くだんの彼も、デイトレが上手くいって、自分が使わないまま、お金だけがどんどんたまって、気がついたら、いつのまにか六億たまっていた、あれ、びっくりのパターンかな、と思います。
普通部と塾高は別物ですが・・・ 世間では例えば慶應の場合合格が難しいのは 幼稚舎または小学校＞中学＞高校＞大学と言われています。 でも私のイメージではそれぞれの受験環境に置かれた場合はどっちもそれなりに難しい、甲乙つけがたい印象です。 どうしても熱望するならまずダメなら高校受験がある中学受験させてみるでしょうね。
新設私立高校、新設公立高校の台頭も影響あるはず。 九大の合格定員が同じなら、合格者数は減りますよね。 東福岡高校、かなり昔の話ですが、当時は不良が行く高校で、九大合格者を出すような高校ではありませんでした。 必ずしも高校のレベルが落ちたから、合格実績が下がったとは言い難いかも。
同志社中学は日能研R4で男子51、女子52です。 難関とまでは言えませんが、大学付属なので、人気のある私立中です。 また、昔から京都の老舗のご子息も多く進学しています。 京都で難関進学校と言えば、今は洛南中学です。 他にはカトリック男子校の洛星中学も難関校です。 早慶に比べたら偏差値は低いです。
実験の実際の映像で見せられる物はかなり限定されると思います。CG化したものについては、正しいかどうかの信頼性によると思いますよ。 また、高校生でも映像授業が有効かどうかは半々くらいじゃないでしょうか。小学生の場合、やはり直接の授業であるメリットが大きいように思います。教材の充実度にもよると思いますが、受験サプリのようなものが主流にはなりにくいと思います。
筑豊地区は福岡県でワーストに入るくらいの学力レベルです。 以前はそれを改善しようと麻生太郎さんが色々策をねってましたが… 中高一貫にしても試験が面接と作文だけじゃ学力レベルも上がらないし、それで入れた生徒が勉強できるかは分かりません。 そんな高校に行くくらいなら福岡市内や北九州市内に行かせる方がいいという親御さんが増えたことでしょうね… 希望者が減り定員が少なくて少ないなりに学力レベルが達してない人も入れるようになりますよ。空回りですね… 嘉穂高で1番になっても京都大学や東京大学には合格しません。
悪い学生がうようよいるから防犯体制は万全です
学校によると思います。名前を呼ばれて返事をして起立する・・・というところもあります。
「普通にあるか」というとそうではなく、例外的な方だと思います。もちろん、中学入試で入る中高一貫校もピンキリですが、四大に進むのが大多数です。
① 面積が一定なので三角形の面積に当てはめると 底辺が大きくなればなるに従って高さが小さくなるからです。 底辺が１㎝なら高さは１８㎝ 底辺が２㎝なら高さは９㎝ 底辺が３㎝なら高さは６㎝ 底辺が６㎝なら高さは３㎝・・・・と続きますから反比例 ② はひっかけ問題です。 確かに重くすればするほどバネは伸びますが 一定の長さになると伸びなくなります・・・。泣 ③ 問題にもよるでしょう・・・。 正確には国語と算数の得点の差に規則性がない、 つまり比例定数が存在しないからです。
新潟名君？甲子園に行くのですね
この質問からわかることですが、お子さんはあなたに行けと言われて いるから塾に行っているのです。 勉強する気も、成績を上げようとする気もありません。 また、あなたが塾に求めているのは学力向上のようですが、 お子さんが塾に求めているのは楽しさしかないのでしょう。 あなたとお子さんの考え方にズレがある以上、塾選びであなたと お子さんの意見が一致することはありません。 塾に行っても大して勉強する気がないお子さんは、ダラダラしている 今の塾の方が良く、実績のためにガツガツやらせる塾が嫌だと言うに 決まっています。 まずは、何が目的で塾に行っているのかというのをきちんと話し、 わからせることからやらなければなりません。 それができない、意見が一致しない、お子さんが塾に通う意味を きちんとわかろうとしない、というのであれば、塾に行く意味は 全くありません。 今すぐにでも講習を辞めさせて良いと思います。 ただし、今の塾も辞めさせるべきです。 お金の無駄です。 そして、何故わざわざ違う塾の講習を受けさせているのか、 何故今の塾がダメだと判断したのか、きちんとお子さんに説明して ください。 お子さんは小学生のようですが、小学生の時点で無理に塾に通う必要は ありません。 中学生になってからの心配をしているようですが、小学校の内容は 教科書レベルがきちんとできていれば、中学校の内容で困ることは ほとんどありません。 塾は儲けだけが目的ですから、あらゆる謳い文句で小学生も 塾に入る必要性があるかのように勧誘しますが、それをいちいち 真に受けていてはいけません。 塾は、教科書の内容が理解できなくて支援が必要な子や、 教科書レベルがきちんとわかっていて、それ以上のレベルの学習も したいという子が通うものだと考えてください。 ちなみにですが、「春季講習」ではなく「春期講習」です。 余計なお世話かもしれませんが、一応塾講師として働いていて、 そのあたりは講習を実施する側として間違えてはいけない部分なので、 気になりました。
御三家とは言いませんが、歴史ある女子校はSSKと言われます。 S淑徳S椙山K金城です。 あとは、女子校というと聖霊がありますが瀬戸市にある学校です(昔は名古屋の街の真ん中にありました)。 このうち幼稚園からあるのは椙山のみです。 淑徳と金城には小学校すらありません。 聖霊は20年ほど前に南山学園に吸収されたので、共学の南山小学校から進学は出来ますが、中学入試の偏差値は低く、南山小学校から南山中学校に進めない子の受け皿となっています。 淑徳は大学を共学化、高校入試を中止したため、現在は中高一貫の女子校として大学から独立した存在になっています。宗教は関係なく、制服は独特な色のセーラー服です。もともとは体育系女子の学校のイメージが強いですが、最近は進学にも力を入れています。現在は9割以上が愛知淑徳大学以外の学校に進学しています。日能研のR４偏差値は５０です。ビリギャルの学校ですね。 椙山はもともとが裁縫学校で、宗教は関係ありません。制服はジャンパースカートです。7割が椙山女学園大学に進みます。日能研のR４偏差値は３０台後半です。 金城は、昔から一番定員が多く、名古屋の女子校といえばすぐ名前が出てくる学校です。プロテスタントの学校で、クラシカルなセーラー服です。金城学院大学には５割が進みます。この大学は、昔は英文科が有名だったのですが、学部を増やしてからはなんか焦点がボケている感じです。日能研のR４偏差値は４０です。 聖霊はカトリックの学校で、制服の可愛さでは一番評判が良いです。宗教教育についてはわかりません。２割ほどが内部進学で南山大学へ進めます。南山大学は名古屋地区では最も難しい私立大学になります。日能研のR４偏差値は３０台中半です。 あとは、別学の学校として南山中学女子部があります。男子部とはほぼ関係がなく、女子校と言っても問題ありません。この学校は確かに小学校から入学したほうが入りやすいです。しかし、かなりブルジョアな家庭の子弟しか小学校から通っていないのは事実でしょうね…。ここも南山学園ですから、もちろんカトリックの教育を受けます。校長先生は神父さんでもあります。制服はジャンパースカートで校則などは最もゆるいです。名古屋でも隠れた進学校(高校受験が以前よりないため知られていない)で、３割ほどの生徒が東京一工国医＋名古屋大に進学します。系列の南山大学へは５％以下の進学率です。日能研のR４偏差値は６０です。 基本的に小中学校が私立の場合、月５万円以上余分にかかると考えてください。入学時には入学金や制服などで３０万円以上かかります。
私は速読講座を受講していませんでしたが、友人が受講していました。 その子はやはり国語が強かったです。早く文章を読み終わる上に要点をきっちり抑えていました。 短所は受講することにより時間を取られてしまうことですかね。中学受験を考えているなら、小6になったら今までと比べ物にならないくらい忙しくなります。もし受講するのであれば、時間がある今のうちから始めるのがいいと思います。
まず誘惑に負けないために誘惑する物(スマホなど)を触れない環境出来れば塾の自習室、塾に行ってないなら図書館で勉強する。 あと行きたい高校に入ったときのイメージ。 などして頑張って下さい。 長文ごめんなさい
韓国語を習う？非国民だ！スパイか！？
兵庫県内どこにお住まいですか？ 明石以西から岡山白陵に通学していた方を知っていますが、電車の連絡はかなり悪いですよ。 阪神間の受験生は岡山白陵はお試し受験での受験が普通です。 日能研R4で併願は偏差値62、専願なら52です。 甲陽、白陵、六甲あたりを第一志望校にしている受験生が多いと思います。 明石以西にお住まいと想定して、岡山白陵専願なら、淳心や滝川あたりでしょうか？
64999 - 63500 + 1 = 1000 質問者さんの式で求められるのは、下図の□部分の個数ですので、■分の1を足す必要があります。 □ 64999 □ 64998 ｜ … □ 63501 ■ 63500 1以上3以下の整数の個数を求めるときも、 3 - 1 = 2 では2個になってしまいます。 □ 3 □ 2 ■ 1
桜蔭の生徒は「女性」を捨てて、勉学に邁進する気概を持っています。ダサい制服なんて気にしない。中学一年からの鉄緑会通いも苦にならない。とにかく、東大や医学部目指して脇目もふらず勉強できる才能がある女子が集まります。 それに比較すると偏差値的に比較されやすい女子学院の生徒はいろいろな方向に弾けて行き、多士済々といった感じです。慶應中等部は慶應ブランドを手にすればそれで満足、結局のところ大学受験回避が根底ですし、豊島岡は桜蔭残念組が臥薪嘗胆で東大リベンジを狙っているという学校です。 そういう意味で女子受験界の頂点に桜蔭は君臨しています。
武蔵中学に入りたくて頑張っている小5の母です。 息子は記念祭に行ってから武蔵のことが大好きになりました。 今年も記念祭が4月30日、5月1日とあるようなので行く予定です。 自分たちの学校を誇りに思い、生き生きと活動している生徒達を見ると 自分の息子が将来そこにいる光景が見えてきます。 人気校、有名校の宿命として悪口や誹謗中傷する人もいますが、そんなことにいちいち反応しない人が多いのも良いところなんでしょうね。
今はなくても来年度から入試方式を変更し、面接が行われる可能性はありますし、一般的な面接の代わりに、グループでのディスカッションや共同作業などを行い、受験生の人物を見る場合もあります。 私立は面接をする学校は少ないですが、行っている所もあります。 学校によりけりなので、受験する年の学校説明会や募集要項をみて確認するしかないでしょう。
どの中学でも入試には出ません 塾でも全く触れないですし 麻布、浅野、慶應 どの学校の過去問も古典は出ません 出したら非難が飛び交いますし
別に卒業校が高評価でも、それが質問者が高評価にはならない。つまらんことを考える暇があれば、自分自身の評価を上げることを考えろ。
九州・沖縄で、取材に協力した高校が10校しかいなかったというだけではないかと思われます。 ↑ 10校しか東大に合格しないのは信じられません。 「取材申込にご協力いただいた学校様のみを掲載したエデュ独自のランキングです」 ↑ 『速報！2016年 東大・京大・難関大学合格者ランキング』（インターエデュ） そういうわけで、参考として、佐賀西高校の公式HPから去年までの東大合格者数（浪人も含む。）の推移を書いておきます。 京大合格者数（浪人も含む。）も載せておきます。 平成15年 東大：2名 京大：4名 平成16年 東大：7名 京大：1名 平成17年 東大：7名 京大：3名 平成18年 東大：4名 京大：3名 平成19年 東大：5名 京大：7名 平成20年 東大：5名 京大：3名 平成21年 東大：4名 京大：5名 平成22年 東大：5名 京大：6名 平成23年 東大：4名 京大：5名 平成24年 東大：2名 京大：4名 平成25年 東大：4名 京大：7名 ↑ 理科Ⅰ類に現役合格した男子生徒が高校の公式HPに合格体験記を載せている。 京大文学部人文学科に現役合格した女子生徒が高校の公式HPに合格体験記を載せている。 平成26年：4名 京大：5名 平成27年：3名 京大：9名 ↑ 理科Ⅰ類に現役合格した男子生徒が高校の公式HPに合格体験記を載せている。 京大法学部に現役合格した男子生徒が高校の公式HPに合格体験記を載せている。 京大法学部に現役合格した女子生徒が高校の公式HPに合格体験記を載せている。 東大の人数＞京大の人数 4つの年度 東大の人数＜京大の人数 7つの年度 佐賀西高校のトップ層では、京大の人気が高いようです。
大教大附属は国立ですから、大学は大教大に内部進学はできません。 あと附属池田は高校進学時、全員内部進学ではありません。 上位7割が附属高校に進学できますが、下位3割は他校を受験することになります。 そのため中1から研伸館の附属池田コースや附属池田生が多く通う塾に通塾しています。 入学後の塾費用も考えましょう。 ちなみに中学受験塾で月に20000円はありません。 難関私立中学と違い、国立ですので、難問は出ません。 浜のような大手でなくても受験は可能ですが、それでも20000円では無理です。 Z会の通信は受験コースがあり対応しています。 余計なことかもしれませんが、中学受験は親の教育方針です。 親が我が子にどのような教育を受けさせるか？という方針に中学受験を考えていないなら、無理することはありません。 我が家の教育方針をお子さんに説明すべきです。 経済的負担は大きいですよ。 お友達が受験するから、受験したい、と思うお子さんもいますが、安易に受験を考えるのはお勧めできません。 公立中学から北野や天王寺などの進学校受験を目指す選択もあります。 ご主人ともよく話し合いましょう。
子ども同士が通知表を見せ合って確認した・・・のでしょうか。そうでなければ、事実がどうかはわからないですよね？小学生なら、実際よりよく思われたい子が多いような気はしますが、クラスのパワーバランスなどで「よくできるの個数を多く言いたくない」状況になっているのかもしれません。 ただ、小学校の通知表は以前は「5と１は７％」など決まっていたのですが、今はそのへんは緩いようなので、30人のクラスで２，３人ということもあるかもしれません。 でも、通知表の評価自体、担任の主観による部分も大きく、あまり気にしてもしょうがないと思いますよ。
イライラする気持ちはよくわかります。親は誰でもある程度勉強しなさいと言います。すごく厳しく無理矢理に塾に通わせて勉強させる親もいます。そういう親は、自分が勉強しなかった親が多いと思います。子供には自分達よりよくなって欲しいと期待しすぎている親です。でもあなたの親の様な場合は、おそらく勉強は人に頼らず自分でするものだと思っているのではないでしょうか？中には教育にはお金をかけるもの、と信じている人もいますが、あなたの親はそれと反対に教育にお金をかける必要はない、と信じる人もいるのかも？もしくは勉強は他人に頼らず自分でするものとしんじているとか？私の知り合いには教育など何の役にも立たないと言った人もいました。あなたの親がどうしてサポートしてくれないか聞いてみてはどうでしょう？金銭的に厳しくあなたをサポートできないとか、お金はあるが自分の学校だから自分でめんどうみるべきだと思っているかもしれません。育った環境によって人間性に及ぼす影響がとても大きと思います。あなたの親もきっとあなた様に育てられたのではないでしょうか？そのケースがとても一般的です。一握りの人が自分の育った環境が好きでなかったので、自分の子供には同じ思いをさせたくないと違った育て方をする人がいます。自分をわかってもらう前に理解しましょう。相手をわからず自分ばかりをわかってもらおうとしても対立するだけです。自分は変えられても、相手はかえられません。まずは、ゆっくりお父さん、お母さんの子どの頃はどんなだったと会話を始めてみてください。徐々に話を進めお母さん、お父さんがどうやって学校を決めたか親のサポートはあったのか聞き出していきます。その時には意見はしないでください。単なる情報招集ですから。あなたのお父さん、お母さんの親があなたの親の様であれば、それは普通だと思ってください。あなたがあなたの親のことを知ればイライラは減ります。もっと自分の色々なことも話せる様になります。話をすることによって、相手が自分をわかってくれるか、そして自分がどうすればいいか見えてくるでしょう。とりあえず、相手をわかることから始めてください。
グレードアップ問題集との比較はできないのですが、、、 うちは4年のときに中学受験コースをしてました。 で、5年からは大手進学塾に切り替えました。 友人は小学生コースのハイレベルをしてました。 同じく5年から通塾です。 うちは4月入塾なので、友人からは2ヶ月遅れでしたが、5月の組分けテストで二人とも最上位クラスに上がり、1年たって現在新6年ですが、クラスキープしてます。 塾での成績や偏差値はうちのほうが上ですが(65～69前後)、二人とも御三家狙うくらいの偏差値にはいます。 というわけで、中学受験コースでも、小学生コースハイレベルでも、結局は子供の地頭なのかな？と思います。 現在二人とも、各模試では最低でも偏差値60upくらいはとってると思うので。 二人とも好奇心旺盛で、読書や勉強が好き、負けん気がはうちのほうが強いタイプです。 塾に行かずにZ会だけで受験は実際はきついような気がします。 というか、4年の中学受験コースの内容を、サッカー両立しながら家庭でこなすのも、きつかったです。 だから5年から通塾にしました(苦笑) まぁ、それをやってたので、5年からでも平気なんですが。 どちらも見本をもらえると思うので、内容を確かめてはいかがですか？ 結構ボリュームある見本がきましたよ。 中学受験コースやってれば偏差値があがるというより、ボリュームがあるので、やりこなせるかどうか？が問題かも。 やりこなせないなら、小学生コースでもいい。
難しいところですね。 適性検査は作文でなく、説明をする内容を求めたり、文章を読み取る力を求められているので、普段の生活の中で相手にわかりやすい説明をすることや相手を説得することを意識されたらと思います。 ただ、問題には4教科の内容も入っていますから、多少はやられた方がいいかと思いますが、 まず過去問や公立中高一貫校向けの模試を受けてみてできなかったところを徹底的にやる形ではどうでしょうか？
日比谷に追い付け、忙しい
スクエアリュックがいいんじゃないでしょうか？ うちの息子も使っていますが、スクエアだとデッドスペースが少なく、普通の形のリュックより使いやすいようです。色は黒やネイビー辺りが多いです。 息子の学校の生徒を見ていると、男子はプーマ、mobus、アルファインダストリーズなどを使ってるようです（女子はわかりません。すみません）。飾りなどがないシンプルなタイプならＭＥＩあたりもいいかもです。 選ぶ時のポイントです。 ・中学生の荷物は結構重いので、背中のパッドがペラペラで荷物が当たって痛いとか、耐荷重がなくショルダーの付け根から破れくることもあるため、おしゃれっぽいものより実用的なものの方がいい。 ・マチ幅が意外に重要。１５～１６ｃｍ程度はある方がいい。 ・リュック内部の色が黒以外だと、ものが探しやすいという利点がある。 ・開閉は片手でできるチャック式の方がよい。立ったままや歩きながら出し入れすることも多く、バックルタイプだと使いにくいそうです（息子談）。
「成績が悪くて推薦を受けられない子はクラスに一人くらいです。 ただ、そういう子は一切勉強を拒否しているとか、推薦を拒否しているとか 自分からはずれていく感じです。 もちろん外部受験する子も推薦は受けられません。これはクラスに3名程度。」 ということのようですね。 http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/ojyuken/1280988699/
公立といえど、中高一貫校の入試に出る問題は小学校で習うこととは全くレベルが違います。基本的には小学校の勉強だけでは合格は無理です。 二華中や青陵は全国的に見てそれほどレベルが高いわけではないですが、各塾に二華中・青陵を受験するためのクラスがあるはずです。 ただ通塾するだけでなく、そのクラスに通えるレベルでなくては合格は難しいと思われます。
中学1年から中学3年の英語を勉強すること自体が効率が悪いと思います。本当に効率を求めるのであれば、中学1年から高校3年までの内容を一気にやるべきですね。そこでなにをやるかですが、単語と文法の二つです。長文は？と思うかもしれませんが、単語と文法ができれば必ず長文はできるので大丈夫です。単語は量のあるものなら1冊、難易度で別れていて量の少ないものなら2冊程度やり、そのうちの9割程度を確実に覚える。文法は問題がある参考書を1冊やればいいかと思います。
他の友達も皆出席日数が少なかったのですか？
評価 しかも ある１科目だけなんて ほとんど影響ないですよ。 内申書は合計点だけですし、 そもそも本番の試験が８割以上 ものを言いますから。 ただ現実 生活欄に１ がつくような生徒で 合格したのは聞いたことないですけど。
4月から6年生ということですが、誰でももう入れないということではないです。入塾テストを受けて、上位の成績を取れれば今からでも入れると思いますから、人によります。 また、臨海についても「そういう先生もいる」というだけだと思います。6年生なら1クラスとは限らないです。レベル別クラス編成だと、怖い先生に当たらない可能性もあります。 今までどんな勉強をしてきたのかわかりませんが、塾に通うつもりなら、早めにいろいろな塾に直接連絡を取って話を聞いて決めないと間に合わないですよ。新6年生の授業は2月から始まっていますし、今から始めるのは既にかなり出遅れています
アリがちな話だなと思います。ただ、今までは単に通わせていただけなのでしょうか?初めての習い事なら、なおさら、「今日はどんなことをやったの？」みたいなことをこまめに聞いていれば、早い段階でわかったんじゃないかと思います。 特に、英会話だと何をやったのかがあいまいになりがちですし、歌やダンス/体操のようなものも含めて「楽しく英語に親しもう」というような授業が多いと思います。 塾側を責める気持ちは当然だと思いますが、そこまでの間に何かできなかったのかなとも思います。月謝を払って、その時間お子さんを預けるだけでは、保育でしかないと思います。親との面談の機会も設定されていると思いますが・・・。 次の塾を選ぶ時は、慎重に検討するしかないと思います。
中堅の大学付属ならば、 敢えて勇者揃いのサピックスでなくても。 昔は大学付属は四谷が強かった。 塾の情報も学校側には、四谷の方が届くかもしれませんし(^o^)
小さい正方形を移動させて、下の図のように大きい正方形の隅に 合わせてください。 このとき、大きい正方形と小さい正方形の1辺の差の部分が12cm, 色のついた部分の面積が336㎠となります。 このとき、色のついた部分を図のように3つに分けて、 説明しやすいようにA,B,Cとしておきます。 A＋B＋C＝336 …(1) となりますが、Cは1辺が12cmの正方形になっているので、面積は 12×12＝144（㎠） したがって、(1)式より A＋B＝192 また、AとBは同じ面積なので、Aの面積は 192÷2＝96（㎠） Aの長方形は縦が12cmなので、横の長さは 96÷12＝8（cm） よって、大きい正方形の1辺の長さは 8＋12＝20（cm） 検算をすれば、 大きい正方形は20×20＝400（㎠） 小さい正方形は8×8＝64（㎠） で、きちんと差が336㎠になっていることがわかります。 中学受験をするお子さんだったら、違う方法もあるでしょうが、 とりあえずはこれで十分でしょう。
CＡじゃないですか？ 教師は「容姿端麗」『体重制限」とかありませんよね？ 大々的に容姿端麗なんて募集要項にかけませんが、 やはり、CＡは採用されるときには スタイル抜群のスレンダー美女が多いですし （10年以上働いてる人でたまにおデブCＡいますが、、、
理解せずに丸暗記しようとしても、なかなか定着しないと思いますから、まずは、理解することだと思います。 その上で、ただ見ているだけじゃ覚えられないと思うので、五感を利用して、たとえば、口に出してそれを耳で聞くとか、手を使って何度も繰り返し書いてみるとか。 また、１回で完璧に覚えるのは無理だと思うので、時間をおいて確認しながら定着させることを考えたら？１日１回でも、１週間続ければそこそこ覚えられると思います。覚えられないところを緑のペンで塗って、赤シートで隠して・・・・という古典的な方法もありますよね。
できるんでないの？リーダー
こんばんわ。 都立中高一貫校受験経験者です。 私は小学五年生から栄光ゼミナールに通っていました。 だいたい、学校が終わり家に帰りそのまま塾へ行き、自習して授業を受けて、復習して帰るのを２年間繰り返しました。いろいろな塾を見たのですが、早稲アカ・日能研・SAPIX・栄光ゼミナールあたりはやはり私立向けだと感じます。 都立でしたらenaをお勧めします。 結果から言うと、私は中学受験は失敗し、enaに入って都立高を受験し中学受験のときの志望校よりも高い高校へリベンジ合格しました。 同じenaの校舎で小学生が勉強しているところも見たのですが、やはり教材が都立向けにしっかり作られていると思います。都立入試は適性検査で、学力というよりは思考力・論理性を問われる気がします。問題も、過去問を見ればわかる通り、いわゆる入試問題とは少し違うと思われます。 なので教材は非常に重要ですし、塾の実績も大事だと思います。 今だから思うことですが、夏合宿にせよ普段の授業にせよ、私の使っていた塾のテキストは都立受験において微妙なものでした。塾のテキストは大手ならだいたい同じです。その塾独自のものを信用したほうがいいと思います。 また、実績で言えば受験直前の時に、自分の通っていた塾から志望していた中学に合格した人数が12人だったのに対し、地元のenaに張り出されていた合格人数が60人で唖然としたのを覚えています。 また、友達には学校の成績は今ひとつな印象で進研ゼミしか利用していなかったのに合格した子もいました。通信教材でも都立向けはあるそうですが、小学生ですと溜める可能性があるので、お母様の管理やお手伝いは必要になるかもしれません。 都立受験の過去問を見て、問題の傾向を見てみてください。もし、塾などを利用して対策が取れる教材があるようでしたら問題集は余分に必要ありません。都立受験に特化したテキストをやり込んでください。 問題集を買うようでしたら、私立受験と都立受験は全く異なるということを念頭において、必ず問題集の中身を確認してください。 本当に言ってしまえば変な問題ばっかりなんです… 長々とした回答になりましたが、高校生で大学受験を控えている立場から言うと、都立中高一貫より進学実績のある都立高、私立高は沢山あるので、そちらを考えてみるのも一つの手かと思います。 また、中学受験は親の支えが大きいです。ぜひ、お子さんと頑張って受験を乗り切ってください。
海が近いから砂浜です。
そういうお子さんだと、逆に、公立に行くとうまくいかなくなる可能性もありますよね。特に、偏差値高めの学校だと、似たようなお子さんも結構入っていると思います。また、生徒も精神的に大人なので、つまらないいじめのようなものも少ないです。 結局お子さんによる・・・としか言えないと思います。ADDなのか、ADHDなのか、自閉症スペクトラムなのかなど状況にもよりますが、片付けができない/忘れ物が多いくらいならそのまま成長しても影響は少ないと思います。人間関係などに影響が出ているかどうかなど、2次的な影響も考えて決めたらどうでしょうか。
最近の都内の小学校ではそれは当たり前の事です。 人気の高校は中高一貫校（付属私立含む）が増えたため、中学受験をしない場合、高校受験の際は選択肢が狭まってしまうからです。 もちろん公立中学に進む優秀な子もいますが、都立の人気どころの倍率がかなり上がっているみたいですね。 川崎も恐らく都内と同様の事態になっているのではないでしょうか？ つまり、偏差値の高い大学に行かないと良い会社に就職できないわけであり、良い大学に行くためには良い高校に行く必要があり、その高校に入学するには中学受験が必要という理屈ですね。 最近では、「子供の将来は１２歳で決まる」と言われているようですね。 すごい世の中になったものです。
塾で将来が決まるでしょうか？ 中学受験塾で決まるのは、合格出来る中学校だけだと思います。 後は本人の努力次第ですよね…。
中受の家庭教師で生計を立てている者です 私のフィールドは首都圏なので的外れになる事を申し上げるかもしれませんが、当方の地域で同様であった場合としてお答えいたします まず、中受の受験クラスが１つだけの塾で下位層が手厚い指導を受けられる事は万に一つもありません 何故なら、その子供が合格する事よりもより上位の子がよりレベルの高い学校に受かってくれた方が今後の生徒も集め易くなるからです 次に個別指導塾ですが、ここの講師は基本的に集団塾で使えず、家庭教師としても独り立ち出来ないクラスの講師が殆どです さらに完全１対１で指導を行う場合はほぼプロ家庭教師を雇う方が安くなるでしょうし、複数人であれば間違いなくお金を運ぶカモなだけですのでお勧めできません そして志望校対策と申しますが、今の時期から行なう事は私個人の意見で申しますれば愚の骨頂 志望校対策のみで無理やり押し通さねばならないのは、余程時間のない３ヶ月未満、それもかなりの博打案件であると私は考えます もし私の元に同様の生徒が来た場合は、知識の確認、基礎の修復から入り地力の底上げをする方がよほど高い成功率（合格率）を出せます 以上の事から、まず大手の進学塾に転塾するのが今の時期において一番の上策、金銭に余裕がありきちんとした家庭教師を探せるのであれば、プロを雇うが次策になると思います
１：1の男女比を設けないという意味のみではなく、年度によって男女比をを変えるという意味。学年によって男女比のバラつきはあるが、学校全体としては男女比がほぼ1：1になるよう調整している。なので本年度の合格者は２６名しか合格者が出なかった男子の方が約半数合格した女子よりかなり優秀（４人に１人）であることは明白。点数化し上から順番に合格者（７０人）を出したらたまたま男子２６名、女子４４名になった（女子の方が賢い子どもが多かった）のではなく、今年は男子は少人数の合格者【２５人前後】女子は残数の合格者というように決まっていた。学校関係者からの話であり、確実。最初から今年は男子にとって厳しい受験になる（女子は合格しやすい）とされていた。○力○発○○○ーの説明会でも今年は男子が厳しい年と言われていたらしい。（特化したこちらの塾では学校関係者より情報を得ており、毎年合格者を多数出している）。※もちろん年度によってはその逆もあり。なので男子と女子の後半数合格者ではかなり学力の差有り。
ありません。 もともと、幼稚園や小学校のお受験教室です。 中学受験塾入塾までの低学年の間の受講準備で通塾しているご家庭を知っています。
鹿児島県の中学でラ・サールの次に偏差値が高いのは志學館中等部ですね 久留米大附設は九州ではラ・サールと共に最難関校ですが、福岡県です (余談ですが、附設とラ・サールは同日入試)
18歳未満は禁止です。
「5年生まで公文だけ」というのが不安ですよね。たとえば、算数でも図形などはあまりやっていないと思いますし、国語も長文読解などはやっていないと思うので。 志望校のレベルは関東在住なのでよくわかりませんが、「基礎的な問題」というのが中学受験のレベルでの話なのか、小学校の学習内容で解けるという話なのかにもよると思います。実際に受験の過去問などは見ていますか？ 今まで中高一貫校の受験は考えていなかったのでしょうか？また、個別以外は考えていないということでしょうか。個別だと先生一人でせいぜい3人くらいまでしか教えられないので、生徒としては割高になります。費用面が問題なら、集団形式の塾を考える方がいいのではないでしょうか。 また、実際に私立中学に入った場合、授業料以外に各種費用がいろいろ掛かります（研修旅行の積立とか、教材費、父母会費、部活費用、交通費など）。費用面で悩むようなら、受験自体を考え直すとか、国公立の附属などを考えてみてもいいのではないかと思います。
勉強出来るお子さんなら、学校選びにバスケは考えなくていいんじゃないですか？学校のレベルが変わってしまいますよ。部活で物足りないときは、クラブチームに入るとか。神奈川あたりならクラブチーム沢山ありますし。
そんなことないですよ！ 日能研が成績順で席の割り振りを しています。 お子さんが競争心旺盛なのであれば、 日能研でもいいと思います。 当てられて答えることが楽しい というのであれば、 他の塾で問題ありません。
あなたがおっしゃるように母集団が違うのでそもそも無理ですし、無意味。 もし比較できるとすれば・・・ ①中学受験も高校受験もある学校の日能研、五木それぞれの偏差値を比較してみる ②中学受験しかない学校、高校受験しかない学校の現役大学進学実績を例えば 東京一工現役進学率、国公立・早慶現役進学率などで比べて同じくらいの学校があれば日能研、五木それぞれの偏差値を比較してみる という手段を使うしかないかと思います。 私は毎年６月中旬に発売される「週刊朝日」の現役進学数の出ている号を参考にとある県内の学校を国公立・早慶現役進学率順にエクセルで表にしています。 よく高校受験偏差値＝中学受験偏差値＋１５とか根拠のないこと書く人がいますが、だいたいそのくらい差がありますから「当たらずしも遠からず」かと思います。 いずれにしても高校受験の偏差値だけ見ても塾や模試によって全然違います。 高校受験偏差値＞大学受験文系偏差値＞大学受験理系偏差値≧中学受験偏差値で間違いないとは思いますが、それぞれの差がいくつかは同じ日能研模試や五木模試でさえ回が違えば変わりますから細かくいくつ違うと考えるべきではないでしょう。
大手塾ではない、ということは 失礼ですが 教材は 日能研（オリジナル テキスト）や 早稲アカ（四谷大塚の予習シリーズ使用）と比べて、そこ まで内容が練られて編集されていない、と想像します。 （違っていたら、すいません） では 大手塾は、と言っても 息子を通わせていた 日能研 でも、特に 物理、 化学系 や 地学の天体系の 問題解法が きっちり まとめられているわけ ではありません。 塾の授業で その辺に関係する講義があるわけですが、なぜ それを解法 パターンまとめのように まとめないのか、疑問 というか 不満でした。 おそらく 講義に 価値を上げる（＝通塾の価値を感じさせる）ためだと思い ます。 しかし、講義でも そこまで まとめや ノウハウを整理されない ことも多いです。 そういう意味では、質問されている方と 同様な悩みもあり、自分なりに 子供のために、解法を 少しでも分かりやすく補足説明してやりたいと、 市販参考書（自由自在シリーズ、予習シリーズ）や ネットで紹介されて いる参考書もずいぶん調べました。 ネットで紹介されていた参考書で 解答方法や 暗記のコツで 非常に 役に立ち分かりやすく、踏み込んだ内容となっていたのが http://linkslist.org/shougaku-studynet15.htm に載っている参考書 です。 これは かなり優れている教材ですので、お勧めです。 これで 本質理解をした後、ＳＡＰＩＸのコアプラス という教材の問題を 解くことで、参考書で覚えた知識を定着させることで 大きく偏差値を アップできました。 参考にしてみてください。 検討を祈ります。
静岡聖光学院でお願いします
塾に通ってらっしゃるなら塾の国語担当の先生に直接聞いた方が早いと思います。
一昨年、昨年と学校説明会に行きました。 2月の試験の前に行動観察のような試験があり、これが重要で、この行動観察で受け入れ不可な子もいるそうです。 算数と国語などの問題は、うろ覚えですが、説明会では三年生〜四年生くらいの問題ができればいい、と話していました。 最寄り駅の十日市場にせいさグループが運営している星の教室があり、こちらにせいさ受験コースがあります。 こちらで一度、ご相談なさってはいかがでしょうか。
中学受験しら・・・ということなら、そもそも中学に向けての塾での先取り英語は必要なかったのではないかと思います。ちょっとくらい先取りしても、私立など進度が速ければすぐ追いつきますし、学校のやり方も独自だったりすると思います。 学校によっては、入学までにやっておく課題がある学校もありますが、それは塾に行かないとできないようなものではないです。むしろ、「中学でどんなことをやるのかな」とワクワクして中学の授業に臨む方がいいと思うし、一から学校のやり方に合わせていく方がいいと思いますよ。 ただ、「中学に向けて英語をやらせたい」と思ったのはあなたですし、授業も受けているわけですから、受講料をどうこう・・・というのはもめる余地がないと思います。いつまでの契約で塾に通わせたのかわかりませんが、これ以上通う気がないのなら、早めに塾にそのことを伝えて、退塾手続きをする方がいいと思います。 中学受験で通っていた塾と同じ塾なのでしょうか？だったら、急に塾の指導が変わるとも思えませんし、3月から通い始めた塾だったら「合わなかった」だけのことだと思います。
個人塾ならあると思います。個別指導じゃなくて、大手チェーン塾でもなくて、個人の先生が開いている塾です。都立中高一貫校の受験を希望すると話してみて、その辺もフォローしてもらえるかどうか聞いてみたら？（神奈川県なら、そういう塾もいっぱいありますが、東京だとどうでしょうか）
3年生ですが、最近書店でみて良いなと思ったのは 小学館の「キッズペディア科学館」です。 科学好きな我が子が喜びそうな内容がいっぱいだったので・・ でも就学前でしたらまだ難しいかもしれませんね。 うちの子供はもともと理数っぽいものが好きな子だったのですが、 幼稚園時代に息子といっしょにクラスのお友達の前で 手品の出し物をしたことをきっかけに、手品が好きになりました。 トランプの数をつかったマジックや科学の原理を使った手品の本などを 図書館で借りてきてよく読みました。 他にも科学の面白さを使った実験や遊びの本がいっぱいあります。 理科を好きにしたいという取りかかりでしたら、 そういった遊びは子供にとって楽しいイメージに繋がるかと思います。 また、我が家から自転車で10分のところに科学館があることもあって、 実験をみたり（わからなくても不思議さの感動はあるようで毎週同じものでも見たがりました）、科学館の装置で遊ぶことも多かったです。 その他、だんごむしと蟻が好きだったので飼ったり、砂場で砂鉄集めをしたり 「だんごむし」(フレーベル館だいすきしぜん)や 「おひめさまのアリの巣たんけん」(福音館たくさんのふしぎシリーズ) 「もし、あなをずっとほってくとちきゅうのうらにでられるの？」(教育画劇かがくたんていだん) など、子供が好きで体験している身近な題材の絵本も喜びました。 「カエサルくんとカレンダー 2月はどうしてみじかいの？」 (福音館の科学シリーズ) 「ダーウィンのミミズの研究」(福音館たくさんのふしぎ傑作集) 「はじめてのうちゅうえほん」「星の使者」など小学校にあがっても 絵本で興味をもつものは多いです。 今は「実験対決」「発明対決」という学習漫画がうちの子のバイブルのようです。 図鑑に限定せず、お子さんが生活の中で興味を持ったもの→関連書籍のようにつなげてゆくと 不思議だな、面白いなという関心が理科の方へ向いてくれるのではないでしょうか。
甲陽の偏差値はS62〜63ですが、東大、京大、国立医学部に多数の合格者 を出しているので、学力の伸長という点ではお買い得だと思います。
many は中学校で習う単語です。
東海は、名古屋でNo.1の男子校ですが、名古屋地区の私立中学受験生は全部で4000人ほどしからず、男子だけだと2000人ぐらい、そこで定員が400人もあるのです。つまり、上位20％、偏差値で言えば58ぐらい以上であれば入れ、さらにそこに入学してくるのはほぼ青天井です。ごく一部に灘や開成に下宿したり転居してまで行く人がいますが、それは特殊で、そこに入る実力が生徒でも、東海に入学しているのです。ここが図のように偏差値ごとで輪切りされる東京とは全く違います。 ラ・サールは、昔は寮生を中心にし、全国から(特に関西)生徒を集めていました。しかし、最近は寮に入れるまでもなく通える範囲に私立中学は多く出来ており、ラ・サールへの入学者は減り、上位層が減っているために昔より理IIIの合格者は減っているものと思われます。 なお、東海中学は歴史が古く、創立130年になります。海部俊樹元総理大臣やフィールズ賞受賞者の森重文教授などを排出しているほか、最近の有名人だと予備校講師の林修先生などがいますね。創立六十数年のラ・サールよりは歴史はありますが、東大入学者はずっと20-30人程度で、一時は100人東大に入っていたラ・サールと比較すると少々レベルというか格が落ちます。
お試し見本がもらえる月間ポピーというのがありますよ。 詳しくは↓ http://sxert5ikjn.seesaa.net/article/433436447.html
テスト前になると予想問題のように使えて助かる （小学3年） 学校のテストで100点が取れた時、「嬉しい！ポピーをやっていて良かった！」と言っていました。「これからもずっと続けたいです。中学生になっても！」とやる気満々になっていました。 私（母）も小学生の頃からポピーをやっていました。中学生になると、テスト対策や受験対策にもなり、勉強しやすかったので、息子にもポピーをさせることにしました。 要点がまとめてあり、予習にもなります。テストもついているので、テスト前になると予想問題のように使えて助かっています。学期末テストもあるので、復習にもなり、力がつくと思います。兄はハイレベルワークもやっていますが、実力アップできる教材だと思います。 詳しくはこちらです http://sxert5ikjn.seesaa.net/article/433436447.html
カリテ、模試は午前中にあります。 特訓を受けない場合はお弁当はいらないですよ。
それは高入生は使えないから。日比谷はよくやった！
塾はそれぞれ他の塾の偏差値とは比較するのは難しいですが、塾内の相対論、総体的なものは数字通りです。 54はサピの中での、中間よりやや良い子、のはず。 例えば8クラスあれば、上から4クラス目、くらいなものでは？ 他の塾に行けば、その子は一割位は偏差値は高いはずです。 ひょっとすれば、上から二、三番目くらいのクラスという対比かと。
5年生までは塾で勉強されていましたでしょうか？ Ｚ会受験コースは小3からカリキュラムが始まっていて、遅くとも小5から始めないと難しいと思うのですが・・・。 また、難関校ではないとのことですが 教科ごとにハイレベルとスタンダードが選べます。 ハイレベルは所謂難関校が多いです。 https://www.zkai.co.jp/el/s5a/target/index.html スタンダード対象校であれば、スタンダードを選べばよいのではないでしょうか？ スタンダード校に名前が無い場合は”小学生コースハイレベルのご受講をおすすめします。”とありますが、学校によってはかなり厳しいのでは・・・？ 私立中学を受験であれば、学校の勉強の延長では難しいと思います。 過去問などをみて、特殊な問題だと感じたら、受験コースの方が良いかと思います。 我が家はハイレベル対象校を志望でしたが、国語は苦手なのでスタンダード、算数はハイレベルをとっていました。 正直言って難しいです。結局志望校全て（ハイレベル対象校2校 スタンダード１校）に合格しましたが、とくに6年の教材には手こずっていました。
具体的に、どんな「中学の準備」にてこずっているのかがわからないと、回答できないと思うのですが・・・。 勉強ですか？だったら、どの科目とかどのような内容とかは決まっているのでしょうか？中学入学まで1か月を切った今、プリントなどで適当に中学準備をしてもしょうがないように思います。それは6年間かけてやっておくべきことだったと思うので。 それなりに小学校の内容はちゃんと理解できているのなら、後は、中学に入ってから学校の指示に従ってやっていけばいいことだと思いますよ。
その頃の小石川のレベルも高かったですが、今はもっと上がっている様です。 何故なら今は、難関私立、超難関私立(具体的には開成、麻布、駒東など)を受けるお子様達が押さえとして小石川を受けているからです。 そうなると難関私立、超難関私立が残念だったお子様達が小石川に入学してくるので、そのレベルに準じる所まで偏差値が上がって来ています。 今の小石川は公立中高一貫校ではトップクラスの難易度で(昔の小石川高校もトップレベルでしたが)私立で言えば海城、渋々、慶応、早稲田等と同列と見た方が良いと思います。 つまりもう少し頑張れば開成、麻布、駒東や、国立の筑駒、筑付に受かる力の有るお子様達が入ってきているという事です。 前の方が仰る通り、今風に言えば『半端無い！』実力です。
うちの子は3.その他で理由は、同級生と同じレベルで会話がしたかったから、です。 地域の公立中も荒れておらず悪くない環境でしたし、勉強は自分で出来るので構わないのですが、同級生は選べないですからね。 小学校時代とは違い話の通じる友達が沢山でき、今は中学の春休みを利用して同級生と一緒に海外にホームステイに行っています。
岡山白陵の入試日が関西の主要難関校よりも早いため、関西在住で灘などの難関校を受験する場合、入試の雰囲気に慣れるために、併願で岡山白陵も受験することが多いようです。 当然その子達は関西の難関校に受かれば、そちらに進学しますので、実際に進学するのは岡山近辺の子が多いのかなと思います。
別に、今の大学入試が難しいという事はないです。 寧ろ、20年以上前と比較すれば、格段に簡単になっています。 勿論、難関大学に入るのは今も昔も難しいですが。 東京都には、他の地域と比較して、私立中高の数がやたら多いだけです。 田舎だと、私立中学は一部の金持ちかつ成績優秀な子供だけが受験しますが、東京都にある私立中は、開成中学をはじめとする超難関から、高い金を払って何故そこに行かせるのか疑問になるような中学まで様々です。 私立大学の付属なら、フェイルセーフとしての目的があると思いますが、大学の付属でも何でもない中学で、普通レベルの学力で入れてしまう中学もわんさかあります。 都内だからと言って、無理に中学受験をする必要性はありません。 学力があるなら、 公立中学→都立トップ高校→東京大学 というルートも珍しくはありません。 事実、ここ数年で都立トップ高校はかつての栄光を取り戻すべく、大学入試に力を入れています。 日比谷、西、国立辺りの東大合格者の推移を調べてみてくださいな。
問題集だけでお子さんがどこまで理解できるかにもよると思います。わからないまま答えだけを合わせてページをこなそうとするなら害しかないですし、親がちゃんと教えながら先へ進めるなら、ある程度は先取りの意味もあると思います。学校の進み方はすご～くゆっくりなので、つまらないでしょうから。 ただ、先取りした分など塾に通い始めれば1か月もしないうちに追いついてしまうと思うので、効率的にはメリットはありません。 受験を考えているなら、問題集をやらせるより、本をいっぱい読ませるとか、いろいろなことを実体験させるようなことの方が有効だと思います。たとえば、歴史は6年生の半年くらいで全範囲をやるので、興味のない子にはすごく大変です。政治経済なども同じく。普段から新聞を読んだり、漫画でも本でも歴史などに興味を持っていてある程度素地がある子の方が点数が取りやすいです。国語も短時間に長文を読むことになるので、文章を早く読めることは有利になります。地理も実際に行ったことのある場所/見たことのあるものは印象が強いので、日本全国に行くことは無理でも、機会を作って旅行に行くことも興味を持たせるきっかけになります。理科なら科学館とか博物館に頻繁に行くとか。 何でも「受験のためにやる」と考えると功利的すぎると思いますが、今のうちは漢字や計算の練習と学校でやっている内容が理解できる程度で十分だと思います。問題集ばかりやっても、学力は付きにくく、将来の伸びも期待できないと思います。
倍率は10倍以上じゃないですか？記念受験というような感覚ならそれでもいいと思いますが、絶対に合格して通うんだということなら、それなりの準備は必要だと思いますよ。
今の時代多い。親が大学の入学式に行く時代だから。
こんにちは。 塾で先生をしています。 適性検査の対策としては、 確かに算数、国語、理科、社会 の基礎知識が必要です。 都立の中高一貫校はかなり難しくなっています。 算数は発想力がかなり必要になります。 算数だけは私立向けの勉強をしても損しないです。 また、国語は文章は小学校の教科書のような内容はないです。 新聞で大人が読むような文章が出ます。 私立向けの文章ですね。。。 対策を採るのであれば、作文は通信教育を 取り入れてでも習慣化させ勉強することを オススメします。 もし、厳しいのであれば、 天声人語集が本屋さんで売られていますので、 要約の練習なども書くことに抵抗がなくなり 良い練習になります。 6年生の夏までは、公立中高専用の問題集で 練習することをオススメします。 適性検査対策問題集があります。 夏明け（9月～）は銀本と呼ばれる 問題集を徹底しましょう。 各都道府県の公立中高一貫校の 問題になれることも重要なので、 試してみてください。 ちなみに、音楽、図工などに関する問題は 東京ではほとんどありません。 理科と社会は基礎知識徹底で十分です。 参考なるかは分かりませんが、 こちらもお使いください。 http://ameblo.jp/harupyonsandesu/entry-12064332696.html
筑駒では、試験問題が最難題なものでなく、満遍なく高得点を取って合格する試験、とよく言われている。 タイプとしては、やはり難関？と言われる慶應中等部に似ている。 灘や開成は、大問や難題では筆頭。 但し、灘は、地方色もあり、試験科目も少なく、 開成や筑駒とは安易に比較は出来ない。 筑駒は、受験者の指定地域もある。 御三家始め、中高一貫校とは別日に試験があるので、 ほぼ御三家可能な子は、筑駒を受験する。 その意味で、数箇所の最難関を受ける子が集まるわけで、最も厳しいとも言える。 が、校舎、雰囲気、校風、で嫌う子どもも多い。 開成の運動会、麻布の学園祭等のように、 勉学以外の生徒の憧れるものは、全くない、ある意味詰まらない学校。 筑駒合格の子でも、開成落ちもいる事はいるし、 その逆も。 筑駒合格でも、敢えて御三家を選ぶ家庭もある。 結論は、灘は関西私学の雄、 筑駒は、関東国立の雄、 御三家は、首都圏私学の雄、 といえる。 どちらにしろ、かなりの切れ者が集うのであり、 何十年間の力で、 東大進学の数だけでは語れない、伝統と格のある学校。 新御三家と言われて久しくなるが、本家の歴史には永遠に勝る事はない。 それは、四天王残念組の感想である事も間違いない。
まず所属校舎と成績によって、YT会場が指定されてますよね？ ○○校所属の生徒でＳ・Ｃクラスなら△△校、Ｂ・Ａクラスなら▲▲校と指定されていると思います。 YT開催の校舎は沢山ありますが、所属校舎の地区で会場は割り振られているので、残念ですが生徒の希望では選べません。 同じＢＡクラスだからといって「指定された▲▲校でなく、他のＢＡクラス開催の■■校で受けられる」というわけでもありません。 で、本題ですが、、、Ｓ、Ｃ、Ｂ、Ａクラスは、それぞれ週テストの問題が違うのでは？ (ABはわからないのですが、Sクラスはテストに「S問題」と書いてあり、Cとは問題が違い、校舎は同じですが教室は違います) 結果的に解説授業の内容も変わるので、他のレベルのクラスでテスト＆授業を受けることはできません。 「特例」として振替が認められるか？は、早稲アカの判断になります。 所属校舎の先生に振替理由を伝えて、所属校舎経由で、早稲アカ本部に問い合わせてもし許可が出れば可能かもしれません。 可能性は低いと思いますが、ご自身で確認してみてください。
韓国と共に軍事演習することです
男子部と女子部がある別学の中学で、男子部と女子部はレベルがかなり違います。 日能研のR4偏差値(80％合格偏差値)は男子部48、女子部60です。 南山高校は入試がないので、直接比較は出来ませんが、高校受験の偏差値で言えば、男子部63、女子部75って感じでしょう。
私立伝統校の価値は、長年にわたって変わらない一貫した教育姿勢です。灘は今現在でも充分な実績と認知度がある伝統校で、そのままの伝統校でありつづけること。それこそが灘の価値で、共学化しない一番のメリットだと思います。 逆に考えれば、男女共学になる最大のデメリットは、灘の伝統を大きく変えてしまう事だと思います。 共学化のデメリットは他にもあり、例えば、トイレの数、更衣室の数など、女子用が全く足りませんので、校舎の増改築が必要になります。特にトイレは随所に相当数が必要な上、女子用はスペースも取りますので、増改築に億単位の資金が必要になるのではないでしょうか。 修学旅行や部活合宿なども、男子だけなら全員同じフロアで大風呂１つあればＯＫですが、女子がいれば男女は同じ階に宿泊させない、引率人数を増やす、風呂は分けるなどの必要が出て、長年お世話になってきた宿や、旅行ルートなども変更する必要が出ます。 大きなところから細かい所にまで、今まで必要ではなかった施設や配慮が必要になり、実行するのは面倒な上、人手も金も時間もかかります。 また、他校の例から見ても、共学化にはＯＢからの反発が非常に大きいと思われます。 私立校の経営にはＯＢ会からの賛同支援は不可欠です。 今現在受験希望者が定員に足りずに経営難だとか、競合校が多い偏差値帯から頭一つ抜きん出ることが長年学校の悲願となっているのであれば、学校もＯＢ会を説得し、方針大転換することに真剣に取り組むでしょうが・・・。 灘は日本でもトップの学校で、出願倍率は3倍以上。政財界で活躍し陰日向で支援してくれるＯＢも多いですし、経営難でもありません。 今のやり方で充分評価が高いのに、その伝統を打ち捨ててまで男女共学化の大転換をする必要性は特にないのだと思います。
巣鴨はスパルタで有名な学校長が引っ張っていたが、学校長の世代交代があり、またスパルタが時流でなくなった。 武蔵はそもそも東大進学をあまり意識していなく、どちらかというとリベラルアーツ的な教育を志向していて、他の進学校に取って代わられた。 桐蔭は１学年１０００人規模の学校運営の中、学力選抜クラスやスポーツ特待クラスで実績を伸ばしたが、全国的に有名になった頃から、栄光学園、聖光学院、特に浅野に進学で差がついた。
確かに２０年くらい前は毎年東大合格者が１００名を超す勢いがありました。しかし、桐蔭が上位校と言われるようになったのはその時点のちょっと前からでした。急速に伸びて、急速に落ちて行った学校です。 そもそも合格者１００名と言っても卒業生はその当時１６００人とかいた超マンモス校で、合格率は５〜７パーセントくらいしかいなかったのです。スポーツも強く文武両道に見えましたが、文と武は全く別の生徒が担っていただけです。 大量に入学させて上位陣だけをスパルタで東大に送り込み、他のスポーツ系の生徒は甲子園や花園で名をあげて、全国区の学校に駆け上がりましたが、特に取り柄のない圧倒的多数の一般ピープルはひたすら授業料を納めるだけの存在でした。 他の伝統ある進学校と違い、こういう教育方針なのでこういう生徒に来て欲しいというビジョンが無く、大量入学させてそれぞれの得意分野で競争させることしかしてこなかったツケが回ってきたとしか言いようがありません。 大体１学年に35クラスとかあったら、まともな先生も絶対足りないはずです。 さすがに学校側も気付いたので、桐蔭中等学校を分離して少人数教育を始め、そちらの実績は伸びているようです。 伝統校が必ずしも良いわけではありませんが、長い風雪に耐えて長期で実績を残すのは、それだけの理由があるということでしょう。桐蔭にはそれが無かったということです。
うちの子は他の塾に通い私立難関中学に合格しました。同じ小学校の公立狙いの子は10人弱いましたが、皆enaに通っていましたが、皆さん不合格でした。 私立と公立で違うのかもしれませんが、話を聞いていると、どうもena はやり方がゆるいように感じました。 そもそも、不合格だったら中１の一年間授業料ただ、なんて掲げていること自体どうなのか？と思ってしまいます。 他の塾では、絶対に合格するぞ！と言って何が何でも合格を狙うものです。 実際にena に通っていたお友だちのお母さんはゆるいからと言って中学からは別の塾に入れていますよ。
順に、副詞、疑問詞、副詞、接続詞、副詞です。
博多っ子もよく頑張るのう
情報化だけにネットです。
カテゴリー違います。 中学受験カテゴリーは小学生家庭向けです。 中学生か、高校受験カテゴリーのほうがよいです。
国語力が高い反面、いわゆる受験算数との相性が悪いタイプのお子さんには、問題文をそのまま数式に翻訳してしまえる方程式から入った方がいいでしょう。 しかし、小学生だと方程式を使いこなせるほど言語能力がついていない場合も多いので、面積図や線分図などの図や、和または差の累計（つるかめ算や旅人算グループ）を利用する技法を仕込んだ方が解きやすい子もいます。
市川駅から山側に高級といわれている場所があります 高所得者が多いと中学受験をする人が多く 地元の中学でのレベルが高く高校では偏差値の高い学校に行きます 高級住宅地と言われる場所の多くは古く別荘地や保養所としての歴史があります 千葉県としては市川が古く別荘地となっていました 西千葉の海側も保養所として古いです 古いだけに便利な場所とも言えないのがなんともね 市川は江戸時代からの別荘地ですから 総武線ができて早くにベットタウン化しました ただ、早すぎて街の区画整理ができずに 細い入り組んだ街（山側）です 交通の便が良すぎて人口も増えています それだけに犯罪もある街になりました
子どもが日能研でしたが、入塾資格の最低点はかなりゆるいです。 成績別クラスですから、テストの点数でクラス分けがあります。 もちろん受験塾なのであまりにも低い点数だと入塾できない場合もあります。 出題傾向としては、学校のテストとは全く違います。 学校のテストは授業で習ったことが理解できているかを確認するテストですから、満点取れるテストです。 日能研の入塾テストは学年相応の学習範囲ですが、やはり少し応用の範囲です。 国語は長文読解の問題では、教科書より長い文章が出ます。 日頃から長文を読むことに慣れていないと読むだけで時間がかかります。 漢字は教科書で出てくる読み方以外に読み方も含まれます。 算数は簡単な逆算、文章題は複数の式を使って解く問題も出ます。 市販の基本、標準、応用などに分かれている問題集で少し練習しておくと、戸惑うことなく解けるでしょう。
僕は、４月から富山大学附属中学校に入学します。 僕の場合は、小４の３学期ぐらいのときに、親に 「附属中ってどんなところ？」 「受けてみたいなー」 と軽い気持ちでいいました。 親は驚いた感じで、 小学校の復習ということで塾に通わせてもらい、 受験コースに入りました。 そこで本気でがんばり、合格することができました。 このやり方は、親の性格にもよりますが 附属中についてよく調べ、 附中に行きたい理由を一生懸命に話すのがいいと思います。 「不合格でもいいから、どんな問題が出るのか気になるー」 「周りはみんな塾に通ってるよ」 というやり方でもいいかもしれません。 ２個目インチキかもしれませんが・・・ とにかく、熱弁するのが一番だと思います。
一般的に昔言われていたのは、四天王、筑駒、開成、麻布、武蔵、は、東大に入るより難しい、 と言われていました。 東大は、考えようでは、文系一、ニ、理三、以外は比較的入りやすい、 とは言われる事はあります。 理一は人数も文系三学部全体の人数とほぼ同じ数採るし、 東大は、理一はお手頃、とは言えます。 一方四天王は、合計でも千人足らず。 増してそのうちの100名余りが筑駒。 受験者総体と比べなくては一概には言えませんが、 難度では勝るかもしれません。 灘は地方色、試験科目、比較できない部分もありますね。
お付き合い大変ですね;^_^A 質問に対しては受身で接して、面倒な質問に対してはあからさまに話題を変える、などすれば良いのではないでしょうか？ 他の人も嫌がってるなら、その方が言う事など8割方差し引いて聞いて聞いてらっしゃると思うから、言いふらされるのはあまり気にしなくてもいいと思いますよ。 受験の主役は子供。成績がどうだろうと親はあくまでサポート役ですから、堂々としていればいいと思います。
偏差値６０からあげていく場合には すぐには効果は出ませんので 焦る気持ちはわかりますが焦らないでください。 ・ウォーミングアップとして 計算問題を数多くこなす →あくまで準備体操的位置づけなので 難しいものではなく単純なものでＯＫです。 寝ながらでもできるレベルでかまいません。 ふつうの人の１０倍はやくかつ正確にできるのが理想です。 ・過去の間違った問題をきちんと記録する →手間がかかりますが ケアレスミスも含め できれば過去のものからがいいですが 時間がなければこれからは 間違った問題はすべてノートに整理するなどしてください。 ケアレスミスやほんとはできていたのに・・・ というのも間違いは間違いです。 それをできている、わかっている、で済ますと 成績はのびません。 たらればも正解として考え 自分のレベルをあまく判断していいことはなにひとつありません。 最初は無駄な時間に感じるかもしれませんが しばらくすると自分自身でどこに注意して学習し 問題に取り組まなければいけないのかがわかってきます。 そこまでいったら成績はぐんとのびてきますよ。 ・解答解説は隅々までみる →こたえがあっているとそれで済ます人が多いです。 しかし こたえまでのアプローチは何通りもあることがあります。 こたえがあっていたからといってそれで終わらせず 必ず解答解説は隅々まで確認するようにしてください。 ・きれいに解こうとしない →算数の世界はきれいな世界です。 こたえまでの道に曇りはなくきらきらしています。 しかしそれはあとでわかることです。 よくわからない問題に直面した場合 そのきらきらした道をさがすことだけに注力せず 泥道だろうがなんだろうがとにかく時間内に道をつくり こたえを導き出すパワープレーを意識してください。 たとえばだれでも知っている １＋２＋３＋４＋５といったような数式のきれいな解き方、 これはだれでも知っているレベルですが よくわからない場合は 簡便なきれいな計算の仕方を模索するより 前からがんがん足して導き出すのがテスト中は大切です。 難しい問題であるほど きらきらした道は簡単には見つけられません。 そのときにどれだけパワープレーで押しきる力があるかが 試されます。 この際、いちばん最初にあげた計算スピードと正確性は とてもとてもとても重要になってきます。 と自分の経験にもとづき 勝手に書きましたが もし気になる点があれば参考にしてみてください。
この時期、まだ筑駒は発表しない学校で有名、そこだけで１００人くらいいるでしょう。全体の判明人数も９０％ちょいくらいだから、筑駒除いても２００人近く不明。浪人の集計に時間がかかる学校や毎年取材しない学校などがあるのでしょう。４月１２日号に発売される全国高校別大学合格者数にならないと全容は判明しないかもしれません。 私は個人的には浪人入れた合格数よりも現役進学数を参考にしています。東大ですら今年の筑駒は４人辞退しているらしいのですが、進学校は早慶は合格者に対して実進学者は２０％未満ですし、マーチに至っては５％も進学しませんから。 現役進学数出した号は毎年６月１０日頃発売されます。ただし、サンデー毎日は国公立すべてを網羅しません。週刊朝日はすべて網羅しています。
当方、現在主に英語に関して皆様のお手伝いをさせていただいている者です。こんにちは。 さて、家庭教師が勉強だけを見るのか、ということですが、これに関しては私のスタンスで言えばそんなことはありません。 そのお子様の勉強法や、学習姿勢、ターム別の目標等はしっかりアドバイスさせていただきます。 私と致しましては、授業を任せていただけることに責任と喜びを感じておりますので、お子様には勉強だけでなく、その後の進路のことも考えてアドバイスさせていただくことが多いですね！ またお子様の勉学や受験のことでご相談があればお答えしますので、ご連絡ください。 http://s.ameblo.jp/sasa-english-method/
東京の私立中学なら授業料だけで年間100万円くらいでしょうか。学校にもよります。 あと入学金は30万円くらい。制服、かばんなどで15万円くらい。 それから、入る前の、受験中の塾代がうちの場合は月に10万円弱でした。（難関校を狙うほど高くなります） それから、受験料が１校につき、約3万円。5校くらい受けると15万円くらいになります。 入ってからも学校にもよりますが、細かい徴収はあります。（これは公立でもあるかもしれません） お母さん同士の交流にも公立中学よりは高めにつきます。 こんなところでしょうか。
一般的には小４から。早い家庭は小３からで、この場合、勉強の楽しさを教えるのがメインとお考えください。家庭でみっちりやっている場合とか、さほど高偏差値の学校を目指さないというなら小５からという場合もあります。 目指す学校、家庭学習、お子さんの性格等考慮して検討してみてください。
ＣＲＴ学力検査の公開情報はこの程度です。 http://www.toshobunka.co.jp/examination/crt.php 一応「平均点数が５０点になるように作成した問題」で、絶対評価を目的としたテストです。 その考察コラムです（ちょっと古いですが） http://www.p.u-tokyo.ac.jp/coe/workingpaper/Vol.3.pdf さて、学年が１００人ということですが、たとえ１位であったとしても、偏差値がどうとかいう問題ではありません。 （多分、６５ポイントでも、１位でしょう） 中学受検は、高校受験や大学受験、そしてアカデミックな学問とはかけ離れた次元の問題が出てきます。 それに、お子様の場合はもうすぐ６年生でしょうか？ それでは「中学受検には間に合いません」・・・ ４年生からの「特別な訓練」が必要とされるのが、中学受検です。 （ＣＲＴで６５では無理です） それよりも、「基礎学力がついている」こと「学習習慣がついていること」を喜んだほうが良いのでは、と思います。 どれだけ、その先生が「中学受検」について知識があるかは知りませんが、そんなに甘いものではありません。 ならば、最初から高校受験を目標に、いまから、基礎を固めて、中学で１位をキープしたほうがより良いコースを進めると思いますよ。 下手な私立中学など行かないほうがいいです。 （御三家ならいいですが・・・） お金に余裕があれば、完全担任制個別指導塾に行かせたほうが良いと思います。 個別指導は重要な要素です。 メンタル面でも支えてくれますから。 交通を考えると、近場の塾でそのようなところを探すほうをお勧めいたしますよ。
芦田愛菜ちゃんは小学校1年の時から塾に通っていましたよ。 娘の塾にいたので。 娘が退塾する前から見なくなったということなので、家庭教師に変更しているかもしれません。 成績が良ければ桜蔭も目指すのでは？
式を立てる時には基準を意識します。 14000÷（500-300）＝70 これは何の式か考えましょう。 14000円の金額差が全て 『大人500円・子供300円の単価の差である』と想定した式ですね。 差が全て金額差である。＝人数は同じだった。と想定した式なので 出た答え70人は、子供と大人が同じ人数だった場合となってしまいます。 これで求めた人数は 大人も子供も70人だったら、1人の単価差が200円なので合計の差が14000円になる。という式ですね。 ですが問題の状況は全く違います。 人数の差もあるのです。 これを無視してしまった結果、計算がおかしくなってしまいましたね。 【解法】色んな方法がありますが 学校で表を作って状況を考える事を学びませんでしたか？ まだならこれから学びます。 こんな表を作って考えてみます。 大人人数｜000700｜000699｜000698 大人金額｜350000｜349500｜349000 子供人数｜000000｜000001｜000002 子供金額｜000000｜000300｜000600 ...金額差｜350000｜349200｜348400 この様に表を作れば分かると思うのですが、 全員大人なら35万円の差があり、 子供が1人増えると、大人が-500円子供が+300円になり金額差は800円減る事が分かります。 350000－14000＝336000円分差を減らしたいのですから 336000÷800＝420人分子供を増やさなきゃいけないですね。 大人：700-420＝280人 子供：420人 【別の表】基準を変えただけで考え方は同じです。 大人人数｜000350｜000349｜ 大人金額｜175000｜174500｜ 子供人数｜000350｜000351｜ 子供金額｜105000｜105300｜ ...金額差｜070000｜069200｜ 同じ人数だったら70000円の差だった。 1人子供が増えたら差が800円減る。 70000-14000＝56000の差が減るのは 56000÷800＝70人子供が増えた場合。 大人：350-70＝280 子供：350+70＝420 方程式を習えば、こんな考え方をしなくなってしまいます。 だからこそ今学ぶべき方法だと思います。 この様に表を作って、状況の変化や数字の変化を把握すると分かり易いと思いますよ。 長々と書いてしまいましたが、参考になる点だけでも参考にして下さい。
お子さんの意見をよく聞いてあげましょう。お子さんが受験したくない、と言っているなら退塾もありです。 転塾を希望していないなら、今の塾で様子見は出来ませんか？ 確かに体調不良は心配ですが、子どもは意外とタフな面もありますよ。 一番良くないのは、お子さんの意見とは反して親の都合でいろいろと変わることです。 宿題は学年が上がると増えます。 小5の宿題の量に慣れるには時間がかかることもあります。 小6になればもっと増えます。 楽して合格はありません。 多少宿題のやり残しが出て、成績が下がることもあるかもしれません。 受験までは山あり谷ありです。 それも含めての受験です。 全てが順調にはいかないものです。 塾の先生には、体調不良のことなど現状を伝えておきましょう。
今年の入試直前の某大手塾の偏差値では 芝＞＞本郷＞桐朋＝攻玉社＞巣鴨＞城北＝世田谷 (芝がやや抜けており、それ以外はドングリ) 今年の東大合格者数(現浪合計) 桐朋＞攻玉社＝芝＞巣鴨＞城北＝本郷＞世田谷 大学合格実績をどう捉えるかですが、学校のカラーによってトライするしないなどが大きく変わっているので一律的な見方はできません。 進学校としては新興の攻玉社や本郷は受験する大学は学校側の意向が強く反映され、桐朋や巣鴨などかつての御三家直下校は旧帝大や国立医学部などを目指す生徒が多いので浪人も多いというイメージがあります。 なので人によって結論は異なりますが、自分だったら芝か桐朋ですかね。 自由な校風だけに社会に出てからの対応力が強そうだし、意識の高そうな生徒が多そうなので。(全て偏見ですが…)
一の、法学部は文系のスーパースター。 官僚や法曹界、大手企業のトップ候補。 ニの、経済は将来の経済界を、企業の幹部候補として背負って立つ場面を目指し、又政治とも関われ理を持つ。 三の、文学部は、東大であるのだが、何を目標として目指しているか、やや上の二学部より曖昧。 普通の大手企業に進む場合が多い。 従って、ザックリ言えば、成績順に上からの志望体系になるし、優秀度、難度もそれに準じている、と考える事はできる。 最近復活の関東公立高校、 残念ながら、文一までの能力はない、のか、 偶々文学部系の志望者が多かったのか？ 正解は分からないが、 個人的には、前者だと思う。 但し難度が仮に低くても、その集団が多く集まれば、試験の難度よりも、合格難度は高くもなる。
絶対法政二、他の２つの学校で成績が真ん中だった場合 現役で法政に入るのは困難 付属にいけば、受験科目や得意科目にこだわらず、好きな学部を検討できる もし、早慶を狙いたいならAOで受ければ良い 落ちても法政にいけます 医学部、薬学部に行かないなら、法政で良いよ
学校以外への販売はしていないと、ホームページに書いてあります。 日本標準 お問い合わせ http://www.nipponhyojun.co.jp/faq
恵那だな、恵那女王だな。
予備校講師です。トライは今までに数々の金銭トラブルを引き起こしてきました。教育業界ではブラック企業として有名です。「家庭教師のトライ ブラック」などで検索してみて下さい。悪徳ぶりが広まった現在、派手な宣伝に反して、売り上げはピーク時から半減したと耳にしました。どうぞ、被害にあわれませんように。プロ講師なら他にも良い業者があります。これも「中学受験 プロ家庭教師」などで検索してみて下さい。お子さまのご成功を祈ります。
中受を迷う高学年、一般的には４年生でも既にかなりの遅れ、５年生では基本的に手遅れと言われる時期になっています その上で学費がうんたらとお金の算段をするのでしたら四の五言わず高校受験しましょう 掛かる学費を考えず、子供に対する負担を無視するのならば現５年生でも十分に間に合わせる事は出来ますが、経費を掛けず無理もさせずであれば絶対に無理です やるかやらないかレベルでの葛藤であれば、即断で高校入試です 私学の中受を志す場合、やるかやらないかで悩むレベルで足を突っ込むと家族関係すら無茶苦茶になる泥沼化致しますよ
一番手の基準は？ 最難関校ということですか？ 一番手が御三家、二番手が難関校、三番手が中堅校、ということですか？ それなら、御三家に大学合格実績が抜きん出ていることは知れ渡っている事実です。 ただし中堅校でも、大学合格実績の良い私立はいっぱいあります。 それとも、それぞれのお子さんの志望校で、第1志望校に合格出来ず第二志望校に入学、ということですか？ いずれにしても、中学受験は通過点です。 大学受験の結果は別です。 一概には言えません。
自分の子ではないのですが、知り合いのお子さんに北中に行ってらっしゃるお子さんがいます。 その子は塾にも行かず、合格されたようです。 受験対策の本等で準備して挑まれたという風にききました。 後は本人の努力次第ではないでしょうか？
３級の面接は33点中19点で合格だったような気がするから、57.5％以上出来れば合格？ 態度３点は大きい。
下の方の言われる通り某有名校は、面接他他要素の強い学校。 御三家男子には面接はなく、実力一本。 つまり、某学校は実力だけでない面接さえも評価の一つと言える。 櫻蔭や女子学は、女子御三家、実力ありきではあるが、やはり、女子、という事で、念の為、という表現があっていると。 但し、女子学は慶應中等部との併願も多いと推測できるので、 その本命の探り、もあるのかも。 塾の発表形態を見ると、一次まで、との表現がないので、殆ど念の為、の世界だと。 上の理由での、辞退はあり得る。
バブル？ 受験戦争は以前からありましたが、20数年前から、塾の数も増えていったと。 以前は、受験といえば四谷進学が主流。 サピなどは新興塾ですが、渋幕などに大変貢献したと。 渋幕は20年ほど前は、御三家や2月試験の学校の滑り止めで有名、1月合格の子などは皆辞退だったと。 多分、麻布学園の園長が退任し渋幕に着任した辺りから、急激に実績も伸ばしたはず。 バブル、というよりは、渋幕に限っては、御三家落ちや二番手の子の奮起で成したものと。
白山キャンパスです 受験できます 偏差値は、前身の文学部英語コミュニケーション学科を参考にしてください
何をすればいいのかは、ドラゴン桜を読めばいいのでは？関連本もいろいろ出ていますよ。 また、「6時間は最低でも睡眠を取るべき」というのは、一般論です。たとえば、明日テストがあって勉強できていないという時なら、睡眠時間より勉強する方が大事でしょうし、大人になっても仕事上徹夜しなければいけない時もあると思います。そういう特殊な時期と何もない時期を同列に考えてもしょうがないと思います。ドラゴン桜は受験までの期間限定で、やるべきことをやるためには睡眠が少なくても・・・という話じゃないでしょうか。 それに人によって必要な睡眠時間は違います。最低でも6時間というのも、目安にすぎません。もっと少なくても足りる人もいますし、8時間でも足りないという人もいます。
なぜ、塾はダメなのかを親に聞かないとどうしようもないと思いますよ。たとえば、経済的に無理なら、あなたがいくら頑張っても塾に行かせてもらうことはできないと思います。が、たとえば、「行き帰りが危ない」ということが理由なら、それを回避する方法を見つければ、塾に行かせてもらえるのではないかと思います。 なぜ、今週からピアノを習い始めたのでしょうか？「あれもしたい。これもやりたい」と思いつきでいろいろ言ってみるけど、始めたらすぐ飽きるということが今までにあったのなら、塾に関しても同じことになるだろうと思っているのかもしれませんね。もし、真剣に受験したいのなら、ピアノじゃなくて、塾をお願いしたらどうでしょうか。 塾以外にも、通信教育で勉強する（Z会とか進研ゼミとか）とか家庭教師に来てもらうなど、受験に向けて勉強する方法はいろいろありますし、塾ナシで自宅で一人で勉強してもいいんですよ。
長文読解が苦手なら、音読よりも精読ではないでしょうか？ 内容をしっかり掴むのに、音読は向いていない様に思いますが。 ちなみに、長文読解は内容を掴む事だけが大事なのではありません。 実際のところ、長文読解を解くコツみたいなものもあります。 受験カテゴリーということは、塾に通われているでしょうか？ その辺りのコツは、塾で習っていない様ですか？ こういう問題の時はこの辺りを見るとか、こういう問題にはこう答えるとか。 お子さんの苦手としているのは、内容を掴む事だけなのか、目のつけどころが分かっていないのか。 読解はある程度慣れもありますので、読書だけではなく、たくさんの読解問題を実際に解いて、慣れていくのも大事だと思いますよ。
御三家クラス（除く男子の武蔵）、難関校以上ならSAPIXが他を圧倒してますが、 これは入塾時点ですでに優秀層がSAPIXを選択しているという理由が大きいと思います。SAPIXは普通の子を大きく伸ばして優秀層に引き上げる塾ではなく、もともとの優秀層を確実に最難関校へ合格させることが得意な塾だと思います。 うちの子もSAPIXでしたが、子供は他の塾と勉強量は変わらないか、むしろ少ないくらいでしょう。大変なのはプリント整理の親でした。 上位校から中堅校も幅広く対応しているのは日能研だと思います。難関以上には苦戦していますが、それ以外の層にはいまだにナンバー１だと思います。 ＷやＹはSAPIXに負けるな！が強いみたいですので、ミニSAPIXみたいになっちゃんじゃないでしょうか。 というわけで、日能研は存在感十分です。
この時期から大手受験塾に入塾は厳しいです。 西宮ならアップ教育企画の個別館が個別指導で受験対策も可能です。 武庫川女子大付属中自体はそれほど偏差値は高くありませんが、受験塾で受験準備をしていないと合格できません。 小学校の成績は関係ありません。 入試問題は教科書レベルではありません。 急に受験をお決めになったのでしょうか？ 早急に塾を探し受験準備を始めましょう。
過去質を読ませていただいて、少し、お気持ちわかるな…と思いました。 私と夫は大学を出ていますが、どちらも地方出身で、両親は高卒です。私のほうは親があまり教育に興味がなく、高校を出て公務員か信金勤めでもしてくれれば上等…という家でした。私はたまたま勉強が出来たので公立の進学校から勝手に大学に行きました(学費は出してくれただけマシですが）。 子供にだけはよい学歴を…とのお考えで奮闘されている質問者様のお子さんは、とても幸せだと思います。 そういう育ちですので、中学受験は驚きの連続…というより、質問者様と同じく、納得できないことの連続でした。 中学受験層は、学歴･収入が高い世帯の集団であることはもちろん、「目的を達成するためには出来ることは全部やる」ということを当たり前にこなしてきた方々の集団でもあります。 大袈裟な、そこまで上を目指していないよ、とおっしゃるかもしれませんが、皆必死ですので壁は厚いです。 うちもやりました。息子が望んだオプションの授業は全部取ったので、６年生の一年間でいくらかかったのか…。 受験の三学期は三週間学校を休みました。そんなのおかしい！と思いましたが、息子の学校では中学受験組は皆休んで勉強していました。 それだけやって、偏差値58の学校にやっとひっかかりました。同様かそれ以上(高額な塾に加えて家庭教師を雇っている人もいます）にやっても残念だった子もたくさんいます。そういう世界です。 受験成功して私立中学に行けば、周囲は皆そういう価値観ですよ。 じゃあ公立路線でいく！としても、最終学歴を高学歴にしようと思ったら結局同じです。 勉強に限らず、例えばピアノを習わせるとなったら、最初からグランドピアノを与え、最高の先生を探してきたりするご家庭がけっこうあります。趣味なのにです。 慣れないと辛いですよ(^_^;)
yoimondaiさん こんばんは (2)の違いは，折り返してBCより下にはみ出た部分の面積を 考えるかどうかで 考えないと84 考えると132ですね。 (3)はBCを軸に回転させると下のはみ出しは回転体の外には 出ないので， 3×3×π×(24 + 4 ÷ 3 × 2) = 753.6 ではないでしょうか。
うらやましいです。 そういう家庭に生まれたかった。 頭がいい人は、そのうちに世渡りも覚えていきますよ。 自分で考える癖がついていれば、対応力はついてきます。
この選び方、試験日が重なる所が多いので、受験自体が無理ですね。 この中のどこを志望しますか？という問いならば、ありだけど、、 又この中でも高校の募集をしていない学校もありますよ(^o^) 開成はありますけどね(^o^)
そう、開成、麻布の滑り止めの新御三家辺り。 まぁ駒東はそれなりの地位を確立しつつあるが、 首都圏の東大合格者がある期間一定とすれば、 巣鴨、海城はモロに影響が出る可能性はありえる。 小石川なども昔の優秀都立の面影を取り戻す勢いのようだし、 御三家滑り止めだけで長い間努力がなかった？ツケが回る可能性は高い、かも(^o^)
学校の成績が良い(オールＡとか常に100点)なのは、中学受験するお子さんなら基本なので、中学受験組のなかでの偏差値をまず知るべきだと思います。 四谷大塚の全国統一小学生テストのような誰でも受けるテストでなく(偏差値が高くでてしまうので)、入塾テストやオープン模試でどれくらい偏差値が出るか。 埼玉大付属は偏差値50くらいのようですが、4年から通っても間に合わないお子さんもいれば、5年からでも、6年からでも余裕なお子さんもいるかも。 ただ、埼玉大付属は、高校が併設されてない中学しかない学校なんで、また必ず高校受験が必要ですよね？ そこに入るために高い塾代を3年も払うのはどうなんでしょう。 通信教育は、チャレンジはどうかと思いますが、Ｚ会のハイレベルか中学受験コースでも間に合うかも？ 心配なら+塾の季節講習だけ受けるとか。
同じような私立中高一貫校は他にもありますが、部活や生徒会活動などを通して知り合うことはできます。
数年前のデータによると東大合格者の出身校の割合は、公立高校45.3%、私立高校48.9％、国立高校5.9％となっており、半数近くが公立高校から合格しています。 私立高校の中には公立中から進学した生徒もいるので、それを考えるとほぼ半分は公立高校と考えてよいのではないでしょうか。私立中から公立高校に移る子は極少数ですね。 但し文科省のデータを見ると、全国の私立高校の割合が25.8％となっているので、公立のほぼ1/4の学校数で同数の合格実績を出していることになります。 大学受験は個人戦の為、優秀な子が多くいる学校が合格数が多くなることから、私立高校により優秀な子が集まっていると見る事が出来ると思います。その理由として、公立高校だと3年間で高校の範囲が終わらない学校もありますが、私立は2年とか3年の前半終了と進度が早いため勉強が得意な子は効率の良い私立に行く傾向が強いのかと思います。
学習のスタートは同年齢の生徒と同じところから始めるのがお勧めです。 「さかのぼり学習」は、心理的に「負けている意識」に耐え続けなければいけないので、よほど精神力が強いお子さん以外には向いていません。 大人の方達は大好きですけど。^_^; ただ、改定後の予習シリーズのカリキュラムは４年生から始まっていますので、４年生の予習シリーズは購入して手元に置いておくことをお勧めします。 何か分からないことが出てきたとき、「参照する」程度に使用するのがコツです。
四谷は予習、サピは復習、タイプとして言われてきた事です。 例えば今まで習った事が満点であれば、何も問題はありませんし、 入ればきっと、サピの方針指導で成果は上がります。 先ずそれを気をつけ、合格する事です。
東大に受かる時点でどちらも頭が良いです。 比べる必要はありません
塾なしでも、参考書、過去問、 模試費用、受検料が 必要になってきます。 また、合格した後、 国立、公立一貫校は通常の公立と 異なり、副教材費、海外などの 修学旅行費等、かなり費用が 嵩むことになるかと思われます。 従って、まずは 質問者様のご担当をなさって いらっしゃるケースワーカーさんに 国立や公立の一貫校への 進学が生活保護下で可能か否か 確認なさって下さい。 大丈夫ということになれば、 場合によっては、NPO団体主催の 無料塾等を紹介していただける かもしれません。 ただ、現実問題として、 国公立一貫校の学生さん達は 裕福なご家庭で育ってらっしゃる ことが多いようです。 お子さんご自身が気になさらない タイプか否かも重要に なってくると思われます。
御三家希望のようですから、今から親御さんが読む本、を探すより、 国語難関筆頭の麻布の過去問、併せて開成の国語の過去問、長文を徹底的に熟してみる方が、効果があるかと思います。 一方、筑駒、慶應中等部は似た傾向だと言われていますから、同じように研究すれば、お子さんにも指導しやすくなると思います。 蛇足ですが、68というのは、サピではトップに近いのでは？
音楽コースの実技での受験でしょうか？ 音符が正しければ合格でどんどん進むタイプの先生と、曲想までキッチリやって進む先生とでは同じ曲でも全くレベルが違う仕上がりにになりますので、音楽コースだと単に進み具合が早いかどうかでは判断ができないと思います。 ただ、一般論として音楽コースを目指している場合、小5で1日のピアノ練習時間1時間では少ないかな・・・という気がします。 入試の課題曲はバロック曲のようですが、バロックには日ごろの地道な練習の積み重ねや確かな基礎技術の習得成果が反映されやすいです。また、ピアノでバロックをバロックらしく弾くためには、正しく曲を理解することと、曲想としてそれをバロックの中に体現する力が絶対に必要です。 また、バロックは弾き方にもトレンドがあるので、受験となると、有名音大を出ていても、ここ最近受験の生徒さんをあまり指導していない・・・という先生では心もとないです。コンスタントに国立音大や音高受験の実績がある先生に師事し（既に師事されているのならその先生に）、アドバイスしていただく方がいいと思います。 受験実績がある先生なら、視唱試験のための先生も紹介していただけると思います。
子供3人のアラサー主婦です。 長男(今春6年)が公立中高一貫に向けて進学塾で学び、私は公文の採点先生をしています。 指導者ではないので、あまり参考にならないかもしれませんが、一、母親の意見として聞き流してくださいね^_^; 個人的には公文は役にたつ部分と弊害になる部分があるな～と思っており、どちらかといえば公文否定派です。 ごめんなさいね。 数学にしても国語にしても公文のやり方は、情報処理能力は抜群に上がっても思考力は養われないと思っているからです。 しかし息子さん、３年生で数学I教材は素晴らしいですね！なかなかいないでしょう。 私が勤める教室には残念ながらそのような３年生は見たことがありません。 中学受験云々はともかく、そのレベルの問題が出来るのはすごい事に間違いないですし、きっと息子さんはしんどいながらも楽しんでいるのでしょう。 ただ、私立公立ともに中学受験では残念ながらそのような問題はおそらく出ません。 私が思うに、公文の学びで役立つのは、問題を解く上でしなければいけない沢山の計算を『確実に』『速く』出来るようになる事や国語の読解(模範解答のような答えを確実に書くこと)に役立つということだと。 また、受験勉強する上での忍耐力が養われているであろう事かと思います。 中学受験は公文では習わない図形や難易度の高い特殊算などを小学生が習う四則計算をもとに解くことが要求されます。(難関になればなるほど例外はありますが) また公立なら、それらを論理的に思考することも求められますし、何せ記述、論述が多いです。国語に関しては公立は特に作文なんかがかなりの配点を占めたりします。 否定的な事ばかりになりましが、公文の教材でも３年生で高校レベル近くをできるのであれば、学習に対して真面目でしょうし十分受験にも向いているかと思います。 今後は、公文の子は全体的に字が雑な子が多いので、息子さんの字が気になるようなら修正していきましょう。 最後になりましたが、私が考えたのは将来、子供にとって何が役立つかでした。 受験でどうとかというよりも、将来です。 とりあえず公立なら、五年生からで充分かと思います。
日能研はユリウスです。
確かに。あてにならないですよね。 偏差値だけでの判定になりますから。 やはり公立中高一貫校受検用のテストの方が確実ですね。 ちなみに娘はこのテストを受けました。 http://center-moshi.jp/cp5/center_home/
人間の頭脳というのは、必要と思ったことにしか働かない。 だから、自身に適した発想の転換で必要と考えられればいい。 これは俺の主観だが、地理は旅行ガイド、歴史は漫画から、公民は人間として生きていく上で最低限必要な法律の知識だと思って勉強しました。結果的に地理がやや苦手なだけでそれ以外は問題ない状態になりました。 結局、系統立てての学習しか方法はなく、それは自分次第。 一つだけ申し上げます。まともに勉強しなければ、SEALDｓレベルの愚か者になりますよｗ
同じ歩数なら、道のりの比も60:50で６:５です。 その５と、３:２の２が同じなので揃えます。どちらの比も１０にすると、 ６:５=12:10(同じ歩数) ３:２=15:10(実際) となり、姉は３増えています。これが１５歩ぶんの道のりで、 60cm×15歩=900cm(９m)です。 ９m÷３=３m(比の１) 姉…３m×15=４５m(4500cm) 妹…３m×10=３０m(3000cm) だから歩数は、 4500÷60=７５歩 3000÷50=６０歩になります。 なかなか難解ですよ。 数学を使えば楽ですが、これも算数の楽しみです。 お母さんの勉強は、メリットとデメリットがあります。 時間がないのに無理に勉強はいただけません。 あと、教えてしまいたくなります。これがちょっとのヒントのはずが、子どももどんどん聞いてきて、結局全部教える→よくわからんと言って親子でイライラ→次も深く考えずにすぐに聞く子になる 悪循環です。 メリットは、 近くでお母さんが集中していると、子どもが安心します。心の安定です。 それは算数でなくて新聞や本でいいんです。 また、お母さんが解くだけで「親として受験に関わっている。貢献している」という気持ちになれます。 「母さんまた負けた～。先生に質問に行って、今度教えて♪」 これでいいんです。
特待生で受かった学校がそれほどレベルの高い学校ではなかったからではないですか？ ラサールに合格しなかったのは、ラサールの傾向と対策不足だったからかもしれません。塾に行っていなかったのが致命的だったかもしれません。塾では、ラサール向けのクラスがあるはずだと思います。皆、高いお金を払ってそういった塾で必死にやっているわけですから、自宅学習では太刀打ちできないのです。 受験はそんなに甘くはないです。特にラサールほどの難関では尚更です。
まず、日本語を学びましょう。「こんばんわ」ではなく「こんばんは」です。 まぁ人数が少ないと言うことは落ちる確率はないとは思いますが... もしかしたら、その学校の受験の問題って難しいの出るの？それだったら頑張って！
ネットで調べれば載ってない？
中学入試は全く別物です。 小学校でそこそこ出来るというレベルではなく基本は中学３年レベルの理科、社会は必要です。習っていない学校が殆どでしょう。 ５年になれば親も手を出せない問題をこなしていました。 早ければ小２の２月からスタートしている生徒との差は大きいでしょう。 中学受験をしようと思えば友達とも遊ぶ時間も犠牲にしなければいけません。 その辺を理解させ納得してどうしても行きたいならクラスを下げてもらって行かせてあげればどうでしょう。 ただ昨年からの夢は将来どうなるかわかりませんが一時的なのでしょうか？ 親子でしっかりと話し合いをして決めればいいと思います。 今のままでは受験は難しいでしょう。 本人意思、決意が何より大切です。
よく受かった。大儀！
大丈夫ですよ。面接ボランティアを、していると冷静に。テストは、落ち着いてやればできますよ！頑張っていきましょう。
それは石川遼マターです。
適性２で死んだのは ほぼ全員です。特に金閣寺が難問でした。 適性１がほぼできていれば、 適性２が死んでも合格可能性は十分あります。 都立中入試とはそんなものです。
ｼｸﾗﾒﾝの『僕の宝物』だと 思います(o^－^o)。 YouTubeにありますよ。 http://m.youtube.com/watch?v=laOEXxz8v0U
なんでもかんでも7割です。
塾で取らされましたが、うちの子たちには向きませんでした。 こども新聞や本の方がついた気がします。
恵那に通っchina！しぇぎな
まさに落合打法なんです
つまらないミスをなくす。
こんにちは！ 四谷大塚提携塾で教えてる者です！ そうですね… 7月まではZ会の教材で十分だと思います！この2、3年生は考える力が養われます！ →考える力＝図形や空間認識の力 そういう観点から言えば、算数はパズル、積み木とかはとても重要です！ 実際入試問題でも、算数では立体図形の問題は当たり前にです！ ですから、7月までは徹底的に考える力を身につけることです。 国語も国語で大切です！入試の問題の文章は高校受験並に難しい内容のものがでます。 対応するために、沢山本を読むことをオススメします！言葉の意味を理解していないとそもそも文章の内容も頭に入りませんので、文章を読む習慣をつけることが大事です。 それで、3年生後半で塾をご検討であれば、夏期講習から始めるのが理想かと思われます！ なにしろ沢山勉強できる機会があるので、はじめどころです！ 週末の習い事はお子さんの息抜きとして4年生最後まで続けても問題ないかと思われます！ もし使えれば、見てみてください↓ http://surpriselp.info/sl/中学受験/ 参考にならなかったらすいません…
よく受かった。大儀！
あるっしょ。Z会しょ。
そこまで専門的だと大学というより専門学校かな
一年で10といっても、最下位近辺から中間程度に上がった、もので、 50から又10、60からその上70などは、 同じ難度ではなく、 何倍の努力と素養、つまり地頭が必要。 四谷の値は、難関校志望者全体を考えれば、 それを得意とする、例えばサピックスでは、5程度は下がってしまうのが普通。 未だ3年間はあるので、 一段階目、60位までの可能性はあると思うのが、 仰る最難関、最が付くところ、四天王、付属強豪校などは不可能と言って良い。 先ず中堅校狙いまでの目標で続けるどうかを決め、 果たして運と努力と素養で、60後半まで行く可能性を探る、 その位のところにいるのでは。 詳しくは、四谷での簡単な個別面談を先生に申し込んで、担任としての意見を聞いてみたら如何？ 子供にも、数字や学校名の具体的な目標を持たせないと、 ただ頑張れ！という親が多すぎるので、それを早めに(^o^)
娘が学芸大附属ですが通塾なしです。 親が中学受験に必要な勉強を教えられるなら通塾なしでも合格できます。 娘の場合は私（母親）が勉強をみました。 小学校5年生夏からです。 「力の5000題」という今は廃番となってしまった参考書・問題集を使いました。 通信だけだと解く問題のボリュームが足りないのでちょっと弱いです。 何か中学受験用の参考書・問題集をメインで使ってｚ会もやるというのが良いのではと思います。 小学生向けのｚ会は経験がないのですが、中高と同じ感じであるなら国語は頼りになるんじゃないでしょうか。 娘の同級生ではサピックスに通っていた方が多かったようです。 私の印象としては筑波大附属にしろ学芸大附属にしろ試験問題の難易度はあまり高くないので、中学受験対応の進学塾であればサピでも日能研でもその他でも、お嬢さんの性格に合ったところでいいのではないでしょうか。 塾によって宿題の多さ等が違うようです。
サピックスでダメなことはないかと思います。 聞いた話しですが、サピックスは難関中学校に合格できる見込みのない子どもは入塾させないみたいです。 なので、難関中学校の合格者を多く出しているのも頷けます。 ちなみに娘は都立中高一貫校に通っていますが、だんとつでena出身のお友だちが多いそうです。 サピックス、日能研、栄光ゼミナールのお友だちもちらほらいるみたいですが。
子供が私立小卒業です。 お友達の中には何人か公立校へ行った子がいます。 よくあるのは、 公立中学は、地元の子たちが集まるので、 どこ小なのかは、一つの仲間分けの目印になります。 今まで地元に友達がいないと、転校生と同じ感じになります。 さらに、 私立と公立の差を子供たちも知っているので 「なんで公立にくるんだ」という無言の疑問がうずまきます。 子ども自身も、私立小ではあたりまえだったことが 公立小ではなかったり、 クラスメイトの家庭環境も、私立小よりも雑多になるので、 言葉尻を捉えられることが多いです。 地域によっては、中学受験に失敗し、敗北感で一杯の子もいて、 そういう子からみると、「なんで私立から公立にくるんだ！」という 八つ当たり的な視線もあるようです。 とりあえず、苦労してました。
http://cu.ntv.co.jp/ http://www.bs4.jp/burabi/onair/ http://vod.ntv.co.jp/freemovie/ 再視聴できるか分かりませんが、このくらいですかね。 昨日途中まで見ましたが参考になったりならなかったりで途中で見るのやめて、さんまの東大方程式の方を見てしまいました。こちらもそれ程内容ありませんでしたが… 頑張って下さい。
元塾講師です。 模試で取り繕った成績を取ってどうするつもりなのか？ 何のための模試なのか。それを冷静に考えてみましょう。模試の対策なんて愚か者のやる事です。本番じゃないんだから素の状態で受けて、苦手分野をしっかり見出しましょう。 健康診断直前でダイエットして、終わってからリバウンドする馬鹿と同じ発想ですよｗ
岩田はスライダーが鋭い
親なんだから自分で決めれば？
本当に海外の大学を希望しているのであれば、海外有名校に合格実績のある進学校のインターナショナルスクールに入学するのが最善です。 国内では文科省の音頭取りでＩＢ校が増えていますが、カリキュラムがＩＢというだけでは海外の名のある大学には出願すらできません。 ＩＢカリキュラムを履修し（ここまではＩＢ校へ行けば誰でも可能）、ディプロマを取得し（海外インター校の生徒でも１割以上落ちます）、ＩＢ試験を受けてその得点でおおよそ出願できそうな大学が決まります。 試験は世界中にあるインター校生徒の学力が基準になっており、ハードな論述や口頭試験もありますので、海外インター校の英米出身の生徒でも高得点を取るのは難しく、日本人の中で日常日本語を使っている環境での英語力ではどうしても不利だと思います。 海外の大学では、他にもボランティア実績や小論文など出願に必要なものが色々ありますが、そういう面でも実績があり慣れているインターナショナルスクールの方が、先生から有益なアドバイスがもらえて有利です。 もちろん、海外の大学でもピンキリなので、ＩＢディプロマ取得すらしていなくても入学できるところもありますが、ある程度のレベルを目指すのであれば、「ＩＢ始めました！」的な学校ではなく、毎年の実績とノウハウがあるインターの方が可能性が高いですし、普通に国内で大学受験をし、大学在学中に留学してその後転校に切り替えるとか、大学院で海外を目指すのも現実的だと思います。
偏差値については詳しくありませんが、神戸海星女子はさほど 高くないでしょう。似たような学校であれば、神戸女学院の 方が高いと思います。
成績はいかがですか？ 公立一貫校と私立の一貫校では試験内容というか形式も 違うと思いますが・・・。 滑り止めというのは、合格に余裕のある学校を受験します。 後期立命館に合格するだけの成績があるなら 後期を受験される方はたくさんいますから 滑り止めにはなります。
海陽特別給費に5名合格させた塾
いいなあ、いいなあ、英語いいなあ
同じく63でお願いします
無事に公立中高一貫に合格出来ればいいですが、こちらは小学校から20人近く受けても合格が1人など、言ってしまえばほとんどが不合格です。しかも受けているのは勉強がある程度できる子ばかり、児童会長をしていても落ちるときは落ちるものです。 子どもは受験勉強を始めたら合格しか見えなくなりますが、現実はそんなに簡単ではありません。私立の併願も考えていなかった場合は、受験勉強の大変さだけが残り、なかなか気持ちの切り替えが出来なくなる例もたくさん見ています。 受験は地域差も大きいのでなんとも言えませんが、「受験しない理由はない」ほどではないと思っています。
まず中高一貫校で中学受験を経て合格した男の子が、中1の段階でかなりの子がサッカー部の門をたたきます。 しかし中1の2学期に入り、大人数やレベルの高さに圧倒され、徐々に止めていきます。 その後も、一軍に入れなかった子はどんどん止めていきます。中3の引退まで出来るのは、最初からいたメンバーの内、半分もいません。 そして高校進学に当たり、中学サッカー部の顧問の先生は、高校でも残ってほしいと思う子にしか、高校サッカー部への入部を勧めません。この時点で声が掛からなかった子は、3年間応援団でも構わない、と思った子以外は中学でサッカーを止めます。 中学サッカー部の主力選手であっても、國學院久我山、早実、慶應義塾、法政、桐蔭学園、桐光学園等では、中学時代はＪリーグのジュニアユースチームに所属していたというスポーツ推薦組には、なかなか太刀打ち出来ません。 このように、最近では野球よりもサッカーを選択する男の子が増えており、小学校→中学校→高校と弱肉強食の競争が有り、どんどん自然淘汰されていきます。 お子さんが万年ベンチ或いは応援団でも構わないというのであれば、基本的に｢来る者は拒まず｣というスタンスだとは思います。ただ智辯和歌山の野球部のように、1学年につき10人以上は絶対に入れないという学校も有りますので、そこらへんは学校側によく確認をしてください。
塾に通っている子は皆、予習シリーズ演習問題集を4教科ともやっていると思います。 四谷大塚のＨＰからネット通販でも購入できますよ。 わが子の通っていた時には、所属する組（Ａ～Ｓクラス）に応じて、演習問題集は基本や応用とちがったものを使用していました。 ↓ 下記参考まで。 国語：予習シリーズ演習問題集、予習シリーズ漢字とことば 算数：予習シリーズ演習問題集、予習シリーズ計算 理科・社会：予習シリーズ演習問題集 うちの子どもの場合、算数はひたすら予習シリーズの練習や応用例題をといていました。お友達の中には「週テスト問題集」を購入（←こちらも四谷大塚ＨＰから購入可能）してのぞまれていた子もいました。 演習問題集を繰り返しやったり、週テスト問題集をやることで、予習シリーズの内容把握確認はおおむね出来るのではないでしょうか？ ただ、同じような問題のクセというものは塾ごとにあると思いますので、色々な市販の問題集を見てみるのもいいと思います。 親の私が一番気に入っていたのは、四谷大塚の「考える社会科地図」です。 カラーでそこそこのお値段で、5年生初めあたりにならう工業地域・地帯の特色や、4年で習う都道府県別の特産物等を確認出来て、楽しみながら予習シリーズの確認が出来ました。 また、市販のものですが、学研から出ている「わかるできる応用自在」は、わが子のオススメだそうです。理科など20回程読んだようですが、組み分けテストに対応していたと申しておりました。 どうぞ参考になさって下さい。
ポロシャツにセーターやベストなど、脱ぎ着がしやすく、厚さ調節などがし易いものが良いと聞きました。
こんにちは。 塾で先生してます！ 日大は近年難しくなってきてます！千葉日大、日大日吉なんかも人気が衰えません。 湘南学園、日大藤沢ともに国語、算数はオーソドックスタイプです！ 計算問題で点数を落とすと、合否も命取りになりかねません。 国語も長めの記述がたくさん出るわけではないので、選択問題の正答率をあげられれば問題がありません。 どちらも中堅上位に位置するので、はっきりとは言えないですが、しっかり勉強をし続ければ、学力面では日大藤沢の方が合格可能性はあると思います。 問題は複数回受験での点数を優遇してくれるかどうかです。全部の回数を受けることで有利になるなら湘南学園がいいです！ 教科偏差値とかはいかがですか？
受かるっしょ。受かるとしましょう
文字があってもかめへんがな
いわゆる政治結社。安保反対
ふつうはおちるね！！
愛知は公立王国。5年生からで十分
まだその結果でしたら全然100%いけないということはないでしょう！！ まだここからが更に上がる所なので自分を信じて頑張ってください！！ 合格を祈っています！
グラフで読み取りやすいところから読み取ると， 硫黄４ｇと鉄７ｇが，過不足なく反応するとのこと。 ちなみに，この時に出来る硫化鉄は11ｇです。 過不足なく反応する質量は，硫黄は鉄より少ないです。 硫黄10ｇと鉄10ｇを混ぜて加熱すると，鉄は全部反応し，硫黄は余ります。 ★解き方その１★ 鉄と硫黄の比を利用して考えます。 過不足なく反応する硫黄と鉄の割合は ４：７ ですから， 硫黄ｘ：鉄10 ＝４：７ 7x ＝ 40 ｘ＝ 40÷７＝ 5.71…… 硫黄は 約 5.7ｇですので，できる硫化鉄は 硫黄 5.7 ＋ 鉄 10＝15.7 こたえ．15.7g ★解き方その２★ 鉄と硫化鉄の比を利用して考えます。 すべて反応した鉄とできる硫化鉄の割合は７：11ですから， 鉄10：硫化鉄ｘ＝７：11 7x ＝ 110 ｘ＝ 110÷７＝ 15.71…… こたえ．15.7g
受験お疲れ様でした。 合格出来た学校でしっかり頑張りましょう。 ネットの情報が鵜呑みにするのは危険ですよ。 無責任な書き込みも多いですよ。 ちなみに、何年も前ですが、イジメが原因の自殺がありました。 でも、過去のことです。 今は学校も変わっているでしょう。
大学受験に失敗した裕福な家庭の子が多いようですね。 とりあえず大卒の肩書きをつけて欲しいけど、日本のFランク大だと恥ずかしいから、お金はいくら掛かってもいいから海外へやろう、と親御さんが考えるような家庭です。 このようなコースは、日本で英語の特訓を１年間行い、提携している海外のFランク大学へ押し込むことでビジネスをしています。 たとえば、アメリカの定員割れしているような無名大学なら、付属のESL（語学学校）に１年ほど通って上級コースを修了できれば、自動的に入れてくれるんです。だから、現地のESLの代わりに日本で教育を行うわけです。 渡航できるまでに、授業料やら合宿代やらビザ手続き代やらで、300万円ほどの費用が必要になるそうです。その後の留学費用が、１年間300～500万円で３～５年分。親御さんに相当の財力がないと無理です。 ただ、親の見得で押し込まれた勉強嫌いの子どもも多く、日本でも現地でも授業をサボりまくって真面目に勉強しないので、現地の大学の授業についていけずに退学させられたり、英語力が足りないと現地のESLへ逆戻りさせられたりする話をよく聞きます。 ダブルスクールを考えるような真面目な学生、英語力を即効で上げたい会社派遣留学などの人は、このような留学科ではなく、TOEFLやGMATなど個別の特訓コースに通うことを選択されるようですね。
セントフォースでお願いします
サッカーといえばやはり暁星
何をやりたいのかがハッキリしていなくて、一度やり始めたことを最後までやらない（やれない）人だなと思います。美大をやめて法学部に入った段階で、ある程度将来の方向性を決めたはずではないかと思いますが、そこをやめているので。
パンと米を食べた人は41+37-47＝31人 麺を食べなかった人は47-24＝23人なので 31-23＝8人はパンと米と麺の３種類すべてを食べた
中学受験範囲の対策をしていない段階です。Mの模試の偏差値は中学受験用の偏差値ではありません。 しかも、まだ小4や小5の偏差値は当てにはなりません。 中学受験用の偏差値55はどこの模試の偏差値かわかりませんが、高校受験用のMの模試と比較しても意味がありません。 偏差値は自分が受けたテストの模試の偏差値でないと活用できません。 これから入塾する中学受験塾で勉強して受ける模試で判断しましょう。 ちなみに、入塾するDの塾生はすでにほとんどの入試範囲を習い終えています。 受験塾では何度も繰り返し復習しながら入試レベルの学力をつけるので、今からでも努力次第で間に合います。 これから夏休み終了までが頑張れば、秋の合否判定模試では結果が出ます。 入塾してもしばらくはテストの点数には反映されないと思いますが、テストの点数に一喜一憂せずに冷静に判断しましょう。
ニュートン算は、一般的には「仕事算の一種」と分類されます。 たしかSAPIXでは「割合と比」に分類していたような気もしますが、これはむしろ特殊な例ではないかと思います。 ただ、ニュートン算は「仕事算の追いかけ算」でもありますから、「速さ」に分類するのはそれなりの根拠はあると思います。 ただし、それに気づく先生はなかなかいませんね。
東大に行きたいなら開成中に行きなさい
テストを受けた塾に、答案（と模範解答）を持参して「採点ミスだと思う」ということを伝えたらいいのではないでしょうか。別に四谷大塚だけ特別なのではなく、どこの塾のテストでも（学校のテストでも）同じことだと思いますよ。
初めまして！私立中学に通っている中2女子です。 私自身常にメガネです。私のクラスの女子はほとんどメガネですね。あとは裸眼の子だけ。コンタクトは一人もいません。 メガネ女子のなかの半分くらいは授業中しかつけない子です。うーん、だから…うちのクラスは 3:6:0:1 ってカンジです！
鉄板の場合の数やろ。
ボランティアまたは後藤検事さんみたいな活動
アンニンはその辺り。きれしかわし。
女子学院よりラッセンが好きーーby永野
算法少女 (ちくま学芸文庫) は簡単で読みやすいと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4480090134?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... これの漫画もあります。 世にも美しい数学入門 (ちくまプリマー新書) http://www.amazon.co.jp/dp/4480687114?tag=stores_-22&camp=1027&crea... 有名どころですが読んでいたらすみません 浜村渚の計算ノート (講談社文庫) http://www.amazon.co.jp/dp/4062769816?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8...
神戸女学院中高の英語教育は昔から定評があります。 神戸国際中高も語学教育に力を入れています。 いずれも女子校ですが、お子さんはどちらですか？ 啓明学院中、関西学院中なども語学教育に力を入れています。 少し遠いですが、同志社国際中もあります。
お勧めはあざみ野（青葉区）～仲町台（都筑区）辺りです。 都筑区にはグリーンマトリックス（ネット検索で調べてみてください）という緑地帯があり、長大な遊歩道が作られています。遊歩道の要所要所には古民家、プール、子どもの遊び場、池などが配置され、住人のみなさんの散歩やランなどの他、普段の通行路としても利用されています。 町の中の主な道路には歩道が作られていますし、車道とは別に歩行者専用道路も多く設けられていますので、小学生のお子さんには安全で良い環境だと思います。 また、町自体が新しく、同世代のご家族が多く、買い物も車で２０分以内の範囲で殆どのものが揃うと思います。 あざみ野（青葉区）もいいですよ。 朝は始発で座れますから、距離は遠くなるものの通勤は楽だと思います。 東京にも出やすいですが、住むのに必要なものは近隣に一通り揃っています。田園都市線隣駅の「たまプラーザ」（歩けるくらい近い）や、世田谷区の二子玉川（急行電車で１０分）まで行けば大抵のものが揃います。 中学受験に関しては、神奈川に長くお住まいにならないなら考えなくてもよいと思いますが、もしも長くお住まいになる予定なら・・・神奈川は他の都道府県と公立高校の事情が違う部分が多いので、受験するかどうかは実際に住んで情報を集めてから判断する方がいいと思います。 なお、もしも中学受験することになっても、ブルーライン沿いなら地理的な問題はありません。受験しない場合も、各公立高校へ通いやすいと思います。
どのような形状でしょうか、それによって違います。 直尺、曲尺(かねじゃく)、折尺など。
そもそもが、テスト範囲には中学受験の内容も含まれるという定義です。 ６月テストですと、各学年1学期までの教科書の内容＋応用力（中学受験の内容を含む）です。 単純に範囲という事でしたら、学校の教科書ですが、更に応用力を見られるので、実際に学校レベルの勉強ですと半分も取れないぐらいじゃないでしょうか。 このテストは、四谷生も受けています。 他の塾の受験生も受けています。 更に成績上位の人は、その中での順位をつける決勝大会に招待され（無料で、お弁当付きです。交通費や遠方の場合の宿泊費も出ます。）、そこで各学年毎の上位の順位も決められます。 まあ、まだ受験準備を始めていないなら、上位というのは難しいと思いますが、一応順位や偏差値が分かったり、勉強会や保護者への指導もあったりしますので（会場によるようですが）、受ける価値はあると思いますよ。 ちなみに、単純に志望校に合格出来るかどうか知りたいなら、四谷大塚の別の公開テストで、合不合判定テストというものもありますよ。 こちらは有料ですが…。
中学受験の本を読んでも良いと思います。 少し古いけど 間違いだらけの塾選び という本等。 アマゾンで検索すると紹介文や読んだ人の感想や中の目次が確認出来たりします。
ご自身で全く理解をしていないから、どれが正しくてどれが誤りなのかが分からないのですよね？ ここで問題の解き方を聞くなら、それはヒントとして捉えるべきだと思います。 答えてもらった回答を見て、あ〜こういう風に解けば解けるんだ、と自分で理解して納得出来なければ、全く意味がありません。 お子様の問題ならば、それを本人が理解するか、もしくは親御さんが理解して教えられるもしくはヒントを与えられるようでなければ、意味を成しませんよね。 そんなの、問題集の解答を見て、丸写ししているのと一緒です。 間違えた回答で覚えたくないと書いていらっしゃいますが、記憶問題ではないので、覚えるという事は解き方を覚えるということになります。 解き方を覚えるには、理解していなければ無理ですよね？ 説明を見てもそれを丸覚えするだけなら、その質問も回答も無駄と言わざるを得ません。 そのような使い方をされる方は、こういったところで質問をするのは向いていないと思います。 問題集でも、塾の先生に伺って良いと思いますよ。 受験生は、塾のテキストだけでなく、市販の問題集を使う方たくさんいますよ。 ここの回答を取捨選択出来ないのなら、素直にプロに伺うのが良いでしょう。 というか、そもそも、親がネットで聞くよりも、本人が先生に聞いて、自分で解決すべきだと思いますが。
昔は全寮制でしたが、1993年に中学校の寮はなくなりました。
もちろん3年でお願いします
もう50分。標準だから。
② 調べられる・・ら抜き ④ 見られる・・・ら抜き ⑤ 裏付けられる・・・ら抜き ⑨ 拾わせる・・・使役の重複 ⑩ 行なわせる・・・使役の重複 ⑫ 使わせる・・・使役の重複
筒状のガラス部分、電球ような形のパーツの事を火屋(ホヤ) といいます
例年通り、予定通り。
まだでしょう。 サピックス塾内での偏差値が出てくるのが大体３月終わりごろです。 合不合などの大規模テストは、自塾以外の受験者にも電話や手紙で合否結果を問い合わせねばならないので、偏差値が出るのは更に時間がかかると思います。
ウ 言われた ク お話にになった ケ おっしゃった 他は、常体、もしくは謙譲語、最後の１つは、過剰敬語
残念ですね。もう受験は終わっています。 地元中学で頑張りましょう。
http://www.inter-edu.com/forum/list.php?1307 で聞かれたほうが、情報が得られやすいと思います。
「草刈り場」とは面白い表現ですね。^_^; 「草刈り」というのは、通常は「雑草を刈り取る」ということを意味しますから、「草刈りする」というのはこの場合「いらない生徒を引き取る」という意味になってしまいます。 もちろん仰りたいことは、「良い生徒を引き抜く」ということですよね？ もしそういう意味でいうのであれば、この問題は「合格実績」だけでは測れない問題なのです。 塾の「ボリュームゾーン」は、四谷大塚の偏差値でいうとむしろ「偏差値５０未満」にあります。このゾーンの生徒が最も多いのです。 世間では合格実績だけ見て「どこが勝ったどこが負けた」と批評しているようですが、塾も商売ですから「生徒をたくさん集めた方がもうかる」のは当然です。 SAPIXはトップ校の合格実績は挙げていますが、それは同時に「下位校は苦手」だということを意味します。 前述の通り、受験生のボリュームゾーンは「四谷の偏差値５０未満（SAPIXだともっとずっと低い）」にありますから、むしろ「下位校を志望する生徒」を集める塾の方が経営的には儲けているということになります。 では「儲けている塾はどこか？」というと、それは「教室展開」を見ればある程度分かります。 ボリュームゾーンの生徒は、電車に乗って離れたところにある教室に通うということを、あまりしません。 ですから、ボリュームゾーンを集めている塾は、「各駅ごとに教室展開しているような塾」だということです。 これに対して、SAPIXのような「上位生用の塾」というのは、ターミナル駅にしか教室を持っていません。 四谷大塚は、教室展開から見ると「上位生用の塾」なのに、合格実績はそれほどでもないというところに問題があるのだということが、お分かり頂けるかと思います。 しかし、四谷大塚が一番儲けているのは、実は「ＹＴネットの塾に対して教材とテストを販売する事業」なのです。 これで十分な稼ぎがあるために、本校で合格実績を出すことには、あまり熱心ではないのかも知れません。 四谷大塚本校で、上位生はSAPIXに引き抜かれ、下位生は「下位生用の塾」に引き抜かれても悠然としていられるのは、この強みがあるからではないでしょうか。 ちなみに、「全国統一小学生テスト」は「四谷大塚の宣伝のため」というよりは、「ＹＴネットの宣伝のため」と解釈すれば、十分な宣伝効果を挙げていると思われます。
そういうのをエリートというかどうかは別として、もしそれをエリートと呼んでいいのだとしたら、本当のエリートは「どこも塾に通わずに中学受験合格」→「どこも塾に通わずに東大」でしょう。 そういう生徒は結構いますよ。
いますよ、5年・6年の入室テストだけでなく新4年生の段階でも落ちる人います。 もちろん学校の成績も真ん中以下ですが。
754.07－124.93×6＋17.5×28÷2.5 ＝754.07－(125－0.07)×6＋17.5÷2.5×28 ＝754.07－(125×6－0.07×6）＋7×28 ＝754.07－(750－0.42）＋196 ＝754.07－750＋0.42＋196 ＝4.07＋0.42＋196 ＝4.49＋196 ＝200.49 2行目以降の計算を暗算でできるのであれば，これが最速かもしれません。 ただ，普通のレベルのお子様であれば，第2項の計算は，普通に筆算をしたほうが速いでしょう。また，第3項の計算も分数のかけ算・わり算を学習していないので，計算の順番を変えられることを知らないかもしれません。
受験は所詮総合力 子供に力があれば子供の能力（力）のゴリ押しで何とかなるかもしれない 親に能力があれば、親塾を振る活用していけばお金はかからない 子供に力がなく、親に能力がなければお金を使ってその能力を持っている人（塾や家庭教師）に頼るのが当たり前 自宅学習のみで合格したいなら、自身と子供の能力を冷静に判断してから考えればよく、そのやり方を訊いている様な状況では何をやった所で焼け石に水でしょう
東京都私立中学一覧 http://www.chu-shigaku.com/list/p_tokyo/popular_1.html こちらから、女子校と共学を検索してください。 近いにこしたことはありませんが、通学1時間くらいなら、普通です。 あとは、お子さんの偏差値次第です。
どうしてかというと嫉妬しているから。あなたは羨ましがられているわけです。 人は何故妬みと言う感情を持つのか。心理学の分野での研究はいろいろあるようです。 http://www.lifehacker.jp/2014/08/140826_mylohas_jealous.html ある意味人間にとって嫉妬は自然な感情なのだそうです。 決まった答えはなかなか得られないかもしれませんが、これを機会に心理学の本でも読んでみると面白いと思いますよ。 正直なところもうすぐ顔を合わせる機会もなくなる人たちです。何を言われても無視していればよいです。反論したところで相手が納得するはずもありません。 けんかになるだけです。
教育より、子供と一緒に楽しい時間を過ごすことのほうが大事だと思いますが。教育にこだわるなら、宿題のわからないところを手伝ってあげればどうでしょう？あまりに教育熱心なお父さんだと子供がかわいそうだしね。優しくて困った時に手を差し伸べてくれるお父さんが子供にとっては最高ですね。うちの両親がそういう人達なので幸せな子供時代を過ごし、今も幸せです。うちの夫は全く正反対で口が悪くて短気で自分のことしかやらなくて、うちの子供達はかわいそうと思います。
渋谷幕張に負けるな、国際を席巻
おかあちゃんがかましたれ
仮に過去応募した人が回答しても、今もそうだという保証はありません。 そういうことは、応募先に自分で問い合わせないとわかりません。
理科と社会はズバピタ、冷えピタやる
でしたら、都立三鷹では？ 中高一貫になったので現在はわかりませんが、都立三鷹高校の時代はサッカーが強い文武両道の都立高校として有名でした。 http://s.cyclestyle.net/article/2014/12/25/17630.html
素直に浜松北にいきなさい
藤沢に行かなくても、横浜日吉の『普通部』に、進学されたらどうですか？
家庭学習コンサルタントの坂本七郎さんという方が推奨されている学習方法に、「ユダヤ式学習法」があります。 ----- １日２０分、親子で向き合うだけで、子どものやる気・学力を高めることができ、さらにその副産物として、親子関係まで改善してしまうという学習法。 ----- だそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/kikuji/diary/200905110000/ 私も、親子で勉強することには賛成です。 親が勉強を見ることで、子どもが苦手なところがわかるので、すぐに対処できますので、とても効率がいいことや、できたことをしっかりほめてあげることで、学習の意欲が高まるからです。親子のコミュニケーションもできて、一石二鳥どころか、すごい効果があります。
関学に詳しい者です。私自身は関学大OBです。 結論から申し上げると、「ＳＩＳにトライする気があるなら、関学初等部は逆にやめておいた方がいい」ということになります。 関学初等部は、次に中学部、その次に高等部、その次に大学と、完全に関西学院を上がっていくためのエスカレーター校です。 関学OBの立場からして言いにくい面もありますが、私は、子供さんご自身が自分の志望校を比較しながら選ぶことができない幼い年齢で、親の意思で特定の学校に入れ込むことには反対です。 特に初等部から関学に通うようになると、関学以外の外の世界を知らなくなり、逆に視野の狭い人間になるおそれもあります。 したがって、小学校は地元の公立に通われ、そこで比較的早い時期から子供さんご自身が私立中学の研究をした上で、ご本人がSISに行きたいと思えば、SISに行かせるようにすべきだと思います。その際には、SISに行くよりも、例えば灘中学に行って東大を目指したいと思うかもしれませんし、関学中学部から関学大にエスカレーターで上がりたいと思うかもしれませんしね（個人的にはエスカレーターはお勧めしませんが）。
ena生でした。 あくまでも私の校舎の話です。 都立中に毎年10人前後が合格してました。 クラスは2つありました。
はい、できます。いぇーすいてぃーず
スゲー！厳しい。プロ並み
大学は学問の場ですから、「その分野が好きだから行った」ので、もちろんOKです。代わりに、大学は就職予備校ではありませんから、「大学に行ったから正社員になれる」なんてこともありません。 とはいえ、何百万円かの学費を出したであろう親は、「子供が就活失敗でアルバイト」ではガッカリでしょうね。子供にまんまと「自分の好きなこと」にお金を使われただけで、将来について何の展望も得られなかったわけです。 好き嫌いで学問を選んだ延長で、好き嫌いで仕事を選ぼうとすると、非正規雇用になりがちです。会社が採用するのは「その仕事が好きな人、やりたい人」ではなくて、「その仕事ができる人、やれる人」です。 勉強も受験も「自分のために個人で頑張るもの」ですが、仕事は「他人のためにチームで頑張るもの」です。「他人のために頑張るから、他人からお金が貰える」のであって、自分のために頑張っても誰もお金をくれません。 これからも、親と配偶者に養ってもらって生きていきますか？
「中学受験も指導できます」ということは中学受験専門ではないということです。他の方も既にお答えになってますが、中学受験ではそもそも個人塾の指導は向きません。「お子さんのペースで」という謳い文句もあるでしょうが、間に合わないことも多いのです。 私は関東住まいなので関西の事情はよくわかりませんが、本当に受験を考えるなら、まずは大手の中学受験専門塾いくつかへ行ってみてください。学校のテストと受験は全く別モノですが、目安として、受験する子の多くは学校のテストは特に勉強しなくても100点が当たり前のれべるです。そこが偏差値５０になると思っても良いでしょう。 受験についての知識は、誰でも最初はありませんが、親が研究するうちにわかっていくものです。もともと知っているのではなく情報収集は親の役目なのです。
10時間勉強しても成績が上がらないということが悩みなら、予備校などに行ってみたらどうでしょうか。身内に教わるのは、甘くなってしまうところもあるだろうし、教える側が熱くなってしまう場合もあると思いますし、教える方が苦手なところはじっくり教えてもらえないなど知らず知らずのデメリットもあります。 中学受験とはまた塾の趣旨も変わってくると思いますし、今もある程度はできるが伸びがないのが悩み・・・ということなら、学校以外の環境で勉強することで、得るものもあると思います。 付属校だと授業も受験向けではないでしょうし、他の生徒の様子が刺激にもなるのではないでしょうか
解答の最初の式は、明らかにおかしいですよね？ （30-25）×4は、20円になるはずですが…。^_^; それはいったん置いておいて、こういう風に考えてはいかがでしょうか？ まず予定通りの個数を買います。 すると、１個あたり５円値下がりしていたので、お釣りが来ますよね？ そのお釣りで、さらに卵を買い足したら、４個買えました。 ということは、そのお釣りは「25×４＝100円」だったということですね？ この100円のお釣りは、１個あたり５円値下がりしていたぶんのお釣りですから、最初に買った卵が何個かというと、「100÷５＝20個」だったということです。 この先は分かるということですので省略しますが、もう「どこがなぜ分からなかったのか？」については、お分かりですね？ 解答の「２番目の式」ではなく、「最初の式」が「ミスプリント」だったのです。 正しくは、上に書いた通り、 ２５×４＝１００（円） １００÷（３０－２５）＝２０（個） ３０×２０＝６００（円） です。 この手のミスプリントが多いのはSAPIXですが、もしお子さんが通っている塾がSAPIXならば、「解答をあてにしないで、授業に集中すること」を、SAPIXでは勧めているはずです。（笑） 現在SAPIXの「教育事業本部本部長」をしている広野先生は、昔「教材部部長」だった頃に、ミスプリントを指摘する生徒に対して、口癖のように「だから、解答はあてにしちゃダメだって言ってるだろ？もっと授業に集中しなさい！」と言ってましたよ。（笑） ちなみにこの問題は、比を使って解いた方がスマートです。 ３０円→２５円 ↓ ６：５の比率で安くなった→５：６の比率で多く買える ↓ 増えたのは４個だから、⑤…２０個、⑥…２４個 ↓ ３０×２０＝２５×２４＝６００（円） という手順で、暗算でもすぐに解けます。
まず、首都圏でMARCHの付属の楽なのは、中央。 他の疑問、 私学は成績でなくても採用できる自由裁量はあります。 慶応などでも昔はひどいものだったそうです(^o^) 但し、あなたのおっしゃる通り、バカを入れたらその学校は腐ります。 経営上の事と質と、ジレンマはあるとは思います。 安易な中学受験は、その子供の将来をダメにする場合もある事に、気づかない親も多い。 就職的には、 付属校上がりを敬遠する企業も多くなり、 又大学だけでなく、出身高校も審査する人事も増えているのは、媒体等でも語られているところです。 但し、大学フィルターに引っかかるかどうかも、検討、考慮の余地はあります。
［名・形動］成功しないこと。また、そのさま。「実験放送は不成功に終わる」 辞書に載ってました。 私も違和感ありました。 不成功＝失敗 と思っていたので… お子さん賢い！ 一つ勉強になりました。
日本代表くらい連携してます。
水戸第一ではダメなんですね
2月11日でお願いします
カテゴリー違いますよ。 いま中学生なら、高校受験カテゴリーのほうが、希望の回答をもらえると思います。
みんな英検頑張るね。
学年相当ということですし、C・Dあたりは できればケアレスミスなしでこなせた方がよいかもしれません。 四則混合になった時のスピード・正確性のためです。 うちの子はC・Dは合格しても２巡して仕上げたようです。 全体的にFまではかなりじっくりやっていたと思います。 1カ月で50枚進んだのでしたら、4カ月で200枚1学年は進むので 1年やれば3学年分ですから十分だとは思いますが、 目標などがあるようでしたら先生に相談されてみてはいかがでしょうか。
教室によって異なるのかも知れませんが、息子の教室はC→B→D→Aという順番になっており、2列目も内側の方が順位が良く、同じ内側だったら右の方の子供の方が順位が良いという感じでした。 順位表を掲示するかも教室長の方針があるようですよ。 前の教室長は科目毎に上位の子達の順位を掲示していましたが、新しい教室長の方針で今は掲示がありません。
まず、全体のページの量を1として考えます。 一日目に全体の1/4を読んだので、残ったページの量は1-1/4＝3/4 となります。 二日目に、残った3/4のうち1/3を読んだので3/4×1/3＝1/4を読んだことになります。 一日目に全体の1/4を読み、二日目にも全体の1/4を読んだので、二日間で読んだページの量の合計は1/4+1/4＝2/4＝1/2となります。 読んでいないページの量は全体のページから二日間で読んだページの量を引くと求められますので、1-1/2＝1/2です。 この1/2が残ったページ80ページに相当しますので、この本の全体のページは80÷1/2＝160ページということになります。 答え：160ページ
ガムは十の位が奇数なので、複数個買わないといけないことがわかります。あとは、その時に、飴を調節すればちょうど600円になるかどうかを検証していくだけだと思います。 ガム2個の時、飴は600-180=420円なので、ダメ ガム4個の時、飴は600-360=240なので、飴6個 ガム6個の時、飴は600-540=60円なので、ダメ だから、ガムは4個と決まります
まあ、高校免許の取得は高校での教育実習が必須ではない（中学の実習で OK）からでしょうね。 つまり、中学があれば、中学校の先生も高校の先生も養成できるってことです。
別にどこの学校に行こうと結果、自分がどれだけ勉強するかなのでたとえ賢い学校に行ったとしてもその学校で最下位になり憂鬱になるくらいなら少しランクの下の学校で一位になるほうがよっぽどいいです。確かに偏差値60の学校と40ではかなり違うと思いますが差が5くらいなら大して変わりません。自分が行きたいところに行くのが最重要だと思います。
東大に推薦入試とか笑える制度ができましたので、この大学試験改革もゆとり教育みたいな無残な結果にならなければいいですけどね。 現時点では情報が少ないので何とも言えません。 〇〇改革と銘打って行われた改革で成功した事例ってあるのかと思えるくらい失敗してる現状。少し前、弁護士改革と言ってロースクールをバンバン設立して合格者数を増やした結果が食えない弁護士の大量生産、結局現状維持がいいってはなしです。
質問主さんは、なぜ中学受験をやめたいのですか？ その理由をちゃんと話して、親を納得させればいいのではないですか。 受験勉強が面倒だから、やりたくないから…なんて理由なら、高校受験だって大学受験だって同じで適当な学校に進学することになる可能性が高いです。 親としては、中高一貫のメリットを理解して中学受験をさせているのだと思いますが、そのメリット（もしくは別の親の言い分）をもってしても敵わないくらいの強力なやめる理由がないと説得なんて無理です。 中学受験のメリットを理解してるからこそ親は「後悔」すると言っているのだと思います。
歳下の人とどう接していいかわからないので、相手が興味を持ちそうなことをして、気を惹こうとしているだけだと思います。 まぁ、コミュニケーションが下手なんでしょうね。
迷っているなら、今すぐ大手に行きましょう。 まず親御さんの知識不足の方がお子様の能力、塾の能力より問題です。 親が熟知していて、あえてそこの塾を選ぶなら良いのですが、親御さんに意思が見えないので親も勉強と思って大手の流れに乗った方がいいと思います。
線分図を描くと一発でわかるのですが。。。 妹を1とします。姉は妹の3倍なので3です。1と3を足した4が100個 に相当しますので、1あたりのあめの個数は100÷4＝25個です。 姉から妹を引くと3-1＝2となりますので、姉と妹には25×2＝50個の差があることになります。 答えは50個 （姉：75個 妹：25個）
学習指導要領に書かれています。 6年生での学習で、教科書では手回し発電機とセットで勉強、実験をすると思います。 (うちはまだ5年生なので、実際の6年の教科書は見てませんが) 進学塾で使用しているテキストでは5年で掲載されてます。 今年の中学受験では多くの学校で試験に出されたみたいですね。
もちろん変わります！私の学校は、月10〜15だったはずです！ 友達に母子家庭であったり、親の仕事の関係であったりで…、補助金を出していただいてる方はいますよ！ 私立に入ることで、将来良い就職をすればすぐに返せるので！
はい、あります。いぇーすいてぃーず
そんなにお手軽に自分を変える方法などありません。 ある出来事をきっかけに心を入れ替えて頑張った人たちはたくさんいるみたいですけどあなたが真似してうまくいく保証はないです。でもまずはいろんなひとの伝記を読んでみて試しにやってみてもいいかもしれません。 孫正義さんは司馬 遼太郎の「 竜馬がゆく」を読んだことが人生の転機になったような事を言ってました。 そういうことでうまくいかないようなら地道に努力する事です。 仮面浪人して受け直してもいいかもしれないけれど、少々大学のランクが上がっても大差ないのなら意味がないかもしれません。英語を徹底的に勉強してTOEICは900点以上とっておくとか将来の就職を見据えた勉強なりアルバイトの経験なりしておくとか、起業を視野に入れてそのようなサークルにはいるとか関連書をよみあさるとか、いろいろやることはあると思います。
検索をかければ、いくらでも資料が手に入ると思うのですが1件貼ってみました。 ネットの文面は信憑性に乏しい時もあるので、 明日、普段より早めに登校して 資料集で確認を取られることを、お勧めします。 ウィキペディアより https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E8%88%B9%E6%9D%A5%E8%88%AA
そうですね、その通りです。高砂の白陵と岡白は全く似て非なるもの・・・です。今年の合格者では専願なら偏差値５０切りもいるようです。灘、甲陽の滑り止めの白陵はあっても岡白なら絶対行きません。鍛えられて卒業時にはそこそこになるかもしれませんが、ギリギリ合格組は入学時はその程度です。わざわざ高い授業料を親に払ってもらうには勿体無いです・・・。それに性格の悪い人が多く、いじめが耐えないとかもよく耳にします。勉強が中途半端だからそうなる。白陵（高砂）ではそんな話聞きませんから・・・。ネットの偏差値７０って？？？どこからひっぱて来た数字かな？白陵はそんなもんでしょうが岡白は格段に落ちますね・・・。入学志望者も激減してますから入りやすいといえば入りやすいです。
シャーペン数本、消しゴム、カラーペン(蛍光ペン)、ボールペン、ふせん、定規。シャーペンを数本用意する理由は友達が忘れてきた時に貸すためです。でもずっと貸し続けると友達が筆箱自体を持ってこなくなるので月に1〜4回程度にしましょうね。
シャーペン数本、消しゴム、カラーペン(蛍光ペン)、ボールペン、ふせん、定規。シャーペンを数本用意する理由は友達が忘れてきた時に貸すためです。でもずっと貸し続けると友達が筆箱自体を持ってこなくなるので月に1〜4回程度にしましょうね。
この問題の解き方は？とか そういう質問なら 教養と学問、サイエンス＞数学＞算数 のカテゴリ。 ただし、「小学生向けの問題です」と書いて投稿しないと つるかめ算の問題に連立方程式とか 図形の問題にsinやcosとか 「禁じ手」を使った回答がつくので注意。 筑駒を狙うのにどこの塾がいい？とか そういう質問なら 子育てと学校＞受験、進学＞中学受験 のカテゴリ。
中学は受験したい人だけ受験します、その代わり、勉強せずに怠ければダメですが、高校に入学試験受けずに行けることが多いです。中学受験しない場合は公立の中学に受験せずに行けますが、高校は受験して合格しないと行けません。大学は高校から優先入学できるところと普通に受験しないと行けないところと両方あります。また行かない人もいます。あとは親と相談ですね。
皆さん色々お答えのようですが、中高一貫校に入学してくる生徒の保護者は経済的にも教育意識についても、公立中学に入学してくる家庭の平均を遙かに越えます。 当然生徒本人も学習意欲や基本的生活習慣ができていることが期待できます。「朱に交われば赤くなる」と言うように、周囲に流されやすい年代ですので、しっかりした友人に囲まれて生活することは大きなメリットになるはずです。
英語の基礎も所詮国語です。 高校受験も難関になればなるほど、 他科目にも読解力が要求されます。 数学なども歴然としています。 安易に中学受験に走らず、高校に的を絞っている事は正解だと思います。 先ず本を沢山読む癖をつける。 なんでも構いませんし、読みこなせていなくても大丈夫。 その内に、読み取る力が出来るからです。 下手に下位の中学受験勉強より子供の為です(^o^) ゲームも癖、本も癖、親としてどちらを選ぶかです(^o^) ケアレスミスは、出来る子に多いミス。 沢山の問題を解くより、 難関中学の国語や算数の問題も、時間があれば解いていきましょう。 大問を解く力は、 知識だけでなく、それを繋げる知恵、の部分でもあります。 漢字検定はとても良い。 文章に繋げる力でもありますから、本の乱読と並行するとかなり結果が出ると。 但し、英検は2級程度では全くと言って良いほどスキルの内に入らない、 と考えるべきです。 未だ未だ早すぎると思いますが(^o^) 出来ればtoeic辺りを、親御さんが研究してみて下さい。 長期に子供の将来を考える方のようですから、 中学受験をする周りに決して惑わされる事なく、 長いスパンの計画を立てれば、きっと成功します。 お金は明日なくなりますが、頭はなくなりませんからね(^o^) 頑張って下さい！
私立中ですよね？ でしたら、公立小学校にわざわざ合否結果は知らされません。 入試の際に、「学校からの調査書や報告書が不要」の学校のほうが多いです。 場合によっては通知表のコピーのみ提出させる私学もありますが、、、私立はテスト結果が全てですから、たとえ通知表の成績がＣでも、入試の際に合格点さえクリアすればよいのです。 どこを受験するかも、またどこに合格したかも、学校に伝える必要はないし、私立中から合不合が伝わることもありません。 国公立とは違います。 ただ、最終的に進学先が決まったら、それだけは自ら小学校に伝える必要はあると思います。 学区の公立中に行かない手続きも必要ですが、小学校側も、卒業児童の進学先を記載する書類を作る必要があるはずなので。 岡山では一番偏差値の高い中学のようですよ。 通知表が、Ｃなのにとは思いますが、授業態度が悪かったり宿題を提出しないような生活態度の悪さでＣをつけられた場合もあります。 実際は勉強ができて、テストは点数とれるタイプ。 塾では成績よかったかもしれません。 その子が本当に私学に受かったのか、ほら吹いてるだけなのかは、周囲にはわかりません。 卒業時までには、担任の先生はご存知かも。
そういえば、東大に行った友人は、小学校の頃、親に「こどもが勉強なんかしちゃだめ！」っていわれていたそう。 友人は公文に憧れて親に入りたい、と頼んだけど、上記のように言われた。単に貧乏だったかららしいが・・・。 親戚中高学歴一家なのでこれだけが原因ではないだろうけど。
塾の終わるのが18時くらいなら、特に軽食はなくても大丈夫じゃないかと思いますが・・・。ふだんの夕ご飯の時間によりますけど。 小3で簡単に食べられるものなら、冷凍食品の焼きおにぎりとかはどうでしょうか？簡単に食べられて、そこそこおなかにたまると思いますよ。
中学受験と学校の成績は全然関係ないですよ。学校でやっていることは理解できている前提で、受験に向けてはさらに準備が必要だと思います。 塾は通いやすさ（通塾時間や通塾日数など）によっても変わってくると思います。が、国立だと複数校受験できませんよね？しかも倍率もそれなりに高いので、１校だけの受験というのはハイリスク・ローリターンだと思います。失敗した場合は、近くの区立中学に行くしかなくなります。 どうしても小学校の友達と一緒の区立には行かせたくないということなら、国立だけでなく、私立の受験なども考える方がいいのではないでしょうか。 また、親の方でお子さんの性格を決めつけている面もあるようですが、最近はどんな様子なのでしょうか？小１の時のことだけで、中学受験を考えるのは、消極的すぎるのではないかと思います。仲良しの友達ができたりすれば変わってくると思いますし、成長すれば自己主張もできるようになってくるのでは？
一番は塾弁作りと送迎ですね。 送迎は全くいらない環境もあるでしょうが、塾弁はほぼ必要かと思います。 子供が小学校から帰ってくるぐらいに、親も帰ってきて弁当を作り、持たせて塾へ送り出します。 おいしい食事、整理整頓されたリビング環境を作って、勉強しやすい雰囲気を作るのも親の仕事かと思います。 勉強面では、子供の質問に答えられるように、こっそり参考書でも読んでおきましょう。子供が塾でどんどん質問できるタイプなら良いですが、質問できないタイプだと親に聞いてきます。そこで答えられないと、「これは捨て問」と勝手に判断しちゃう子がいます。 あとは、受験校選び。親も納得できる学校でないと、受験しても意味はありません。学校の情報などを在学生やOBから仕入れましょう。学校の説明会だけでは判断できません。
naoyakan20さん 間違いではないが、誤解を防ぐ意味でも点は付けた方がいい。という程度。 回路図を定めているJIS規格ではT字接続の場合は黒丸(点)を省略してもかまわないことになっている。
私も塾期間を短縮したほうですが、それでも 偏差値57くらいの学校に 娘を合格させることができましたが、その上で 本音レベルの意見を 書かせて頂きます。 塾にお金をかけない＝ 親が 的確に指導する必要がある です。 塾期間が短くて 合格させた助言で、自分が 教師、塾講師経験 あり、と書いている方 多いです。 私は この教育関係者ではありませんが、一応 大学受験を真剣に やった進学校組だったので、教える情熱には満ちてましたので、 やりました。 ただし、面食らったのは 理科の地学（天体）・物理です。 これを分かりやすく 教えるのに、苦労しました。 参考書 各科目数冊、問題集も、いっぱい 買いました。 が、一番良かったのは ネットで紹介されていた http://linkslist.org/study-guide213.htm の教材です。 後に 通塾した 大手塾の使用テキストより（そこでの四谷大塚の教材等、 勿論素晴らしいのですが） 、この教材は よほど本質をつかんで 得点力 アップにつながるまとまりがあり、私は それに沿って 補足説明する、 という方法に徹することができました。 そのように５年の１月まで 自宅学習準備期間として、２月から塾に 通いました。 社会、理科は 塾で初めての単元の連続なのに、おかげさまで 偏差値は５７～６５を確保できました。 通塾開始が遅かったことで とにかく厳しかったのが算数です。 これは 苦しみました。 週の多くの 算数の勉強に 注力しました。 しかも、これは 親の出る幕が少なく、塾の講義で 理解を深める ことに期待し、私は 間違う癖を ○付けを手伝って把握し、フォロー する、くらいにとどまりました。大変でした．． 国語も 塾のカリキュラムについて行くだけで 必須で、あまりアド バイスできません。 以上、理科、社会は ほれ込んだ良い教材があれば 十分 塾を 補足できる、ただし 算数、国語は 塾に頼らなければ 難しい、 そして 必死の親の支援も必要、これが塾代を減らすには必要、 が正直な感想です。
いく前提のところを受けているはず。 「不合格なら、地元公立に行く」という前提がないなら、合格いただいたところに進学すべきです。 だから、親が「辞退」を考えてはダメでしょう。 お子さんの様子が心配になる気持ちは、親として痛いほどわかります。 でも、合格いただいたところが、結局縁があった学校なんですよ。 親が勝手に願書出して無理やり受験させた学校でないですよね？ 進学したら、きっとその学校に順応します。 変におだてたり励ましたりせず、普通に生活し、見守るのがよいと思いますが、どうでしょうかね。 (これはお子さんの性格によるので、叱咤激励が向いてるお子さんも、いるかもしれません。負けず嫌いかそうでないかも違うから)
塾に聞けばいいんですよ。 「まだ通塾するつもりはないし、中学受験もするかどうかわからないけれど、もし塾はに通うようになったときのため、塾選びの参考にするので、今年度の実績を知りたい」と。 うちの塾は、塾全体の実績ではなく、校舎内の合格校を印刷したものがあり、塾生には配られました。(フルカラーでなくコピーの印刷物) 多分、問い合わせした一般の家庭にも、この時期は塾資料として配布していると思います。 もしよい実績だったのなら、宣伝になるから、なおさらオープンにします。 勧誘が心配ですか？ そんなの、「まだ通いません。中学受験するかも決めてません」でいいんですよ。 たまに電話がきたり、入塾テストや講習の案内ハガキが来ることがありますが、「まだ中学受験するかどうかわからない」と断ればいいんです。 ただ、、、正直なところ、その校舎の力というよりは、6年になってから通うようになった志望校別クラスの教師の力が大きいとか(所属校の基本授業以外の特別クラスの力が大きい)、その年にどんな生徒が集まったか？というほうが、実績には影響が大きいかも。 あと実績ですが、よくできる子が何校も受かるので、実際は難関校に受かったのは男女ともに一人づつしかいなくて、中堅校もその良くできる子の滑り止め合格が入っているため、結局、他の子は全然ダメだった、なんてこともあります。 まだ様子をみたいということなら、3年までは講習のみにして、新4年からでもいいような気がします。 もちろん、家庭学習は必要ですが。
私学です。 職員、関係者が優先であっても不思議ではありません。 ある意味、貢献している人を採用していくのは、経営、商売でもどこでもある事です。 御三家辺りでは、関係者も成績不足は簡単に落ちますし、 反対に慶応などは縁故者を優先ではなく、大切に(^o^)する学校の筆頭です。 この関係では、必ずそう思われるのは仕方ない事象でもあります。 但し、親御さんから見て全く縁故の力がない、実力ならば、何を気にする必要がありますか？(^o^) 最初から関係者と分かればこういった事があり得ると想像はついたはずですし、 ご自分の仕事先の学校に価値があるからから受験させたはずです(^o^) 人は人、入学してから上位に入れば、そんな話はすぐになくなります！ 親が気にしていたら、子供も気にしますよ！
悠馬くんの言うもっと良い塾というのは、どんな塾を指しているのでしょうか？ 良い塾、というのは漠然としすぎていて難しいですね。 どこの学校を目指しているのかによっても異なりますし、どんな塾を望んでいるのか、そして相性もありますので。 御三家を受けたいならSAPIXが良いようです。 どの塾がどの学校にどの程度合格者を出しているかは、ちょっと調べればすぐに分かりますよね。 より良い学校に行く為にという事なら、その情報で十分だと思います。 あと中学受験で有名なのは、四谷大塚や早稲田アカデミーですね。 他の塾のお子さんでも、四谷大塚の公開テストは受けているお子さんが多く見られる様に思います。 いずれも、有菜ちゃんも入れるコースがありますよ。 まず資料請求をして、見比べてみてはいかがでしょうか？ 説明会などもあります。
では、サピックスの入塾テストでも受けてみたらいかがですか？ サピックス https://www.sapientica.com/ 神奈川県に12校、うち横浜市に7校あるようです。 入れてもらえるか、もし入塾できるとしたらどのレベルのクラスになるか？は、わかりませんが。 サピックスが合うかどうかもわかりませんが。 少なくとも、進学実績は日能研よりいいので、そういう点では「もっといい塾」なのでは？
まだ2週間ですよね。学校のテストの感覚で解いていると、時間が足りなくなって、最後までと辿りつかないとか、時間が掛かりそうなところを飛ばしているというようなことじゃないでしょうか。 お子さんにテストの時の時間が足りているのかとか、テストの時間にどんな順番でやったのか・・・などを聞いてみたら？ただ「空欄を作るな」だけ指導してもしょうがないと思います。 時間があるのに、特に記述問題で全く回答しないのと、時間がないのとでは全然違うと思いますよ。国語も学校では教科書の文章を段落ごとに細切れにして何時間も掛けて読みますが、テストはある程度の長さの文章を40分くらいで読んだ上で回答する必要があり、他にも漢字や語句などの問題もあるのではないですか？「長期的に」ということなら、テスト慣れするまでしばらく何も言わずに待ってみたら？
どういう趣旨で、親が中学受験させたいのかにもよると思います。お子さんに合うレベルの学校なら、中学校の見学などをきっかけに「頑張ってあの学校に行きたい」ということになるかもしれません。 現在の成績で、難関校を目指しなさいというのでは、いくら毎日叱ってもダメだと思いますよ。
今の時代いつから英語教育が始まるのかわからないけど、私の時は中学生スタートでした(習い事で英会話やってない限り)。 授業を聞く-ノート取る-宿題ちゃんちやる 本当シンプルだけど基礎からやるからこれでいいと思うよ あと興味もつこと スペルはローマ字読みで覚えてたな favorite (ふぁぼりて)みたいな 自分なりに楽しいんで下さい
市町村立中学校と都道府県立高等学校など，異なる設置者間でも実施可能な形態であり，中学校と高等学校が，教育課程の編成や教員・生徒間交流等の連携を深めるかたちで中高一貫教育を実施するものです。 詳しくは、こちらで。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/ikkan/2/1316125.htm
この話が本当ならば、御主人の作戦勝ちですね。 夫婦揃って目の色変えて応援するよりも、貴方のようにプレッシャーを与えない存在が良い方に働いたのでしょう。 通うのも子供、勉強するのも子供。 親に出来ることは体調管理に繋がる美味しいお弁当作りだけですね。 どうぞこのまま、進路には無頓着でいてあげて下さい。 きっとそのほうが伸びます。
たくさん勉強したんなら、これからその勉強が役に立つでしょう。 ゴールは大学受験でも就職でもありません。 これから何十年後もしくは百年後になるかわかりませんが、そのときです。
↓２番目の marumarugottiさん の回答のように、 分数で計算するとスッキリすると思います。 単純計算では、 5.3333333333333・・・時間、は5時間20分とは＝で結べませんので、 わざわざ → を使って近似計算の結果であることを表しています。 ↓に平気で＝で結んでいる輩（jirokichida）がおりますが、 厳密には（小数点以下○桁で四捨五入）といった但し書きが必要になります。
家でＴＶ画面を使い受講していた方法です。 片側USBと反対がHDMIの端子のコードを買い PC(もしくはタブ)とＴＶに接続し再生させて見ていました。 DVDにしなくてもＴＶ画面で見れますよ。 ※DVDに保存は絶対条件でしたら役に立たずすみません。
子供が2歳の時に両方体験に行って、くもんは嫌がり、七田は喜びました。 言葉が遅かった息子は、七田を始めた時から急に喋るようになりました。6歳の今、ADHDと診断されました。 発達障害だったからか、七田はかなり効果を感じました。 ただ、中学受験にはくもんが良いと聞き、小学一年生から追加でくもんを始めます。
本当に頭の良い子は、公立から国立でしょう。それは昔から。 お金持ちでも、その方が、断然カッコ良い。 それが出来ないから、中学受験をするのでは？ わが子も昨年、受験しました。 塾内では、受かったというのは、学校名と名前が張られるのでわかってしまいますよね。 もちろん、載せたくない人は、初めから載せないという署名をしますが、ほとんどの子供は載せていました。 わが子は、新聞の折り込みにも写真と学校名が出てしまったので、塾どころか小学校の友達にもわかってしまいました。 女子なので、男子は後のびするので、今回、落ちてしまった友達や、偏差値は低い学校に受かった友達などでも、大学になると女子より伸びるんだよと教えています。 もちろん、女子でも伸びる友達は多いのを伝えています。 また大学に行かなくても、自分のやりたい仕事を出来る人は、それはそれで幸せだし、大学が全てではないと伝えています。 それは、理解していますよ。 ちなみに御三家の2つに合格をしましたが、御三家には入学はしませんでした。 昨年は、御三家のうちの2つの受験が可能でしたので。 まだ受験が終わって日が立っていないから受験の話題になると思いますが、卒業式の練習などが始まると受験の話しなんてなくなりますよ。 今だけです。 御三家に受かった人が、受からなかった人や、もう少し低い学校しか受からなかった人の事を言うって、逆にすごいですね。 受かるか、受からないかドキドキしているのが、御三家組は普通だと思うのですが。 塾の成績が、毎回10位以内でないと、受かる実力がある人も落ちるということを知っていると思うのですが。
彼女が癇癪でした事でない事が、大げさに取り上げられているだけだと思う。 コマーシャルを見ても、ゲームのコマーシャルや楽しい事ばかり(^o^) この世の中楽しい事だけじゃないだろう？ 教育の一環、約束を守れなかった子供に、その位代償を、は当たり前の事。 彼女の家庭の教育方針。 文句言ってる奴らが、どれだけ優秀な子供を育てているか、甚だ疑問だな(^o^) 体罰だけしか方法がわからない親や、妙に子供に優しい親、 落ちこぼれた時に、この輩は必ず、文句を言う(^o^) ゲームなど究極には不要のもの。 パキパキで良い！(^o^) このカテに投稿されたのは、勉強との兼ね合い、を考えたのだと。 どうでもいい私学行くなら別、 難関校志望に、ゲームを好きなようにさせて受かるわけはない！(^o^) ですよね。
私の経験談ですので、スルーしてくださっても結構です 私はサピックスに通っていた中2です。サピックスには小2の最後くらいに入りました。それまではサピの通信教育をやっていました。 小2はまだ習っていないこともとても多いと思いますし、サピックスでさえ、授業が、本格的になるのは小4からです。なので、それまでは勉強の楽しさなど…を伝えたりしたらどうですか？勉強がつまらないものだと思ってしまえばこれからの受験勉強が、辛くなってしまいます。 低学年まで…ということは小3までですよね。もし、とても頭が良い娘さんだったら小4のものをやってみてもいいかもしれません。(植木算とかつるかめとかですかね…サピがどれ位だったか忘れました！) 最レベ算数問題集を今からやるんですか？見たことはありませんけど…小2で理解できるんだったらいいですけど、ちゃんと基礎をきちんと教えてからの方がいいですよ。 上から目線、そして長文、乱文になってしまいすみませんでした！
私立中学の入学金や授業料などが用意できるなら行けますよ。 ちなみに私立中学の「入学金＋年間授業料＋施設利用料＋制服教材など費用」だけでも 初年度に160万円くらい用意ができるなら 生活保護でも私立中学に行けますよ。 生活保護世帯なら「公立中学」なら無料ですよ。 母子家庭の「生活保護費＋児童福祉手当」は 月額17万円程度です。 今から毎月「2万円」の貯金をすれば4年間「96万円」、 毎月「3万円」の貯金をすれば4年間で「144万円」ですから 毎月「4万円貯金」をすれば、私立中学には「1年半」くらいは行けますよ。 逆に言えば、17万円から毎月4万円貯金をしただけでは せっかく私立中学に入学ができたとしても 途中で公立中学に転校することになりますね。
道徳というのは強制的に学ぶものではありません。 道徳と違って倫理ならば社会全体で強制的に身に付けさせることが出来ますが、こういうことすると全体主義国家になります。しかも「善い」ことを人間強制されると人間は弱い者に理不尽な力が向かっていくのです。だから自衛官、警察はいじめが激しいのです。 残念なことを言いますが心理学上「道徳」っていうのは遅くとも10歳で気が付けば自然と身に付いてるものなのです。 それ以上の年齢で道徳教育をやっても無駄です。大人の自己満足にすぎません。 下の回答者は教育に幻想を見すぎです。というか日本人は教育に幻想を見すぎです。 どんな立派な教育をしても変質者になる人はいるし、殺人鬼になる人はいます。 そもそも東大（文系）出て20％は無職、20％は大学院修士にエスケープです。つまり４０％は仕事に就けないのです。ただし東大卒はプライド高いから大学院に行く「知識」はあります。察するに２５歳だからどっかの小さな役場を落ちたのでは？ 大学入試まではペーパーテストまでしか見ません。高校入試は面接あるけど高学歴変人は、特に東大に行く層ならば目をつぶるのです。所詮、私も含めて教育産業の一人ですからよくわかります。彼は高校までは「商品」だったのでしょう。「東大合格者数の駒」だったにすぎません。 だから東大を受験する前に「希望格差社会」という本を見せて言えばいいのです。 「『高学歴ワーキングプアー』という現実があるよと。学歴に価値があったのはバブル期までですよ」と。 だから本来塾講師の私が食えてることがおかしい。とっくに大学全入時代のはずだ。特別な勉強をせずとも学校の勉強だけで今の時代、ＭＡＲＣＨぐらいには行ける。本当に。 本当は「進学塾」ではなくて今の社会は「就職予備校」「就職塾」だらけになってないとおかしい。皆さんもそう思いませんか？ なんで学習塾や予備校はコンビニみたいに山ほどあるのに就職予備校はほぼないのか。答えは簡単で人間性・協調性・社会性というものは訓練のしようがないからです。道徳も一緒です。私は職業訓練指導員免許持ってますが訓練ビジネスにしようだなんて声、聞いたことが無い。職業訓練法人と言う法人格は世の中にあるのにね？ 就職は結局本人の資質と運によるものが大きいからです。特に面接ね。 だからＦランクからでも超１流企業に決まります。うそじゃありません。コネでもありません。逆に東大の３０％は無職です。文系選ぶと。 日本の学歴の価値なんてこんなもんです。 と高校３年に言わないと真昼間からネットで偏差値ランキングを書くことだけに明け暮れるニートになりますよということをいい加減高校は教えるべきです。あと仮面浪人とかふざけたことは止めるべきです。いい加減にね。
訳のわからない制度に振り回されるよりマシと考えて、早目に路線変更する家庭は多いでしょう。 東大、京大、国公立医学部などに執着しなければ、 難関私大に方針転換する人は非常に多くなるでしょう。 私大上位は難化すると思います。 逆に、地方国立大の没落が決定的になるでしょう。 学費値上げがあれば致命的。きっとそうなりますが。 だから、今でもコスパが良い難関私大を出れば、人生相当得していることになります。これからは「国立卒→苦労した上にバカ扱い」という道になる可能性が高いから。 役人が制度をいじればいじる程、状況は悪化していくものです。
中受の家庭教師で生計を立てている者です まずいい勉強方法は、ひたすら大量に問題を説き、何を間違えたか、どう間違えたかの原因をキチンと出して同じタイプの間違えを一切しない様にする事です 次に偏差値を上げる方法は、テストで高得点を採ればいいだけです 偏差値などはその瞬間にそのテストにおいてどの位の位置にいたかを測る為だけの所詮気休めであり、合否には指標になるだけで一切関係ありません まずは漠然とダメではなく具体的に算数の何がどうダメなのか、其処を詳しく書き示せるか 示せないのであればそこを追求する事です 自身で行う事が厳しければ、専門家（この場合は塾の先生）に教授を受けましょう
｢集中力もあり、負けず嫌い」という具体的な内容ですので、本当なのではないですかね。私はそのように感じます。 今何年生なのかわかりませんが、6年になるまで本気にならない子も多いですよ。私の子供もそうでした。 集中力の高い子が本気になったら、成績は飛躍的に伸びる可能性があるので、もう少し様子をみられてはどうかと思います。 長時間電車に乗ると気持ち悪くなるというのは乗り物酔いの事ですよね。私の子供もそうでしたが、毎日の通学で慣れてきますよ。半年ほどで酔わなくなったと言っていました。 勉強はお子さんと塾に任せて、お母様はヤキモキせず、見守ってあげて下さい。 子供が親を頼りにせず、自分の意思でバリバリ勉強するようになるのが、後々の事を考えても一番いいですから。
才能ある人でもヒットを続けるのは難しい
コマーシャルにハイジをフィーチャーして集めるところに、優秀な子、は集まらない。 ハイジなど見ていたら、受験合格は覚束ない。 グルグル回る動物、羊たちを、 獣たち、と称するところが怖い！
そういうのは、愛知県中学生バスケットボール連盟のホームページで試合結果を見れば良いんだよhttp://junschool.aichibasketball.jp/ ここ2年、西尾張地区大会にも滝の名前はないね〜 高校も女子は地区大会1回戦負け http://koutairen.aichibasketball.jp/kaki/index.htm 今年度の愛知県の私立中学の大会も、女子の優勝は南女 まあ、１か２ってとこじゃない？
いけるよいける。うかる
質問１： 息子の同級生では、親に野球を強要され、練習で失敗すると殴ったりされていて、スポーツそのものが嫌いになってしまったお子さんがいます。性格は野球をする前と後で変わったとは思いますが、それは野球のせいというより親のせいだと思います。 良い影響を与える場合もあれば、悪い影響も与える場合もあるでしょうが、それは野球そのもののせいではなく、関り方次第だと思います。 中学受験も同じで、関わり方によっては人格が悪い方へ変わることもあると思います。もちろん良い方に変わる場合も。 中学受験そのもののせいで人格が変わるのか、何か傾向があるのかを知りたければ、中学受験する子としない子の多くのサンプルをとって長期追跡調査してみないとわかりませんが、今までにそのような調査はされていないと思います。 最も、その時期には反抗期が始まって、何もなくても性格が変わりますし、他の習い事や人間関係で長期のストレスを抱える子もいるでしょうから、明確に「中学受験で人格が変わる」と断言するのは難しいと思います。 質問２： 人によると思います。 中学受験であれ何であれ、子どもにしつけや指導と称して、暴力をふるう人は一定数います。全員ではありません。 １１歳でデビューした世界的なヴァイオリニスト五嶋みどりさんの母親は、子どもがヴァイオリンが弾けないと叩く蹴るという、厳しいを通り越した指導をしていたことは有名です。 そういう指導がいいか悪いかと言われれば、それは虐待であり、悪いに決まっています（後に母親ご本人も、それを認めています）。 親の方は、わが子のためという言い訳をするでしょうが、虐待に等しい厳しい指導をしなくても成果を出すことはできると思います。前述の五嶋みどりさん場合、姉にかかりきりだった母親は下の子には厳しい指導はせず自由にさせていたようです。それにも関わらず、弟の五島龍さんは７歳でデビューし、同じようにヴァイオリニストとして認められています。 質問３： ニートの息子に「いい加減働け」と、至極真っ当なことを言っただけで「ムカついた」と殺されてしまった親もいますから、勉強を強要されて殺意が湧くという人も中にはいるでしょう。 ですが、ほとんどのお子さんは、中学受験のせいで親に殺意まで抱くとか、いつまでも恨みごとを言うようなことはないと思います。
東京でしたら、日大豊山女子中学の制服ではないでしょうか。
センテンススプリングは小学生に答えさすには問題ある内容を含んでるので出ないでしょ。 ＴＰＰとかアメリカ大統領選挙とかフランスでのテロとか中国人の爆買いとか大学入試が変わる予定とか… どちらかと言うとお堅い系の話しが出ます。
地域により多少違います。 首都圏だと埼玉の学校が1月中旬くらいで東京・神奈川が2月1日～3日頃になります。（千葉は未確認） 関西は1月のセンター試験と同じ土日が基本の日程です。 二次募集などを入れるとスタートから1週間くらいで一通り終わる感じでしょうか。
この春、無事に娘がサピックスを卒業しました。 さて、数字のご質問ですが、単に授業の単元を現したものです。１週目なら1、20週目なら20というだけです。サピックスはとにかくプリントの量が膨大ですので、いかに整理してファイルするかが親の重要な役目です。 サピックスの偏差値は母集団のレベルが高いため、かなり低く出るのはご存知の通りです。四谷大塚ならマイナス10、首都圏模試ならマイナス15くらいで見てください。つまり、主さまのお子様のサピックス偏差値はおおよそ48前後ですので、記載の志望校なら安全圏です。合格圏なら頌栄や立教、広尾学園あたりでしょうか。チャレンジ圏では鴎友、吉祥、もう一踏ん張りで白百合、青学が視野に入ってきます。跡見はサピックスの偏差値表に記載が無いのでわかりませんが、サピックス生がほとんどターゲットにしないサピックス偏差値30レベルの学校と思われます。 主さまのお子様にはもったいないと思います。
それはそうかもしれないですね。
低学年の検索結果があまり出てこないのは、そもそも１年生から中学受験塾へ通わせる人があまりいないからでしょう。 中学受験をするにしても、塾は３年生の２月（新４年）からの入塾で充分で、無理してまで小学校１年生から通わせる必要はありません。 中学受験をするのなら、低学年での学習習慣は家庭でつけることにして、今はお子さんの好きなことを思い切りさせ、合間に私立の学園祭などへ行って、漠然とでもいいのでお子さん自身に「この学校へ行きたい」と思う気持ちにさせる方が賢明です。 塾へは「まだうちの子には早かった」とでもいえばいいでしょう。 塾は引き留めに来るかもしれませんが、決定権はこちらにあるのですから辞めればいいのです。 塾に気を使い、お子さんに無理を強要するというのは、優先順位が明らかに間違っていると思います。 ご主人には「受験を辞めたい」ではなく、 「まだ時期が早かった。まずは、学校見学などへ連れて行って本人自身に受験を意識させるところから始めたい。その間に良く考えて、一般的な入塾時期の新４年にもう一度仕切り直したい。」 という形で話してはどうでしょうか？ そういう言い方の方が、後に考えや状況が変わって気持ちが受験に傾いても、再開を切りだしやすいと思います。選択肢はできるだけ残しておいた方がいいと思います。
適当な回答をたくさんしていますよね笑 この人の適当な回答のせいで他の回答者様が他の人が回答してるからいいやと思って回答しないからBAになってカテゴリーマスターになったんですかね？
スルーなどしてませんが。 手元にある関西最大手、大阪書籍、１７年度検定の中学歴史では、 本文で８ページ。本文以外も含めると１６ページ。 ☆鎌倉時代本文６ページよりも３３％多いです。 内容も 平安京 摂関政治と国司 武士のおこり 東北地方の発展 平安時代の仏教 国風文化 院政 平氏の政治 となります。 おそらく、たまたま質問者さんの教師が「異常」な授業をしていたか、質問者さんの大幅な記憶違い・勘違いだと思います。
オープンスクールはあくまでも参考です。 肌が合わない、ここは嫌という直感があれば、避けるべき選択にはなります。 みるべきなのは、子どもたちの表情や礼儀でしょうね。それでも、素行の悪い子はオープンスクールには来てませんので、あくまでも参考です。 説明会も、あくまでも学校の理想を述べているだけで、現実とかけ離れている学校も多いです。特に中堅、新設の学校の理想の現実の解離はひどいです。 一番参考になるのは、やはり在校生やその保護者の、学校行事とは関係ないところでの話です。次いで、その学校の生徒が通うような塾の先生の話ですね。進学実績を作っているのは何の様な生徒か、宿題は大変なのか、学校の勉強は大学受験に直結しているタイプか、興味を引き出して意欲を上げるタイプか、などを聞くと良いでしょう。 私の娘が通う学校は、説明会の校長先生の話に感動して娘自身が選んだのですが、入学してすぐに校長先生が変わってしまいました…。
四谷大塚のサイト http://www.yotsuyaotsuka.com/sp/index.php こちらの、過去問データベースはご覧になられたことありますか？ 無料の会員登録を行えば、300校以上の過去問(数年分)が閲覧できます。 (ご希望のダウンロードとは、違うかもしれませんが)
私もそうでした。 追い詰められないとやりません。 一教科に絞って学校の授業にこだわらず、自頭で分かる学年まで遡って勉強するのが良いと思います。
進学校とお子さんの行きたがっている学校とで、どのくらいレベルが違うのかにもよると思いますが・・・。田舎で選択肢が少ないのなら、姉妹で同じ学校という選択もいいと思いますよ。 偏差値で振り分けて学校を決めるだけが、中学受験の目的ではないと思います。お姉さんも通わせているのですから、新興宗教系などその学校の宗教に批判的ということではないと思われます。 また、まだ4年生ですから、実際の受験が近づけば、お子さんの考え方も変わるかもしれません。今の段階で、無理に志望校を変えさせるメリットは全くないと思います。どこを受験するにせよ、それなりの勉強を続けることは必要ですし、もしかしたら、6年後半にはお姉さんが通っている学校が、お子さんの実力相応となってしまう可能性もあります。どこを受けるかを決めるのは、受験直前でいいと思います。今の段階で進学校を押しすぎると、そもそも受験しないと言い出すとか、勉強の手を抜く可能性もあると思います。 それに、姉妹がいるのに、進学校を押しすぎるのは、お姉ちゃんを否定することにもなって、家族間がうまくいかなくなってしまうのでは？
会社の面接じゃあるまいし、そんなことで落ちることはありません。 ダメだったときは、テストの点数です。
名古屋で二人の子を中学受験させました。 私も私立中学のOBです。 上の子は、小学校5年生になってから、私自身が受験勉強を教え、四谷大塚と日能研の模試を受けて、6年の春期講習から日能研に入塾させました。 下の子は、4年生から私自身が教え、5年の春期講習から日能研でした。 私自身がテキストを見て、教えやすかったのは四谷大塚のテキストです。逆に言うと昔ながらの感じといえばそうなのですが、まとめのページが見やすく、例題から練習問題が1冊にまとまっていて、さらに別に問題集があるという感じです。パターン認識をさせて標準問題を「覚える」ような感じでした。四谷大塚のテキスト、模試を使う塾は、京進や野田塾、西塾など結構多くあるので、調べてみてください。 日能研のテキストは、授業の台本のようで非常に見難かったです。ただし、問題の解き方をパターンで覚えるのではなく考えさせるということをさせているのがよく分ります。もちろん、6年生になればまとめのテキストなんかもありましたので、見返しには苦労しません。というより、まとめのテキスト(メモリーチェック)以外は、繰り返しみたことがなく、ほぼ使い捨てでした。おかげで通塾の荷物は多いですね。 名進研のテキストは、サンプルしか見たことないですが、汎用のテキストの表紙を変えただけのように思えました。 東海や南女を目指す場合、標準的な問題をこなすだけでなく、結構な応用力を求める問題が多いです。ですので、テキストだけから分かることでなく、教え方によりどれだけ応用力が付くかが一番の問題です。http://oyakonokinenjuken.blog.fc2.com/blog-entry-501.html 日能研の問題が特殊なのは無料テストのことですよね？ 有料の公開模試は普通です。日能研の公開模試の良い所は、答案を持って帰る事ができ、すぐに復習ができること、そしてすぐに成績も出ることです。その場で考えたことを忘れる前に復習できて、テストを受ける意味が数倍上がります。
他の方は冗談で書いたかもしれませんが、確かに「清原選手が覚醒剤で捕まった」ってのは言いやすいニュースですね。 ・あんな有名な人でも薬に手を出すんだと思って驚いた ・中学の授業などで覚醒剤や違法ドラッグは怖いという話を学んだ ・一度でも薬に手を出すと清原選手のようにボロボロになるんだと思ったら怖くなった。 薬はとても危険で怖いものだと改めて分かりました （もし、友達からやらないかと誘われたら？とか質問を受けたら） ・絶対に止めるべきだと言います！ と、持っていけば良いかと。 他には貴方の趣味やアピールしたいことからニュースを探すもよし。 私は駅伝で結果を出している高校を受験したとき、（中学の部活は文化部だったので）マラソンのニュースを取り上げました。 何故気になるのかと問われて、「文化部ですが、小さい頃は走るのは大好きだからです。 高校に入ったら陸上部に入りたいです」とやる気に満ちあふれて言ったら合格しましたよ（笑）
それを、きちんとランキングしたような表は、、、ないでしょうね。 さすがに文字に残して公表はしにくい(苦笑) でも塾では分析してますし、保護者会や面談では先生方から聞きますね。 「偏差値高いですが、合格者の多さもみてください。実際は上位合格者が抜けてるということです。偏差値表だけみていたらダメです。」と説明があります。 (そういう情報を知るために塾保護者会を利用しよう！と思います) 偏差値表、受験者数、合格者数、定員、わかれば繰上数、プラス大学進学先などの受験資料を見比べれば、なんとなくわかりますよね。 大雑把にいえば、首都圏なら、例えば2月1日が第一志望の受験者が、1月に事前に受けている学校や、2月2日、3日に受けている学校は、2月1日の第一志望の発表前に受けているので、2月1日の結果次第では合格辞退する場合が多いでしょう。 より偏差値が高いところに合格してるのだから、その人たちが偏差値をあげているだけで、入学してみたら難関校受験者は抜けてるとか、繰上が合格が多め、とかあると思います。 まずは受験日からの推測ですよね。 まぁ、6年間での指導によっても進学率は変わるとも思うので、入学したときにはわからないこともありますが。
上のお兄さんで中学受験をされてきているのに ちょっと分からない理論を書かれるのですね。 浜学園と書かれている所をみると大阪か兵庫の方だと 思いますが、無料のテストの結果で何が分かるというのでしょう？ その無料のテストで１番だったら 最難関女子中学を目指せる事が出来ると思えたのですか？ 上位10～15％の成績を取れているという事は これからの勉強次第でどのような中学でも 目指せる可能性があるということで、 微妙も何も関係ないと思います。 それも今からだったらまだまだもっと下の成績でも 可能性はありますよ。 小学３年の時点の成績なんて何の役にも立たないと言う事を 中学受験をお兄さんにさせて来られているからこを 一番質問者さんがご存じだと思うのですが・・・。 下のお嬢様は良く出来るお子様みたいなので 公立中学に進学しても公立トップ校を目指せると思われているから 中学受験をするなら地元最難関中学に進学できるくらいじゃないと 意味がないと思われているなら、公立でいいと思いますよ。 今は大阪も相対評価ではなく絶対評価になっていますから 良く出来るお子さんが多い学校でも問題ないです。 （それに大阪なら学校ごとの下駄もありますし・・・） それから上は私立で下は公立の方も別に普通にいらっしゃいますよ。 公立へ進学したから出来が悪いなんて思う人はいないでしょう。 もしそう思った人がいたとしても中学に入れば 試験ですぐに順位もある程度わかりますし 良い成績を取るのであれば、出来が悪いなんて言う人は いなくなると思います。
やはり幼稚舎や初等部から上がってきている子は基本お金持ちで、中等部からは入試で厳選された賢い子がたくさん入ってくるというイメージがあります。ただ、表向きには共学といっていますが実際には男子と女子でクラスが分けられているので共学がいいなと思っている人にはおすすめはしません。が、綺麗で交通の便も良いのですごいいい学校だと思いますよ
今高１の男バスです 高校は中学と違って迫力があります 最初は練習がきつくて辛くても慣れれば楽しくできます それに高校になると新しい仲間と出会い中学の時と違った良さがあってとてもいいです
小学生、もしくは中学生からお受験をしたら、親が周りの人からバカにされるだけですよ。 算数は誰だって最初は難しいものです。そんなに簡単にはついていけません。 毎日、本屋さんなどに売ってあるドリルで勉強してみてください。 それでも、ダメな場合は、発達障がいを疑ってくださいね。
月並みですが、受験して志望校に合格する事はゴールではなくスタートです。 合格した後に、その学校に通いたいから、受験勉強をするのですよね？ 桜蔭も女子学院も中高一貫校ですから、その後６年間通う学校を選ぶんです。 もちろん、出題傾向と相性はあるでしょう。 塾の先生は、合格者数を多く出したいので（生徒の事を思ってというのももちろんありますけど）、より可能性の高い方を勧めます。 ですが、合格した後その学校に通うのはあなたなのですから、あなたの行きたい学校を選んで良いと思うんです。 本当に行きたいと思える学校の為の勉強の方が、頑張れる気がしませんか？ 明らかに偏差値が足りてないという理由で志望校のランクを下げる事はありますが、桜蔭を目指せるあなたなのですから、あと１年で計算のスピードぐらい何とでもなると思いますよ。 計算は繰り返す事で慣れて行くものです。 その過程を飛ばして、自分の実力を超えて、時間だけ早めようと焦るから、ミスをするのですよね？ 一度にスピードを上げようとするのではなく、何度も何度も繰り返す事によって、自然とスピードが上がっていくんです。 計算は、ある意味記憶問題です。 かけ算九九を丸暗記したように、何度も何度も計算をしていると、各桁毎の答えがぱっと浮かぶ様になってきますよ。 あとは計算のコツを見つける事。 何が苦手か分かっているという事は対処が出来るという事です。 苦手を見つけているなら、そこにより重点を置いて頑張るのみですよね。 頑張って受験を終えた後に、「あ〜やっぱりあっちの学校に行きたかったな〜」という後悔はして頂きたくないな、と思います。
÷の数が違うからです。 ただ、「邪魔だから１０倍する」という考え方だと、計算が複雑になればミスします。確実な計算方法を身に付けるのが一番です。たとえば、小数が面倒なら、分数にするようにしたら？ （-3/10)×(15/10）÷（9/10）×（4/10） ＝（-3/10)×(15/10）×（10/9）×（4/10） =－（3×15×10×4)/（10×10×９×10) =－（3×15×4)/（９×10×10)・・・で答えはあなたの計算と同じになります いちいち10倍したいなら、｛×10×（1/10）｝をそれぞれの数につけて計算すれば同じ事になります
図を添付します。 図①は合同 線分比１：１ 図②は相似 線分比２：３ 図③は相似 線分比１：２ 図④は 面積比２：３ これを下記のように利用することができます。 問題(1) 線分ACについて図②と③の関係から ②AP:PC=２：３（５つに分けている） ③AQ:QC=１：２（３つに分けている） それぞれを15(3×５)に分ける比で表すと AP:PC=６：９ AQ:QC=５：10 QP=AP-AQ＝１ よってAQ:QP:PC＝５：１：９ 問題(2) 線分EFについて図①と③の関係から 問題(1)と同様に求めると EQ:QR:RF=２：１：３ EF=AB＝６、QR＝１の相似関係なので 面積比は⊿PAB:⊿PQR＝36：１ 図④は高さが同じ三角形は底辺の線分比が面積比になることを利用 ⊿PABの面積は四角形ABCDの2/5(ブルー）の3/5（DP:PB=2:3) 四角形ABCD＝750c㎡なので ⊿PQR＝750×(2/5)×(3/5)×(1/36)=5c㎡
単に成績のいい子、高得点をとる子とは一緒にしないほうがよいからマンツーマンなんですよね？ 塾長が見たこともないタイプの子をあなたのお兄さんに任せているという状況を喜んでは？ 現役医学部生ならその塾の中でも能力はあるほうなんだろうし修行と割り切ってみては？ 気になるのはその子の両親ですね？ 特に母親はその子をずっと面倒見ているわけで疲れないわけありません。 塾の必要がないほど頭がいい、他に６つも習い事していてその月謝を払っているわけですよね？ 普通そんな状況で塾へは通わせません。 これから高校受験をする中学生のお兄ちゃんのほうに塾代を使えばいいのに。 もうその質問攻めに両親が答えられなくなって塾に任せたと考えるのが自然です。 なぜ？なぜ？もっと、もっとって子はどこの学校にもいますけど、そこまで全部を完璧にやり続けていると下の方が言っておられるギフテッドかもしれません。 ギフテッドは障害ではなく広く、深く知りたい、活動したいという人達です。 もちろん他の発達障害と重なって、極端に苦手なことがあって生活に支障をきたすほどという子も存在するようですが、その子にそういった苦手がないなら普通学級でじゅうぶんやっていけてるでしょう。 学校ではどうなのでしょうか？ 質問についてはそれほど賢い子だと自分でもある程度調べてはいて、それでもわからないことを知りたいからお兄さんに聞いているのでは？ 頭に浮かんだこと、思いついたことを空気も場面も読まず口にしてしまうのなら何らかの障害があるかな？と疑いもしますけど、聞くべき時に問題に関連づけて聞いているようだから先生が多少迷惑しているのも承知でそれよりも自分の学びたい気持ちが上を行ってつい聞いてしまうというほうが正しいでしょう。 そのハイペースで吸収して行けば東大も夢じゃないですね。 お礼は、先生にこっそり図書カードなど渡す親もいるようですが、私の通っていた塾では贔屓と疑われるからと一切受け取ってもらえませんでした。 旅行先のお土産をあげてもその場で先生が開けて塾生に配っていました。 お兄さんだってお礼をもらったからと言って疲れが癒えるわけでもないですよね？ 今言えることは、毎回じゃなくたまには塾長とかに指導を代わってもらうことです。 あなたのお母さんやお父さんが塾長にそう頼むのもありで、そのくらいではモンペにはなりませんからお兄さんにそう言ってみては？
なります、成増。卵ついてくる
元ネタ記事にリンクでも張ったほうがいいコメントが付くのでは？
問題によって、解答は広告の端に載っていて解説はHPというものと、解答も解説もHPのものがあります。 主さんがご覧になった問題に答えが載っていなかったなら、日能研のHPをご覧下さい。
塾にも通わず、自分の学力に自信があったので力試しで 受けて合格出来るレベルの中学ならいると思いますよ。 親の勧めでも受験のための努力をしていないなら 合格になんの魅力を感じないでしょうから！ でも中学受験の為に塾に通って、真面目に勉強し 高偏差値の中学に合格して辞退する人は まあ滅多にいないでしょうね。（ほぼ皆無だと思います）
某N塾に通っていた自分は講師に小学校のテストは100点取れて当たり前。むしろ100点取れても底辺すら受かるかどうか危ういと言われ続けていました。公立を馬鹿にしたような話ではありましたが、間違ってはいないと思います。私立中を受験するなら下の下でもある程度の塾には言っておいた方がいいと思います。
学力推移テストは学年相応の学力があるかどうかを調査するテストです。 定期的に実施されます。 出題範囲は学年相応の学習範囲で、応用問題も若干出ます。 テスト結果は返却されるので、正答率の高い問題を間違えていたら自分の苦手箇所になるので、復習して今後の学習計画に役立てましょう。
残念だったですね。 でも、個人的には目指した所以外ならば公立で良い、と思います。 今は少しの休養をしても構わないと思いますが、 考え方として、自分でも言っている様に、油断は絶対しない、上には上がある、事を再認識する時期です。 それが高校受験、中学での学習姿勢のモチベーションになる事は確実です。 地頭の良い子が努力しているのですから、それ以上努力する、それしかない。 ここ１年くらいは、是非読書、色々な本を読んでください。 勉強から離れたものでも構いません。 沢山文字に触れ、人の考えや気持ちを感じる事で、 読解力に繋がっていきます。 国語以外の教科にも、読解力が必要になってくる事は、少し経てばわかってくる事です。 あなたの様に、クヨクヨせずに現実をきちんと受け止めて、前向きにいる生徒なら、 大丈夫！中学で頑張れますよ！ どうでもいい両国以外の中学なんて、行かなくて良かったのです。 戸山は昔から素敵な学校、公立の巻き返しは今後大きくなる事は推測出来ますから、頑張って！ 自分に悔しい気持ちを大事にして下さい。 幸運を祈ってます(^o^)
おしえるんだよ。。。
首都圏は、サピックス、日能研、四ツ谷大塚、早稲田アカデミーなど 関西は浜学園、馬渕教室、日能研、希学園、能開セミナー、成基学園、京進など。
地域がどちらかわかりませんが、 広尾学園など、帰国子女だけでなく、インター生の受け入れなどに対応している私学もありますよ。 広尾学園 http://www.hiroogakuen.jp/sp/ 英語入試を取り入れている学校 http://www.inter-edu.com/data/1501_01/?ref=frn 全く日本語ができない状態でも学べるかなどうかは、各学校案内で調べていただくしかないと思いますが、ご参考まで。
東京芸大に付属高校はあっても付属中学校なんて存在しません。 東京芸大じゃなくて、 東京学芸大じゃないの？
わかりますよ、ただお礼を伝えたいという純粋なお気持ちなんですよね。 そしてご自分自身きっちり受験を終わりにしたいということですよね。 ただ他の方もおっしゃっているように先生も公務員ですしお立場がありますので塾の先生とは違って豪華なプレゼントは受け取れないでしょう。 お手紙というのも人によってはいい案なのかもしれませんが、お子さんからならともかく親から素晴らしい文面のお手紙を頂いても捨てるわけもいかないし…みたいな先生もひょっとしていらっしゃるかもしれないかと… 質問者さんのお気持ちもよくわかりますのでここはお礼のハンカチ程度でいいんじゃないですか。 卒業式もしくはその前に先生にお会いして「本当にありがとうございました」とお礼をお伝えしてうす～い小箱をお渡しする。 あまり親から手厚い御礼を受けても先生も恐縮するばかりですが「ハンカチなんで、お気になさらず」と言葉を添えれば先生も喜んで受け取ってくれますよ。 タオルハンカチなら何枚あったって全然邪魔になりませんし、かと言ってデパートのハンカチ売り場でどれにしようか選ぶのはそれなりに気持ちを使うもんですから質問者さんのお気持ちも少しは落ち着くと思いますよ。 ブランドハンカチ2枚程度でいいんじゃないですか。 お世話になった人にお礼の気持ちを伝えたいという気持ちになれるのは質問者さんご自身がお幸せな気持ちだからですよね。 志望校合格という何よりの幸せに心行くまで浸ってくださいね。
関西学院とその系列校に詳しい者です。 帝塚山学院中学校の関学コースに入学できれば、将来、関西学院大学に入学できることがほぼ保障されています。 それにより、通常のカリキュラム以外に、図書室などで調べた内容をレポートにまとめたり、プレゼンテーションをしたりする訓練を行います。 さらに将来「英語の関学」についていけるように、少人数制の英語のオーラルコミュニケーション（口語英語）の授業を行なったり、英語の暗唱大会を開いたりして、英語力を鍛えます。 また中学３年間の集大成として、３年次のカナダ研修で英語のレポートを作成して、プレゼンテーションを行うことになっています。加えてカナダでは、ホームステイする期間も設けており、通常のクラスとは異なる経験ができます。
下の方は中学の事ですね(^o^) 高校受験があるのは、一貫校超難関では、筑駒、開成だけといってもいいと思います。 中学と同じく、筑駒が開けば、開成合格者もそちらに移動します。 入学金は通常流しますが、今は中学、高校、 に限らず、入学金を返す所も出てきているようですが、開成高校がそうであるという発表はないようです。 もし、該当する事になるなら、開成の事務局に直に問い合わせてみても良いと思います。
他の回答者様が書いているように、とにかく太字を覚える事ですね。「死ぬ気」でやれば、1日40単語は少なくとも覚えられるでしょう。厳しい事を言うようですが急に頭が良くなる事は、まずありません。後悔する前に最良を尽くせるように頑張れ！
都立中高一貫校に通っている娘がいますので、少しでも参考になればと思い、回答させて頂きます。 学習について。 中高一貫校用の教科書があり、科目によって違うようですが、数学などは高校生で習う単元を中学で習うものがありました。 なので、中学、高校3年間ずつ分けているのではなく中高6年間としてなので、先取りしているものも多いかと思います。 高1までに高3までの内容を終わらせるについては申し訳ありませんがわかりません。 三鷹ですと高校からの募集はしなくなったのですよね？ それならば他の都立中高一貫校よりは先取り学習をしているかもしれませんね。 宿題について。 娘が通っているところは宿題と言うより、課題が次々に出ているようです。 いつまでに提出！！と言ったもの…。 コツコツとやっつけないと大変なことになるようですよ。 家庭学習は、何だかんだで2時間はやっています。 それくらいやらないと後々厳しくなると娘が漏らしていた気がします。 塾について。 娘は今中1ですが、何人かは塾に通っているようです。 先輩ママさんから高校生になったら大学受験に向けてほとんどの子が通塾していると聞きました。 娘の学校では週に2回だったと思いますが、放課後にサポート授業があり、わからないことを先生に聞き教えて頂けます。 塾に行かなくてもいいように…が目的のようですが、その時間に課題をやっている子も多いようで、となるとサポート授業をうまく使えていない状態になるので意味がないそうです。 長々失礼しました。
正社員のみの塾？(^o^)など無いと思いますよ。 某トップ塾でも、下のクラス用には学生を採用しています。 但し出身者？なのか、トップ中学合格者なのか、その基準はあるようで、 試験の成績で、一定の結構な期間教育されています。 よって学生でも一流の指導をします。 又絶対に生徒に素性を明かさない、事もきつく言われます。 どこの塾も同じではありません。 実績だけが証明です。 コマーシャルや全国テストの名目で、 お手盛りで生徒集めをするのは、唯の数揃えと思って下さい。 考える家庭は、どこの学校に強いかを見て決めています。 子供の頭と塾の指導と合致して、結果が出るもの。 従って、一つだけ飛び抜けて実績を出す塾となるのです。 指導方法、メソッドが全く違うのです。
＞中学受験に落ちた子が多く集まる公立中学 隣の学区の中学がそうです。公立上位高に多くが進学しています。 良くできる層が非常に厚く、少数の出来ない子が内申が取れず大変なようです。 中学受験すると、国語、理科、社会、図形問題の予習が出来ているようなもので、その上に知識等を積み重ねやすいのでしょう。
実際に通っていなかったのだからなんとも言えないですね。 勘がよくて記憶力が良い人なら十分やっていけるはずです。 反対に脳の発達が十分でないうちに入ってしまうと、苦しいです。努力で改造できればいいですが、改造速度が遅いと追いつけなくなってきます。人によっては遅咲きの人もいるので、そういう人は公立校に転学したほうがいい。 一方、できる子にとっては公立中学（地域にもよるけど）は退屈なところです。 私立にお金をかけなかった分を個別塾にでも通って中高一貫校並みの速度で大学受験に焦点をあて突っ走りましょう。 『鶏口となるも牛後となること無かれ』と言います。 進学校の低位で周りからバカにされたり、ストレスを感じながら生活を送ると性格にも影響を及ぼします。おまけに通学時間が長いと塾にも通いにくい。
私が双子なのですが、双子といってもまったく性格違いますからね。当然勉強に対する取組かたから理解度まで違います。塾に合う合わないもあります。 二人とも同じ学校に合格させたいとおもっているのかもしれませんが、多分確率的には低いです。しかも一貫校は共学って意外に少ないです。御三家はどれも男子校、女子校ですからね。 たぶん、５年くらいになってくると二人の間に明確に学力の差が出てきます。親として同レベルの学校に、というのは考えつつも別々の学校に行くと言うことも視野に入れながら対策していくようになると思います。 学力が低い（多分娘さんの方）が同じサピックスだとクラスや校舎が違うとコンプレックスになるかもしれません。（性格わからないので一般的なことしか書けません。）だったら日能研や四谷などに転塾ということも考えてあげるほうがいいと思います。男と女で性別が違っていたのが幸いかもしれません。私は同性だったので常に比較され結構しんどかった記憶があります。 別々の塾だと親が大変、確かにそうかもしれませんが、出来る範囲で考えてあげてください。息子さんはサピに合ってるなら継続して、下手に転塾しない方がいいと思います。
現在小2で、もうすぐ小3ですね。 塾の受験カリキュラムは小3の2月から始まりますので、 あと1年間ですね。 うちの子供はもう高校生で、中学受験はもう過去のことですが、 この時期の子供は、とにかく遊ぶことが基本です。 泥だらけになって外遊びするのもいいし、 ゲームが好きならば、それもいいでしょう。 あとは好きな習い事があるならば、今はそれに熱中するとか、 親と一緒に楽しく外出するのもいいですよね。 呑気なお遊び外出も楽しいし、博物館・科学館あたりも楽しいです。 そういう時間がとても大切です。 でも、合間合間にちょっとした時間を作り、親子で自宅学習。 短時間でも、本気で集中するひと時を設けるのも、これまた大切です。 我が家では、低学年の頃は市販のドリル（難しめのもの）に取り組み、 その後は受験用の通信教育をして、後の通塾生活に備えました。 毎日、親が一緒に学習の様子を見ていれば、 難関校を狙える子なのか、そうではなくて・・・なのかの判断もつきます。 基礎の積み重ねが、とにかく大量に必要なコツコツタイプなのか、 基礎はあっという間に理解するので、 応用問題を大量に与えたほうがいいタイプなのか。 難関校に行くような子であっても、性格は皆違うので、 科目ごと・分野ごとに、得手不得手が分かれているのか、 苦手分野に積極的に取り組む真面目な子か、苦手は放置しておきたい子か、など。 様子を見て、季節講習だけは通わせてみるのも、 後の学習習慣（というか塾慣れ？）にもいいかもしれません。 通う塾を選択するためにも、なかなかいい方法です。 子供の勉強風景を親がよく確認し、今後の受験に向けて 取るべき方法を考えるのが、今の時期にすべきことです。 ただ子供に「だけ」無理な勉強を強いるのではなくて、 親も真面目に取り組む姿勢を見せることが大切です。 勉強は子供時代だけでなく、一生ずっと必要なもので、 大人も、大人の方法と内容でずっと勉強して努力をするのだ、 ということを判りやすく見せつけることですね。 特に子供時代には基礎をしっかり固めないと、 大人になってから上手に頑張れない、だから今が大切なんだ、 ということを、理屈で説き伏せるのは難しいので、 とにかく見せること、です。
点数より、間違えた内容だと思います。 理解していなくて間違えたのか、ケアレスミスか。 ケアレスミスの方なら、まだ一年生なので、集中力が足りないだけです。 また、配点が大きいので、点数は悪いと感じても、実際間違えた数は数個ではないですか？ その点数だと、算数2個、国語３個くらいですかね。 ある程度のスピードで解くことと、見直しをすることを身につければ、解決するように思います。 もし理解できていないのなら、ちょっと勉強を見てあげた方が良いと思いますが、その点なら、そういうことではないと思いますがどうでしょうか。
早期からの通塾を、頭っから全面否定をする気はないのですが、 息子（現在は高校生）の同級生を当時見ていて、 お子さんの性格や能力、ご家庭の指導力などの要因によって、 成功にも失敗にもなり得ると考えています。 我が家ではごく初期から中学受験を意識していたので、 いわゆる受験私立小と呼ばれる小学校に入れました。 生徒全員が中学受験をする前提のところです。 当然ですが、同級生のご家庭は全員がとても教育熱心で、 中学受験を含む子供の将来全般を見据え、 早期から計画的に取り組むご家庭ばかりでした。 そのような中でも、通塾開始時期については意見がいろいろで、 「とにかく早期スタート」というご家庭もあれば、 「受験勉強には、最適な開始時期があるだろう」という方針もあり、 結構はっきりとわかれていました。 うちでは通塾は小５の途中からで極端に遅いため、 早期からスタート、については、 単に「周りを見ていて感じたこと・知ったこと」程度しか知りませんが。 早期から通い始めても、小３までは正直それほど大したことは学びません。 せいぜい公立小で習う内容と、ちょっとした応用程度。 サピのことは知りませんが（うちの近所にはないので） 他の大手塾をいくつか見学にまわったところ、どこの塾でも 「まだそれほど難しいことは教えません。 まずは『塾に通うこと』に慣れてもらうことです。 決まった時間に来て、授業が始まったら席に座り、私語をせず・・・ ということを学んでもらいます」 なんていう感じで、実は内心 「塾側としては、早期から生徒を囲い込んでおきたいだけ？」 とか、ちょっと穿ったことを感じたりもしました。 ちょっと難解でひねった図形やらパズルやら推理をさせたいならば、 市販の本でお望みのものを選んできて、 親子で取り組んだ方が手っ取り早いです。 お子さんが、そういう分野がお好きだったら、 たとえ親の教え方が上手でなくても（って失礼ですが）、 勝手にのめりこんでいきますよ。 結構良く出来た、楽しめるテキストは多いです。 それでも試しに見学した塾のひとつに季節講習だけ行かせてみたら、 授業の初めに、時間をものすごくかけて取り組んだことは 「持ち物（テキストとノート）にしっかりと記名をしましょう」で、 肝心の授業は、普段の小学校の内容以下のレベルで、 もうひっくり返りそうになりました。 （もちろん内容は塾によって違いますが） それでも、通っている子達はそれなりに楽しいようですし、 （とにかく簡単だし、すぐに褒めてもらえるし、 出来る子にとっては全く負担にならないので） それを見て親御さんも満足気なんですけどね。 長く通ううちに、親子共に塾生活に慣れてきて、 悪く言うとダラけて惰性的になる時期の小３の２月に、 どさっと大量に、新入り生徒が入ってくると、 事態が変わってくるのは、ご存知かと思います。 それまでののんびりムードを続けていると、 本人の出来具合は変わりなくても、 塾内での相対的な順位は落ちてしまいます。 この時点で、本格的な受験カリキュラムが始まると、 内容が一気に難しくなりますし 学年の人数が増え、テストで順位がはっきり出てしまい、 親子そろって初めて、受験塾の厳しさを知るのだろうと思います。 実は早期から通っていても、 コツコツと日々積み上げてきた学力とか知識など、 そういう便利な蓄積物なんか、ほぼありません。 いきなり突然（に近い）、実力勝負が始まってしまいます。 小３の２月以降も、その後は随時新入生が入ってきますが、 そういう輩は実は成績優秀な子が多くて、 いきなり上位クラスに食い込んで、トップ争いに参加する例もあります。 古くから通う親子には面白くないことですが、事実です。 そのときに「うわー大変だー、頑張らなくちゃ」となるか 「え。難しくて判らないことばかり。つまらないかも」 となるかで、その後の運命？が大きく変わります。 ちなみに小４とか小５にもなると、 早生まれだろうと何だろうと、そんな差はほとんどありません。 前者ならば、たとえマイペースでのんびりであっても、全く問題ありません。 その頃までまだスローな子かどうかは判りませんが、 たとえそうでも学習方法を工夫して、ご家庭でフォローできれば大丈夫。 問題は後者になってしまった場合です。 息子の小学校にも、結構いましたよ。 本人としては頑張ろうと思っているのだろうけれど、 何しろ、今まで通りの勉強方法では全然間に合わない。 効率的なやり方も知らない。 親に勉強しろと言われ、本人も焦ってはいるけれど、 判らない部分（算数とか）は、いっくら机に向かってもどうしようもない。 不明箇所はどんどん増えていき、テストは悲惨なことになり、 クラスもどんどん落ちてしまう。 となると、ママだって爆発したくもなります。 「あなたの将来ために『勉強しろ』と言っているのに、なぜしないんだ。 さっさと勉強しろ。 無理なく勉強できるように、早い時期から良い塾に入れたのに。 どうしてあなたって子はーーーっ！」 なんていう感じで、 ちなみに遅い通塾でも問題なく結果を残すタイプの我が子（＆親の私）は 妙なとばっちりを喰らったりもしましたが、それはともかく。 そういう激しい親子バトルを続ける間も急降下を続け、 結局偏差値的には相当残念なところに進学した子もいますし、 それどころか、中受そのものを諦めてしまったご家庭もあります。 そうなると、その後の家庭内もずっと荒れっぱなし・・・。 極端すぎる例だとは思いますが、 何もそんな早期から塾に入れなくても良かったんじゃぁ？ なんていうことになってくるわけです。 もちろん、早期から通わせて大成功したご家庭もあるとは思うので （たまたま私の近くには見当たらないだけ） 一概にどうこうと決め付けるものではありませんが、 悪い例もいっくらでもあるわけです。 ちなみに我が家では、低・中学年のうちは市販の問題集（捻りがあり面白いもの） を片っ端からどんどん説きまくり、 その後は、通信教育（受験対応のもの）に親子で取り組みましたが、 基本的には日々外で遊びまくり、習い事にも熱中して過ごしていました。 祖父母の家に泊まりに行くときにも問題集持参で、 年寄りなりに教えてやろうとしたけれど、捻りがありすぎて難しくて、 結局子供が年寄りに教えていた、とも聞きました。 そういうものです。 一応、季節講習だけは、毎回外部生として参加して （塾選びを兼ねていたので、あちこちの塾に出没していました） 塾の無料試験や、外部模試などもこまめに受けてはいましたが、 近所のお出かけも遠出もいっぱいしましたし、とにかく忙しく遊びまくりました。 正式に入塾して通いだしたのは小５の途中の、半端な時期で、 それからは忙しく過ごしましたが、特に何の問題もなく現在にいたります。 （早期から通塾を続けてきた親子に嫌味を言われた程度。） そういう例も、普通にあるものです。 早生まれでも海外帰国でもありませんが、 独特なペースの不思議な子ではあります。 ちなみに在籍していた塾の最上位クラスにも、 進学先の、それなりの難関どころの同級生仲間にも、 早期（小３以下）から通塾をしてきた子は全くいません。 多くは小４スタートで、中には息子のような小５スタートの子もいます。 結構そういうものだったりしますよ。
学校側に確認するのが筋でしょう。 自家用車禁止の理由が「受験者分の駐車場を確保できない」などであれば、質問の際に「受験者のピックアップは校外で行い、学校敷地内には立ち入らない」旨を説明すれば、許可してもらえるのではないでしょうか。
それはJFLはJ1より格下だからです
勉強方法ですか 僕はテスト用のノートを作ってテスト前に本気で範囲をノートに書きます、二三回授業ノートに書いている事を書き写したら、ワーク等の問題をノートにします それを他の方と同じように本気でやって本気で休憩、そうすると自分はやりはじめてから過去最高得点取れました 頑張ってください
画像が小さくて条件関係が一切読めないです。。。 追記で書いていただきたいです
ずいぶん前ですが公文の先生をしてました。 我が子3人も公文の経験者です。 小学校低学年で全過程制覇というお子さんの事は聞いたことがありますが、その後、我が子を含め多くの子供たちを近くで見てきた経験から言うと、そういうお子さんは、最初から何でもできる子供たちです。 やはり、生まれつきの天才と言う人は存在します。 大して、勉強しなくても現役で東大に入ってしまうような人たちです。 で、公文をさせる意義をそこまで求めなくても良いと思います。 公文は自学自習でどんどん先に進めることで、脳の開発をしていくと思っています。学習するという習慣が、能力を広げていきます。 もちろん、小学校の先取りをして学校ではいつもトップクラスで居られますから、余裕を持って授業に臨むことができ、友人からも頼りにされていました。 我が家では、5年生から進学塾に入りましたが、公文は生活の一部になっていたのでそのまま6年生まで続けていました。 幼児方程式を目指し、表彰もされましたが、小学校に入ってから総復習をしたりもしました。 子供たちは、御三家合格⇒国立理系合格、中堅私立中学⇒国公立医学部、国立高校⇒私立大学と本人たちの志望を叶えていますが、今あるのは公文のおかげと、常々言っています。 お子さんは公文に向いているようですから、しっかり伸ばしてあげてください。 これから、楽しみですね。
難関校の日曜教室で、いつもと違うターミナル駅の教室に通塾はしていましたが、私はあまり聞いたことがないですね。 当然、同じ塾でも進学実績に差があるのは間違いないです。 ですが、講師の異動などがあれば、それも変わってくると思いますので、あまり気にしなくても良いのではないでしょうか。 最寄り駅にあるのに、わざわざ遠いスクールに通塾することで、お子様に掛かる負担のほうが、大きなデメリットになるように思えます。
塾で合格結果が大きく変わるんてことは、東海中学が合格できるかどうかのレベルではありません。 毎年複数人東海中学に合格できている塾であれば、塾のカリキュラムをこなしていれば、合格出来る子は合格できるし、出来ない子は出来ないのです。その塾の模試で安定して80％合格偏差値を超えるようにしておけば、合格できます。 合格率を導き出すのは簡単で、その塾の模試の合格偏差値の値を比べればよいのです。名進研の東海中学の80％合格偏差値は61、日能研は58となっています。ということは、名進研では上位13.5％、日能研は上位21.1％の順位にいれば、80％合格できるということになります。 しかし、合格率を調整しようと思えば、入塾試験で下位を落とせば良いわけですし、合格人数を増やそうと思えば、塾生を増やせばよいのです。最近は中学受験生が少なくなったのでほぼなくなりましたが、昔は入塾試験が厳しい代わりに東海中学に80％以上の合格率を誇った中小受験塾がたくさんありました(塾生5人で4人合格とか、塾生20人で16人合格とか…）。 ですので、合格率や人数で塾を選ぶことは馬鹿げています。大手の塾であれば、一番重要なのはカリキュラム、ついでテキスト、第3に通いやすいさと費用、データの正確性、そして講師の質の順で塾を選んだほうがよいです。気に入った講師が受験の年には別の教室に移動しているなんてこともあります。昨年名進研にいた講師が日能研にいるとか、その逆だってありえますし、大手は講師では選べません。まあ、塾ごとに講師の最低レベルには差がありますがね。個人塾では、もちろん講師が一番大事ですよ。 まあ、個人的には、小学校5年の時に偏差値45だった娘が、言われたようにカリキュラムをコツコツ消化していった結果、最後にはこの地方の最難関中学に合格させてくれた日能研のほうが好きですね。費用も通塾日数も日能研のほうが少なかったです。
それはまさに理科ですね。
浜学園も香里に実績がありますよ。 浜71名、日能研70名合格です。 あとは塾の雰囲気の違いです。 どちらの塾に好感を持つかは各家庭で違います。 説明会に参加しましょう。
公立中高一貫校は適性試験対策が必要ですから、中学受験塾に通っている子は一定数以上受検しない学校です。中学受験層からの受検がそう多くなければ残りは高校受験層の囲い込みですが、従来あの地区の高校受験層は翠嵐や湘南には通いにくい所に住んでいる子たちです。公立組を取り込むにしても３年後に厚木、県立相模原に進学したであろう子たちが流れてきたにすぎません。 １６０名で５名東大合格は十分評価できる内容ですが、今後も理Ⅲ合格者を出すレベルにはならないと思います。まあ、とんでもなく優秀な子がたまたま理Ⅲ合格というなら学校ではなく個人の素養によりますから絶対にあり得ないとは言いません。しかしながら理Ⅲ合格者を毎年あるいは隔年にでも出せる学校にはならないでしょう。 ちょうど同じ定員１６０人の私立共学校「公文国際学園」を見てみると一期生の東大合格者は６名。その後毎年東大合格者は複数出しますが２ケタを超えたのは２度だけ。男子校の逗子開成でさえ今まで２ケタの合格者を出したのは後にも先にも１度だけ。相模原中等も同様の状況で、うまくいって東大合格者２ケタ出せる年がこの先２０年で１～２度あればよいほうでしょう。中学受験私立中堅校レベルの学校のままだと思います。それでも厚木や県立相模原よりは実績出せますから十分ではないでしょうか？
私の目の黒いうちは、二度と我が家の敷居をまたがせない。・・・とか？
難関校志望なら、③がいいと思います。難関校には、英語を生かして受験できる学校がほとんどないからです。中堅校なら、帰国子女枠の受験がありますから、②も現実的ですが・・・。 ただ、実際のお子さんの学力にもよると思います。新4年生の塾が始まる小3の2月までの間に、模試などでお子さんの学力を確認した上で方針を決めればいいと思います。
四谷大塚は無難ですね。ですが、大手なので、受験に関する情報などは詳しいと思いますよ。 高学年からしか設置がないので、4年では、基礎固めとして四谷大塚の予習シリーズを学習予定です。 ＞小3から通えるコースを併設している塾に通ってみては？ 一例になりますが、こちらではそういったコースがあります。 http://cai-nishikasai.com/product/jukenjunbi/ 小学3年生を対象とした国公私立中学受験準備コースなので、今の状況に適していると思いますよ。
ヲタクさん、荒れてますねぇ、 以前ボウリングで絡ませて貰った者です。 清心だか清泉だか蹴ったこんな娘がいる こっちにおいでよ！
質問文を拝見した限りでは、Ｂ校で良かったように思うのですが。 良さそうな学校ですし、おそらく上位スタートが切れるのなら、 ほぼ完ぺきにすばらしい。もう言うことなし、なのでは。 なぜそこまで後悔なさるのでしょう。 私自身も大昔に中学受験をし、数年前には我が子も受験をしましたが、 どちらも無謀なチャレンジはせず、自分の実力の範囲で選びました。 もちろん周囲には少々無理してチャレンジ受験をする子もいましたが、 うちでは代々、そういう考え方はできなくて。性格的なものです。 何の後悔もなく、進学先に誇りをもっていますよ。 もしもＡ校を受験していたとしても、結果はわかりません。 仮に不合格だったとしたら、今頃は 「余計なチャレンジを勧めて、幼い子供の心を傷つけた」 みたいにどっぷりと悩んでいたころでしょうし、 めでたく合格していたらいたで、 「今後ものすごくハードな生活が待っていて、大変。 子供に余計な負担をさせてしまうことになる」 と沈んでいたはずです。 お子さんが、何が何でもＡ校に入りたい。 無理かもしれないが、一応チャレンジだけはしてみたい。 と、強く強く熱望していたのならば話は別ですが、 それほどハッキリした感じではなかったのですよね。 「幼いタイプ」だと親御さんが言い切ってしまうタイプの子なら、 Ａ校になんとなく憧れを持っていたとしても、 それほど強く思いつめてはいなかったのかと。 大昔の話で恐縮ですが、 私の同級生が、Ａ校を熱望していたのに、 周囲（親も塾も）が全員大反対して、 無理矢理やめさせ、Ｂ校に入れたということがありました。 同級生が嫌がって泣き叫んだので、 なぜか学校の担任までが家に行き、説得に参加したのだそうで。 そんな中、Ａ校を受験し、合格したのが私なので、 （私にとってはＡが学力適正校） そりゃもうものすごい逆恨みをされました。 そういう過去がありますから、 たとえ不合格であっても、受けたいなら受けとけばいいのに？ 受けずにおき、八つ当たりするとか最低すぎるでしょう。 と思った（今でも思い続けている）のは事実です。 ただ、質問者さんの家では、 ご本人はそれほど気に病んでいませんよね？ 暴れたり叫んだり、第三者に八つ当たりして問題おこしていませんよね。 親御さんだけが、微妙な感じにモヤモヤなだけでしたら、 あまり考えすぎず、気楽になさってくださいよ。 塾では、とりあえずは高い目標を持たせるものです。 最初からＢ志望と固定してしまうと、最大でもそこまでしか伸びない。 早い時期には、Ａ校をめざせ、いやいや地区最高峰の○○を目指すんだ！ というところから始めて、最終的には現実的なところに落ち着くものです。 息子のときにも、そういうことがありました。 それは「逃げた」わけではありません。 正しい選択をしただけですよ。初期の目標を方向修正しただけです。 おそらく入学後には、そのＢ校に親子でもう大満足♪ ではないでしょうか。 たとえＡに入学したとしても、楽しめるかどうか。 無理矢理なチャレンジが災いし、沈んでいく子は多くいますよ。 成績下位の深海魚程度で済めばいいですが、 どうしてもついていけないと、最悪やめてしまいます。 下位者に手厚くないタイプの難関校では、 一定数の生徒は必ず数消えていきます。 同じＢ校に入学するにしても、 Ａのチャレンジに失敗した傷を引きずるタイプの子だと、 せっかくのＢ校ライフを楽しめませんよ。 もちろん子供のタイプによりますが、幼いタイプなのですよね？ その場合、親がチャレンジにこだわりすぎると、いいことなどありません。 そういう失敗例が、知り合いに結構いたりします。 いちいち「俺はどーせ」みたいな発言ばかりするんです。 どうせだったら、そんな余計なことを考えずに 毎日純粋に楽しんでほしいものです。 せいぜい、「そういえば過去にはＡを目指そうと思ったこともあったっけ」 程度の軽い思い出レベルにしておき、 結果的にＢを選んで良かった。ここが自分の第一志望校♪ と堂々としていただきたいですね。 素敵な学校に合格なさって、おめでとうございます。 良い中学高校生活を送ってくださいね。
勿論後者ですよ。 広告論から言えば、媒体の分析がなされて、ターゲットがキチンと証明されているから、需要がある、依頼があるのです。 割合、は兎も角、新聞を購読しない家庭が、受験するような家庭ではない、事は素人でも察しのつくところだと思います。
函館ラサールを解けるようにする
女子度が低くて活発で、ちょっと男子っぽい雰囲気ならば、 女子校では却って好感度が高いかと思うのですが、どうでしょう。 決して変な意味合いではないんですが・・・。 私は女子高育ちですが、 結構いろいろなタイプの女子がいて、皆個性が強くて、 でもそれを異性に隠す必要がないので呑気に開けっぴろげで 楽しい環境でしたよ。 正確には男女別学だったので （男子部は別の土地にあり接点なし）、 大学からは共学になるのですが、 高3の終わりの頃には、 「あー女子ばっかりで楽しかったのに、 これから男の目を気にしなくちゃいけなくて、ちょっと面倒ー」 みたいな雰囲気が蔓延していました。 女子校に通いつつ、男子と接点ということなら、 チャンスはどこにでもあるので、焦らずとも、 すごく露骨にがっついている女子より、 あまり関心がない、男子っぽい女子のほうが恰好よくてモテるかも。 今うちの息子は男子校に通っていますが、 部活でバンドをやっていて、女子と接点があるようです。 それとは別に、ピアノをずっと習い続けているので、 そこの女子たちとも接点があります。 ピアノではなくて、もっと男も多い習い事も世間にはいっぱいありますし、 高校あたりになり、予備校にでも通えば、 更に自然に接点が持てるかと思います。 あまり深く悩むことなく、女子校に進学しちゃって大丈夫だと思います。
>中学受験させるべきでしょうか？ 公立に行ったら絶対ダメだとは言いませんが、私立に行くべきでしょう。 なぜなら、公立中学の同学年からその後毎年東大クラスの大学へ行く人は１名いるかいないかでしょう。 ということは、公立中学においてトップを続けなければならないのに、抜きん出たトップでなければならない。 このときに周りのレベルが低いと、ついつい甘えが出てしまいます。 なので、周りの同級生のレベルを考えると私立中学だと思いますよ。 ＞受験するとすればどの中学校がいいでしょうか？東海？滝？ やはり東海でしょう。 東海でも、その後全員が東大クラスに行けるわけではいので。
やっぱ恵那。田口女王きれし
先ず、中学受験を終えて進学する中学が決まったのなら親と二人三脚の小学生気分からそろそろ抜けて、自分で考えてどうするかを決める癖をつけた方が良いと思います。それを踏まえた上で、入学説明会で出された課題をやるのにどのくらい時間が必要かを逆算し、残りの時間で何をやるかを決めたらいいと思います。 ちなみに隣の学校の説明会では、入学前までは何もしないで下さい、何もしない事が入学前の課題です、とはっきり言われ結果何もしませんでした。それでも入学後特に困ったことはなかったし、今でも試験前以外は家では全くといっていいほど勉強はせずゲームやアニメを見ています。 親からすれば学校から細かく指示がある方が安心しますが、通う本人達からしたらある程度任せて自己責任の下で自由にさせてもらった方がやる気は出るようです。頑張って下さい。
開成生（高校生）です。 つく駒に落ちて開成に通っています。なのであなたの気持ちは少しは分かっているはずです。 確かにうちには、どんなに勉強しても勝てないような化け物もいます。 ただ、入試なんてあやふやなものです。 質問者さんが1点差で落ちたのかもしれない。ケアレスミスで落ちてしまったのかもしれない。 ただ合格できなかったからといって、開成をかけ離れた存在だと決めつけるのは早すぎる気がします。 ただ、開成にも周りのレベルに追いつけずやる気が起こせないでいるやつもいます。その分、質問者さんはやる気を出せる環境にいる。そのことをポジティブに考えて一生懸命勉強するすれば、自ずと自信がつき、東大なんてただの通過点に過ぎなくなるはずです。 共に頑張りましょう。
僕は、サピの卒業生なのですが、組分けテストは基礎をガチガチに固めていけば算数は点数をとれます。苦手な所は絶対やった方が良いです。国語は漢字と慣用句やっとけば知識は取れます。読解はa教材や要等の読解のやり残しを1日1問という形でやりました。理科は暗記です。単元ごとに復習です。基礎トレがあるとよいのですが無くなったらしいのでときなおしをやっておくとよいです。 社会も理科と同じです。どうしてこのようになるかなどの記述が出ると思います。理由も暗記しないとだめです(理科も)。 この方法で僕は偏差値が結構あがりました。簡単にいうと復習しろということです。 恥ずかしながら僕は家庭学習のノートを提出したことがないのですが、 1.問題をとく、 丸つけ 2.間違いを正して3日後にもう一度 3.テスト前にまた一度 とやっていきました
個別指導塾は、「城南コベッツ」というところで、中学入試対策コースに息子を通わせていました。http://www.covez.jp/course/elementary/nyushi.html 私は、完全個別指導の塾が希望で、マンツーマンか、いても生徒二人の環境のところで探しました。たまにあるんですよ、個別指導と謳っていても生徒が5人くらいいたりする塾が。そのへんはよく確認したほうが良いと思いますよ。城南コベッツは、講師一人に対して生徒が1～2人なので、勉強に集中できますし、講師と近い分、身につきやすくもなるかと思います。志望していた私立中学にも合格できましたし、私はこの塾で満足でした。二人目の中学受験の時も城南コベッツにお世話になろうと思っています。
通う通わないは別として、今の時点でも入塾テストを受けられる塾を探しましょう。現在の実力のほどがわかりますし、目指す学校が可能かどうかぐらいのアドバイスはもらえると思います。 その他、公開模試も探してみてください。お住まいがどちらの地方かわかりませんので具体的には書きませんが「新６年生 模試」などで検索すればヒットします。とにかく一度、入試レベルを見据えたテストを受けてみることです。 それと、中古でいいですから、志望校の赤本を取り寄せてお母様が解いてみてください。お子さんにとって無謀な挑戦か、望みがありそうか、お母様の直感で判断するのです。偏差値云々を考慮するのも大切ですが、問題との相性がありますので、母親の直感は大事です。 ６年終了までの先取り学習ができているなら、お子さんが過去問を解いても構いません。先取りしていない場合は、まだ先にしましょう。 --------------- 蛇足ですが…… うちの子も受験勉強スタートは遅かったです。(小6の秋です) とても塾に行ける時期ではなく、自宅学習のみでした。いわゆる「親塾」で、家庭教師などはつけていません。 何より先取り学習を終えることが必要です。終わったら大手塾のテキストのレベルのあったものを取り寄せ、ひたすら解きまくり、実力が定着したら過去問に入ると良いと思います。 参考までに、社会は「カリスマ先生」シリーズ、算数は四谷大塚の「４科のまとめ・算数」が役に立ちました。「４科のまとめ」は問題によっては20回ぐらいは解きました。それこそ暗記するまで…。 最後の1ヶ月は毎晩ひたすら過去問を解き続け、合格最低点プラス10点をキープできる状態までに仕上げました。 長文になってごめんなさい。 実りある１年間を過ごされますように。
高校受験の内申（公立）は、都道府県によって中２から提出の所や中３分だけの所がありますが、中１から３年分という都道府県は殆どないんじゃないでしょうか？ 県教育委員会のページに記載があると思いますが、情報がなければ、電話で問い合わせれば、受験にはいつの分からの内申かは教えてもらえると思います。 あと、欠席日数は公立も私立も結構見ますので、保健室でもいいので登校はしたほうがいいと思います。 ただ、どうしても中学校へ行くのが辛いなら、公立でも他の学区の中学へ転校できますし、通信制の高校もあります。大学受験も高校へ行かずとも大検を取れば受験できますので、こうしたいという思いがあったら親御さんとよく相談してみてください。 色々事情があると思いますが、新学年になるのを機に仕切り直せるといいですね。
正直、塾で大きく変わるんてことは名古屋地区ではありません。 毎年複数人東海中学に入学できている塾であれば、塾のカリキュラム(四谷大塚のカリキュラム)をこなしていれば、合格できる子は合格できるし、出来ない子はできないのです。四谷大塚の模試で安定して60を超えるようにしておけば、合格できます。 名古屋地区で中学受験をしようと思う子は、せいぜい3500人ぐらい、男子で1800人ぐらい、そのうち実際受験する子が1600人ぐらいで、そのうち900人が東海中学を受験するという感じです。そして、塾生の数は公表されていませんが、男子だと、名進研900人、日能研300人、浜学園100人、四谷大塚系200人って感じだと思います。 東海中学の問題は特に癖はありません。算数はどちらかというと難問の部類に入りますが、変な問題ではなく良問の部類です。そして、算数は合格者平均点でも55％を切ることは珍しくなく、そういう意味で名古屋地区の私立中学受験は厳しくないのです。ただし、算数が易しい年もあるので、普通に偏差値60から65レベルの問題に対応できる能力を身に着けている必要はあります。社会は、公民分野が少ないのが特徴といえば特徴ですね。社会は確実に得点源としておく必要があるかと思います。全般に、東海中学の受験生は社会が得意です。理科は、非常に問題の質にムラがあり、多くの子が苦手な理科の計算問題が多い年があります。国語は、記述問題も多く、文章を書く能力が必要です。まあ、学校のホームページにちゃんと出題方針が書いてありますので、過去問を見る前に、一度目を通しておくことをおすすめします。 http://www.tokai-jh.ed.jp/addmission/03.html
因果応報って言葉があるから、そのうち質問者様も…。
私立に入ると同じような境遇の子。 公立はいろんな子がいますね。 小中高ずーっと私立だと周りはずーっとおんなじ境遇の子の確率が高い。 小中高公立とかだと、まわりにいろんな境遇の子がおおいですね。 そういうのを後から知識だけで得る青年、実体験で幼いころから 体験してきた青年。 お金で身につけられない経験ってありますね。まあいろいろですね。
3年分ではないでしょうか。もちろん、3年の中の一番古いものは外して、今年度の問題が入りますから、内容は違いますが。 大きく受験者数が変わる要素があれば、収録年数が変わる可能性はありますが、基本的に今までのデータから「3年分で十分」と判断しているのだと思います。
受験なんちゃらという個別指導塾を受験のために選ぶのならやめたほうがいいでしょう。そもそも６年からでは準備不足です。 もし、中学受験を目指しての通塾なら、塾生が誰も受けないので無駄に偏差値が高く出る無料の全国テストなどではなく、塾生がみんな受ける模試を受けさせてみて、お子さんの偏差値とその塾の偏差値表に載っている学校を比較してみましょう。もし現状で志望校マイナス５程度でなければ６年からでは絶対に間に合いません。 ３年２月から通塾しているけど、２年経った現状で志望校に合格するには算数だけ伸ばしたいとかなら家庭教師でも個別でも集団塾に併用するのはありだと思います。
娘が日能研に通っていたので回答させて頂きますね。 新三年生と言うことはまだ二年生ですよね？ 今は塾に楽しく通うことをされたらどうですか？ 娘は四年生から入塾しました。 三年生から通っているお友だちはやはり勉強ができるらしく、娘も学校ではトップ組だったのでオドオドしていました。 でも、学年が上がるにつれて、先生を捕まえてわからないところを聞きに行くまでになりましたよ。 私は勉強のフォローはしません…いやできなかったので塾にお任せしました。 わからないことがあったら先生に聞いていらっしゃいと。 あとお子さんと同じで娘も負けん気が強いので、それがよかったのでしょうね。 塾に入ってからメンタルが強くなり、いい状態で受験し、志望校に合格できました。 習い事ですが娘は新六年生になった時点でなくなくやめさせました。 六年生になると土日を含め週4日の通塾でしたし、塾のない日も塾の課題をやっつけるため時間に余裕がなかったからです。 なので今はまだ通塾も少ないでしょうから、習い事は様子を見て続けられたらどうですか？
塾の説明会に参加されましたか？ それぞれの塾で、塾の指導方法や諸々違うので、必ず説明会に参加して実際の様子を確認した上でお決めください。 この塾に我が子を預けよう、と思える塾を選びましょう。 高い塾費用を支払って通わせる塾です。 受験塾は成績別クラスです。 お子さんに見合う学力のクラスで受験対策になります。 入塾テストを受け、上位クラスであれば御三家や難関校も目指せます。 御三家ならサピックスでしょう。 サピックスは毎回プリントでの授業のため、親がプリントの管理が必要です。 お弁当が必要ないことから、サピックスを選ぶご家族もいます。 中堅校から難関校まで幅広く実績があるのは日能研や四谷大塚です。 四谷大塚はオリジナルテキストの予習シリーズを使う中小の準拠塾もあります。 日能研はテストの成績順で席順が決まります。 スパイラル方式で入試までに何度も繰り返し復習しながら定着させていきます。 どの塾も授業で新しいことを習い、家庭学習で復習し、テストで習った内容が理解できているかを確認する、指導方法です。 日能研は子どもが入塾テストを受けている間に保護者説明会があります。 サピックスの入塾テストで上位クラスで入塾できるなら、御三家も視野に入れることも可能です。 偏差値にこだわらないなら日能研でしょう。 通塾時間も重要です。 30分以内が良いでしょう。
タブレット受講についてのご質問ですね。 Ｚ会サポートセンターの土屋が回答いたします。 タブレットに配信された教材は、配信された日から3年後の月末いっぱいまで利用が可能でございます。たとえば、現在小学2年生のお子様が、 中学受験コース3年生4月号からご入会というお手続きを取り、4月号の教材が2016年3月20日に配信される場合、2019年の3月末日まで教材を お使いいただけます。途中で退会された場合は、約１年は教材の閲覧が可能です。 なお、教材の画面をプリントアウトする機能はご用意しておりません。ご期待に沿えず、誠に申し訳ございません。 ご質問の回答は以上となります。ご不明な点などございましたら、ぜひＺ会まで お問い合わせください。今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
2本は待つんだbyマイマイ
僕自身の失敗体験を書いときます。 僕は自分に甘く、またテストの結果に一喜一憂するバカものだったので、 たまたま良かったテストの結果に甘んじて勉強をサボり、 見事K成、K城に落ち現在S鴨に通っております。 お金を出してくれた親に申し訳なくて、ええ。
アフリカの話。 貧しい家の人が食べ物をもらっても、まず親が食べてしまう。 だから、ずーっと貧困。 でも、日本では、親が我慢しても子供に食べさせてきましたよね。 「子供に良い暮らしを」と願う日本の親心が、明るい未来を育んできたんですよ。 あなたのそのお友達は、日本の母心を持っていますよ。 「足し算のできないうちから大きな夢を…」と笑っていますけど、子供が小さければ小さいほど夢は大きいものです。 あなたはもう、今からパン屋になろうとかスポーツ選手になろうとか無理でしょ？でも、小さい子供にはあらゆる可能性が存在します。 東大という一番高い枝に乗ろうとせずとも、上を目指せばどこか途中の枝に乗ることは出来ます。 良くないのは「うちの子は出来が悪いから何もさせない」と勉強もさせず地べたでの生活を続けさせることです。 ご実家に帰った時、ご両親にあなたが生まれた時にどう思ったかお尋ねになると良いと思いますよ。 あなたの両親は、あなたが生まれた時に何の未来も思い描かなかったのでしょうか。それはまた寂しいことです。
我が子もしっかり学校に行ってましたよ。 友だちに勉強を教えること…人にわかりやすく教えることもいい勉強になると言っていた気がします。 何と言っても友だちとのおしゃべりが癒されたそうです。 試験前日が土曜日だったのですが登校日で受験を控えた友だちがみんな休むからと焦っていたので休ませました。 見直しをすると思ったら寝不足だったこともあり夕方近くまで起きず…。 でもたくさん寝たおかげで試験当日はスッキリした状態で迎えられました。
我が家も 娘を中学受験させ、今春 晴れて 偏差値 約６０の中学に合格させることができました。ほっとしているとともに、書かれている方の気持ち、よくわかります。あくまで我が家の方法です。参考になれば。６年生の想定で日能研生にしか分からない内容もありますが、書かせて頂きます。数学？（算数）：基本テキスト を全問 カリテ前にしっかり解き直して、あやふやな問題を明確にするまで復習してください。「栄冠への道」まで 手を広げたら 時間不足になります。国語：これは基本テキストの復習＋栄冠への道、しっかりやって下さい。そして、親は 採点を手伝い、間違いや記述不十分の傾向把握に踏み出してください。塾の指導に頼り切らずに。社会、理科：基本テキストは 教科書的で、暗記や問題解法には 弱いと思い、いくつもの市販教材、ネット販売教材を 買った結果、結局 メインで活用したのが http://linkslist.org/studyinfo.htm の教材です。これは 非常によくできていました。 これで 暗記や 理科の解法理解をしたうえで、栄冠への道 を時、毎週のカリテにのぞみ ⇒ 間違っていた箇所は 先ほどの教材にマークをして 重点的に覚える ⇒ 夏休みには 日能研のメモリーチェックもする ⇒ 間違え箇所は やはり 教材にマークし、重点的に復習をするこれを繰り返すうちに 偏差値は上がり、理科、社会のやり方をつかんだ余裕を、算数の勉強に 回しました。 これが ありのままの勉強方法です。 手を広げすぎないこと、理科社会で これだと思える暗記教材を使用すること、そして 最後は 算数に注力すること、 これだと思います。
子どもが日能研でした。 日能研は通塾しているだけでは成績はアップしませんし、理解も出来ません。 家庭学習は出来ていますか？ 授業を受け、家庭学習で復習し、カリテで習ったことがどれだけ理解できているかを確認するシステムです。 もう一度家庭学習を見直しましょう。 栄冠への道の問題は本科テキストと同じ内容です。 国語なら長文は違いますが、求めている回答は同じです。 算数は数字が違うだけです。 わからないなら、本科テキストを見ましょう。 授業ノートには、授業で解いた問題や先生の解説の板書が書きこまれているはずです。 もし、授業ノートの書き込みが少ないなら授業を集中して聞いていないことになります。 塾から帰宅後はその日に解いて間違えた問題をもう一度解き直します。 「鉄は熱いうちに打て」です。 翌日、塾のない日に栄冠への道の問題や解きます。 前日習ったことがどれだけ覚えているか？です。 カリテが返却されたら、正答率の高い問題で間違えていたらまだ理解できていません。 もう一度本科テキストの例題から解き直ししましょう。 ちなみにカリテの共通問題の約7割は本科テキストの例題からの出題です。 残り３割は応用クラス対象の難問ですから、解けなくても構いません。 基礎問題50点は満点取れる問題ですから、起訴クラスでも、国語、算数は頑張れば120点は取れます。 塾を保護者会には参加されていますか？ 保護者会では、その都度家庭学習での注意点もお話があります。 ただ、塾に行っているだけでは、クラスアップは出来ません。 また、お子さんを叱ることは厳禁です。 お子さんと同じ目線で、一緒に家庭学習を管理しましょう。 まだ、小5ですから、今から見直したら、クラスアップは可能です。 日能研はスパイラル方式で、何度も繰り返し復習するカリキュラムです。 お子さんががんばる、と言っているのですから、母親はしっかり家庭学習のサポートすべきです。 テストの点数で一喜一憂していたら、親の方が身がもたないですよ。
娘が昨年受検し、都立の中高一貫校に通っています。 どちらの公立を受検されるかはわからないので、都立のことをわかる範囲で、あと経験談を書かせて頂きますね。 都立はどこも倍率が高いので(恐らく検査料が私立の1/10くらいなので記念受検をされる方が多いのもあるかと)運もあると思います。 当日の適性検査だけではなく調査書の点数も入りますからね。 確か調査書の点数化になるのは5年生と6年生の成績だけなので、親の職業とか塾の推薦(初めて聞きました)は関係ないかと。 ただ、公立中高一貫校の問題は特殊なので、公立中高一貫校を目指すなら公立中高一貫校対策の授業を受けられた方がいいと思います。 娘が通っていた塾では平日の授業では私立向けの授業でしたが、日曜日は公立中高一貫校対策講座を選択して受けました。 それと公立の中高一貫校用の模試も塾のテストとは別に受けました。 あと1年ありますから、お子さんとよく話されて決められたらと思います。
別になんとも思いませんよ｡不愉快でもないし､広く意見を聞いてみたいのだなあくらいしか思いません。 それに､かえって､身近な人に相談しにくい事もあるじゃないですか｡相談する為には内情を話さなくてはならないから､後で｢あの家族、○○らしいよ～｡｣｢あんな事言ってたよ～｡｣とか､他で言われても困るし｡だけど､誰かに相談してたいという時、このどこの誰か分からないシステムが役立つかもと思います。誰か分からないから､本音を言えるという事もあるし｡私も実際､この知恵袋に相談して､顔も知らない誰かに助けてもらいましたから､ありがたいシステムだと思います｡だから､身内が利用してても､なんとも思いません。
英検5級のテキスト、漢検5級のテキストがあると思うので、それを購入して勉強すればいいと思いますよ。ネットで過去問が見れる・・・ようですが、どこができて、どこができないとかチェックして、繰り返し勉強したりするには、紙のテキストの方が有効だと思います。
enaはわかりませんが、日能研などはそういうことはないと思います。 3年生なら季節講習も短いですし、塾と帰省などの両立も可能だと思います。5年くらいまでは、遊び優先で季節講習に通わせない人もいます。 よくわかりませんが、enaは1年を通してすべての単元をやるカリキュラムなのかもしれません。(通常期だけ、季節講習だけという生徒はあまり受け入れたくない？） 1つの塾だけで判断しないで、他の塾の体験も受けてみるとか、他の塾の話も聞いてみたらどうでしょうか。4年生からの通塾でも全然遅くはないと思いますが、話を聞いて検討するのは無駄にはならないと思います。 他に話の中で引っかかったことがあるのかもしれません。冷やかしだと思われたとか・・・。
うちは二人私立中に進学しましたが、子どもそれぞれに合った学校に進学することが出来たし、入学後も期待外れだと感じたことはほとんどなし。受験してよかったと思います。 受験率の低い地域だったので特に上の子のときは（直接いわれないとしても）好奇の目はあったと思います。他人と違うことをしようとすると噂の対象にもなりやすいですが、受験後も地元の友人とは仲良くしているし、特に困ることはありません。
通ってみなければ分からないですが、難関中に合格する子は公文が嫌いでもやらせると数学年先まで進んでしまうと思います。中学受験の算数は公文だけでは対応できませんが、決められた時間内に早く間違えず計算できる事を求められるので、公文的要素も必要です。 男子よりやさしいと言っても中学受験は算数が要になりますので、本人に覚悟がないと逆に勉強嫌いになりかねません。 成長するに従い理解できるようになるものもあるので、受験塾に通う場合はあまり追い詰めないで楽しく受験勉強が出来るようにした方が良いと思います。
前なんて抽選だったみたいだし、 実績のある塾なんて あるのかな。 増進会や錬成会が 無難なのでは？ そもそも 中学受験が目的ではなく、 大学受験が目標ですよね。 という私は 貧乏で 塾へは通うことができなかったので、 推測で回答して すみませんが。
基本的には滝や東海のような典型的な進学校には、ひとり親とかのような条件による差別はありません。普通にテストで合格点とりさえすれば通ります。
ちょろいですね 自分はそれより低い内申で草加高校合格しました
比べると、かきの個数は同じなので、桃2個はりんご2個より1260-1080=180円高いとわかります。つまり、桃2個＝りんご2個＋180円ということです。 だから、最初の条件は、「桃4個かき3個りんご2個」 ＝「（りんご4個＋360円）＋かき3個りんご2個」 =「りんご6個＋かき3個＋360円」=1260円 りんご6個＋かき3個=900円です だから、「りんご2個＋かき1個」は900÷3=300円になります
国語と算数のみの入試科目の学校は限られていますよ。 理科、社会の受験準備をしていないと、中堅校の合格は厳しいです。
わかりませんが、スポーツ推薦入試のようなところです。 入試前の事前確約もあるのでしょう。
カテゴリーが違います。 高校受験カテゴリーなら、もっと回答つくかも。
マンモス校だから、ある。
上の子が中学受験をしたので、下の子もしたい、と言い出した時、間に合わなかったらかわいそうだなあ、と思って小5くらいの時、練馬のトライの個別に通わせていました。 時間の半分は、パソコンを使って自分で勉強をし、半分はそれが定着しているかどうか先生と一緒に勉強する感じだったと思います。 パソコンのコンテンツには速読なんかもあり、ゲームしたい盛りの男の子にはとっても楽しく勉強ができたようです。 先生に勉強した事を聞かれて、口頭で説明する、と言う事がだんだんできるようになり、確かに目に見えて賢くなるのがわかりました。 あの時に覚えたことは底力となって身についていると思います。短い間でしたが、本当にありがたかったです。 ちょっとお月謝が高くて、受験はしない、と言い出したので続けることはできなかったのですが(^^ゞ その後、この話をした友人のお子さんが受験前に集中的にトライに通って、すっごく成績が上がった♪と喜んで、他の方にも勧めていた事もありました。 上の子は、高校受験前に江古田の城南コベッツに通いましたが、「プラス●点を保証します」と言うのが売りで、苦手教科をお願いします、と言ったのに『いや、そうじゃなくて得意教科から固めたほうがいいです。』と強く言われ、『もともとテストの点数が90点台ですから、プラス●点はまあ、無理です（笑）』と。 『100点保証します。』じゃないのかい。 こちらもちゃんとした考えをもって、通せば良かったのでしょうが、一番上の子で経験不足もあり、後になって考えたら塾の実績づくりのために利用しようとされていたような気がして、本当に無駄だったなあ、と後悔しています。 受験に至っても、早い段階でお誘いいただいた学校があったので、そこに決めます、他は受けません、と言ったらなぜか、激怒され、塾も辞めさせてもらいたい旨、お話したら規約に反して『お金は返せません』『絶対に後悔しますよ。』などきつい感じで言われました。 子供の通う中学の事もけなすようなことを言われましたが、キャンペーンかなんかのとき、何人も入ったのですが、みんな、成績が上がらず辞めて最後に残ったのが娘でした。 後で、規約を手元に電話をしましたが、『振り込みはすごく遅くなりますよ。』などともいわれ、親子ともに恐ろしく、嫌な思いをしました。 教えてくださった先生は大学生で一生懸命でしたが、一対一ではないので結構、ほったらかし。 本当に良く見極めて通わせないと、小5くらいが勉強へのモチベーションの分かれ道だった気がしますので、どうぞ後悔のないように。 良い塾でも親が任せっぱなしではいいというわけでもないし、そうでもない塾でも生かすことのできる親子もいるのでしょうし。
BOを結んでください。 ∠OCDは二等辺三角形なので、28° ∠BCO＝∠CBO＝54° ∠OBA＝∠OAB＝72° 質問があれば気軽にどうぞ。
質問者には無縁なキャッチコピーなんだから無視すればいい。 それができずにこんな投稿をしているのは、質問者が病気だからですよ。
海城中は紳士。論文書かせる。自己の確立を目指す。浅野は楽しんで東大に行こう
直接教室に確認してみたらどうでしょうか。ただ、日能研生でも、基本の授業以外を取っていない生徒の方が多かったですから、必須と考えなくてもいいと思います。
http://www.seisagakuen.jp/ ↑上記HPです。学校にお問い合わせしてみればいいのではないでしょうか？
偏差値とは点数ではありません。 どういう試験を受けようが、受験者の中でちょうど真ん中の成績位置＝平均点が偏差値50になります。 偏差値：意味 75：成績が最上位から １％の位置にいる 70：成績が最上位から ２％の位置にいる 65：成績が最上位から ７％の位置にいる 60：成績が最上位から16％の位置にいる 55：成績が最上位から31％の位置にいる 50：成績がちょうど真ん中の位置にいる（テスト平均点） 45：成績が最下位から31 ％の位置にいる 40：成績が最下位から16％の位置にいる 35：成績が最下位から ７％の位置にいる 30：成績が最下位から ２％の位置にいる 25：成績が最下位から １％の位置にいる
中学だったら、地元の公立に通う生徒も、放課後に遊ぶということはほとんどないと思いますよ。塾に行くとか、部活で帰りが遅くなるとか。 お子さんが何年生なのかによると思いますが、学校生活に慣れてくれば、徐々に友達と約束して休みの日に遊んだりするようになるのではないでしょうか。友達同士の行き来はありましたし、お泊りなどもやってましたよ。 中学生以上になったら、「家が近くかどうか」より、「趣味が合う/気が合う/一緒にいて楽しい」の方が友達になるには大事だと思います。
まず１問目 かけ算と割り算は、かっこがつかない限り、足し算引き算よりも先に計算します。 １問目のかけ算を先に計算すると 2.8×3×0.5−3.47+25×0.2＝4.2−3.47+5＝5.73 次に二問目 これは、先ほどの計算の順番プラスかっこ内の計算の順番ですね。 かっこは[ ]（大括弧）{ }（中括弧）( )（小括弧）があります。 計算の順番は小さい方から順です。 （ ）→{ }→[ ] この中で、今回の計算に使われているのは、小括弧と中括弧です。 この計算ですが、私も0.06÷の後の数字がよく分かりません。0.3?63??? 上に書いた順番を頭に置いて、計算なさってみて下さい。
どちらも高度やき。自分のやりやすい方だな。
漢字などの暗記、つまり知識の部分は数をこなし、時間で丸暗記すれば必ず上がりますよね。 問題は、長文の読解などだと思います。 小さな子には兎に角読書を勧めますが、君は既に中学生のようですから、 最も良いのは、教科書に限らない読解力を問う問題集を沢山解くことです。 分からなければ、解答と照らし合わせて、文脈の捉え方を覚え込んで行く、 それしかない。 又テクニックとしては、長文などは、一度本当にザッと文章に目を通し、 次に設問部を読んで、長文の何の部分を問われるのか、それを納得の上、文章を読み直す、 そんな方法もあります。 時間の節約にはなりますが、基本が出来ていないと難しいので、 前述の問題、解答、問題、解答、の繰り返しをする事から始めた方が良いです。 中学生ならば、そろそろお父様の読んでいる新聞などにも目を通す癖をつけておいて下さい(^o^)！
サピックスの人数は、6,000人位ではないでしょうか？ 一番少なく、一番実績を上げているのは事実です。 塾や学校は、人数を多く広げても、結局は下のレベルが増えていくだけなのです。 超難関、難関校の実績は、どこも叶わないし、今後も格差はこのままだと推測します。 質問の合格率、どこの学校か、どのレベルの学校か、そのポイントを絞らなければ、比較の対象にもなりません。 兎に角、難関目指すなら率はサピックスが頭抜けている、という証明と思います。
久我山はビシビシ鍛えたい子にはお勧めですよ。 小テストが多いです。 そして理系へ行けば早朝講習があります。 学芸は自由そうな雰囲気はありますね。 学校に頼らず塾に通い、自分のペースで勉強を出来る子であれば学芸だと思います。 一方で学校の面倒見の良さを重視したい、スポーツも頑張りたいなら久我山です。
うちは日能研でしたが、会費はどこの塾でも前月前払いです。 新学年の開始が2月からです。 次年度の入室確認の書類の提出は12月だった記憶があります。
理数系が好きなら駒東。 共学が良いなら渋渋。
現高校生です。 いやぁ楽しいですよ！ まぁ運動会とかボートレースとか異常なほどに厳しいところもありますが笑 それが開成の醍醐味です。 本当にいい学校なので是非、頑張って開成生になってください！！！
公立中学なら、学区の生徒はいつでも入学できます。 ただ、一時の気持ちで公立に決めてしまっていいのかはよく考えましょう。私立を受験するのに、それなりに準備してきたのでは？それはすべてチャラになってしまっていいのでしょうか。また、私立に受かった時に、その学校に入学手続きをしているのではないでしょうか？たとえば、入学金数十万円など支払ってしまっている可能性が大きいと思います。 だから、公立に入ることはいつでもできますから、まずは、あなたの親にその気持ちを話してみましょう。親も納得してくれることが必要です。
そういう事良くありますよ 俗に言う『物の価値』と言う物を理解する事が出来ないご家庭だという事です ＳＡＰＩＸの上位クラスだけでなく、中学入試を行なうという事、そこで行なわれている物事の価値が『生活出来ないワープア以下』であり公立でなく私立に行くのはお金の無駄と思っている家庭でよくある事です 後は家庭教師の先生の実績付けの箔付けに利用させてやるから、ありがたく思えと言う先生の側を足蹴にする意図がありありとある案件でしょうね この様な家庭は確実に『ＤＱＮ家庭』であり、近付いてはいけません なお、本当に家庭が困窮している中で特待入学目的で、それだけ(時給２～３０００円)しか出せないなどの特殊案件も存在はしております その様な案件の場合は、普通直接礼を尽くしてお願いされる事で稀に受任する先生の琴線が動くから行われる事であって、この様なマッチングサイトに出して平身低頭でお願いされる事は絶対にありません そしてこの様なマッチングサイトで、この様な額で出される生徒に応募する人＝生活に余程困窮する生徒のない先生かもしくはよからぬ事を行う輩でしょうね
コネで採ってたら定員を5倍にも10倍にもしないと収容しきれない。 落ちたヤツが僻んで言っているだけ。
はい、お受験します。いぇーすいてぃーず
塾内のテストなら、大した事にはならないと思います。 ただ、なんの為に塾に行っているのか。って事ですよね。 私は、中学受験をした時に塾に通いました。他の教室から週に1度、授業を受けに来ている子がカンニングをしていました。（それで上位クラスに居たんですから、ある意味天才かも知れません。） 周りは全然咎めなかったです。多分、皆分かってたけど誰一人言わなかったです。 自業自得でしょ。自分で気付け。気付いてくれないお陰で受験の倍率が上がった。 中学受験が終わった直後、一部の男子が話していました。 何の為に塾に通っているのか。考えてみたらいいんじゃないでしょうか。中学受験、頑張ってください。
イジメが無くなれば出ないだろ。だって先生達から守られてる状態だぜ？出る方がリスク高くなるじゃん。 それにイジメられた方は被害者だぜ？まわりから見たってアホなのはイジメた方じゃん。まともな人間はイジメなんか絶対しないからな。イジメはイジメをやる側の精神の問題だからな。
（１）ＡＤＰを通るということは、ＡＤＧを通るということですから、切り口はＡＦＧＤで、答えは「長方形」です。 （２）まず【方針】を考えます。 【方針】１、四角すいB-ＡＦＧＤの体積を求める。 ２、ＡＦＧＤとＰＱＲの面積比を求める。 ３、Ｂ-ＰＱＲの体積を求める。 １、B-AFGDは、三角柱ＡＦＢ-ＤＧＣからＢ-GCDを切り取った残りなので、体積は 直方体×1/2×2/3＝直方体×1/3 ２、DRの延長とFGの延長が交わる点をＩとすると、 AD:IG＝１：２なので、DG:RF＝２：１→AR=RF ゆえに、△ARG＝長方形AFGD×1/2×1/2→△PQR＝AFGD×1/2×1/2×1/3＝AFGD×1/12 ３、よって、B-PQR＝直方体×1/3×1/12＝直方体×1/36
東京じゃ当たり前に隣接してますよ？ 暁星と白百合に挟まれて九段中学はあるし 桜蔭と昭和第一のすぐ側に東京工芸はあります。
中受の家庭教師で生計を立てている者です 正直に申しまして色々と突っ込む所は沢山あります まず真面目でキチンと勉強をしているのが本当であれば最下層である事は絶対にないです 過去に近似事例を受け持った事がありますが、その時は真面目ではなくただ机の前で地蔵の様に硬直していただけで何もしていないケースであったり、片方の親が怒鳴り散らす事をじっと貝になってやり過ごす状態であったりしています 現実当人を見ていないので正直なんとも言えませんが、過去に両親から知的障害を疑われるほど酷かった子供を大学附属中学に入れ、現在そこの学校の特進クラスで過ごしていたりする事もある事から鑑みても、完全に見当違いに子供を押し潰す様に生活をしているのではないかと推測されます まずは現状を感情を排してゆっくりと見直してみましょう まさかとは思いますが、四則計算（＋－×÷）が出来ないとか、漢字以前に平仮名片仮名すら満足に書けないとか言葉が通じない様な事はありませんよね？ そうでなければやり様はある筈ですよ
運動会のムカデ競争。出場チームは本気で猛練習していた。普通の子が何も無しで走るより、足をつながれたムカデが走る方が速かった。クラス対抗リレーではなくムカデ競争が観客を興奮させた。残念ながら中学校はなくなっている。
妹さんの好きなお菓子を買ってきて、黙って一緒に食べてはいかがでしょうか。 お菓子は人の心を和ませます。 そんなことを繰り返していると、だんだん妹さんも気持ちを口に出してくると思います。 そうしたら、妹さんの気がすむまでお話を聞いてあげましょう。 溜まっていることを自ら吐き出さないと、人はラクになれません。 でも溜まっていることが多すぎたり重すぎたりすると、言葉に出すまでにも時間がかかるのです。 そしてようやく話せるようになった時、それを理解して共感してくれる人がいると、一気にラクになっていくと思うのです。 優しく柔らかく、静かに気持ちに寄り添ってあげてください。
６年では、週４か５回は通塾していたと思います。ただ、今まで全く塾に行っていなかったのに急にそれだけ塾に通うのでは大変ですが、５年から通っているのなら、今のペースになれたところで「もう１日追加」みたいな感じなので、本人はそんなに負担ではないと思いますよ。それに、塾に通っている子はみんな同じ通塾状態なので、「自分だけが大変」という感覚もなかったみたいです。 保護者自身がお子さんのために頑張れるか・・・が心配なんでしょうか？うちは、車で駅までの送迎とお弁当くらいしかやっていませんでした。受験を特別なもの、すごく大変なものと考えずに対応していけば、お子さんも自然体で受験に向かい合えるのではないでしょうか
50代でそんなに変わらないと思いますが。 サピは全体的に低く出るのは仕方ありません。 そもそも広尾学園の偏差値が高すぎるのが不思議ですけどね。
「中学偏差値で50未満の中学等はそもそも受験する価値があるのか」は家庭ごとに考え方が違うと思います。難関校に通わせるために受験する人もいますし、それ以外の目的で受験する人もいます。たとえば、お子さんのように高校受験のために趣味や習い事を中断したくないというのも一つの目的ですし、そのためには偏差値低めの学校を選ぶ場合もありますよね？他にも、いじめ回避とか公立回避、高校受験回避なども目的になりうると思います。 同じ塾通いを考えるのなら、個別より集団の方がいいと思います。コスパもですが、いつまでも「自分からは質問できない」のでは困りませんか？誰でもたくましさは持っていると思いますし、過保護に教育するだけがいいとは思いません。 模試についてですが、全国統一模試というのは、四谷大塚の全国統一小学生テストのことですか？通塾している生徒は、普通は通っている塾の模試しか受けないので、それ以外の模試はあまり信頼性がないと思います。通塾も考えているのなら、大手塾の模試を受けてみて、お子さんの立ち位置を確認してから、中学受験するかどうかを考えてみたらどうでしょうか。
お疲れさまでした｡残念だったけど､このナニクソという悔しさをバネにして､高校受験へと向かっていけば､かえって良い結果を生むと思いますよ｡中学受験はあくまで人生の通過点でしかありません。本当の勝負はこれからです｡受かって浮かれて皆が怠けているすきに､質問者様は頑張れば、凄い差をつけてやれます｡これからが勝負よ！！心配ない！
同じように中学受験を考えているママ友さんであれば、問題ないと思うのですが、人によっては私立中学、中学受験・・を嫌っている方も実際、いらっしゃいますので適当に濁しておくくらいがいいかとは思います。でも上の状況であれば、「準備はしている」くらいのことは言ってしまっても仕方ないかと思います。今後も同じように「考えてはいるんだけど、子供次第だし」とか、適当に流しておいたほうが無難かもしれませんね。
左から埋めていくと考えると、〇の次は×か△の2通り、×、△の場合は、次は3通りあります。×と△は同等に扱えるので、全体の並び方を〇と×で考えます。 条件を満たすのは ①〇×〇×〇 ②〇×〇×× ③〇××〇× ④〇×××〇 ⑤〇×××× ⑥×〇×〇× ⑦×〇××〇 ⑧×〇××× ⑨××〇×〇 ⑩××〇×× ⑪×××〇× ⑫××××〇 ⑬××××× ×のところには、×と△の2通りあるので、それぞれ×が一つのところは2通り、×が2つのところは4通り・・・となります。 ①は4通り、②③④⑥⑦⑨は8通り、⑤⑧⑩⑪⑫は16通り、⑬は32通りあります。 だから４＋6×８＋５×１６＋32=4+48+80+32=164通りになります
教育関係者です。 お住いの地域が教育熱の高い地域であれば子供が受験をしたいと言ってくる場合があると思います。 子供は少なからず好奇心旺盛なので、みんながやっている、楽しそうな話を耳にしたから興味を持ったなどよくあります。 受験には子供も親もどちらにも覚悟が必要になります。 受験までにかかり費用もありますが、無事入学してからも学校やお友達との付き合いでかかる費用もたくさんあります。 レベルや風習も学校によってピンキリなのでまずはホームページを見ながら親が学校の雰囲気で求めているイメージを探したほうが良いです。 塾などで本格的な学習が始まるのは五年生から、その導入で四年生からスタートのクラスを大手の塾は設けています。 最近幼児クラスも設けているところもありますが、正直収益確保のためです。 質問に対しての答えは、学校説明会はわかりやすいので観に行くと良いです。 名簿も取られ、ポイントになる場合もあります。 学校説明会に行くと様々な行事を紹介してくれるのでそこから興味のわいたものに連れて行くと良いと思います。
今きちんとやっているかどうかなんて、一番わからない部分だ。 残念だが 過去の事実や学歴やらが、その人の評価に近い。
名古屋中学は手厚い指導をしてくれるので、大学入試に向けては良い学校だと思います。（東海中学を目指していたということは、自主的に勉強していく校風の方が好みなのかもしれませんが。） 既に入学金は納めていると思いますが、本人が入学したくないというならば公立中学に進み、公立高校もしくは東海高校を目指していくのが良いと思います。 ご存知だと思いますが愛知県は公立高校の進学実績がかなり良いので、公立高校から難関大学を目指すのも1つのルートだと思います。
ゲーム感覚では無理です。 小6になればメモリーチェックなどのまとめの問題集で、必要な内容を定着させましょう。
大リーグボール右一号（蜃気楼の球）もありますよ。 投げた球が三個に見える分身魔球です。
現在のその偏差値の原因が、 「今までずっと塾通いをしていたけど判らないことばかり。 何も身に着かなかった」 ならば、おそらく無理です。 そうではなくて、 「受験勉強をしたことがない。何も習っていない」 という右も左も判らない状態で受けた試験が偏差値４２程度で、 現在まだ学年が低い初段階で（小５・小６では無理。せいぜい小４以下）、 本人が真面目に取り組む気があり、集中力があり、 本来お持ちの頭脳がとても素晴らしく優秀で、 親の経済力が豊かで、いくらでもつぎ込めるならば、 もしかしたら可能かもしれませんね。 一般的には、なかなか難しいだろうと思います。
私は今女子校の中学に通っています。 同級生に高輪に通っている友達がいますが、いじめがあるそうです。 それに比べて、成城はほのぼのとした雰囲気で面倒見もよく、いいと思います。 栄東は共学で、共学だと中学のうちは女の子が強くて、男の子は委縮してしまい、のびのびと育てたいのなら男子校がいいと思います。 あくまでこれは私の意見です。
都立中高一貫は教育委員会のページに載っています。 ↓ http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/school/system/ikkan.html 偏差値は模試によって（母集団によって）数値が１０くらい平気で変わります。男女によっても違いますし、自分が受けていない模試では、数値だけ見てもあまり意味がありませんが・・・。 それでも・・・という場合は下記などのページで探してください。 なお、都立中高一貫の受検日は一律２月３日です。 四谷大塚合不合学校別偏差値一覧 http://www.yotsuyaotsuka.com/njc/hensa_top.php 首都圏模試偏差値一覧 http://www.syutoken-mosi.co.jp/station/data/hensa/
我が家は海外赴任で欧州のインター校だったので、当然受験塾はなく、自宅学習でした。 ３年からＺ会受験コースをはじめ、四谷予習シリーズの併用で中学受験に臨み、四谷合不合６５超に合格を頂きました。早期前倒しはしてないので勉強について書けることはありませんが、塾について。 インター卒業後の６年生７月にサピや日能研に問い合わせたら、入塾を断られましたので、過去問分析なども自宅で親がやりました。 教室にもよると思いますが、基本大手はそのころにはカリキュラムは終了してしまっていますので「こんな時期から来られても・・・」的な対応をされる可能性があります。 質問者さんのお住まいが首都圏でないのなら、遅めの入塾もウエルカムな場合もあるかもしれませんが、もしも首都圏で大手受験塾に通塾するつもりなら、直前ではなく、せめて６年になる時から入る方がスムーズかと。 また、受験近くになって志望校対策だけ・・・だと、一般的には個別指導になると思いますが、既にいい先生はそれまでに通塾している成績優秀者の担当に入っていますので、短期入塾だと思う様な指導が受けられないかもしれません。 自宅でやるなら塾を利用するにしても過剰な期待はせずに、基本最後まで自宅でを面倒見る。塾に通うなら「お客さん」扱いで終わらない程度の期間は通う。というように心づもりした方がいいと思います。
受験に関しては頌栄を目指すのではなく御三家を本気で目指す勢いで勉強し頌栄をトップグループで合格してください。 とても良い学校です！ 穏やかな家庭の方が多く親子共に過ごしやすい環境でした。大学受験に関しては学校が面倒を見ることは殆どないので各ご家庭や生徒自身が努力をし成果をあげています。 皆さんとても勉強熱心なご家庭が多いので入学後に落ち込まない為にも、上位で入学後された方が余裕ある楽しい学校生活を送ることができます。 頑張ってくださいね (^^)
愛知の家庭自体、私学希望者が少なく、又私学自体も少ない。 東海は各大学に出身者を送り込んでいますから、ある程度東京でも有名ではありますが、 偏差値が低いのは、そのように私学希望者の質がそれほど高くない。 つまり結果にあるように、医師の子弟など限られた家庭が希望して受験していると考えられる。 誤解があるのは、決して医学部、は難しい訳ではない。 東大の文系の方が、沢山ある地方大学の医学部、医科大より余程難しい、 という事を理解しておかないと、このタイプの質問が出てくる。 東大、京大、慶應、医科歯科大、東北大、旧帝大系などの難関以外の医学部合格者には、 それ程ビックリする必要はない。 東京にはビックリするくらい簡単な私立医系は、沢山ある(^o^)
＞息子は日頃から宿題もきちんとやり、学校のテストでは90点以下は見たことがなく、成績も主要4教科は3段階の一番上が多く…。 まずは学校の宿題と受験の問題は一部は中学の内容含むくらい、内容もレベルも違います。受験は受験用の勉強でないとまず厳しいです。塾に行かないのなら専用の通信教育ででもフォローしないと、学校の勉強ができても真面目でもまず無理ですよ。 そして、塾のカリキュラムは６年の頭では今までの総復習。夏からは志望校の過去問重点なので、６年から受け入れる塾はまずないと思われます。休部して受験勉強に専念できるようでなければ、高校受験でスポーツ推薦を狙った方がいいかもしれませんね。
都市大等々力はわかりませんが、知り合いが成城学園でした。 成城学園は大学受験で外部受験するお子さんもかなり多く、しかも早慶、G-MARCHにも実績があります。 もちろん成績上位層の実績だと思いますが。 校風も穏やかな雰囲気のようですが、学校行事は遠泳があったり活動的な部分もあり、バランスの取れた学校のようですよ。
我が家は四谷の予習シリーズとＺ会受験コースの自宅教材で受験したので、経験的には「できる」です。 小学生が解く問題ですから、難関校向け応用問題でなければ、基礎から一緒に進めて行けば、大人なら理解できるレベルです。 合不合偏差値５５くらいまでであれば、四谷の応用問題まではしなくていいという意見にも同意です。 予習シリーズなら、教材自体の内容は、受験用として長年にわたって定評があるもので、信頼できます。 社会と理科は特に良くできています。算数も解説が丁寧で、例題だけ親と一緒に確認しながらやれば、多分基本問題まではできると思います。準拠問題集がありますので、そちらも利用すれば演習量も問題ないです。 映像授業は、わからない時には丁寧な説明がされていて重宝するでしょう。 反面、解説がゆっくりで、わかっている時には非常～に退屈します。例題を解いて理解できているのであれば、必ずしも利用しなくてもいいと思います。 我が家の息子は見ながら寝てしまったので、ほとんど使いませんました。コックリしながら視聴するより、別のことをやった方がいいかと・・・。 受験勉強で大事なのは、間違った問題をそのままにせず、何度でも繰り返してモノにすることです。問題はいい点を取るためにやるものではなく、弱点を見つけるためにやるもの。できなかった問題こそが先生です。 他にも暗記ものなど、適宜反復しなければならないものが沢山ありますので、教材をコピーしやすいようプリンターがあると便利だと思います。 あとは、親の手に余ると思ったら、自宅学習に拘らず塾に切り替える柔軟性をもつこと。模試などで立ち位置を確認すること。塾の説明会なども情報収取の場だと思って時々参加してみるのもいいと思います。 塾に行かない分、親の方も大変ですが、頑張ってください。
首都圏模試で偏差値４２。小学校の上位にいれば、過去問やり込んで受かるかも。甘くはないです。
中学受験塾の専任講師です。   大手塾では２月から新年度がスタートします。 お子さんが新４年生以下、入塾テストで上半分のクラスに入れそう、家庭で勉強を見ることができる、のであれば、大手でやっていけると思います。   下位クラスに入ると、「在籍しているだけ」「親が勉強を教える」ことになってしまいます。   中学受験の場合、個別指導はお勧めできません。 学生の先生は、中高生の質問対応なら可能ですが、計画的な指導や中学受験内容の指導は無理です。   個別指導の社会人の先生も心配です。 実力があれば、断然給料の良い、クラス指導の塾に勤めるはずです。 ２，３０人の子供に分からせることは簡単ではありませんが、 １人２人の子供なら、ほとんどの学生でも教えることができます。   １人２人の体験授業では、お子さんは誰に教えてもらっても「分かりやすかった」と答えるはずです。分かりやすさの本質は判断できません。 親御さんも一緒に授業を聞ければ良いと思います。 「この教え方なら、自分にもできなくはない」 「こんな教え方、自分には到底できない」 それくらい大きな差があるはずです。   塾選びの判断材料で「授業料の安さ」は排除すべきです。 ボランティアではないので、実力のある先生は、 「給料の高い塾」（授業料もそれなりの塾）を求めます。   「塾の本質」を見極めるのに専念されるのが良いと思います。
美談でもなんでもないんだよ。 下調べも、余裕をもった行動もできない、その時点でそのレベルなだけのこと。 試験会場まで間違いなく着くことから、試験が始まっているんだよ。 臨時停車させたとか、わからない問題の答えを教えてもらったことと変わらん。 受験さえできなくて落ちて当然。 そういうおいらは、途中区間で雪による列車遅延（地方私大の東京会場。余裕で間に合うはずの始発で家を出た。しかも、雪予報ではなかった。）が発生、開始時刻に間に合わず、携帯もない時代、駅で試験会場へその旨を連絡。 試験開始時刻を過ぎて到着し、おいらの着席を待って、おいらの会場（１教室）の試験開始という経験もある。 要は、それなりの手順を踏めば、それなりの対応はしてもらえるということ。 もちろん、その試験は合格させていただいたよ。
本来私学は、誰でもが進める公立よりその生徒の人格などを審査されるものです。 そのような事が余りにも大事になって、学校側が目に余れば、進学先にも通知するかもしれません。 そう言って、やめさせましょう^o^
これから卒業までの間は、同じクラスの保護者の方と顔を合わせる機会も多いですし、参観日だけ不参加にしても、ずっと避けていくわけにもいかないと思います。また、第一志望に行けなかったのも、中学受験ではよくあることです。お子さんの場合、塾でも「絶対に合格できる」と言われていたわけではなさそうですし・・・。 ただ、これから６年間お子さんが通う学校が決まったわけですから、堂々と対応すればいいのではないでしょうか？お子さんのためにも、無理にでもそうする方がいいと思います。「失敗だった」「恥ずかしい」「合わせる顔がない」という気持ちをあからさまにしていたら、４月からの中学生活にも自信が持てなくなってしまうと思います。 受験ではあまり情報を共有しすぎるのも、今回のような場合もあり問題があると思います。適当な距離感で接していれば・・・とも思います。今まで上のお子さんの話などいろいろ情報提供していたのなら、立場がないような気持ちになるかもしれませんが、気持ちを切り替えるしかないと思います。
2日目に読んだのは、2/5×3/8=3/20 2日間で読んだのが、3/5＋3/20=15/20=3/4 残りは全体の1/4で、これが39ｐだと、全体は39÷1/4=156ｐになると思います。 が、これだと「最初に全体の3/5」が整数にならず計算が合わない気がしますが・・・
最大90分くらいじゃないでしょうか。うちはそのくらいでしたが、なかなか大変でした。お弁当を作る親も大変だし、毎日6時間くらいの授業があるわけじゃなく、本当に短時間だけのために、3時間以上掛ける場合もあります。特に、テスト期間中は学校近くの子に比べて、勉強時間を確保するのが大変でした。 ただ、時間だけでもないと思います。乗り換えの都合でいつも最短の時間で行けるわけでもないですし、満員電車なのか、座れるかでも、疲れ方や時間の使い方が変わってきます。本人が行きたい学校で、通い始めても大好きな学校だったら、中高6年間何とか通えるものだと思います。 保護者が学校に行く機会がある度に、毎回へとへとでした。子どもはほとんど休まず通っていましたが。
地方の高校入試なのでしょう。
まずはお疲れさまでした。仰る通り、罵倒されるようなことはなにもなさっていません。中学受験は、受験生本人が子どもなだけに、フォローの大変さは高校受験、大学受験の比ではありません。 失礼ながら、ご自分は全く手を出さないのに評価（成果・合格実績）だけほしいご主人の姿が浮かぶようです。 私立校は均等に存在するわけではないので、偏差値的に差がある学校の中から選ぶ場合は難しいこともありますよね。それでもそれぞれの学校に良い点があり、お子様に向くと思うから受験するわけなので、受験校の中で１つでも合格が出来ればそれは受験大成功だと思います。 新しい学校生活が始まればお子さまは楽しく通学されることでしょう。そのために今は入学準備に専念してあげてください。また、今までは遊びも制限してきたでしょうから、お子様と映画でも観ていらしては？気分転換できるといいですね。
行かせてもらえるのなら、それだけの学力はあるみたいだし将来の事を考えても公立中より私立に入った方が良いと思います。 そこの私立一貫校は学費はどれくらいなのでしょうか？ そりゃ公立よりは学費がかかるのは当たり前ですが私立と言ってもピンキリなので安い私立も高い私立もあります。 もしそこが高くても行ける範囲で水泳部がある安い学校を探されてみてはいかがでしょうか。 学費支援制度については学校独自のものと国から貰えるものがあると思います。学校独自のものについてはホームページが学校に直接問い合わせたりしてください。私は大阪府のそれについては詳しくないので親御さんとも相談するいい機会ですし、一緒に調べたりなさるのが良いと思います。http://www.osaka-shigaku.gr.jp/jugyo/ ↑参考にしてください 無料ではありませんが支援か受けられるかもしれません。 水泳がやりたい、との事ですが進学などについても調べて親御さんを説得できるようにしてみてはいかがでしょうか。質問者様がどれほど本格的に水泳をやっているかにもよりますが、大概親というものは部活動などよりも進学実績などを重要視します。「お金はかかるけどここなら国立大にいけそう」とか「面倒見のいい学校だから入学してからは塾に行かなくてもいい分お金が浮く」とか説得力ありませんか？ 親御さんと本気て話し合ってみてくださいね。質問者様が良い学校に行けることを願ってます。
私は、特に矛盾は感じません。 聖書には「金銭を愛すること」は悪との記述はありますが、富自体が悪で、清貧が理想だなんて記述はどこにもありません。使徒パウロが 「私は、貧しさの中にいる道も知っており、豊かさの中にいる道も知っています。」 と言っているように、豊かに暮らしていても、奉仕の精神を持ち正しい道を歩むことはできるということです・・・と、キリスト教談義はこれくらいにして・・・。 現実問題として、同窓会ほどの人数を収容できる場となると、ある程度格式のあるホテルくらいしか場所がないんじゃありませんか？安ホテルやビジネスホテルには、通常そのような大きな宴会場はありませんし、公民館などの公共施設は基本飲食禁止だったり、市民団体以外は利用制限があったりで使えません。 また、参加者の便を考えれば、必然的に交通の便が良い場所でないといけませんし、そういう所にあるそれなりのホテルとなれば、帝国ホテル以外のホテルでも、大して費用は変わらないでしょう。 そもそも学校関係だと、卒業生が重役になっていて便宜を図ってもらえるホテルなどを使う事も多いので、帝国ホテルにＯＢの方がいらっしゃるのかもしれませんね。 あと、そういう大宴会場の土日は、仏滅でない限り結婚式の予約で半年前には大半が埋まってしまいます。なかなか場所を押さえにくいので、同じ会場を使い続けて融通してもらう方がスムーズというのはあると思います
トップクラス問題集がおすすめです。 中学受験で４年生から通塾する子が２～３年生で勉強しておくべき良問が揃っています。 ただ、大手にすでに通塾しているのであれば、あれこれ手を広げず、塾のできなかった問題を繰り返しやらせれば十分だと思います。せっかくわざわざそんなに早くから通塾させているなら塾を信頼してそのテキストを完全に理解させるべきだと思います。 早くからいろいろやらせればよいわけじゃなく、あくまでも中学受験の知識を吸収する時期は５～６年生ですから今はその時期に最大限吸収しやすいように計算を早く正確に出来たり、漢字をしっかり覚えたり、考える力を少しつけさせれば良いのです。 早くから通塾して良い結果出せる子がそんなに多くないのは、ほとんどの親があせって間違った方法で無理やり勉強させるからだと思います。
(1)10000÷1.08=9259.2・・なので、9260円なら、税込みで10000円になります (2)10円だと、10×1.08=10.8なので、条件を満たす。 11、12と計算してみると、12円まではOKなので、１～12円 (3)・・・時間切れ
日能研での63というのが、カリテの偏差値なのか、公開模試の偏差値なのかにもよると思います。カリテということなら、今回のテストは事前に範囲を知って勉強したわけではないので、違ってもしょうがないと思います。（親は一番いい偏差値を子どもの持ち偏差値と思いがちですが、実際はもう少し低めが実力相当という場合もあるのではないかと） あとは、科目ごとに見てみたらどうでしょうか。塾によって出題方法やテストのやり方などが違う可能性もあると思います（たとえば、問題が何ページあるのかわからないまま最初からやっていて、最後までたどり着けなかったとか、解答用紙と問題用紙が別なのか一緒なのかとか）。また、ふだんとは全く違う環境で受けたということで、緊張感もあったと思います。 日能研の生徒が、四谷大塚の模試で全員15くらい偏差値が落ちるのなら、両塾の実績も相当違うでしょうし、それぞれの出す偏差値がほぼ同じということもあり得ないと思います。普通は一つの塾で受験準備しますから、原因をいろいろ考えた上で、今回は入試の練習になった・・・と捉えたらいいのではないかと思います。（心配なら、6月くらいに他塾の公開模試を受けてみたら？）
こんにちは。 うちにも選手コースで練習する小5の女の子がいます。 うちの子には、水泳を辞めなさいとは言えないな(*_*) でも、もしもあなたと同じ立場になったら、うちの娘ならこう言うと思います。 ・公立中に行く。そこできちんと勉強して成績上位をキープする。 ・部活には入らず（入ったとしても活動のほぼない幽霊部員）チームで練習を続けさせてください。 ・学校の成績（定期考査の結果や、内申）が下がったらチームを辞めさせてもいい。 公立中学でしっかり勉強し、学年上位をキープできるくらいだと、高校受検もだいぶ楽だと思います。 お母さんは、あなたにどんな学校に行って欲しいのかな？ 有名な進学校かな。 私立中で水泳部、って、よく調べないとほぼ素人ばかりのところも多いですよ。 選手育成にいるあなたが、満足する練習なんてできるのかな。 他の人が「公営のプールで」と書いているけれど、そういう「続ける」じゃないんだよね？ 競技レベルで続けていきたいんでしょ？ だったら、お母さんともっと話し合ってみてください。 私も、ジュニアスイマーのお母さんとして、あなたを応援します。 がんばれ╭( ･ㅂ･)و 本気でがんばれ！
よく頑張った結果です。 中学受験をするのは小6の子どもです。 メンタル面ではまだまだ子どもです。 日頃の偏差値が入試に反映されず、当日、大人なら考えもしないような失敗も起こります。 失敗については決してお子さんを責めないことです。 そのことを含めての入試です。 偏差値だけで考えたら、志望校が69で合格する可能性50%なら、61の学校の合格はお子さんにとってはちょう適正な学校だったのだと思いますよ。 失敗を引きずらないことです。 中学受験は子どもの成長の中での通過点でしかありません。 偏差値61はそこそこ難関校ですよ。 おそらく進学実績のある学校でしょう。 これからの6年間充実した学校生活が送れるよう、前向きにお子さんをサポートしてあげましょう。
終了しています。 2月5日に入学手続き締切、2月11日に新入生説明会が終了しています。 2月6日から、遅くとも2月10日までに、繰上者に連絡＆入学手続きが終了してるでしょう。
私は現在高3で、中学から毎日1時間半以上通勤ラッシュにぶちあたりながら学校に通っていました。 最初は少しきつかった気もしますが、1年も経てば大したことなかったです。 行き帰りの楽さよりも学校自体を優先する方をお勧めします。 中学高校は男女ともに体力がつく時期ですので、行き帰りの電車はそれほど問題にならないと思います。 なので、①に行きたいと思うなら①に行くべきだと思います。
お子さんの合格を心からお祝い申し上げます。 中学から子どもを３人私立に行かせた父親です。 関西在住（妻関東出身）、子どもはご質問の文中にある 学校の中に在籍中です。 関西の中学入試はご承知の通り統一試験日があり、 その日に受験できるのは１校ないしは同日の 夕方から実施される滑り止め校を入れても２校です。 そのため、成績の上位の子ども達が上位校（灘・洛南・東大寺）を 受験するために中位校を併願できません。 ですので予め住み分けができており、関東地方のように何校も併願 するという苦労がありません。 そこら辺がＡ判定の偏差値が低くなるゆえんかと思います。 さらに、上位校を受験して不合格になった子たちがそれぞれの ２次・３次試験に参戦してきますので偏差値は段々と上昇していきます。 さらに大学付属校では少子化の影響で、提携校の小学校 （従来は偏差値が下位の他大学の付属の）からの 推薦枠入学を取りやめる傾向ですので、 その分少し広き門になったかもしれません。 中学受験の偏差値は模擬試験を受験する子ども達（中学受験希望者） の平均点を基準にするので、偏差値５０はそんなに悪いとはいえません。 大学受験のそれとは少しニュアンスが違ってきます。 ちなみに妻の卒業した東京の女子校は今や偏差値６５を超えて おりますが、どう考えてもそんな風にはお世辞にも 見えないのですが（*^_^*） しかしこれからの６年間がお子さんにとってはかなり重要で ハードなものになります。さらに反抗期を迎え思春期を迎え 、親は更年期に突入など笑えない現実です。 Ｐ．Ｓ．地元の進学塾（Ｍ塾とかＨ学園）に通うお子さんが 多いですが日能研も難関校合格者数ではトップクラス ですのでご心配なく。 どうぞ、これからもがんばってください。
＞入学試験の得点だけを意識した、視野の狭い受験勉強 の意図するところを誤まって理解しないようにしましょう。 その文章の後には、 『どの問題であれ，高等学校できちんと学び，身につけた力をもってすれば，決してハードルの高いものではありません。』 の言葉から始まる、入学試験の基本方針が第一、第二、第三と続き、最後は 『東京大学は，志望する皆さんが以上のことを念頭に，高等学校までの教育からできるだけ多くのことを，できるだけ深く学ぶよう期待します。』 と結ばれています。 広い視野や洞察力というのは、あくまでも「高校課程の学習内容が高いレベルでしっかり身についている」ことが当たり前の前提条件という上での話です。 端的に言えば、勉強ができる人の中で、更に秀でた学生を求めていると書いてあるだけです。 東大を目指すのであれば、基本、高い学力が必要であり、それを自力でやるのではなく学校に求めるのであれば、東大が求める高いレベルの授業を行える教員と、それについていける生徒集団がいる学校＝高偏差値の難関校 ということになると思います。 東大のアドミッションポリシー http://www.u-tokyo.ac.jp/stu03/e01_01_17_j.html
受験して良かったか？ ではなく 受験勉強をして良かったか？ という点で判断すべきだと思います。 こういう考えで受験を振り返っている方もおられます。 参考にされてはどうでしょうか？ http://ossann-dokusyo.seesaa.net/archives/20160121-1.html もちろん、合格するにこしたことはありませんが 不合格でも得るものは必ずあります。 不合格＝失敗 と考えるならば しないほうが良いでしょう。
４科目入試なら４科目全てと国立対策です。 6年生はどこの大手塾でも入試に必要な科目と志望校別特訓の授業を受けますよ。
私は渋渋、フェリス、学芸大学附属世田谷を受けました。
遊びに関しては、中学受験をすることで小学生では時間がなくなりますが、中学では増えるでしょう。 中学校で比べてみると、公立は勉強の出来るできないだけでなく、素行の悪い人、などある意味社会に縮図です。私立中高一貫は学習レベルがそろっています。０とは言いませんが素行の悪い人はあまりいません。 高校になると２年生で高校生の授業を終えて、３年生は受験対策一本となる学校などが多いいです。 学費は圧倒的に私立が高いです。 ですが、塾や予備校に行かないで受験対策が出来る学校が多いです。 価値観なんで人によります。
基準が50です。 う～ん…中の下ってとこじゃないでしょうか… それはR4偏差でしょうか？80％合格なので、春日部共栄や獨協埼玉が目安です。 でも、それが全てとは限りませんよ
おっしゃる通り、プレミアクラス以外の生徒はそこまで頭がいいという訳では無いですね…… いわゆる｢自称進学校｣である上に中高一貫の中だるみがプラスされるので、高校に上がった時点で勉強のやる気を完全に失ってる人も多いです…… 今はプレミアの制度が始まったばかりでプレミアクラスが最終的にどのくらいのレベルの大学に合格できるかはなんとも言えませんが、プレミア制度のない学年では、国公立大に合格できるのは上位数名だけで、他は推薦で私立大学に進学するか、1年浪人して国公立大に行くか、という感じです(^^;
IQは一般に「知能指数」と言って、 勉強できる能力を測る指標 偏差値は、ある集団の中で 自分がどの辺りにいるかどうかの指標。 決まったテストさえ受ければ、一人でも測れるのがIQ たくさんの人が同じ問題を解いて、 その全員の成績が分からないと測れないのが偏差値。
３つの線分(長さ4cm)と、３つの弧(中心角120°)でできています ●３つの弧は、３つ合わせると(中心角360°)、半径2の円になります。 4×3＋2×2×3＝12＋12＝24
東大の附属はそこまで偏差値も高くないし、東大には直接いけないので県立の良い高校に入れるのなら公立の方がいいかもしれません
やる気があれば全て上手くいくわけでもありません^o^ 親のDNAを棚に上げて、他人に依存する親が多いのは確かです。 地頭は生まれつき、のもの。 他人が教え込んでも、無駄な場合はいくらでもあります^o^ 親は自分の子は優秀だと、錯覚する生き物なのです^o^
考え方は良いのでは。 質問者さんの計算は上から３０ｃｍじゃないのかな？ 質問は、何ｃｍ上がるかじゃないのかな？
中学受験で入学した学校に通っています。高校三年生です。 私の学校はブラックに入るのかな…微妙なところです。掲示板で書かれている「元気な校風」「成長の著しい学校」そのものではありますが、私の学校の場合は 学校の成長＝生徒の学力の向上 ではありませんでしたので、入ってからなんとなくギャップは感じましたね。言葉の綾みたいなものですが。 質問者さんの仰る「良い学校には自然と生徒が集まる」というのは中学受験を通して痛感しましたので、そういった学校に入るのが一番確実だと思います。
サピックスは気合い入れないとついていけない
給料が多かったから。 クラークの月給は600円で大臣と同じ額でした。 法学者のボアソナードは1250円ももらってました。 これだけのお金を出したのは欧米列強に1日でも早く追いつかないと清国みたいに蹂躙されてしまうという危機感があったのでしょう。
下記の図の閉回路ができます。 注意点は Aスイッチ右、Bスイッチ上の豆電球（Ｚとします。）は点灯しないことです。 豆電球ＺはBスイッチと並列回路で、点灯するように見えますが、電流は抵抗が低いほうに流れやすいという性質があります。ちなみにBスイッチには抵抗はありません。 電流の分流計算として、あくまでも仮に、Bスイッチ0.1Ω、豆電球Ｚ100Ωだとすると、豆電球Ｚには、電流Ｉ*0.1/（100+0.1）という計算で電流値が求まり、ほとんど流れない→点灯しないことになります。
こんな感じでいかがでしょうか。
どちらの学校が自分に合っているかを考えるのは受験する前にしなければならないことですよね。合格された学校はご自身が行きたい学校ではなかったのですか？ 地元の中学校で友達ができるなら、私立中学でもできますよ。起きる時間は少しの努力と習慣づけで解決することと思います。 勉強の心配？学力が足りなければ合格してないでしょう？受かったんだからあとは学ぶだけ。入る前から心配しても不安はみんなそうなんじゃないかな？途中難しくなってしまったら、塾や補習もありますから対策できます。 地元の学校に行かれたとしたら、入学まもなく高校受験目指して準備することになりますよね。高校受験を回避するために今受験だったんじゃないですか？中学で勉強が余裕でも、今回同等レベルの高校に合格するためには、また塾でレベルをあげた学習を続けなければ難しくはないですか？ すぐ目の前の中学生活だけではなく、その後の受験や高校生活も視野に入れたうえで、地元中なら塾の継続やその後の進路などかかる費用も相当になりますので、ご自身のしっかりした意見をもってご両親と話し合われることをおすすめします。
ここは中学受験板。 中学受験板で進学塾と言えば、中学受験塾。それを踏まえてその他の場合も考えてみます。 ①中学受験する場合 公文式に通わせるのは、小学校３年２月から始まる中学受験塾に行く前に計算のスピードや正確性を身に着ける為。できれば小学校３年１２月までには小学過程終了しておくよう考えます。（小数点や分数の四則演算までを先取り学習するため） 従って、この場合は時期は小学校３年２月、良かった悪かったは関係ない。 ②高校受験する場合 小学校６年４月くらいに高校受験に向けた進学塾、高校受験塾に通わせ、英語の先取り学習を始めます。そうなると小学５年生で公文式はやめることになりますが、できれば小学校５年３月までに中学過程終了しておきたいところ。（方程式を先取り学習するため） 従って、この場合は時期は小学校６年４月、やはり良かった悪かったは関係ない。 ③番外 公文式が肌に合っていて、どんどん先に進むような子の場合、小学生のうちに高校過程終了させるくらいだと、それを自己推薦の加点材料として、数学・国語の２教科で「公文国際学園」を受験させることを考えます。 ④無計画の場合 小学校で 公文式をやめるか、中学１年まで続け、中学２年生くらいになって周りのみんなが進学塾、高校受験塾に通う頃に公文式をやめることになります。
自分が好きな音楽を聴くといいですよ 僕は前日は一日中音楽聞いてましたが 一応御三家受かりましたし… 自信さえつけばなんでもいいので 曲名をあげるとしたら松岡修造の 君ならできるとかですかね
公立中高一貫校に通うものです。 Z会の中学受験コースを4年生から始めて６年の途中から中高一貫コースに切り替えました。 結論から言うと中学受験コースがおすすめです。中高一貫も対応できます。中学受験コースを受講していると中高一貫の入試問題(適性検査)は簡単に解けます。 中高一貫コースではぎりぎり解けるぐらいにしか伸びないと思います。
塾だと思います。 そろばんなどとはちょっと違いますよね。
全く回答になっていなくて申し訳ありません。 これは中学受験の問題ではなくご夫婦の問題で、 カテゴリ違いではないかと思います。 この知恵袋でしたら「家族関係の悩み」や 「法律相談」で尋ねた方が、 適切なアドバイスを頂けるのではないでしょうか。 カテゴリの変更は簡単だと思います。 ＰＣからでしたらご自身が投稿された文章の右下あたりに 「カテゴリの変更」というような文字が出るはずですので、 そこから入ればすぐに変えられると思います。 私は子どもの立場で、中学受験は一応通過しましたが、 独裁的な父とそれにおびえる母との間で常に家庭内トラブルが絶えず、 いろいろと空気を読み過ぎて、結局人格障害（パーソナリティ障害）に なってしまいました。 主治医の言葉によれば、一生通院生活になると思います。 私は結婚もできなかったので、 夫婦間の問題をどうしたら良いか適切なアドバイスができません。 すでにある質問の中から解決のヒントを探すのなら 例えば知恵袋で「主人」「ＤＶ」などと入れて検索すれば いろいろな回答が出て来ますが・・・。 お子さまが私のように一生を棒に振らずに済むよう、 切に祈ります。
別にそんなことは感じません。 未来を勝手に狭めているのではなくて、 将来を見据えて進路を選択した結果ですよ。 中受＝エスカレーター式一貫校、 自動的に大学まで決まってしまう、進路を狭めている、 ということではありません。 そういう学校もありますし、そうでない学校もあり、 受験する側が選んで、好みの学校を受けるんですよ。 中学入学後はずっとエスカレーター式に進学したい（させたい）場合は、 大学までの一貫校ばかり選んで受験します（させます）。 言い方は悪いかも？ですが、あまり真剣に勉強しなくても、 楽に大卒までいける（しかもそれなりに良い大学）ということで 単純に楽をしたい♪というケースもありますし、 何かの習い事や芸術・スポーツ、または部活などに、 徹底的に没頭しまくりたい人などには、とても向いています。 そうではなくて、大学受験に向けて、 中高６年間でしっかりと準備したい（させたい）場合は、 いわゆる中高一貫校で、系列大学を持たないところを選ぶものです。 公立中学に入ってしまうと、 まずは高校受験に向けて準備→その後、大学受験を見据える という流れになりますが、 私立の進学校では、中一からもう大学受験を意識した授業編成です。 入試を経て入った子たちは皆学力がそろっていて、 落ちこぼれもいませんから、授業を順調に進めることができ、 無駄なく効率よく学べます。 もちろん、地元の公立中に進む選択肢もあり得ますよね。 どれもこれも一長一短というのか、特徴がはっきりわかれるところです。 何を選ぶかは、ご家庭ごとに考え方が分かれるところで、 自分の選んだ道「だけ」が正しい、他の進路なんかダメ、 とか、そういうことはありません。 ちなみに、うちの息子は中学受験の準備を始めたころから、 大学付属ではない進学校を志望し、そこそこ程度に難関な感じの一貫校へ。 たとえ早慶の付属に入学できたとしても、 それじゃぁ大学は早慶どまりですからねぇ・・・。 なんてういうことで、今は大学受験を見据えてアタフタしている段階です。
みんな持ってますよ。基本黙認ですね。学校に持って行けば没収です。 一貫やめて敬和という生徒は前にもいたなあ。 寮は先輩後輩の面倒なしきたりはないです。いろいろな地域からいろいろな生徒が来ますから楽しいですよ。
まだ今は、小学校一年生なので、ゆっくり各塾の説明会などに参加されてから、通塾を決めても良いと思います。そして、よくお子様と中学校受験について話し合うことが大事だと思います。あとは、よく遊び学校の宿題と少しの家庭での学習習慣付けにドリルでも親子で楽しく取り組まれては、どうでしょうか？（遊びと勉強の区別をつけるため、メリハリある生活を心掛ければ良いと思います）生活習慣を意識する事も大事な気がします。 うちにも小学校一年生の子がいます。うちは、多分中学校受験をしないと思いますが、いつ中学校受験をしたいと子供に言われても良いように楽しく勉強習慣を付けています。（一応中学校受験塾の説明会等にも参加したことがありますが、一年生なのでその時は、通塾メリットを感じませんでした）今は、がっちり勉強を意識するのではなく、楽しく勉強に取り組めれば良いかなと、我が家では、考えてます。なので、学校に沿った基礎とそれ以外の応用問題を少ししてます。うちは、本屋に行っても、いつもどの問題集を買ってよいかわからなくなり、目移りばかりし、いつも買わずに帰宅してしまうので、現在通信教材を二つ（基礎と応用）してます。特に中学校受験を意識していませんが、子供の通う小学校は、そのまま中学校に全員エスカレーターで上がれますが、中学校受験を受けて外部の小学校から入学して来る子達も同じ中学校に入って来ます。どうしても中学校受験組の方が成績が良い傾向があるので、その子らと同じくらいの学力は、最低でも欲しいと思っています。なので、いずれ中学校受験対策の勉強も少しすることになると思います。 うちの子の通う小学校のお母様方も教育熱心なご家庭が多いです。周りのお母様方に流されそうになったり、時には焦ったりしますが、我が家のペースでと割り切るようにしています。 うちは、地方の田舎のため子供の実力試しに四谷大塚の全国統一小学生テストを利用してます。今後も一応受ける予定です。 そういう塾の一般向けのテストをたまに受けてみるのも良いと思いますよ。改めて中学校受験をお子様が意識するチャンスかと思われます。各塾の一般向けの公開テスト等を受けてみると塾の個性や雰囲気を知ることが出来ます。 まだ一年生なので、春季講習や夏期講習だけでも実際に各塾を使ってみるのも良いかも知れないですね。それから、お子様に合う塾に通塾という形をとっても良いかも知れません。中学校受験に向けて親子で頑張って下さいね。 長文失礼しました。
神奈川県には、寮のある私立女子高校は日本女子大付属と函嶺白百合だけのようです。共学だと桐蔭と桐光もあります。が、少なくとも女子校に関しては、相鉄沿線じゃないです。 あとは、部活によって合宿生活みたいなケースはあると思いますよ。
>>そのため、思うに英才教育を行う塾は、こうした複雑な問題を小学生に沢山解かせて、対応できるストックを貯めることに多大な時間を割いているのだと想像します。（間違ってますでしょうか？） 私は間違っていると思います。 失礼ですが、学習というものに対してある種の決めつけをなさっているような気がします。学習というものは、何かを覚えることだと。ですから、応用の利かない特殊な設問のパターンを覚えることには無駄が多く、より多く使う機会がある基本的な公式の使い方を覚える方が役に立つという結論に達する訳です。 でも、数学の学習の中には、知らないパターンの問題を解く力を養うということもあるのです。 コンピューター全盛の世界の中で、日本は開発途上国的な存在です。欧米だけでなく、中国や韓国、インドにも遅れを取っています。 なぜ日本人がそんなに遅れを取っているかというと、日本人は解法を知らない問題を解く力が養われていないのですね。ですから、IT関係の問題のようにすべてを一から構築していかなければならない問題を前にすると、それがアメリカ人であれドイツ人であれ、中国人であれインド人であれ、どこかの誰かが正解への道筋を見付けてくれるまでは何も出来ないということになってしまうのです。 でもはっきり言って、これからの理系人間はそれでは通用しない時代になっているという気がします。だからこそ、有名進学塾に通っている優秀な子ども達は、つまり、将来の日本の科学技術を担っていく可能性がある子ども達は、パターン暗記の学習ではなく、初見の問題を見て自分で解法を編み出していく能力を養っていく必要があるのです。 塾のやり方が最善の方法かどうかは別にして、ですね。 >>小学生が塾で複雑な問題を沢山解くことと、そうでなくその時間で中学高校レベルの基礎問題を沢山解くことどちらが数学を学ぶ上で良いか？が聞きたいことです。 この答えははっきりしています。小学生に中学高校レベルの基礎問題を教えるのは間違っています。 その理由の一つ。いかに基礎問題であっても、パターンだけ覚えても使いこなせない、つまり、まったく無駄な学習になってしまうからです。 昔、公文式の教室が英才教育に手を出したことがありました。「小学生で微分方程式が解ける天才を育てる」なんてことを言い出して。 でも、パターン学習で微分方程式を解かせることなんて簡単なんですよ。xの3乗を3xの2乗に変形する。作業手順さえちゃんと教えれば、小学校の１、2年生でもできることです。 問題は、微分という概念が理解できるかということです。つまり、この変形はどういう場合に使えば意味があって、どういう場合には使っても意味が無いのかの見極めができるかどうかです。 自分が中高生だった時代を思い出してみてください。数学がまるで出来ない生徒でも、基本の演習をしている時はみんなちゃんとできるのです。問題は、応用問題を解く段階になって、どこでどの解法を用いたらいいのか判断できないということなんです。 ですから、どんな基本的な公式も、まずその意味を理解させる必要があるんですね。意味の分からない公式を丸暗記しても、まったく役に立たないのです。 もう一つの理由。便利なツールを使うことを覚えてしまってから数学の力を伸ばすのは難しいのです。 小学生に質問されて、頭を抱えている大人は多いですよね。方程式を使えば簡単に解けるのに、方程式を使わない解き方が分からない、なんてことを言って。 実は方程式というのは、あまり頭を使わなくても問題が解ける便利なツールなんです。問題文を正しく方程式に置き換えることができれば、後は機械的に変形していくことで自然に答えに辿り着けるのですから。 ということは、数学的な頭は、方程式を学ぶ前に育てておかなければいけないんです。方程式という便利なツールの使い方を覚えてしまった後でそれを育てるのはけっこう難しいことなのです。 これはよく言われることですが、小学校低学年で、足し算の問題を暗算でスイスイ解いていく生徒と、一々指を折って計算に時間が掛かっている生徒。一見頭が良さそうなのは計算の速い生徒ですが、将来的に伸び悩むのは計算の速い生徒、将来伸びるのは指を折って計算をしている生徒なんですね。 なぜかというと、計算の速い生徒は往々にして足し算の九九を使っていることが多いのですね。足し算の九九は便利なツールですが、数学的な頭を養う要素が少ないのです。中には、掛け算の九九を勉強した時点で足し算と掛け算の区別が付かなくなってしまう子どももけっこう居ますしね。 指折り算には十進法での計算に必要な情報が満載されています。記号的な数字と指の数が頭の中で一つに結び付けられることで、足し算を意味として理解できることもとても重要なことです。 要するに、算数も数学も、理解力が勝負と言うことです。いくら暗記が得意でも、算数・数学ではあまり役に立たないんですよ。
自動引き落としの罠なのです
中学受験を経験した高校生です。 歌手だったり音楽関係の仕事に就きたいのでしたら中学受験をする必要はないと思います。 中高一貫校は基本的に大学に進学することを前提としています。 もし歌手になれなかった時のための保険として有名な大学に進学するなら中学受験もいいと思いますが、そうでないならわざわざ中学受験しなくても良いのではないでしょうか。 また、音楽の先生になるためには大学に入ってそれ専用の学部に入らなければなりませんが、その入試は勉強よりも実技が重視になります。 中学受験をすることによって不利になることはないと思いますから、あとはご自身の意思次第です。
よく受かった。大儀！
頑張ったからだよね…(^^)
ぶっちゃけその友達は言っていることは 間違ってないですよ 半額免除はその学校ではあり得ない 頭のいい人が来たという意味です 学校内ではいいかもしれませんが 社会全体的に考えてみたときに その学校は正直聞いたこともないので 京大は厳しいのではと思います
教科書ワークのようなものでなければ、市販のどんな参考書でもいいと思いますよ。逆に、中学に入っても準拠ワークが必要・・・と考えているなら、その方が危険だと思います。 また、中学受験が終わったところですよね？今から中学の勉強を先取りしようと考えても、大してゲインできないと思います。むしろ、今の時期は今までできなかったこと（遊びでも趣味でも）を思いっきりやる方がいいのでは？ ず～っと同じペースでやっていては、いざという時に力が発揮できないと思います。中学に入ってしまえば、予復習や部活が想像以上にハイペースで、なかなか時間も取れないと思います。いったん緩めることで、4月から集中できるようになるのではないでしょうか。 まだその中学校の入試は全部終わっていないですよね。入学者が決まれば、説明会があって学校から課題が出たり、早めに教科書の配布もあるかもしれません。ここ数週間で焦らなくてもいいと思います。
良いご両親じゃないですか。 従兄弟兄弟が中学受験をしたにもかかわらず、「友達と離れたくない」という貴方の希望を優先してくれたこと、これは貴方を「親の付属物」ではなく「一個人」として尊重しているということです。 親の見栄で受験させた子は、御三家くらいに進まないと（いや御三家でもか？）結局は学校の偏差値レベルを比べ合って肩身が狭かったり胸をはったりすると思いますよ？ それはそうと、中学受験をするかしないかで、子供の将来は大きく変わります。 それは「その体験をしたか否か」って視点です。 何事も経験ってのは将来に影響を与えるものです。 しかしでは公立が負け組かというと、全くそうではありません。 一応、目標は大学なんですから。
合格通知は基本的に余り来ないのが普通ですよ。 発表を学校に見に行くのが一番の方法で、 その他にもネットでも掲示する場合もありますが、入学手続きに関して兎に角学校には出向く必要があるのですから。 一般的には、 合格を知ってから、直ぐに手続き書類をもらいに行くのが普通です。 御三家の下請け、滑り止めの一つなどは、 発表の午後までに入学金を納める規約を取っているので、 確保するには兎に角入学金を納めなくてはならない、 とんでもない有名校もあるほどです。 但し、その日の合格者は、殆どそこには行きません(^o^) この場合は、あなたが学校に行き、入学の意思を示すべき事ではあります。 然しながら、分からない事を質問して、キチンと対応出来ない学校の体質、には疑問が残るのは確かですね(^o^) そこより優秀な所に合格し、蹴飛ばせれば一番良いのですがね(^o^)
だいぶテンパッテいるようですね。 質問のカテゴリーが間違ってますよ。 過去問などはどうですか。
桜蔭とか女子学院とかあります。
お分かりと思いますが、マージンには企業を運営するための販売管理費が含まれます。 生徒を募集するための広告宣伝費、事務所の家賃・光熱費、教師の方をフォローする社員の人件費などなど。これらの運営があってこそ、働くフィールドが生み出されます。 愚痴りたい気持ちは分かります。 私も営業職なので、自分が会社に利益をもたらすって意識は強いですが、だからと言って事務職の方がフォローしてくれないと仕事がやり辛いですもんね。 傲慢な旦那が専業主婦している奥さんに、『誰のおかげで飯が食えていると思ってる？』って言うのと変わらないと思うよ。 っていうか、私が派遣業界の人間として愚痴らせてくれ。 派遣の場合『ピンハネ』って揶揄される方が多いですが、単に仕事を仲介しているだけでは無い。 契約前には派遣先と応募者との対応で忙殺され、ドタキャンする方がいれば代わりの方を必死に探し、契約途中で辞める人がいれば契約先と調整してすぐに後任の手続きをして･･･。 求人と求職者、いわゆる需要と供給のバランスが取れていたら、誰もこんなサービスに依頼せず、自分で人を探して見つけるでしょ。 企業が必要な人材を採用する手間って結構な労力と経費が掛かるんだよ。 それを代行しているのが派遣会社。家庭教師派遣も同じ。それ相応の労力と経費が掛かるんだよ。 マージンが高いのどうのって、その派遣会社がそれ相応にマージン取っているのはサービスレベルを保ちたいがためで、もしそれが市場で受け入れられないなら経営が傾くでしょ。もらっている給与が安いと思うなら、家庭教師も集まらない、主さんも働かなかったでしょ。 金をもらっといて、相手の懐具合見て、『ボッタクリ過ぎでしょ。』って言うのは卑怯じゃない？ ごめん･･･言い過ぎた。
合格おめでとう存じます。
①四年生のうちは多少Ｓの方が進度が早いがそれほど差はつかない ②やる気があればどちらでもついていける。 ③通学時間が半分以下、特待認定で授業料が圧倒的に安いのでＮのまま にすると思います。うちは自宅からの通塾時間がSもNも同じだったのでSにしましたが10分で行け特待取れるならNにしたと思います。また同級生の中でS、N以外にIやWに通っていた子もいて、どの塾からもＳ偏差値60以上の中学に合格しているので結果から見ると大手塾で頑張れば、似たような結果がついてくるのだと感じました。 Sの実績が良いのは優秀な生徒が集まっていることが一番の要因で、カリキュラムの影響は思っているほど大きな差はないと感じます。さらに優秀な子は4年後半や5年になってから入ってくるので、もし5年に上がる頃にNでトップを維持して物足りないようならSに移っても良いと思いますが、気分の問題なので近いNで進める方が負担が少ないと思います。Nを信じきれなければ転塾してもいいし、信じられそうならそのままで良いと思います。
さすがはバカ田大学中退はちがうね～ ぷろふぃーる http://gkbr889sn.blogspot.jp/2015/03/3501136-saitama-kawagoe-shimos... あ、これお前かｗｗｗｗ バカ田大学もでれないのか....バカなのにｗ
週１の通塾では、その個別指導を主軸にしての本格的な中学受験勉強とは考えにくいですが・・・ もしかして、まだ低学年ですか？ それとも中学受験は考えていないとか、主軸は大手塾や自宅受験勉強で、個別塾は補助的な利用とか？ そういう利用であれば、塾の方もたくさん宿題を出したりはしないと思います。 取りあえず、宿題がなかったことが不満であれば、次回までに勉強していきたいので問題集を推薦してほしいとか、予習してもいいかなど、塾にお尋ねになればよいのではないかと思います。
フルタイムではなかったですが、やはりお弁当だけで夕飯にというのはむずかしかったです。まず、生野菜などは別の容器に入れて、それ以外の物は電子レンジにかけるようにしたら？ また、ある程度おなかを満たすようなものを塾で食べるとしても、帰宅してから汁ものなど少し食べて、弁当にしにくいものを補うようにしてました。 あまりいろいろ考えるより、実際に始めてみたらまた変わるのではないでしょうか。机もぎゅうぎゅう詰めで、周りでバタバタ暴れたりする人もいる中で、そうそう落ち着いて食事できないし、質問などで食べる時間が5分しかないなんていう時もあったみたいです。他の子の様子を見て、「こんな風にしてほしい」というお子さんの考えも出てくると思いますよ。
放っておきましょう。 それが一番です。 アドバイスするのが一番逆効果です。 中学受験は、子供と親（主に母親）の二人三脚と言われます。 本人はまだ子供だし、とくにものすごく思い入れを持ってきたとかでない限り、わりとすぐ現実を受け入れます。 でも母親はダメ。 「高校（大学）でリベンジ」と息巻いてしまったり、成功した子と比較して卑屈になってしまったりしがちです。 燃え尽き症候群かもしれない。 本当は、子供のことを考えて、残念な結果でも努めて前向きに明るく振る舞うのが親の役割なんですけどね。 それを今奥さんに言っても追い打ちをかけるだけだろうから、質問者さんだけでもそうしてください。 そのうち戻るでしょう。
即答出来る先生は大手塾でも数少ないと思います。 ただ教えている先生と、日頃自分で問題を解いている先生とで大きく変わってくると思いますが、中学入試専門以外の先生なら２０％ぐらいかもしれません。
あーら、奥様、 中卒どころか 小学校三年生程度の分数に躾けがなってれば 自民党なんざに一票を投じないと思いますのよ。 その点、アホは、いくら背伸びしても 中卒程度の学識があれば読破できる朝日新聞でさえ誹謗中傷ですの。 そう、いくら背伸びしたところでアホはアホ。 ですよねぇぇぇぇえ奥様、はあと♥ 禁治産者政党のおかげで世間はバカが増えましたこと。 ごめんあそばせ。
合格おめでとうございます。 青山学院横浜英和中学は、学校名が2016年、 つまり今年の入学生から変更ですね。 今は横浜英和女学院中学で、2年後の 2018年からは男女共学になる予定ですから、 男の子たちの賑やかさが増すことでしょう。 また、2016年入学生徒からは 一定の成績基準をクリアすれば、 青山学院大学に進学が可能となります。 それに、学校の施設などの雰囲気も明るくて 開放的な感じですね。 また、香蘭女学校は立教大学へは 80名枠での関係校推薦で進学が可能です。 学校の雰囲気は落ち着いたモダンな 雰囲気だと感じます。 部活では、青山学院横浜英和中学には アニメーション研究部があり、 香蘭女学院中学には漫画研究部があります。 プールはどちらにもなかったと思います。 どちらもミッションスクールなので、 キリスト教的教育がなされます。 本当に似通った学校ですが、 青山学院横浜英和中学の方が、 全体的に明るい雰囲気なのではないかと思いますし、 2018年の2年後には共学化される点が違います。 それに、もし、系列大学に進学を希望するなら、 青山学院大学なのか、立教大学なのかで変わってきますね。 こちらの大学も似たり寄ったりの学部学科構成ですが、 青学には理工学部があり、立教には理学部があって、 工学系等を持つのは青学の方です。 また、小学校の先生になるのなら、教育人間科学部で 教育学科と心理学科を持つ青学がいいでしょう。 立教には教育系はありませんが、 コミュニティ福祉学部という福祉系の学部があります。 将来の大学進学まで見据えて、系列大学に進学するなら、 希望する学部学科があるのかまで考慮した方がいいと思います。 もちろん、青山学院横浜英和も香蘭女学院も、 どちらも、全員がエスカレート式で系列大学に進むという 学校ではなく他大学進学もしていますから、 他大学進学もない話ではありません。 生徒がわいわい楽しんでいるような感じかどうかは、 実際に見てみればわかることですが、 スペース的には青山学院横浜英和の方が、 わいわい？的になれそうな気がします。
お客様相談室がありますのでクレームをガツンといれてあげましょう！ 三越ホームページから入力できます。 無礼の仇とりは親にしかできません。
昨年中学受験した娘の母親です。 娘は今、都立の中高一貫校に通っています。 娘も都立の中高一貫校が第一志望でしたが、私立も併願しました。 勉強ですが、娘は4年生と5年生の時、塾のオプションで公立中高一貫講座があったので、受講させました。 確か授業がない日曜日の受講だったと思います。 6年生になってからは、日曜日に志望校別の対策授業があり(オプションではなく、全員受ける形です) ほとんどのお友だちは私立中高一貫校の授業を受けていましたが、娘は公立中高一貫校対策向けの授業を選択し受けました。 娘が通っていた教室では公立中高一貫校対策の授業はやっていなかったので、日曜日は他校に行きました。 普段の授業は私立向けの勉強になってしまうので、週に一度の公立中高一貫校対策は貴重でした。 どちらの公立中高一貫校かわからないので、何とも言えませんが、都立は私立とは出題がかなり違うので、私立の対策だけでは厳しい気がします。 お子さんが通われている塾の公立の中高一貫校コースは私立向けの勉強…授業はしないのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。
正規で採用されるのは、大変だと思います。年齢制限がある場合もあります。 臨時なら採用されやすいと思いますが、臨時ですから病欠や産休の先生が出た場合の有期限の採用です。登録しても実際に教壇に立てるとは限りませんし、いきなり「○○中学に〇か月行けますか？」みたいな打診を受けて教えることになり、周りも知らない先生ばかり、今まで別の先生に教わっていた生徒と接するという全くアウェイなところで働くわけで、給与的にも恵まれていないと思いますよ。（世帯主なら生活していけません）
同じ小学校で4名ほど名前が書ければ合格できると言われている学校に進学しました。 一人は、スポーツをするためスポーツに力を入れている学校へ、親はそのスポーツの教室を生業とされていました。そのスポーツで好成績を収め、スポーツ推薦で大学までやる戦略だそうです。 一人は、苛められていた子で、苛めっ子からにげるため。 一人は、親同士の不仲 一人は、結構流行っている飲食店の子供で、後々は跡取りで店を継ぐので高い学歴は必要ない。高校受験、大学受験が面倒なので中学から大学まである学校へ入れておく。 私も不思議に思っていたのですが、上記の理由を知ってなるほどと思いました。色々とニーズはあるのですね。でなければ普通は公立に行かせますよね。 上記以外で名前を書ければ合格というほどレベルの低い中学ではありませんが、中学⇨高校⇨大学と上がるに連れて順々に入学が難しくなっていく学校、伝統があり大学の指定校推薦を多く持ってる学校へも、何人か進学しましたね。それはそれでひとつの戦略だと思います。
＞そこの対策模試ではABC判定でbでした ABCDE判定でB判定（5段階評価でたとえると4）ならともかく、ABC判定でB判定（3段階評価でたとえると2）でしたら、合格するかもしれないし、落ちるかもしれないという意味でしょう。 ですから、不合格でも不思議なことではありません。
付属中学校のＨＰに進学先出てます http://www.ajhs.wakayama-u.ac.jp/intro/ ②私立も県立も中学に合格すれば高校には上がれますが、附属にはありません。小学校からならいざしらず、中学も受験して、高校も受験というのも大変そうな気がするのですが、附属に行ったらそれ以上のメリットみたいなのはありますか？ ⇒ないと思います 普通の中学ですよ。 まぁ普通の中学より教育熱心な親はいますが（付属小学校に入れる） それ以外は普通です。 付属も中学から入る子のほうができると思います。 小学校は運で入れますが中学は勉強ができないとは入れません。 うちは運がよかった（笑） でもまったく勉強ができない小学生もいますよ。 差がものすごく激しいです。
西南だけに西郷ドンたい
それは嘘です。 大手受験塾では第1志望校に合格出来なくても第2、第3どこかに合格しています。 子どもの受験の時もその教室では全落ちはいませんでしたよ。
こんにちは。中一女子です。私は都立立川国際中等教育学校に塾とか家庭教師とかなしで 独学で受かりました（一般枠）。私は新小問のほうがいいかなぁと思います。予習シリーズが学校の勉強のなら、やる必要はないと思います。なぜなら、学校で授業で習ったものがそのまま受験の問題にでることは、ほとんどないからです（算数以外）。算数は、単位量あたりの・・・みたいな？人口密度とからへんやっといたほうがいいです。まあ、小３なら今はやらなくてもいいですが。受ける学校の過去問いっぱい解いといたほうがいいです。過去問はホームページでみれますよ。３年生なら、２０～３０点取れてれば大丈夫だと思います。わたしもはじめて過去問やったときそんくらいでした。ちなみに受験本番のときは６０てんいけてればいいと思います。私は受験が近くなってきたら、新聞の社説をノートに写してました。効果があるかはちょっとわかりません。 受験がんばってくださいね★
見事に桜が咲きましたね。 複数の合格、おめでとうございます。 勉学もさることながら、ご子息様が多感な６年間を過ごすための環境として、中高一貫校への進学は、とても意義のある選択だと私は思います。 おそらく、生涯続くであろう深い友情を得る機会も多いと思います。 学校は、校長がすべてです。 たぶん質問者様も事前に説明会などにいらしたことでしょうから、たくさんの方針の違いをお感じになったことでしょう。 いずれがご家庭の方針とマッチしているか、そこが選択のポイントだと思います。 ご子息様が違和感を持たずに、いろいろな意味で一貫しているからこそ、学校でもご家庭でも安心して勉学にも励むことができるようになるとも言えます。 今一度HPなどで校長のお話などを比較検討し、ご家族皆様でとことん悩んでお決めになるといいと思います。
理科に限った話でなく、全科目について言えることですが、 自宅学習でも、塾と同レベルに学べるならば、 小４（つまりは小３の２月）からでなくても問題ありません。 ただし自宅学習というのも、結構大変なものです。 それがしっかりとこなせるならば、というのが大前提です。 うちでは通塾そのものが小５の途中からで、 それまでは自宅で親（中受経験者）が教えました。 受験用のテキストを使用し、ほぼ毎晩つきっきり状態でした。 塾には季節講習のとき「だけ」通いつつ、 定期的に模試も受けて、こまめに立ち位置を確認。 確かに当時、塾側からは色々言われましたが、 適当に流し、言わせておきました。 実際に授業を受けるようになってから、 何も言われる筋合いがないほどの実績を出せば、それでいいのですから。 うちでは通塾開始が遅いですし、しかも学年途中の半端な時期から、 いきなり最上位クラスで４教科を受け始めたため、 塾生活に慣れるまで＆微妙な差を埋めるまでに ２～３週間かかっていたようですが、 その後は、まるで以前からずっと通っていたかのように馴染んでいました。 特に「埋まらない差」のようなものは、一切感じません。 ご参考までに。
小4は通塾前と変わらずでしたよ。 9時くらいには就寝し8時間睡眠できていましたよ。 通塾が始まっても小4の間はまだまだ時間に余裕があります。 塾のない日は放課後友達とも遊べます。
うちは新6年で、サッカー少年団在籍です。(週末練習と試合、平日は１日だけ自由参加の朝練あり) 4年の時は、念のためＺ会中学受験コースですが(学校の勉強が簡単すぎてつまらないと言っていたから)、このころはまだ「サッカー日本代表になりたい」と言ってました。 4年後半に中学受験を決断し、3月にトレセン活動と珠算教室が一段落して、5年から通塾。 御三家レベルの難関私立中を志望してます。 ずっとサッカー続けてましたが、昨秋から土曜日も塾が始まり、春からは日曜日も授業をとるため、とうとうサッカーは次の公式戦後に休部の予定です。 質問者さまのご家庭とは、公立中高一貫か私立かが違うので、塾のカリキュラムもかなり違うと思いますが、、、 公立中高一貫なら、「基礎学習ができているお子さんなら6年からの勉強でも間に合う」という方もいらっしゃるので、ぎりぎりまでサッカー活動は可能なのではないでしょうか？ 塾のカリキュラムも土日に授業がないならなおさら。 「塾からいやがられるか」それは、問題ありません。 成績よければ何も言われないし、サッカーしていたからって、それで塾に迷惑かけるわけではありません。 お子さんや親御さんが、例えば授業中や面談で「まだサッカー続けてるの？」と言われても気にしなければいいだけです。 大事な模試を受けれなくて、それで在籍クラスを落とされても、他の塾生より成績が下がっても、後悔しなければいいだけです。 問題は、お子さんが中学受験＞サッカー になったとき。 うちは、塾の勉強が楽しいのと、もっとよい成績をおさめたいといいだし、土曜日の選択授業をとるようになったので、土曜日はサッカーを休むことになりました。 模試は日曜日で月１ですが、その時もサッカー休みます。 土日空いていたときはよかったのですが、土曜日の練習に行けなくなると、やはり技術は落ちます。 次の公式戦で休部するのは、チームに迷惑をかけないためです。 うちもＡチームスタメンなので、少しくらい練習を休んでも、試合ではそこそこ活躍できます。 でも、やはり練習を頻繁に休む状態では、最高のパフォーマンスではないし、他のチームメイトにも申し訳ないと思います。 代わりに他の子が空いたポジションに入るチャンスがあるわけだし。 だから、平日の朝練だけ参加させてもらい、週末は休部にしました。 (コーチはいつでも練習きていいよと言ってくださってます、が、試合と練習試合は遠慮しようと思います) 質問者さまのお宅は、公立中高一貫で、お子さん本人がまだサッカー優先なら、できるところまでサッカーやればよいと思います。 私立を狙わないなら、できないことではないかと。 ただもしお子さんが、、、例えば「御三家いきたい！」とか「サッカー強い國學院久我山か暁星にいきたい！」と言い出したときは、週末のサッカー続けているのはキツイと思うので、そのときはまた悩んで、場合によってはサッカー休めばよいのでは？ (退部でなく休部にしたのは、うちは、やはりサッカー仲間と卒業させてあげたいからです。中学受験のため、うち以外に少し前に休部が1名、5年になる前に退部が3名います)
２） まゆみさんが36段下りた位置から出発して花子さんは24段でのぼり切ったのですから、その間にエスカレーターは12段上がっています。つまり、花子さんが２段上がる間にエスカレーターは１段進みます。 ですから、速さの比は２:１です。 １) 花子さんの上った階段の数に着目します。 48＋24＝72 72×1.5＝108 階段は全部で108段です。 ３） 二人とも、上りも下りも速さが一定という前提で解きますね。 花子さんが48段進む間にまゆみさんは36段進みました。つまり、二人の速さの比は４:３です。 花子さんが４段進む間にエスカレーターは２段進みます。つまり、まゆみさんが３段進む間にエスカレーターは２段進みます。 そこで二人の動きを追っていきますと、 ①花子さんが上りきった時、花子さんは自分で72段上っています。まゆみさんは、その3/4ですから、 72×3/4＝54 54段下りています。つまり、 108－54＝54 下から後54段の位置にいます。 ②まゆみさんが残りの54段を下る間、花子さんも徒歩で下り階段を歩いています。 54×4/3＝72 まゆみさんが一番下についた時、花子さんは72段下っています。 108－72＝36 つまり、残りは36段です。 ③この36段を、まゆみさんがエスカレーターの上を歩いて(３＋２＝)５段進む間に花子さんは4段進みます。 36×4/9＝16 36×5/9＝20 16＋72＝88 108－20＝88 答えは上から88段目です。 旅人算というより流水算に近いですね。
以前は新小4からスタートの灘特が、今は小2、小3から灘特jrがあります。 日能研では灘特クラスに在籍していないと灘受験はまず無理です。 実際には灘特に在籍していても、学年が上がると成績下位の生徒は志望校変更することもあります。 灘特jrは低学年の優秀層を囲い込みたいのでしょう。 灘特jrで順位が一桁なら今後の勉強次第では灘に合格も可能かもしれません。 決して便宜上のテストではありません。
(以下、2015年度現在) 国公立の中等教育学校の中等部は、公立中学校と同様、 授業料と検定教科書代は無料です。 高校や高等部では、 授業料は国公立では所得制限つきで無料です。 これは、市町村民税所得割額が30万4,200円未満 (年収910万円程度未満)の世帯の生徒の学校に対して 授業料に充てるために、国から高等学校等就学支援金が 国公立高校の授業料を上限に、最大ひと月当たり9900円 支給されます。 したがって、授業料の額によって支給額は変わりますが、 国公立高校に通う生徒が支払う授業料は必要なくなります。 ※ひと月当たり支給額(高校授業料) → 全日制9900円、定時制2700円、通信制520円 この要領は、国公私立すべてに該当しますが、 私立では足らない分の授業料は払う必要があります。 ※所得制限つき私立高校就学支援金 →全日制・定時制・通信制一律ひと月当たり9900円 また、私立では、更に所得が少ない世帯に対しては、 それを申告することで、生徒の学校に対して授業料に 充てられる国からの就学支援金の加算があります。 加算額も所得によって異なってきますが、 最大で就学支援金と同額加算で合わせて倍になります。 つまり、最大ひと月当たり19,800円で、年間237,600円。 それ以外にも、都道府県などの地方自治体でも 貸与としての就学援助金や奨学金などの制度があり、 名称はまちまちですが、これを利用することで 私立であっても、かなりの金額がカバーできるようになり、 何とか学校に通えるようになる可能性が高まります。 ある地方自治体では、最大ひと月あたり40,000円の貸与で、 年間480,000円の貸与。 この場合、年間最大717,600円はカバーできる 計算になりますが、支給の時期のタイミングが 学校側の徴収のタイミングとは異なるため、 支払に困窮しているときには、事情を相談し、 支払える時期を根拠を示して待ってもらうことによって、 お金が払えずに退学となる最悪の状態には ならない道があるのではないかと思います。
基本的には学力です。 生徒会の役員経験者もたくさん受験しますから、一人一人に加点してくれることはないと思ったほうが良いでしょう。有利になるとしたら、ボーダー上で同点になった場合などかと思いますが、そういう例は少ないかもしれませんね。 子どもの学校では資格系（英検・漢検準２級以上とか）で若干の加点はあったようですが、生徒会関連はありませんでした。
ワンポイント付きの制定品です。
八時間半はしましょう！^o^
既に通うことになったのなら入室は決まっているということですよね。サピックスのマンスリーや組分けテストは対策はせずそのままの受けるのが望ましいと思います。 対策には時間もかかりますしそれで普段の復習がおろそかにならないようにと言うことと、本来のありのままの実力をテストで確認するためだからです。クラスが上下しますが上に行く事が目的ではなく、その時々で本人に一番合ったクラスで負担無く授業を受けられるようにするためです。サピックスに通う目的は塾で上位のクラスに行くことではなく最終的に志望校に合格することなので、定期テストの対策をして無理して上に行く必要はないということですね。 なので定期テストは対策せず、結果が返ってきたら合っていた問題も含め一通り解き直しをし、次回同じような問題が出たら間違わないようにすることによって穴を埋めていく方が上手な使い方だと思います。少なくともうちでは対策をしたことがありませんでした。
定員が200人でも5年で卒業できるのは100人ほどなので、むしろ定員を120人に減らした方が留年や退学で苦しむ学生が減っていいと思いますが。何しろ昨年は全員合格でも160人しか入学してきてませんから。推薦と言っても中3の内申合計33で可能なのでEランクでも定員割れで全員合格してます。内申の地域格差を解消するためにも中三の学力テストで平均180点(300点満点)以上で推薦可能にするなど、入学しても工学の授業についていける学生だけを合格させた方がいいと思いますけど。高専は赤点が60点ですから中学の学力テストですら6割取れないなら入学できても大変です。 旭川高専や公立高校との併願者が多いので入学辞退する学生が多く追加合格が3月中旬まで続きます。過去問で対策をし入学しても大丈夫なだけの学力をつけておきましょう。頑張って下さい。
底面が半径4cmの円、高さ6cmの円錐から、底面の半径が2cm、高さ3cmの円錐を引いたものですよね？ だから、求める体積は、 4×4×3.14×6÷3-2×2×3.14×3÷３ =4×4×3.14×2-2×2×3.14 =2×2×3.14×(8-1) =2×2×3.14×７ =87.92（立法センチメートル）では？
家計が苦しいのであれば、無理して大学にいく道を選ばなくてもいいと思いますよ。 あなたの進学予定の偏差値53の高校からの大学進学実績を確認していますか？ 工業高校に進み、そこで優秀な成績をおさめ、指定校推薦で大企業に就職するという手もありますよ。 高卒⇨大企業就職の方が、大卒⇨中小企業よりも、生涯賃金は上ですよ。 学校の先生ともよく相談し、色々と幅広く考えてみて下さい。 工業高校から推薦で国立大学というルートもあります。 あなたがどうしても教師になりたいというなら、がむしゃらに頑張るしかありません。
今までの努力と、自分の力を信じて！ 志望校の制服を来た自分を想像して、合格を信じましょう！ 応援していますよ！！(^^)
成績不振者は下位のコースに変更ですよ。 以前に3～4人はいると聞きましたが。 ただ、成績不振に限らず自ら下位のコースに変更も含まれますよ。
全国テストで偏差値が出ていないのでしょうか？だったら、あなたの点数だけで偏差値を出すのは無理です。（他のすべての生徒の点数がわからないと、偏差値は計算できません） 今まで偏差値が出るような模擬試験など受けていないのでしょうか。 また、「中学受験」は中学を受ける小学生のカテですから、カテ違いです。
都立三鷹は最近中学部を創設しており、まだ大学受験実績がありませんので どのレベルの受験対策を行っているのか不明です。 受験難易度を見ても都立一貫校の中で最も低い位置にあるので、受験するなら今がチャンスかと。 大学合格実績が出て、もし【期待以上の実績】が出ると一気に偏差値や倍率が高くなります。 都立でスポーツに強い！と言っても私立のスポーツに特化した学校と比べればたかが知れています。 今は【大学合格実績】の為に奮闘している最中なんではないでしょうか。 なので、最適化されているかどうかを判断するのはもう少し先のような気がします。
そうです^_^ ちなみに 2日は神奈川御三家の学校や豊島岡 3日には日本でおそらく1番優秀な筑波大附属駒などの国立と慶応中等部があります
私は公立の小学校に通っていたのですが、そのうち3分の1は中学受験しました。 みんな御三家とか名前を書けば受かるレベルの学校等様々な私立中学へ行きましたが、1人だけどこも受からずに公立の地元の中学へ行った人がいました。 また、同じ塾の友達でも1人全落ちして公立中学へ行った人がいました。 でも、そういう人達って本当に何にも勉強してこなかったんだなって人達です。 ある程度も勉強していない感じ。 普通にしっかりと勉強してきた人で全落ちはまずないと思いますよ
元日能研生です。 手ぶらはちょっとまずいのでは…？ お菓子でもお酒でもなんでも大丈夫です。
私立中学校に通う者です。 小３からなら、日能研ですかねぇ… 一年ぐらい通ってあわなかったらサピックスや早稲田アカデミー、市進やスクール21、エデュース、栄光ゼミナールにいったりしてみては？ 日能研の弟みたいな感じのユリウスに行くのもいいと思います。 でも、塾へ行ってから、きちんと勉強をするということを前提にしてください。 塾に行けばもう安心、ではなく、塾に行って頑張ろう！ですよ～ この気持ちの差で受かる中学校が変わっていきます。
中学は私立ですか？公立ですか？ あなたは入学取り消しを心配していますが、それは、中学が無事卒業できなければ取り消しですよ。 公立だと、単位不認定ということはないので、卒業できないということはないと思いますが、私立は学校によって決まりがあると思うのでわかりません。 また、高校はたいてい中学より遠くなると思いますがそれはどうですか？ ここで毎日遅刻していて、高校に行ってもちゃんと通えるのだろうかという心配があります。 高校は義務教育ではありませんから、遅刻が多いと留年しますよ。 私立だと、留年を許さず、退学になるかもしれません。 遅刻が多くて入学取り消しになることを心配するくらいなら、高校に行って痛い目を見ないように、生活を立て直し、遅刻しない生活をしたほうがいいと思います。 本当に、高校で遅刻ばかりだと進級できませんよ。
まだ2次3次試験があるのなら、それを頑張るしかないです。2次で「自分はできた！」と思う時は、試験の難易度も低く、あなただけなくみんなもできていると考える方がよかったですよね。自分ができたという安心感で、ケアレスミスなどあったのでは？1点、2点の差で合格と不合格は分かれます。倍率で10倍以上なんですから、1人の合格に対して10人くらいは不合格の人がいるわけです。 合格した子のことを気にしてもしょうがないです。受験は結局個人戦ですから。 とにかく、これからの試験を頑張って下さい。
「質問した方が印象がいいのかも」と思うなら、一つ質問を用意しておけばいいのでは？安心して面接が受けられると思います。 質問の内容としては、学校案内を読めばわかるようなこと(○○部はありますか？とか）とか、調べればわかるようなこと（最寄駅からの時間とか）ではなく、本当に聞きたいことを聞かないと意味がないと思います。それは、あなたにしかわからないですが・・・。 その時の面接の流れで、必ずしも最後に逆質問しなくてもいいと思います。が、用意だけしておけば無駄に緊張することは減るのではないかと思います。
最初、兄の持っていたお金を[5]、弟のお金を[4]とします。 使った後の兄の所持金を⑦、弟の所持金を⑤とします。 同じ金額使ったので、差は変わりません。つまり[5]-[4]=[1]は、⑦-⑤=②に当たるので、[1]=②とわかります。 兄の最初の所持金は⑩、使用後は⑦なので、使った300円は③に当たり、①=100円です。 だから、最初の兄の所持金は、⑩=1000円です
夏至のときの太陽の南中高度→90－観測地の緯度＋23.4 です(^^) 90-35+23.4=78.4 ですね。
中１終了までで英検２級はすごいと思います。 アルファベットの書き方から始め、1年後には、ってことですよね。 通常、英検準１級が高校卒業レベルですが、よほど英語が出来る人でないと準１級所持者は少ないですから。 まあ御三家レベルになると、帰国でもないけど中３で１級取得する人もいますが・・・ レベルとしては十分だと思いますよ。レベル低い女子校だと、高校卒業までに２級とか寝言言うので。
ないと思います。 受験というのは、皆同じ条件で受けることで成り立つものだということは、試験官が何よりわかっているはずです。なのに、1人だけに舞い上がるような言葉は言わないでしょう
いま何年生ですか？ 三年生でなければ いまから勉強すれば まだまだ間に合うと思います
でも昔の田中の角さんは、中卒ですよ。 分数の割り算の・・・だとかは 関係ない分野で活躍された実績が残っています。 政治家って、それでいいのではないですか？ 学校で勉強ができたのは、 政治家としての評価にはならないのです。 政治家と云うのは 政治運営の中において、一体何が出来るのか？ ただ、それだけが評価なんですよ。
御三家、それに準ずる難関校を目指さないならないサピは止めた方がいいです。 市川なら日能研、早稲アカか市進でいいです。 下で回答してる人はサピ以外の塾は遊ぶとでも言いたいのでしょうかw その子の能力にもよりますが、五年からではなく四年から通わせるのが一般的です。 市川も偏差値が低い訳ではありません、親御さんの通っていた時代は低かったですが今はかなり難しいです。 なんとなく軽い気持ちでは厳しいです。それなりの覚悟を持って臨む必要があります。
マジきめえ。ホントに消えろ。警察に通報するぞ
本人にやる気があり、効率的に勉強できるならば、間に合います。 まず偏差値も大切ですが、質問者さん自身の基礎力が今どこまでついているかが重要です。ここ2-3カ月のうちに5年生（できれば6年生の範囲まで）の算数、国語(漢字等）はバッチリにし、語彙力（ごいりょく）も出来る限り増やしてください。暗記物は一気に覚えられないので、今日からでも少しずつはじめていきましょう。 あとは苦手なところをつぶしつつ、いかに効率的に受験対策を進めていけるかで合否は変わってくると思います。自分一人では限界があります。これから塾に行かせてもらえるのか家庭学習でやり通すのか（家庭学習の場合は親御さんの協力が必要です）、きちんと親御さんと話されてください。
小４の単元そのものの出題率は低くても、 その内容を完ぺきにモノにして、 土台をしっかり作っておかないと、 小５・小６で習う内容を理解しきれません。 いきなり出題内容「だけ」を学ばせようと、 遅いタイミングで入塾させると、 基礎ができていないまま、難しい単元を習うことになり、 よほどの天才肌でない限り、普通の子は上手くいかず、 授業料の節約どころか、 却って取り返しのつかない重大な事態になりますよ。
それは一つありますね。 公立高校の倍率に比べたら私立中の倍率ははるかに高く、「４人に１人しか合格できない」なんてザラです。 逆に言えば、第一希望に通らない子の方が多かったりするので、そういう意味では同じ状態の子が多いとも言えます。 なので受験を考える場合（日程的にある程度は仕方ないとしても）あまり順番にとらわれず「合格したら行きたい学校」ばかりを受験し、その中で合格できたら受験成功、と思ったほうが良いかもしれません。
知恵ノートに書きましょう
主語が「3人称」かつ「単数」 文が「現在形」である という3つの条件が揃った時、動詞にSをつけます。 逆にSをつけないのは 「Sをつける条件を満たさないとき」です。 例えば主語がI ,theyの文は1人称なので条件を満たしません。 わかりにくければ返信ください！ ※略して3単現 と教える学校が多いと思います
公立です。 三郷市立瑞穂中学校、と、「市立」がついている時点で公立ですよ。 ちなみに三郷市立早稲田中も、公立です。 東京にある私立の早稲田中とは違う。
日大一は共学、日大豊山は男子校。 とても大きな違いかと思います。 どちらがお子さんにあっているかは、御両親とお子さんとでお考えになるべきでしょう。 後は、大学進学をどう考えるか次第かもしれませんが、日大への進学率はさほど変わりません。 ただ、GMARCHクラスへの合格割合は、日大豊山の方が、チョット上。 施設が、どうかは、受験で行かれたから、コメントするところではないかと思います。ご覧になられた通りです。 食堂なのか、お弁当必須なのか？ 御両親の思いもあろうかと。 良いか悪いかは、人それぞれかと。
イオン習う。5％OFFby武井咲
どちらも甲乙つけ難いのなら、余りお金の掛からない方を私は勧めます。 私立中学に行くと、学校側との関わりが重要ですから役員になると先生の接待とかに気を使います。 地元の中学では居酒屋でも良いですが、私立中学の先生になると料亭です。
学校によるのではないでしょうか。発表の段階で、補欠者であるかどうかとその順位を教えてくれる学校もあります。辞退者が多ければ、いきなり繰り上げ合格の連絡という場合もあると思います。 大濠中学に関してはわかりませんが、今、補欠ではなく「不合格」という状態だと、あまり期待しない方がいいのではないでしょうか。
とにかくえがおでね！
跡見学園 香蘭女学校 女子学院 雙葉 東洋英和 フェリス 捜真 洗足 日本女子大付属 カリタス
全く比べるまでもありません。当然ながら、関西学院のほうが有望に決まってます。特に立命館宇治は長年低レベルだった旧・宇治高校ですよ。その一方で関西学院中学部は創立以来、兵庫県の中学校のトップクラスを維持。関西学院中学部＞＞＞立命館宇治ですよ。 大学に関しては、拡大主義を続ける立命館大学は、今後、凋落していきます。今後は、関西学院大学＞同志社大学＞＞関西大学＝立命館大学 になっていきます。長年の社会的評価に収斂されるだけですが。。。 全く迷う必要はありません。関西学院中学部に入学すべきです。
翌日着るものと指示された持ち物（上履きや受験票など）を準備、点検、揃えて、早めに就寝。 当日は余裕をもって早めに起床し、朝食を摂り、トイレをすっきりと済ませましょう！頑張って！！！
国立附属中を踏み台に難関高校進学を目指すのか、公立中高一貫校で高校受験せずに大学進学目指すのか、のどちらかです。 高校受験をするのかどうか、をお子さんと一緒に考えましょう。
①今から5年前、母の年齢は息子の年齢の4倍でしたが、今から9年後には2倍になります。母の年齢は何歳ですか。 息子は、今が10才だとして考えてみます。 5年前は5才、母は4倍だから20才です。 9年後は息子は19才、母は34才です。 息子は9才なら、5年前は4才、母は16才です。9年後は、18才、母は30才です。 息子の年齢を1才上げたら、母の年齢は4つ上がります。 9年後の母が30－息子18＝12才 という事は、息子の年齢を３才上げれば、母は4×3の12才上がります。丁度2倍になります。 息子の現在の年齢は、9＋3＝12才 母は、(12－5)×4＋5＝33才 ②ある学校が全校でスキー教室に行くことになりました。全て55人乗りのバスにすると52席余り、全て58席のバスにするとバスは3台減り19席になります。この学校の全校児童は何人でしょうか。2024 2つのバスの差は３人です。 1台だけバスを58人乗りに代えたら、余ってた3人も1台に乗せられて、1台減ります。もう2台減らそうとしたら、55×2＝110人分の席を振り分けて乗せれる数だけ、バスを入れ換えなきゃいけない。更に、空き席が19有るなら、その人数分も他のバスに振り分けて乗せなきゃいけないから、 110＋19＋3＝132 132÷3＝44 台 これが、58人乗りのバスの数になります。 55人乗りのバスは、44＋3＝47台 生徒数は、 46×55＋3＝2300＋230＋3＝2533人 です。 検算 58×43＋(58－19)＝2320＋174＋39＝2359＋174＝2533人 マンモス校のですね。(笑)
先日まで使っていた5年の予習シリーズですが 算数 上巻 190ページ 下巻 183ページ 国語 上巻 237ページ 下巻 230ページ でした。
私も同じ受験生です。（高校ですが。） 塾の先生から教えてもらったストレス解消法を教えます。 ①日記を書く 日記に、これまでのストレス・不安なことを全て書きます。 暴言、乱雑な言葉を使ったっていいです。 ②自然豊かな静かな場所へ行く 自然がいっぱいある静かな森へ行ってみましょう。 草の上で寝っ転がったり、周りの音を聞いてみましょう。 また、そこで勉強するのもいいでしょう。 おススメは、社会です。 算数や理科はやめましょう!! 社会は教科書を読んだりするのが一番効果的ですね。 一番大切なのは、「気持ち」ですよ! 私は、いつも、 「絶っっっっっっ対受かる!」 「私を落とす学校は馬鹿だ!!」 「私を落とす学校なんて、この世に存在しない!」 「今頑張れば、後で後悔しないで済む!!」 などと、自分を励ます言葉を書いて、勉強机に、貼ってました。(笑） 大丈夫！心配しちゃダメ! 受かることを祈ります。
数年前から順次大幅な改訂をしてきた予習シリーズですが、4年のテキストは、2012年の新4年生から改訂後の予習シリーズを使用していると思います。 もしテキストがその前のものなら、カリキュラムが全く違うはず。 四谷大塚サイトから、予習シリーズに基づく学習予定表がダウンロードできるので、そちらの単元と同じかどうか確認してみてはいかがでしょうか。 http://www.yotsuyaotsuka.com/kyozai/4th_grade.php 新しいものなら、年度毎の変更は、内容は変わらず挿し絵程度と聞きました。 実際に見比べたわけではありませんが。 四谷大塚に確認するのが一番確実ですよ。
理論上は二重学籍となります。 ですが現実的にはあり得ません。 まず「うっかり」忘れ続けることは不可能です。 何故なら、公立中の方から制服や指定カバンの購買など、入学前に色々な案内があるからです。 入学前に公立中から入学前提の連絡が色々ある以上、うっかり忘れ続けることは現実的にはあり得ないですよね。 また、幼稚園~高校までは公文書として幼児・児童・生徒の「指導要録」を記録しています。 進学の際にはその指導要録の写し（コピー）を進学先に送付する法的義務があります。 新学年のクラス編成も、その指導要録をもとに編成が行われるので。 進学先は１つなので、現在在籍中の小学校が私立、公立のどちらかに指導要録を送ることになると思いますが、入学してくるはずの生徒の指導要録が送られて来なければ必ず小学校に確認が入ります。 そこで手続き漏れが100%発覚するでしょう。
高知とヴィトン中心に回答していますけど、高知の教育関係者の回答者を見たこと無いので回答無いと思うよ！
将来的に大学は関西大学が良いのか、立命館大学が良いのか、で決めましょう。
どこにお住まいかで変わってくると思います。関西だと1月中に受験が終わるようなので、ほとんどの学校の受験が終わった段階で塾に報告に行けばいいと思います。が、関東だったら、お子さんの受験は終わっても、多くの生徒さんはまだ受験がこれからという時期なので、2月上旬の入試が終わった時期の方がいいのではないでしょうか。 数年前だと、6年生後半の説明会などで「合格したら、一升瓶を」などと言われましたが、最近はどうなのでしょうか？別に品物は何でもいいと思いますが、事務室にずらっと並べることで、新6年生などの塾生や塾に来る保護者などにアピールになるそうですよ。合格者の貼り出しと同じような効果を期待してのことだと思います。
簡単に言えば、関西では、国公立大学崇拝が、関東に比べて大きいからです。 関西には京大・阪大・神戸大、さらには大阪市大・大阪府大のような総合大学が存在しますが、関東ははるかに大きな人口を抱えるにもかかわらず、総合大学では東京大学がずば抜けた存在で、あとは筑波大学や横浜国立大学となり、かなり格差があります。一橋大学は理系がなく、東京工業大学は文系がありません。ですから、関東では早慶をはじめ、GMARCHなど私立大学の地位が高く、ゆえに中学からエスカレーターで上がる際の競争率も上がります。 関関同立の付属校もそれなりにレベルは高いですが、非常にレベルの高い生徒は、私立なら灘・甲陽学院・大阪星光学院・西大和学園・東大寺学園・洛南・洛星あたりに入って東大・京大・阪大を目指しますし、公立では高校から北野・茨木・天王寺・大手前・三国丘（大阪）、神戸・長田・加古川東・姫路西（兵庫）、堀川・西京・嵯峨野（京都）、奈良（奈良）などのトップ公立高校に入学します。よって、関関同立の付属校の地位が、関東に比べてやや低いのです。
大安寺の方が倍率が高いです。 なので大安寺の方が受かるのは難しいです。
９５点で合格でした。
海城を受ける方がいいのでは？最終的に行ける学校がない可能性があるのなら、安全策でしょうが、行ける学校は押さえているのですから、第一志望校を受ければいいのではないでしょうか。海城を受けないまま「受けていたら、合格したかも」と思うのも、中学高校生活に集中できなくなるのではないかと思います。
浜学園はオプション授業が多い塾です。 転塾でしょうか？ 灘志望となれば、オプションの数も多くなります。 志望校別特訓授業と考えてください。 全て受けてください。 日能研や馬渕など他塾でも日曜日は志望校特訓がありますよ。 日能研は午前中カリテ、午後から特訓授業です。 中堅校受験の生徒も同じです。 難関校志望の場合は別の遠い教室まで通うことになります。 灘に合格すれば毎日電車通学です。 毎回片道2時間弱は大変ですが、電車通学の練習です。 ただし、最初から無理することはありません。 お子さんの体力面に不安かあるなら、様子をみながら、選択しましょう。 わからないことは遠慮なく塾に相談しましょう。
青学に行ったら大学は青山学院大学だと思った方がよいでしょう。 周りの生徒達はそのまま青学大に上がるのが当たり前だと思ってますから、その中で他大学大学受験に向けて自分を律することは難しいです。 青学で勉強以外のことも身につけるが大学は難関大学、そんなちゃっかりした期待を押し付けてはお子さんがお気の毒です。 また、質問者さんのご家庭はお金持ちですか？ 青学はオーナー社長や芸能人等々とにかく資産家のご家庭の子供が多いです。 家柄というより現ナマを持っているって感じですね。 もちろん普通のご家庭のお子さんもいますが、桁外れのお金持ちの同級生は全然珍しくありません。 普通の家庭の子供がそういう環境の中で要らぬ劣等感を持つのはかわいそうだと思います。 もし青学を選ぶのなら「経済的にも裕福だしそのまま青学大で全然構わない」と思える場合だけにしておいた方がよいでしょう。 そういうスタンスならとても素晴らしい学校生活が送れると思いますよ。 そうでないのなら芝の方が良いでしょう。 進学指導はきっちりやってくれますし、芝は芝でいい学校です。
受験生がカンニングしていないか監視しています。 もしするなら、バレないようにやろうね。
2016年については 「1次 176/300 2次 145.2/300」 と書いてあるサイトがあります。 函館ラ・サール学園が販売している過去問題集（3年間分) （1000円）にいろいろと詳しい入試統計が載っているはずですので、それを参照した方がよいです。 「入試資料（学校案内パンフレット・過去の入学試験問題）をご希望の方は、 資料請求申込書（または便箋）に ①氏名 ②住所 ③電話番号④希望する資料 を記入し、送料＋代金分の「郵便局の定額小為替証書」をお買い求めのうえ、 中学校入試係、または高入試係まで送付してください。なお、入試要項は おひとり様につき１部といたします」 ↑ 「中学校・高等学校 入試資料請求について」（函館ラ・サール学園の公式HP）
計算すると、 それほど驚くほどの差はないです。 大学付属は下に行くほど高いのが普通で、年間授業料は、100万程が多い。 公立中学の学費は殆どないようなもの。 然し、塾の授業料があると、 3年間での違いは、 150万から200万までの差と思います。 つまり、私立の3年間の学費と、公立の場合の3年間の塾代の差額、 と言えます。
1/90＝1/9×10＝1/9-1/10と考えましょう。 ・分子が１で共通 ・分母が引く方が一つ多い この場合には1/（分母を掛ける）で求めれる事を示しています。 （補足）なぜそうなる？ 通分する時、最小公倍数にせず、お互いの数を掛けた、公倍数で計算してから約分する方法をしてないですか？ 分母はお互いの数を掛けるをしたとします。 分子は１×相手の分母となります。 引かれる側の分母より引く側の分母が１多い場合。 通分したあと、分子は引かれる側が引く側より１多くなる為分子は１となる。 これを利用しています。 これを利用（分母が１の差）して問題式を考えると 1/20の分母20を4×5で出せますね。⇒1/4-1/5 1/30の分母30は5×6で出せますね。⇒1/5-1/6 1/42の分母42は6×7で出せますね。⇒1/6-1/7 1/56の分母42は7×8で出せますね。⇒1/7-1/8 これの合計を求めるのですが 1/5・1/6・1/7は加算と減算が一つずつあるので打ち消され 残るのは 1/4-1/8となります。 1/8 説明が難しいですが、ヒントにでもなれば。。。
難しい質問の仕方でしたね^o^ 模範解答は特にあるわけではなく 今の日本で問題になっている事に、どんな意識を持っているか、日頃どんな出来事に触れ、考えてるか、 を問うているのだと思いますが？ 自分で問題の聞き方を変えてみてもよいかと思います。 例えば、原子力発電、 どんな風に代替のものに変えていくのがよいか、それには自分でどんな事をするか？ 少子高齢化の問題、 お年寄りが増えて、どんな風にお年寄りを大切にしかも自分たちが一緒に生きていかなければならないか？ その他資源の枯渇や、世界の国、隣の国とどのように生きていかなければならないか、 などいろいろな捉え方があるのかもしれませんね。 但し、審査されるのは、自分なりの問題意識とその解決、つまり生きる力、について、 起承転結、文字数の限定など条件に合っていれば、 内容は、加点、でされると思いますよ。 やはり、さすが優秀校は感心な設問を用意しますね。 自分の答えを塾の先生と照らすのも良いと。 でも、まだまだ試験があるでしょう？ 済んだ事は、今は忘れて、次に対処しましょう！^o^ 頑張って下さい！ 幸運を祈ります^o^
私も中学受験生です。 6%の食塩水が300g。2%の食塩水が100gとします。 6%の食塩水には食塩が18gふくまれ、2%の食塩水には食塩が2gふくまれています。 食塩水の重さは400g。食塩の重さが20gになり、20÷400×100で5％になります。
習うより教えるほうが100倍難しいです。 貴方は大学受験で小論文を勉強しましたか？ もしそうで無ければ独学では危険だと思います。 それにここは中学受験カテなので公立中高一貫の小論文 のことですよね？ あれはお題に対し如何に自分の主観的・客観的な意見を 書けるか、時事ネタなどを踏まえて内容を照らし合わせるなど 技法は結構難しいものだと思います。 よく受験生の親で間違えてるのが、感想文だとおもってしまう事 なので出来ればプロのノウハウが大事だと思いますよ？
正式には3月31日までと書いています。 私も大安寺落ちたから繰り上げ合格待ってます。
塾講師をしています。 まず塾についてですが、大手ならどこもやり方は同じようなものです。 所詮は詰め込みです。 早く問題を解くために、 「こういう問題はこう解くんだ、こう書けば正解になるんだ」 ということを徹底して刷り込んでいくだけですので。 ただ、塾が求める合格実績を出すために、塾全体の指導レベルは 違いますね。 最難関の合格者数を競っているSAPIXや早稲アカなどと、 中堅レベルでもとにかく数を出したい四谷大塚や日能研などでは やはり詰め込む量や塾が求めてくるレベルはやはり違います。 まあ、大手の塾は合格させるところまでしか考えていませんので、 その先のことを考えるととてもお勧めできませんが。 家庭教師についてですが、全く必要ありません。 塾は自分のところの授業だけで合格できるようなカリキュラムを 組んでいるので。 また、家庭教師をつける必要があるということは、 自分で自宅学習できないということです。 そのような子が私立学校で高いレベルの教育を受ける資質があるのか 考えてください。 自分で考えて勉強もできない子が、です。 塾の授業で詰め込まれたことを復習し、宿題をきちんとやり、 必要ならば塾で購入した問題集などで問題演習をして定着させれば 良いのです。 過去問は自分で時間を計って解き、答え合わせをして、 間違ったところの解説を読んで理解し、必要ならば問題集などで 再復習・演習をすれば良いのです。 わからない問題があれば塾のある日にまとめて質問すれば良いのです。 そんなことも1人でできずに家庭教師が必要だというのであれば、 私立学校に通っても、お金も時間も無駄です。 だったら公立学校に進学して勉強のやり方から教えてもらった方が、 お子さんの将来を考えたらはるかに良いです。
僕が塾に通ったのは小5の2月からでした。塾が明確に中学受験を目的にクラスわけをする時期に入りました。ただしそれまでに家庭で問題集等の課題が設けられてましたので、それも準備と考えると試験に対応した勉強という視点では小学４年生の半ばだと思います。地方での受験ですのでこのペースで全く問題がありませんでした。むしろ塾の方が簡単で量も少なく、家庭ですることの復習といった位置付けでした。親も類似問題の反復を強制するために塾に行くと明言していました。
かなり教室によってカラーや実績は違うので参考程度にお読みください。 子ども二人は、まさに「ガツガツ行くタイプ」ではなかったので、授業中も埋もれずにすむ栄光ゼミナールにしました。多くても１２人までだし、クラスによってはもっと少ないこともあるので、非常に目は届きましたし家庭と塾との連絡も密でした。志望校選定にしても、偏差値による輪切りではなく、子ども一人一人の性格を考えた上で相談に乗ってもらえるのもよかったです。長男次男ともに全く違うタイプの学校へ進学しましたが、合っていたと思います。 そういう、個別にも目が届く部分は少人数のメリットであり、月謝比較をしたときに高く見えてしまうとは思います。 栄光のデメリットは、少人数の裏返しにもなりますが、全体の生徒数が少ないので塾内の「アタックテスト」はあくまで目安にしかならないという点です。小５の秋くらいからは首都圏模試や、四谷大塚の合・不合模試の受験は必須です。 ボリュームゾーンとしては中堅校が多いですが、難関校をねらう生徒は土日の講座もあり、合格者も出ています。（実績で見ると、やはり生徒数の少なさから見劣りはするかもしれません） 塾はお子さんのタイプに合わないところを選んでしまうと苦労するので、ネットやクチコミ情報はあくまで参考程度とし、学力判定やクラス判定、体験授業や面談も受けて決めてください。 ただ、併願する可能性はあっても入塾のとき「私立中と公立中高一貫、どっちをメインにするか」は親子で相談しておいたほうがいいですよ。そういう意味では栄光は私立中受験コース、公立中高一貫受験コース、普通の公立中進学コースあり・・なので変更がきくかもしれませんが、それぞれ対策や授業内容が違ってきますので途中でぶれないほうが良いとは思います。一般的には私立中受験コースから公立中高一貫コースへの変更は間に合っても、逆は大変です。
おかしくないですよ。 渋幕を見学されたことがないのかもしれませんが、新しいだけあって、最新の施設や設備で学習できます。 かなりよい学校だと思いますし、レベル、進学実績なども、これから益々良くなるのではないでしょうか。 ただ、偏差値に関しては、それは試験日程と受験する子供たちに関係してますよね。 母体レベルの違いで、随分左右されます。 渋幕の受験日は1月22日で、しかも共学。 結果、2月1日受験の桜蔭ランクの男女御三家志望者や、早慶志望者を含めた学力レベルの高い受験生たちが、実力試しも兼ねて受験しにきます。 共学ですから、希望すれば女子だけでなく開成狙いの男子など、みんなが受験できるわけです。 だから、渋幕の受験者数は、試験日が2月1日の学校とは比べ物にならないくらい多い。 で、渋幕は辞退者を想定し合格者の人数も多く設定してますが、倍率は桜蔭と同じくらい。 男女別に合格者数を定めていないので、男子御三家志望者も含めた中で合格を勝ち取るためには、女子にとっては必然的に高い偏差値のお子さんでないと受からないわけです。 逆に、2月1日桜蔭は、他の御三家志望者や男子が抜けた状態での入試になるので、渋幕の受験母体と全く違います。 渋幕に限らず、千葉の学校は、合格者が2月の結果を受けて辞退する可能性も高いので(偏差値の高かった生徒さんが抜けてしまうため)実際に通学している生徒さんの学力は、桜蔭のほうが高いと思います。
左の図のように、円の中に正六角形の補助線を引いて考えるのが分かりやすいと思います。 （「円周上の点と中心を結ぶ」というのは、円の問題の「鉄則」ですから、覚えておくといいかも知れません。） すると、「あ」「い」の部分を合わせると正三角形ができることが見えますので、これをちょうど空いている「う」の部分にはめてみたくなりませんか？ すると、右の図のように、中心角が120°のおうぎ形ができました。 あとはいいですよね？
こんにちは。 準備してきた時間を思い出してください。 大丈夫。きっと合格できますよ。 パソコンやってリラックスしたら、得意科目のテキストでもパラパラめくって余裕かましてください。 そして、今日は早く寝て、明日は全力で試験に挑んでください。 大丈夫！受かる！ ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !。
コアラは達者にしておるか。
そう考えて間違いないでしょう。最近は
「100個までは20000円」を前提にお答えします。 （１）100個まで…20000円 101～250個…150円×150個＝22500円 合計42500円で250個できるので、１個当たり170円。 （２）100個まで…１個10円の利益で100個→1000円 101個以上は１個60円の利益。 6100円から1000円を引いた残りの5100円は、60円×85個なので、 答えはこの85個を初めの100個と合わせて、185個。 （３）１個から300個まで作る総費用は50000円。 割り切れなくて計算が面倒になるけれども、慣れないうちはこれを １個当たりに直して考えるのが基本。 １個当たり166と2/3円。 ここからは面積図でもてんびんでも構わないけれども、この166と2/3円と 301個めからの100円の、125円との差を比較すると、 41と2/3円：25円＝5：3なので、166と2/3円を③、100円を⑤の比で 作ればいいことが分かる。→１個100円で作ったのは500個なので、 答えは合計800個。 ある程度慣れてきたら、「１個当たり」ではなく「300個当たり」で考えた 方が計算は早い。 300個当たり、１～300個は50000円、301個～600個は30000円で、 求めるのはこれが「300個当たり37500円」になる個数。 それぞれの差は、12500円：7500円＝5：3なので、答えは同じになる。
東邦生です。 市川のことはわかりませんが東邦の魅力を伝えます！完全に個人的な意見です。 東邦は理系に強いにも関わらず、文系の授業にも熱が入っています。私は世界史が嫌いでしたが、授業が大好きです。本当に先生が素晴らしいです。 もちろん理系の先生もすごいです。ものすごく頭いいの上に、教え方がとてもうまいです。 理科は実験も多いし、楽しいです。 東邦はある意味変人だらけです笑 なにかの科目が大好きな人が多くて、〇〇バカって人ばっかりです。先生も変な人多いです。みんないい先生ですけど。 あと、進学実績が入学時の偏差値からしたら良くない感じがしますよね。ただ、それは東邦の進路指導方針にもあります。 東邦の先生は、とにかく偏差値高いところに行こうではなく、好きなことできる大学、研究室を早いうちから見つけよう。という方針です。 先輩は筑波大学余裕の実力がありましたが、やりたい研究があるとのことで琉球大学に行ったりしています。 先生方はやりたいことあるなら、そっちに行きなという感じです。 先生方も、だから進学実績下がっちゃう笑と言っていますが、まあそれが生徒のためだし。だそうです。 学校はとっても自由です。勉強しろって言われるのではなく自分で考えてやらなきゃいけません。 自発的に勉強できて、先生にすぐ聞ける積極性があれば東邦はいいと思います。 ただ、教室はボロいです。教室のキレイさは市川です、絶対。だけど天体望遠鏡があったり、理科好きにはたまらない設備はたくさんあります。 受験がんばって下さい。
子供がクラス落ちしたときは大泣きして大変でしたね。 それをバネに頑張って合格勝ち取りました。 要は挫折をバネに頑張れるか、にかかってると思います。 めげずに頑張ってください。
うちは「公立中に行きたくない。もっとちゃんと難しい勉強をしたい」という理由で、4年の終わりに受験を決断し、それから入塾しました。 3年・4年でクラスが荒れて担任もやめ学級崩壊したのがきっかけです。 元々小さい頃から知識欲旺盛で、勉強も運動も好きなタイプだったので、私立もあうかもとも思いましたが、逆に勉強好きなら高校受験でも平気くらいに思っていました。 5年で急に入塾しましたが、志望校なんて決めてなかったですよ。 御三家はもちろんわかりますが、それに準ずる進学校がどこなのかも知らなかったし、例えば早稲田と名がつく中学が東京に3校あり、それぞれ進学率などに差があることも全然知りませんでした(苦笑) 実は私自身は幼稚園から私立女子校だったのですが、だから他にどんな学校が興味なく、知らないままでした。 でも大丈夫。 子供は塾から「○○を目指せ、△△がいい」と刷り込まれます。 ただ親は、大量の資料をもらい見比べ、また学校フェアや、学校説明会、文化祭などでいろんな情報を仕入れて見比べる必要がありますが。 家庭によって選び方は様々だと思いますよ。 私自身は、私立は学習＆生活環境を、お金で買うものだと思っています。 言葉にすると酷い言い方ですが、自分の子供が人間的にも知識的にも成長できる場所で小学校、中学校、高校と過ごしていけるようにしたいと思うのです。 学校の方針を優先する家庭もありますし、家庭環境というか生活レベルが似ている家庭を求めて学校を選ぶ家庭もあります。 学力レベルの高いところ選び、難関大学をを目指すことを優先する家庭、大学受験しなくてすむように付属校にいく家庭。 絶対女子校とか、絶対男子校とか。 スポーツ優先する家庭もありますし。 1時間以内で通いたいとか、できればバスは使いたくないなど、そういう通学路の希望も、あとあと志望校を選択していくときに必要な情報です。 地元公立は絶対に嫌、どの公立も嫌という家庭もあります。 で、どういう理由でもいいけど、大事なのは受験する子供自身が納得して、それらを希望していることだと思います。 子供は、「いまは具体的な将来の夢はないけど、いつかやりたいことが見つかった時に、バカだからできない資格がないからできないということがないように、きちんと勉強をしたい」と言います。 「そのためには偏差値の高い学校」と思っているらしく、いまのところ志望校は御三家か、それ以上です。 行きたい学校を、これから探せばよいです。 親子での学校訪問は4、5年のうちでないと、塾が忙しくなり6年では難しくなります。 ピンときた学校が偏差値の高い学校なら、それに向けて勉強を頑張ればよいでしょう。
それは歩いていると？と言う意味で合っていますでしょうか？ 荷物ですが、会場まで足が痛くならない靴で行き会場入り口で履き替える、予め靴擦れなどの対策としてクッション性のある絆創膏なども複数枚用意、などでしょうか。 試験前になるべく数時間ずつ靴を履いて慣らしておくのもいかがですか？ 集中力に関係するので、対策を考えてられて、頑張って下さい！
それがマナーなんでしょう 別に恥ずかしいことでもあるまいですし 言ったらどうなのでしょう マナーに理由なんてすべて必要ですかね
パンツスーツの方もいるので、いいと思います。 コサージュやパールをつければ華やかになります。 写真のようなポーチ？とか、サンダルはダメですよ。 カバンと靴も、品のあるものであればいいと思います。
それぞれの学校説明会に参加しましょう。 実際の学校をご覧になるのが一番ですよ。 武庫川は中高大10年教育です。 大学まで進学するつもりならお勧めです。
指定された文字数よりオーバーしてもダメですし、少なすぎてもダメです。だから、いきなり書き始めないで、全体の構成を考えてから書き始めることが大事です。 段落ごとに一文字下げるなど、作文の基本的な書き方については、本などで確認しておきましょう。 入試まで時間があるのなら、過去問などで練習しておきましょう。ふだん学校でしか作文を書いていないと、緊張感と時間制限でなかなか思うように書けないと思うので、数回練習しておくと、かなり違うと思います。 テーマも過去問などで知っておくと、心づもりもできます
今日は金曜日、学校は休みですか？ 小学生が平日のお昼間に知恵袋？ いつまでに提出する書類ですか？ 次に塾に行く時でも間に合うなら、塾に電話しておきましょう。 期限があり、急ぐなら親に言って今日持って行きましょう。
①優先枠があり、試験はありますが、卒園児のほぼ100%小学校に入学できます。 ②③一般的ではなく、小中一環教育です。ほぼ全員附属中学へ進学です。
合格おめでとうございます。 ヒールは、5cmで、黒の皮が良いと思います。 スーツは、無地の紺が良いです。
富山の人は優しいから合格させてくれるよ
関東ですか？関西ですか？ 男子ですか？女子ですか？ 質問者さまのおっしゃる偏差値が高いのレベルがわかりませんが、、、 関東の御三家は、女子の雙葉のみ小学校(幼稚園)からあります。 あとは、慶応の幼稚舎でしょうか。 どこまでを範囲にするかわかりませんが、学習院、青山、立教、暁星なども小学校あります そのあたりの学校は、人によっては偏差値は低いし、人によっては偏差値は高いのでは？
行けると思いますよ。算数も嫌いじゃないのならば先生に教えてもらってコツをつかめばすぐ楽しくなります！ 頑張ってください！！！！！
心配する必要はありません・・・というか、お金持ちの家の子が、お金のない家の子を苛めるのでは？というのは、お金持ちの子に対する偏見では？ 国立大付属どころか、今時は学習院でさえ、ごく普通のサラリーマン家庭のお子さんが多数入学しています。 それに、学校では、制服や体育服などの規定品が決まっていますので、個々別々の持ち物になるのは文具くらいです。シャープやペンケース見て、裕福かどうかの判断などできませんし、生徒はみんな遠くから通っているので、小学校と違ってその子の家を見ることもないし、ご近所づきあいで父親の職業を知ることもありません。 誰がお金持ちで、誰がそうでない家の子かということが、そもそもわかりませんから。
あぁ 小野高校な ID非公開の 根性なし いちいち 伏せ字にするな へたれ へたれ 堂々と書けや へたれ
各硬貨を１枚使う、２枚使うの２パターンがあって、それが４種類なので、２ｘ２ｘ２ｘ２＝１６です。 もし使う、使わないも自由なら、０枚使う、１枚使う、２枚使うの３パターンあるので、３ｘ３ｘ３ｘ３＝８１になります。
在学生の保護者です。 近畿大学への内部生の無試験合格(成績のフィルターはあります)については聞いておりますが、入学前の学校説明会から現在に至るまで専門学校については聞いたことがありません。 直接学校にお聞きになるのが一番手っ取り早いかとは思いますが、どちらかといえば高校卒業後の進路→大学に力を入れている学校だと思いますし、附属の中高は大学の附属であり、専門学校の附属ではありませんので、進路を看護専門学校とお決めになられているのであれば、近畿大学附属中学への受験はあまり意味がないように思います。 それでも…とおっしゃるのであれば、コースは近畿大学希望の場合は、プログレスで普通に頑張っていれば充分と聞いております。 なので、もし看護専門学校へも推薦枠があるとすればプログレスでよいのではないでしょうか。 医薬・アドバンストは、最終段階で四年制大学受験のための勉強(希望大学のランクや理系・文系でクラス分けされます)をすることになりますので、ますます意味がないように思います。 我が子は未だに将来のビジョンが全く見えていないので、小学生の間にハッキリと進路を決めておられて素晴らしいですね。羨ましいです。 希望が叶いますように、頑張って下さい。
あったりなかったりする。
普通は合格おめでとうございますの一言でいいような。嫌みにとられても仕方ないですよ。(^_^;)他の生徒さんともトラブル多いならそれも言葉の選び方ミスですね。(^_^;)先生としてはちゃんともう一度研修しなおして来なさいですね。
TはAGとDFの交点でしょうか？ △ASHと△ATDは相似で、相似比が1:2なので、面積比は1:（2×2)=1:4になります・・・ここで、「面積比は相似の2乗になる」ということだと思います。 △TGDの面積も１なので、△AGDの面積は5になります。 正方形は△TGDを4つ合わせたものなので、5×4=「20」になるのではないでしょうか？
少なくとも、私の母校の私立一貫校では、文系の早慶は名大より上の扱いでした。 文系では、東大＞京大＞一橋＞早慶＞名大って感じでしたよ。 早慶行って、仮面浪人して東大目指す奴も多かったです(だいたい失敗してましたが)。 早慶から、東大の大学院に行って学歴コンプレックスを消している奴もいましたね(学歴ロンダリングともいう…) 。 けど、今は文系少ないんですよね…。2,3クラスしかいません。
どちらも正解と言えます。月の出、南中、月の入りは、いろんな条件によって変わってきます。 太陽の出、太陽の南中、太陽の入りより少し遅れる（1時間から3時間）程度と覚えておけばよいでしょう。 では、なぜこのように「時間の幅」があるのか以下に書きます。 1) 三日月の定義 正確には、新月を迎えた日から数えて3日目の日の月になります。月齢でいえば、2.25±0.5ぐらいになります。下に、月齢2.0のときの月の絵を載せました。ご覧になるとわかるように、私たちがイメージする三日月より細いです。 実際には、世の中にはこれより太くとも「三日月」と通用しています。これらを「三日月」に含めると、月の出、南中、月の入りの時刻は、もっと遅くなることになります。 参考書Nの図では、新月と満月の中間の月（月齢3.5程度）になっていますね。 書いた人は、時間を書くとき単純に新月と満月の間の時間の中間をとったものと思われます。参考書Jの方が、より本当の「三日月」に近いですね。 ※↑ここまでで、２つの参考書の違いがなぜ生じたかの説明としては十分だと思います。以下さらに詳細に書いています。 2) 観測地の緯度、経度による影響 同じ日本でも、東にいくほど、出、南中、入りの時刻は早くなり、西にいくほど遅くなります。(経度による変化)。経度ほどではないですが、緯度によっても変化します。 以下、同じ日(2016/01/12)の月の出、南中、入りの札幌と那覇での時刻です。 1時間ほどのずれがあります。 2016/01/12 8:11 13:31 18:57 札幌 2016/01/12 8:42 14:27 20:16 那覇 3) 時刻による変化 ここでいう時刻は、何月や季節という意味です。夏至の頃は、太陽の出が早く、入りが遅くなります。（冬至はその反対）同じように、月（三日月を含む）の入り、出の時刻も変化します。 以下は、季節による変化を示した表です。本当の「三日月」で、東経135度、北緯35度の場合です。季節によってこれだけ変わります。 2016年の三日月（出、南中、入り） 2016/01/12 8:24 13:57 19:35 2016/04/09 6:55 13:41 20:33 2016/07/06 6:34 13:35 20:32 2016/10/03 7:38 13:25 19:06 4)均時差による影響 これは中学では習わないことだと思います。難しくなるし、それほど大きな影響ではないので、説明は省略します。
部活じゃないけど梅花は？ バレエに限らないけど舞台芸術コースがあります。多くの人が宝塚受験します。
合格したのは、第2志望と第4志望の2校ということでしょうか？だったら、第2志望の学校の方がいいのでは？校風も気に入っているんですよね。 公立に行ったら、3年後に高校受験（それも必ず合格できるわけではない）、その4年後には大学受験とずっと勉強し続けることになりますよね。それで頑張れるのならそれも選択肢だと思います。が、第2志望校なら、某有名大学にはかなりの確率で行けるなら、大きなメリットだと思います。（「東京の私立大学への進学率が4割」というのが、附属の大学への進学率なら、それ以外の国公立などへの進学の可能性もあり得ると思うので） 不合格だった中学を併せて考える意味がよくわかりません
志望校と今現在の学力（偏差値）次第で異なります。今の学力に見合ったレベル校または、余裕を持って受けられる学校を受けるのと、チャレンジ校受験の場合とは学習時間も強度も違ってくるかと思います。今の学力よりもレベルの高い学校を受験するなら学習時間は当然長くなりますし、偏差値に見合った学校を受験されるのなら、受験勉強の時間も短くて済みます。
親子で名古屋市内の私立中学のOBです。息子の受験時は2校で面接もありました。 服装ですが、いわゆるチャラい服、キャラクターの付いたような服、ヒップホップ系ではなく、普通に制服のない学校で通学に使えるような服装、塾や模試に行っているような服装でOKです。 何より、調整しやすい服装、着膨れしない服装が大事です。試験会場は暖房が強く効いています。カッターシャツで動きにくくないですか？ポロシャツとかラグビージャージでも良いんですよ。下着は半袖の保温のもの、その上に着慣れたシャツやポロシャツ、その上に脱ぎ着しやすいカーディガンやセーターを着せるかどうか、ぐらいで、その上は薄手のダウンぐらいが良いのでは？まあ、地下鉄などで塾や模試会場へ行くときと同じと思ってください。 母親の服装は、千差万別。まあ、栄のデパートに買い物に行く程度の服装で地味な色が良いかと思います。まあ、私は試験会場にいませんでしたが、基本的に子供が急に熱を出した、嘔吐したなどあれば呼びだされますのでいたほうが無難ではあります。試験会場にいれば、知った顔に出くわしますので、あれこれ詮索されるのが嫌なら、子供を送り届けたらすぐに周辺の喫茶店や栄や名駅で時間つぶしをすればよいのです。試験問題が貼りだされると胃が痛くなりますしね。 それより、車で絶対に送迎しないこと、送迎するなら、少なくとも学校より500mは離れたところで駅やバス停とは反対方向で送迎しましょう。愛知中学、名古屋中学、東海中学は学校周囲に送迎できるポイントは全然ありません。それでも100人ぐらいは送迎するため、毎年周辺は大混乱です。
こうやりました。 アをひっくり返したら、ＥＤを底辺とする三角形になります。 添付図では赤で囲った三角です。 ちなみにこの赤の三角は青で囲った三角と同じ面積になります。 で、底辺ＦＤの部分がイに食い込んでます。 ここの部分が白抜きになっていて、イの面積から引かれます。 イに重なった部分は赤の三角の全体のうちで ４分の１になります。 （赤の三角に比べて底辺も高さも半分だから） イはアの４分の３の大きさなので、 ア÷イをすると３分の４となりました。 答え、３分の４倍 です。
そうですね… でも、学校によって様々で、過去問の最初に基本的に漢字で記入することと、書かれていなければ、大丈夫なのかも知れません… 市川学園は、漢字に対して厳しいですよーBy市川学園中１ ぜひ、受験頑張ってください！ 桜さけ！
私の周りでは、お休みする方、ほとんどいませんでしたよ。 難関校受ける子ほど、マラソン大会とかもしっかりでていたし。(頭の良い子ほど、自身のやる気が溢れてて、親が休ませたくても、本人が嫌がるケースが多いように感じますね) 唯一、12月から給食後早退して、個別塾に通い、試験前１週間から休ませていた方がいますが、韓国の方でした。 受験に対する考えが、違うんだなーって思いましたね。
入学した後でも授業に付いて行けるかどうかが１番ですので まずは入学試験の点数で判断しますね その後は面接して本人を大体で良いから見ておく それ以降の判断基準は、面接でも見えない内の部分でしょうかね 携帯電話を持ってこないという拘束があっても平気で学校に持ってきたりなど 自主的に拘束を守らないようなやつは風紀を乱すので 学校側そんなやつと関わるのも面倒なので欲しくないから 中学校から送られてくる調査書を元に考えるでしょうね 調査書の中には、校則もろくに守らずに自分勝手なことばかりする とか色々と書かれてあります
鉄橋を渡り始めてから渡り終えるまでに走る距離は 鉄橋の長さ＋電車の長さ。 時速６０ｋｍ＝分速１ｋｍ＝分速１０００ｍ ２４秒間に走るのは １０００÷６０＊２４＝４００ｍ 鉄橋の長さ＋電車の長さ＝４００ｍなので、 鉄橋の長さ＝４００－１００＝３００ｍ（答え）
中２で早慶付属中（個人情報保護のために具体的な学校名は言えません）に通っているもとサピックス生ですがサピックスでいうとこの偏差値50以上くらいの学校に行きたいのであれば５年生からは土日８時間レベルで勉強をすることになります。よって ①今生きるにあたって辛いことがあっても、あの頃に比べればと思えます。 ②付属であれば大学が保証される、進学校であれば効率よりはるかにレベルの高い勉強ができる。 具体的には高校2年までで高校３年までの勉強を終わらせますのでラスト①年は大学受験に専念できる分、都立高よりは有利かと思います。
かかっている重さがわからない点が二つある時は片方を支点にすると別りやすいです。Bのところを支点にすると、右向きの力は40×(100ー30)=2800になります。それを支点から100cmのところで支えているので2800÷100=28 28gが答えです。
格下ですね、、、、、、、
その用途でしたら、 ファーバーカステル ポリクロモス http://webshop.sekaido.co.jp/product/details.php?pid=17934&index=09... これくらいの芯硬度がいいと思います。 12色セットには通常、肌色はありませんから、 赤やオレンジ系の薄塗りで対応しますが、 受験要項には「単色組合せ自由」とありますか？ 私の知恵ノートもご参考になれば。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366862
海知先端A,先端F,先端Z
嘘でも第一志望と言うべきです。 学校側も自分の学校に入りたいと思っていないような態度の子はすぐに落とします。 それより心配なのですが、なぜ子どもではなくご主人が受験校を決めているのですか？ 普通は自分が行きたいと思わないと頑張れないし、もし落ちて公立の中学に通うことになったら、お父さんのせいだってお子さんは言いませんか？後悔しませんか？ いまさらかもしれませんが、第一志望でなくても、お子さん自身が少しでも行きたいと思う学校も受験しておいたほうが良いと思います。
学力テストの規模にもよると思います。
今６年生なら今まで勉強して準備していないのであれば絶対に無理と言っても過言ではありません ５年生以下であれば頑張れば十分に受かります
神奈川の公立中高一貫の現役生(3期生)です。進研ゼミの公立中高一貫講座とZ会をやっていました。 私は塾に一切通わずに合格しました。周りにも結構そういう人はいます。 結論から言うと私立受験の勉強をすれば受かります。公立中高一貫は倍率こそ高い(私の時は6,7倍くらい)ですが私立を目指しているような子から見れば赤子の手を捻るような問題です。 私はZ会の中学受験コースを受講していました。開成や筑駒に数多く合格させているなかなかハードなコースです。 本番の受験の時にも大変役に立ちました。これを受講していなければ落ちていたと思います。 ６年生のときに進研ゼミの公立中高一貫コースに乗り換えましたが、 控え目に言ってあれだけで受かるのは難しいと思います。 かといってZ会はレベルが高すぎるので今から始めるのでは遅すぎます。(日能研での無料模試偏差値が60を超えていればぎりぎりついていけます) おすすめは進研ゼミの公立中高一貫講座と同じく進研ゼミの中学受験コースの同日受講です。 重すぎやしないかと心配されるかもしれませんが、もともと公立中高一貫講座はオプションなので量が少なく週3日１日30分で終わるような内容です。 塾よりも断然安いですし、成長が早ければ国立にも入れるかもしれません。 もし受験を本気で目指すなら過去問を徹底的にやりこんで下さい。全国の公立中高一貫校を計20年分はやる必要があるでしょう。 ちなみに私は神奈川の公立中高一貫と横浜国立大付属中を受けたのですが横国試験前日にインフルにかかり落ちました。その次の日の中高一貫受験は熱でふらふらでした。 体調管理はくれぐれもしっかりと…… 取り敢えず日能研の無料模試を受けてみましょう
順天も大宮開成も、いわゆるお得校でガツガツ詰め込んで6年後に実績を出すのをウリにしている学校という印象です。 その点日大系列でしたらきちんと勉学に励んでいれば半数近くが上がれますよね ︎ 大学にこだわらなければ、楽しく学校生活が送れるのは日大ニの気がします。 何を重要視するか、ですね。
基本的には同じものといっていいでしょう… ただ、血管内にある血液の液体成分が血しょうで、それが末端の毛細血管の隙間から血管の外にしみ出して隅々の細胞を浸し、養分を送り老廃物を回収しているのが組織液です。
頌栄女子の大問１は、塾で言えば５年生までにやった練習問題レベルなので、応用はやる必要はありません。 塾へ行っていたのなら、今から新しい物をやるより、塾の教材を見直すのがいいのではないでしょうか？ ①今まで受けた模試や塾内テストなどを取り出して、解けていないのがどの分野の問題なのかを分類する。それで、親にも苦手分野の把握ができるはず。 ②苦手分野と過去問を照らし合わせ、優先順位をつける。苦手を全部やるのは時間的に恐らく無理なので、出題頻度の高い物を優先。もしも①でどの分野もできていないのなら、過去問で出題頻度の高いもののみに絞って優先順位をつける。 ③②を、塾教材の基礎や例題レベルをもう一度解きなおす。確固たる基礎ができてないと、ちょっと変化球で出題されただけで解けなくなってしまうので基礎を十分理解させる。応用問題はしなくてよい。 塾の教材が沢山ありすぎて訳が分からないとか、スパイラル方式で１分野があちこちに分かれていて探しにくい・・・など使いにくのであれば、学研の「応用自在」をお勧めします。全分野の解説、例題、練習問題と載っているので分厚いですが、基礎チェック→例題 のみの取りくみにすれば、１週間でも一通り見返すことはできるのではないでしょうか。 レベル的にも、頌栄女子の大問１に適切だと思います。
東大寺学園中学の方が同じ模擬試験での偏差値は高いです。
よくはないと思いますよ。姿勢をよくする方が、腰にかかる負担も小さくなりますし、長時間集中できると思います。 また、試験中に「身体を回す」ような行動をすると、カンニングと疑われる可能性もあります
110点でお願いします。
二次は面接だけ午後で、適性検査が午前中にあると思いますよ。
既に難しい問題は触れなくて良いので、解けるものを何度もやって、自信を持って下さい^o^ キチンと寝る事、温かいもので健康に留意して、 ベストの体調で受験する事、 それだけだと思いますよ！^o^ 幸運を祈ってます！
その金持ちの親の出身校だったりすることが、割りと多いのではないかな？ 成功者の中には、他にも校風や環境を評価する人もいるだろうしね。
四谷大塚の過去問データベースを見ればわかるのですが、偏差値の割に学校レベルをこえています。塾なれば四谷大塚をおすすめします。サピックスは下の子の事はどうでういいというかんじです。
女子学院？ 東京は付かない 東京女学館の間違い？ 女子学院ならば、雙葉より上では？ 雙葉は小学部もあり、縁故系であるとも思います
小学校からの内部生よりも中学からの進学者のほうが多いです。 また、中学受験で神戸海星は阪神間の女子校の中では難関校に属します。 大学合格実績は内部生だから、外部生だから、ということはないようですよ。 人数が外部生のほうが多いので実績も多くなるのは当然です。 知り合いのお嬢さんは小学校からで医歯薬系に現役合格でしたし、中学から進学なさった別のお嬢さんも関西の国立大学合格でした。 国公立志向が強いため、浪人して国公立大を目指す生徒さんも多いと聞いています。
N偏差値でみると次の様になってます。（SAPIX中学部の高校偏差値） 68 渋谷幕張中 （60) 65 千葉中 (55) 62 市川中 (55) 60 東邦大東邦中 (53) － 県立船橋高 (53) － 東葛高 (52) 59 昭和秀英中 (48） － 千葉東高 (48) － 薬園台高 (47) 54 芝浦柏中 (43) 53 市立稲毛中 52 専修松戸中 (41) 51 千葉大付属中 50 麗澤中 46 成田高付属中 42 千葉日大中 － 八千代松蔭中 38 東海大浦安中 － 日出中 － 和洋国府台女子中 上には載っていませんが高校だと佐倉高も千葉東と同レベルです。 全国でもサピックス偏差値が60を超える高校は、65筑駒･灘、63開成、62筑附･学附、61東大寺学園くらいしかありませんね。
最初から4年間同じ塾に通わせる・・・と決めなくてもいいのでは？たとえば、３・4年は近くの日能研で、新5年からサピックスに転塾という方法もあると思います。下のお子さんも2年もすれば状況は変わると思いますし・・・。 実際、3年でやることは入試に直結するわけではなく、机に向かう習慣付けとか、ごく基本的な内容で、実際の入試向けの勉強は新4年からでも間に合います。5年からの2年間の通塾でも難関校に合格できるお子さんも多いですよ。 私立小学校なのか、公立で制服があるのかわかりませんが、中学受験するお子さんの多い小学校なら、高学年になれば制服での寄り道も学校に届けを出せばOKという校則ではないでしょうか。
中堅校を目指しているのでしたらむやみに発展問題に手をつける必要はないと思います。それよりも基礎～標準、応用くらいまでをより完璧に近づける方が効率が良いと思います。 また、親の役割は塾代の支払いは勿論ですが、日々の健康管理や受講日程の確認、最終的に受験校の選定や願書の手配、説明会への参加などなので、勉強は塾に任せれば良いと思います。教え方が塾と異なると子どもも混乱すると思いますしね。 勉強を見るのでしたら一緒に考えたり調べたりするくらいでいいと思います。既に本格的なカリキュラムが始まっていると思いますが、まだまだ先は長いです。出来るところから少しずつ頑張っていく方が息切れせず、もっと知りたい、分かるようになりたいと好奇心が湧きやすいと思いますので、たまには息抜きを入れながら伴走頑張って下さい。
詳しいといえるかどうかわかりませんが、受かった子のお母さんは皆、他の子の面倒見も良いお母さんばかりでした。 学校行事（参観、保護者会、他、PTA等、）などには仕事を持っていても夫婦で協力してほぼ全参加。 低学年の頃は家で子供たちを遊ばせたり、みんなでどこか行く時の送り迎えなども快く引き受ける人。 落ちた子のお母さんが揃って自分の子供の事しかしない人で、自分の好き嫌いや都合優先で人に奉仕する気持ちが無かったり、他のお母さん方との付き合いが無かったりする人が多くて驚きました。 塾に通わせていても送り迎え無しで、家でガミガミ言うだけの人もダメでした。 長期休暇中の講習のお弁当を作らないでお金を持たせていたりする人も、自分の周りではダメでした。 お友達と遊ぶ際のマナーを躾けられてない人もダメでした。 なので、勉強自体を教えるかどうかはともかく広い意味で熱心なお母さんの家ばかりが合格でしたよ。 親の面接も無い学校なのに何故なのか本当に不思議で。 上位１％に入るような家のお子さんは更に根っこを上手に育てた方なんだと思います。 寄って、親次第だと思います。
神奈川の公立中高一貫の現役生(3期生)です。進研ゼミの公立中高一貫講座とZ会をやっていました。 私は塾に一切通わずに合格しました。周りにも結構そういう人はいます。 結論から言うと私立受験の勉強をすれば受かります。公立中高一貫は倍率こそ高い(私の時は6,7倍くらい)ですが私立を目指しているような子から見れば赤子の手を捻るような問題です。 私はZ会の中学受験コースを受講していました。開成や筑駒に数多く合格させているなかなかハードなコースです。 本番の受験の時にも大変役に立ちました。これを受講していなければ落ちていたと思います。 ６年生のときに進研ゼミの公立中高一貫コースに乗り換えましたが、 控え目に言ってあれだけで受かるのは難しいと思います。 かといってZ会はレベルが高すぎるので今から始めるのでは遅すぎます。 おすすめは進研ゼミの公立中高一貫講座と同じく進研ゼミの中学受験コースの同日受講です。 重すぎやしないかと心配されるかもしれませんが、もともと公立中高一貫講座はオプションなので量が少なく週3日１日30分で終わるような内容です。 塾よりも断然安いですし、成長が早ければ国立にも入れるかもしれません。 もし受験を本気で目指すなら過去問を徹底的にやりこんで下さい。全国の公立中高一貫校を計20年分はやる必要があるでしょう。 ちなみに私は神奈川の公立中高一貫と横浜国立大付属中を受けたのですが横国試験前日にインフルにかかり落ちました。その次の日の中高一貫受験は熱でふらふらでした。 体調管理はくれぐれもしっかりと……
神奈川の公立中高一貫の現役生(3期生)です。進研ゼミの公立中高一貫講座とZ会をやっていました。 私は塾に一切通わずに合格しました。周りにも結構そういう人はいます。 結論から言うと私立受験の勉強をすれば受かります。公立中高一貫は倍率こそ高い(私の時は6,7倍くらい)ですが私立を目指しているような子から見れば赤子の手を捻るような問題です。 私はZ会の中学受験コースを受講していました。開成や筑駒に数多く合格させているなかなかハードなコースです。 本番の受験の時にも大変役に立ちました。これを受講していなければ落ちていたと思います。 ６年生のときに進研ゼミの公立中高一貫コースに乗り換えましたが、 控え目に言ってあれだけで受かるのは難しいと思います。 かといってZ会はレベルが高すぎるので今から始めるのでは遅すぎます。 おすすめは進研ゼミの公立中高一貫講座と同じく進研ゼミの中学受験コースの同日受講です。 重すぎやしないかと心配されるかもしれませんが、もともと公立中高一貫講座はオプションなので量が少なく週3日１日30分で終わるような内容です。 塾よりも断然安いですし、成長が早ければ国立にも入れるかもしれません。 もし受験を本気で目指すなら過去問を徹底的にやりこんで下さい。全国の公立中高一貫校を計20年分はやる必要があるでしょう。 ちなみに私は神奈川の公立中高一貫と横浜国立大付属中を受けたのですが横国試験前日にインフルにかかり落ちました。その次の日の中高一貫受験は熱でふらふらでした。 体調管理はくれぐれもしっかりと……
先の回答の方も書かれているように、まずは問題にざっと目を通してから読み始めます。その際、字数指定の有無と抜き出しかどうかも確認しておきます。 読み進めながら、重要と思われる言葉や文章をマルで囲みます。数をこなすうちに、答えに直結するようなキーワードにマルを付けられるようになります。 また、マルで囲むのと同時進行で全文をいくつかの部分に分けます。たとえば問題提起部分、具体例、筆者の考察、まとめなど、ざくっとで構いません。鉛筆でぐるっと囲む、縦線を引く、など、やりやすい方法でいいです。 後で問題を解くときに「あれはこの辺に書いてあったな……」と探す目安にするだけですので、自分でがわかりやすければどんな分け方でもＯＫです。 傍線部について問うパターンが大半ですが、引かれた傍線が短ければ答えは近くに、長くなるほど遠くにある傾向が見られます。（あくまで傾向です。絶対ではないので参考までに） 記述について ・「ＡとＢの違い」を問われた場合は「Ａは○○、Ｂは△△」とＡ・Ｂ両方について述べる必要があります。 ・問われた内容と解答の主語が同一であることも大切です。たとえば、Ａについて問われているとき。仮にＡとＢを対比させた文章で、Ｂを述べればＡがわかる場合でも、問われているのはＡですので、主語はＡとして答えなければなりません。 ・国語は解き直してもあまり意味がないと思われがちですが、答えのわかっている問題でより良い解答を作る工夫をするのもアリだと思います。 この時期に相談されるということは、今年受験で、もう時間がないのでしょうか？ まだ時間があるようでしたら、別の回答の方の書かれていた出口汪(でぐち ひろし)さんの「新日本語トレーニング」もお勧めです。 最後に……空欄は絶対ダメです。自信が無くても、わからなくても、何かしら記入するところから始めなくては力が付きません。空欄では絶対に加点はありませんが、何か書けば部分点の可能性はあります。 長々と失礼いたしました。 少しでもご参考になれば幸いです。
宇都宮女子はなかなかです
中学受験に限らないと思いますよ。親が無理に押し付けるのでは、勉強でなくても、お子さんがかわいそうだと思います。ただ、たいていの家庭ではお子さん自身もやる気を持って、目的意識を持って受験していると思うので、そんなにかわいそうではない・・・のだと思います。
久留米大付設よりかは楽です
ペロキさんの母校、天白でお願いします
昨年、娘が受験しました。 我が家は、共働きなので、冬期講習から受験、直前まで、なるべく塾の自習室で番教していなさいとアドバイスをして頂きました。 塾の先生に現状を説明して、自習室を使わせて貰った方が良いと思います。
まず、点Eと点Fを線で結び、求める四角形GEBFを２つの三角形（⊿FBEと⊿GEF）に分けます。 平行四辺形の対辺は同じ長さであるので、辺AB=辺DC …① 問題文より、AE:EB=3:1（全体で4） …② DF:FC=1:1（全体で2） …③ ①～③より、DF:FC=2:2（全体で4に合わせます） …④ ★では、⊿FBEについて求めていきます。 ⊿FBA＝四角形ABCD×1/2＝80×1/2＝40㎠ （平行線の間にできる三角形は高さが同じなので底辺を固定すると面積が同じになります。この場合AB//DCなので、底辺をABで固定すると⊿DAB=⊿FABになります。） ⊿FBE=⊿FBA×1/4＝40×1/4＝10㎠ …⑤ （⊿FBA＝⊿FAE+⊿FBE、AE:EB=3:1、2つの三角形の高さは同じ →底辺の比＝三角形の面積比） ★次に、⊿GEFについて求めていきます。 ⊿DFE=⊿DFA=1/2⊿FBA=20㎠ （⊿FBAを求めたときと理由は同じです。この場合は底辺をDFで固定します。） ⊿GAEと⊿GFDにおいて、 対頂角より、角AGE=角FGD 平行線の錯角より、角GAE=角GFD（又は角GEA＝角GDF） 以上より、2組の角がそれぞれ等しく、⊿GAE∽⊿GFD したがって、AE:FD=GE:GD=3:2 …⑥ （↑ここで最初に比を合わせたことが役立ちます。） ⊿DFE＝⊿FGE（＝⊿GEF）+⊿FDG ⊿FGE:⊿FDG=3:2 （⊿FBEを求めたときと理由は同じです。ここでは、⑥を使います。） ⊿GEF=⊿DFE×3/5＝20×3/5＝12㎠ …⑦ ★最後に、忘れずに足します。 四角形GEBF=⊿FBE+⊿GEF＝⑤+⑦＝10+12＝22㎠ いかがでしょうか。詳しく書いたつもりですが、かえって分かりにくくなってしまっていたら申し訳ありません。 解答と違うようでしたら、解き直しますので教えて頂けたら幸いです。
この図を見ながら他の方の解説を読み直してみましょう。
それはないと思います。 質問者様の言ったような学校は確かに偏差値も低いですが、中の生徒たちはその学校を目指して全力で頑張った子や、中堅・難関を狙って落ちて滑り止めとして受かったから通っているという形だと思います。 あとどんなに偏差値の低い学校でも塾に通わないでダラダラ遊びながら受験だけしてっていうのは、合格できないと思います。私は中学受験したのですが、中学受験の入試問題はかなり特有のものが多くどんなに偏差値の低い学校でも塾などに通って対策をしていないと解けないものが多いです。小学校の内容が完璧でも少し発展や中学の内容ができてもそれでは補えないようなものが多々あります。 質問者様の無理しない受験をした人は私の知っている限りだといませんが、塾に毎日一生懸命通って全力で勉強をしていたけど成績が上がらず数百万も塾につぎ込んだのに公立中にしか行くところがなくなってしまったという子も何人もいます。 実際のところそういう方もいらっしゃるかもしれませんが、中学入試は高校入試や大学入試より一風変わった受験なのでそういうケースは少ないと思います！
ピンクの部分を半分に切って、８つの合同な図形に分けます。その一つの面積を求めて、８倍すると考えます。 一つの面積は半径10cmの円の1/4から直角２等辺三角形の面積を引いたものと考えられます。半径10ｃｍの円の1/4の面積は、１０×１０×3.14÷4=78.5 直角を挟む辺の長さがそれぞれ10cmの直角三角形の面積は、10×10÷2=50 だから、求める面積は（78.5-50）×8=228（平方センチメートル）では？
他の回答者さまへの返信を、読みました。 浅野も聖光には、高校もちゃんとあります。 完全な中高一貫です。 もしかして「高校募集がない」という項目を、「高校がない」と勘違いされてませんか？ 筑駒、開成、麻布レベルなら、神奈川では聖光、栄光、浅野、慶応でしょうか。 学校案内や学校ホームページ、各種中学受験サイトなどを利用し、もう少し中学受験校の基本情報をご自身でお調べになってから質問されたほうが、的確な回答が得られます。
子供が池附小に通っています。 内部進学は全員ではなく３割は推薦がもらえません。 内部推薦でも上位狙い、もしくは外部受験（灘や洛南など）を考えてるご家庭は、 低学年から浜学園に通われていますね。 クラスのママたちは言わないだけですが、長期休みにはどこかしらの塾に通わせている方が多いですよ。 ほかの方のレスにもありますが、通塾は４年からでも大丈夫だと思いますよ。 主要４科目ばかりではなく副科目でも苦手科目を作らないほうがいいですね。 附中の過去問見れば解りますが実技試験の科目が苦手だと、主要科目をどんだけがんばっても、全体的な評価は低くなりがちのようです。 １年生からいきなり意気込んでも途中でガス欠してしまっては意味がないので、低学年の間は基礎学力の定着とスポーツや芸術など楽しんでみてはいかがですか？ 附中も附高もそうですが、外部入学者の方がはるかに賢いです。 内部組だから楽じゃんと思われていますが、実は外部組の脅威におびえつつ日々過ごしているんですよ・・・。
１．大学進学を目指すことができる高校に進学 ２．家庭科の教員免許が取れる大学に進学 ３．都道府県・政令市の教員採用試験を受験。または、私立学校の採用試験を受験 これがオーソドックスな進路です。
有名校なら http://www.yotsuyaotsuka.com/kaitou-sokuhou/
授業料だけで数十万、その他の費用（クラブ代や課外授業、教材費）を合わせれば最低１００万円です。 遊びに費用を惜しまない～なんて言うのは学校によりますから、堅実な学校なら派手にはならないでしょうが、そこまで無理をしなくても良いのではないでしょうか。 公立の中学⇒高校でも最難関大学にすすむ人はいくらでもいますから、よく話し合ってご家庭の事情に合った進路を考えてください。 我が子たちも中学受験したのでわかりますが、渦中にいるとその道（中学受験や私立中学）だけしかないように錯覚してしまいますが、いくらでも進路はあることを冷静に見つけてみてください。
必ずそうであるとは言い切れませんが、一般的にそうと言えるでしょう。 中学受験しようとしている集団のなかで、いま一番といわれているサピ、またその他の四谷や日能研で行われる模試を受験するのは、その塾に通っている子供たちがメインです。 もちろん公開模試は、違う塾や、通塾してない子たちも受けられますが、たいていは塾模試には、難関校狙う子たちの中でも差をつけられるような超難問があるわけです。 一般的には、塾の公開模試は難関校以上狙い、首都模試は中堅校かそれ以下狙いのお子さんが受けるのに良いレベルだそうですね。 もちろん、塾に通ってないお子さんの中にも、御三家狙えるような学力のお子さんはいますが、、、 結局、その模試を受ける子供たちの全体レベルで、自分の偏差値も学校偏差値も変わってくるので、首都模試での学校偏差値は高く出るのです。 まぁ、それを踏まえて受ければ、難関校狙いでも首都模試を受ければいいんです。 学力高いお子さんなら、学校偏差値が高くても、その時の自分自信の偏差値も高く出るはず。 ダメなのは、首都模試での自分の偏差値を、受けてもいない四谷判定の学校偏差値(首都模試より低い)に当てはめて、「この学校、大丈夫かも！？」と勘違いしてしまうことでしょうか。
逆転するチャンスは十分ある
ちょっと小綺麗にしたほうがよい
行けるよ、受かる受かるっしょ
個人的な感触ですが、応用自在はを使ってみた感触では、合不合８０％でいうと上限は偏差値５５～６０程度だと思いました。問題集として見れば基礎の基礎から載っていますので、偏差値がそれ以下の学校なら使えますが、それ以上レベルの学校の大問になると、これだけでは対応できないと思います。 難関校の大問は、いかんせん応用の仕方が難しすぎて、応用自在レベルの素直な問題では、どの原理原則を使ったらいいのかの見極めができるレベルまで学習するのは難しいと思います。もちろん、御三家クラスの問題であっても原理原則は応用自在に載っている事から出ていますので、解説を読んでの確認には使えますが、難易度の高い問題への慣れには他の教材が必要です。 理科の特進クラスは問題というよりは参考書です。内容的には御三家レベルのかなり難易度の高い問題であっても、納得できる解説が見つかる可能性が高い・・・と思います。しかし、記載されている演習問題は少ないので、これだけやれば合格するというものではありません。
なんか速読できるらしい。
子どもの受験の時に説明会に参加しました。 文化祭も行きました。 通学していた方も知っています。 質問の回答からズレますが、サイトの情報を鵜呑みにするのは危険ですよ。 親子で学校を見学した上で受験校としてお考えのはずです。 学校の評価は個々の価値観で違いますよ。 どのような点で評判が良くないのか、わかりませんが、文化祭での徒さんたちの活気のある様子を見ると、きっと楽しい学校生活を送っているのだと感じましたよ。
まあ、伊奈学園総合だからね
たとえ超難関校狙いでなくても小６まで何も準備していない場合、 たとえ入れてくれる集団塾があったとしても、 そこの勉強にまずついて行けません。 中学受験の勉強は特殊で、小学校では習わないことばかりです。 地元の小学校で優等生だとしても、ほぼ関係ない、相当不思議な世界です。 周囲はもうすでに２年も前から塾に通って努力を続け、 その「相当不思議な」勉強をしてきました。 小６の前半で総仕上げをして、残り数か月は志望校の過去問で鍛えまくります。 今からその集団に混じっても、ほぼ無理です。 『今伸びている進学塾』をご希望とのことですが、 生徒＆親側が好みの塾を選べるような状況ではありません。 入れてくれる塾を探すことが、まず困難で、 見つけたとしても・・・・というのが現状です。 どこの塾でも、成績上位者がいれば下位者が当然います。 そして良い進学実績を出すのは、上位の生徒ばかりです。 塾では上位者の指導にばかり、とにかく力を入れまくります。 合格してくれれば良い宣伝になり、 まさに「今伸びている進学塾」として人気が出ますよね。 そのしわ寄せは、成績下位者に来ます。 彼らの指導は残念ながら二の次の扱いです。 言い方は悪いですが、どうせ大した合格実績は出しませんから。 そういう層を揶揄して「お客様」などと言ったりします。 高い月謝を払う「だけ」の存在なわけです。 でもこのお客様たちも、塾にとっては大切な収入源なので、 入塾テストをしても、本来はそうそう気軽には落としません。 入塾テストって、つまりはクラス振り分けテストです。 普通に考えれば、落とすよりも合格させ 一番下のクラスに入れてしまい、通常の月謝に加えて、 下位者用のオプション授業（成績アップを目指す！みたいな） も契約させれば、相当な収入アップなんですよ？ それが軒並み落ちているという現実は、 つまりそれって・・・？ ということをご理解ください。 それでも、どうしても行きたい学校があるのなら、 集団塾ではなく、個別塾や家庭教師しか、方法はありません。 しかも学生バイトなどではなく、経験実績豊富なプロを指定しなくては。 今後のカリキュラムも相談しないと、時間がないので間に合いません。 遊びも習い事も、睡眠もできるだけ制限し、 出来るだけ多くの授業を組みましょう。それしかありません。 息子の受験はもう数年前のことなので、少々古い情報なのですが、 同級生で一人、途中で集団塾をやめて個別塾に移った子が、 見事に第一志望に合格しました。 早期から真面目に通塾し、それなりの成績を出す、 きちんと基礎ができたお子さんでしたが、 それでも個別では相当数の授業通常が必要と判断され、 毎月の支払はン十万、さらに長期休暇（夏休みなど）には その上の桁の請求がきたと聞きました。
「あなたは美空ひばりの生まれ変わりなんだから大丈夫よ」
※この形は円すい台と言います。 円すい台＝［円すいー上の小さな円すい］ ①回転後の円すいの体積を求める ②上の小さな円すいを求める ①−②＝で求められます ①半径×半径×3.14×高さ÷3 4×4×3.14×6÷3＝100.48（㎝₃） ↑高さが6㎝になるのは画像の通りです。 ②半径×半径×3.14×高さ÷3 2×2×3.14×3÷3＝12.56（㎝₃） ③100.48−12.56＝87.92（㎝₃） 答え87.92cm₃ 【画像】 オレンジの三角形は相似で1：1によって 大きな円すいの高さ＝6㎝ 小さな円すいの高さ＝3㎝ となります。 参考にして頂ければ光栄です。
無理ですね。 昔から、それを裏ですくっていたのが、 九段の、G星。 だから、朽ちた！^o^
レベルの高い学校です。 入学時ギリギリで合格でも、必ず深海魚になるとは限らないですよ。 むしろギリギリのお子さんのほうが努力します。 中学受験は通過点でしかありません。 余裕で合格でも、サポっていたら、深海魚になりかねません。 中学では目立たない子が、高校進学後に頭角をあらわす場合もあります。 レベルの高い学校はカリキュラムもレベルが高く生徒のモチベーションも高いです。 多少成績は悪くてもそういう環境に中で学校生活を送ることにメリットがあります。 実力より低めの学校の場合、最初は上位でも、油断すると成績が下がります。 いずれもお子さんがどちらの学校を気にいっているか？をよく聞いてあげましょう。
子供新聞をとっても、毎日来るのでとても読みきれないです。新聞なので、読まない日があっても気にしないで翌日には捨てる覚悟があれば良いかもしれませんが…。 現在、どこかの新聞を取っているならそれをそのまま使えば良いと思います。 新聞はどこも基本的に中学卒業レベルの語彙で読めるように書かれています。 用語解説もきちんとあるし、おそらく、進学塾へ通っている現小４は、上位の子ならすらすら音読できます。 お子さんもすぐに読めるようになりますよ！ 隅から隅まで読まなくても、一面だけ読んで、あとは見出しだけ目を通して気になった記事を読む、というやり方でいいと思います。 パラパラめくっていたら日本地図が載っていて、何か説明がついているので「なんだろう？」と思って読んでみたり、ということもあります。その地図の映像が頭の隅に残っていると、理社を学習するときに思いがけず役にたったりします。 今は寒波なので、気象地図が解説入りでバンバン載っています。新聞記事はテレビのニュースも見られるので、わからないところはお互いに補強できるので理解しやすいです。 ですから、カラー写真を多く扱っていたり、用語解説がわかりやすかったり、お子さんが関心を持ちそうな分野の記事にページを多く割いている新聞を選ぶとよいと思います。 親御さんも同じ内容を一緒に読めるのも良いと思います。 記事の偏りが気になるなら、２社同時に取るのも面白いです。 同じニュースでも、新聞によって扱われ方が違うということを知ることで、多面的なものの見方を養うことにもなります。
高槻なんかいいんじゃない。
4：6で女子多めでお願いします
面接の服装で合否が決まるわけではありませんが、面接時は紺のブレザーが無難です。
可愛い娘たくさんいる。エロし
兵庫県で女子大しかダメですか？ 兵庫県で女子大となると甲南女子大でしょう。 あとは新設の武庫川女子大、神戸女子大あたりです。 共学なら兵庫医療大があります。
TOEIC何点取れているかどうかとか
どれがいいかは各自の想定する使い方によると思います。 我が家は合不合偏差値６５超ですが、６年生の算数の総復習にはそれまでやってきた問題の解き直しと併用し、基本から解きなおしたいと思って応用自在を使いました。 対して理科は、解説の詳しさ、わかりやすさを求めていたので、応用自在ではなく特進クラスの方を購入しました。質問者さんも実物を見て、どれが一番あっているのかで選ぶのがいいと思います。我が家は、一番不得意な分野のページを比べ、解説のわかりやすさや、より納得できるのはどれかを基準に選びました。 ６年生の難関校対策では難しい応用をやりますが、出来なかったところはやはり基本が不確かなことが多いです。応用自在は難関校レベルの難易度はありませんが、基本の再確認には非常によかったと思います。 また、塾などで使ってきた受験用のテキストやプリントはあまりに量が膨大で、どこに書いてあったのか探し出すのに時間がかかってしまいます。１冊でコンパクトにまとまっているものが手元にあった方が勉強の効率は良いと思います。
国立やからタダ同然やき
はい、されてます。いぇーすいてぃーず
中学受験専門の塾講師です。 中学受験を選択する子どもは日本全体で見れば上位一桁%の世界です。 一方大学受験は高校生全体の60%以上が受験します。 母集団の真ん中が偏差値50とすると、中学受験の偏差値60は日本全体の小学生の上位1%と言っても過言ではないのではないでしょうか？普通首都圏の最大手進学塾に通っていないと四谷で60は無理です。 私自身中学受験も大学受験もしましたが、中学受験の偏差値60の方が圧倒的にハードルが高い気がします。
100haでお願いします。米作り
マンスリーテストは3年までしかありません。 4年からは組分けテストです。 4年から本格的な受験カリキュラムがスタートしますが、マンスリーテストがなくなり組分けテストが始まります。 だいたい5週に1回のペースです。 四谷大塚主催のテストなので、会場は早稲アカ校舎ではなく、指定の四谷大塚校舎や私立中学などになります。 4年は土曜日の午後、5年は日曜日午後、6年は日曜日午前です。 (多分、今年度と同じカリキュラムなら、4年は土曜日午後14:00～16:20まで) あと、選択制の土曜YT講座がスタートします。 四谷大塚の週テストを受けたあとに解説授業をしてくれます。(4年は算国のみ、5年から4教科、早稲アカ校舎で開催) 当然ですが、組分けテストの週はYT講座(週テスト)はありません。 YT講座は選択制の講座ですが、塾は「みなさん受講します！」と言われます。 で、受講する人が多いようですが、でも、うちの校舎のSクラス生は、4年のうちはみんな受講してなかったみたいです。 現在5年で一応一番上のSSクラスにいますが、うちも他のスポーツと掛け持ちなので、2ヶ月前まで受講してませんでした。 (うちは5年入塾なので、4年の時のことは同級生から聞きました) うちの校舎の先生方は、なぜYT講座とらないかなぁ、、、と頭を抱えてます(苦笑)
オイラは逆上がりが出来なくても勉強が出来なくてもいいんです いままで生きてきて素敵な思い出がいっぱい出来たから・・・ ちなみに逆上がりを補助する踏み板とかもありますよ
面接は参考程度。やっぱり記述だね
並列回路ですう！！！
まずは学校に申し入れをします。学校によって規定があったりなかったりしますが、やりたければまずは仲間内から幹部探しです。 運良く顧問が見つかれば早期に部活動として承認されますがみつからなければ同好会として一年間自主活動し学校に活動報告し続ければ顧問は見つかると思いますよ。 部員募集は学校と相談のうえ学校側の指導に従って実施することになると思います。
もう独りの回答者は、真面目に回答していませんから。 過去にまともな回答が一つもありませんから。 毎回、適当なことを答えてます。 全く参考になりませんので注意下さい。 カテマスねらいの変なオジサンです。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理みたいです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方がいいと思います。
はい、行けます、カテマス
算数は図形が出る。毎年
日能研は体験授業に参加しましたか？ お子さんが良い印象を持っているなら、4年の間はユリウスで、5年から本科が良いでしょう。 ユリウスに通塾なら日能研の模試を受けることも可能です。 日能研の夏期講習だけ受講もできます。
音楽の教員資格が取れるのは国公立大学の教育大学の音楽科、教育学部の音楽科、芸大の音楽、私大は音大、芸大の音楽教育や演奏学科などで、教職過程の授業を受けて教員資格を取得します。 自治体の教員採用試験を受けて、合格すれば、公立中に採用されます。
私も中学受験をしました。この時期、私はとにかく過去問を解いてました 過去問を解いて、直しをするだけでも新しく学ぶことがあったので... 質問者さんがどうなのか分からないのですが、私の場合模試の結果を受けて小６の秋に志望校をほぼすべてガラリと変えたので、傾向を早く掴むためにも過去問対策はやるべきだと思います 後は苦手科目を重点的にやりました 私は理科と算数がすごく苦手だったので、その２教科を塾のテキストや過去問で徹底的にやりました 受験前の過ごし方ではないですが... 後はせっかく学んできたことを会場の空気にのまれて忘れないようにすることです！ 私は第一志望の学校で受験したとき同じ塾の頭の良い子が受けているのを見てパニック状態に陥ってしまい、それを他の学校の受験の日でもズルズルと引きずってしまいました さらに私が受験したときは関東でも雪が降った年で、スノーブーツを履いて受験したのですが、会場が暑くて集中出来ませんでした なので、受験するときは、周りに流されない、温度調整ができる服装で行く、受かるんだ！という強い意志を持って望むことが何よりも大切です！ 自分がやってきたことを信じれば絶対に受かります！ かくいう私も大学受験で、受験生ですが、共に頑張りましょう！
コアプラスを2周以上させる
＞偏差値60前後の中位の中学校を目指したいと考えています。 まず、この学校の問題傾向はどうなっているか把握しているのでしょうか？ 初めてのお子さんで知識が少ないと思いますが、個別指導塾と言っても、中学受験に対応できる塾もあるのですよ。 特定の中学受験校に特化している、または、四谷大塚準拠の個別、中学受験用の個別と明記している塾もあります。 今回名前をあげられているのは、大手チェーンの個別塾ですよね。 通常は、大手チェーン個別にすべてお任せして、対策してもらうのは、難しいのでは。 「大学生のバイトだから、良くない」というのは、単に大学生の講師だからよくないという根拠にはなりません。 大手中学受験塾でも大学生の講師は存在します。 中学の入試問題を見てもらうとわかりますが、算数ひとつとっても、多くの中学は、解法は、方程式ではなく特殊算を使用します。方程式で解けない問題もあります。 偏差値６０程度の中学であれば、４教科すべての教科が必要となり、トータルで指導、管理できる力量がチェーン個別にはあるのか疑問です。 通塾に時間がかかることに対して、親御さんがどの程度フォローできるのでしょうか？ 通塾の少ない中学受験塾に通うなどすれば、問題が解決するのであれば、そちらをお勧めします。 無理であれば、親御さんが個別塾で足りないところを、フォローしながら個別を利用するのであればと思いますが、かなり親御さんも勉強が必要だと思います。
私も見ていましたがタイトルが物語っているのでは？ 受験ランキングにも参加しなくなりましたし。 会社を休んで応援しておられたようですが、心中お察しします。 人物が特定されるほど詳細を晒してしまうと 志望校に通報がいき、合否にも左右するとききました。 中学受験ブログの関西方面topブロガーは 今回全滅だったようですが 親がいちいちブログなんかやってる家庭は 所詮ダメってことが 証明されたとおもいます。
業界の者です。 いいと思いますが、1つだけ不十分です。それは、まとめるだけで満足してしまうところです。ですので、暗記というより、思い出すことを意識してみてください。 おすすめは、寝る前の15分です。 今日やったことを、寝そべって、思い出す作業をしてみる。 あやふやなところを、再度やったノートや教科書を見直す。 これを日々繰り返すだけで、暗記という感覚より自然に身についた感覚を覚えるはずです。 これも参考になりますよ。 受験前の勉強に関して ■高校入試1か月前の勉強の仕方 http://uicc1070.main.jp/com/study20160112/ 受験生、入試直前ここを意識して勉強をしたい http://uicc1070.main.jp/com/edu2015121222/ ■1日3分でできる入試対策 http://uicc1070.main.jp/com/rika20160111/ がんばってください。
私のようなものが回答していいかわかりませんが、私は中１で中学受験をしたものです。 国立大学の医学部を卒業したことなんて関係ありません。子供が夢に向かって精一杯頑張ってるのなら、塾を楽しんでいってるようなら、勉強を一生懸命やってるならそれでいいと思います。子供は子供の考えがあります。どんなに頭が良い大人でも、その人の考えを押し付けてはいけないのではないか？と思います…押し付ければ、おんなじようにやればいいってもんじゃありません。子供のやりたいようにやらせてあげてください。少し大変かもしれませんが、また旦那さんと話して、子供の意見を通してあげてください。それが子供の一番支えになります。言葉では表しにくいのですが、私はお母さんが自分の意見を通そうとしてくれていると、なんだか愛されてる？感じがして嬉しいです。私の受験前にも同じようなことがあって、そのときお母さんが私の意見を尊重してくれて、私も自分の考えをお父さんの前できちんといえたことを覚えてます。そして家族みんなで本音の会議が出来ました。 本当に大変かもしれませんが、お母さんというのは子供の中の大きな存在です。お母さんが味方してくれると本当に頑張れます。子供のために頑張ってください！私は何もできませんが、話を聞くことくらいできるかもしれません。また困ったことがあったら相談してください♪
桐蔭中学校は、小学校で習わない事も多く出るようですし、応用問題も多く出るようです。書店にも県立中学校の受検問題集の過去問も置いていますので、購入して見てみるのも良いと思いますよ。難易度は、かなり高いですので、お子様が県立中学校受検をする場合、大半のお子さんは、県立中学校受検コースのある塾に通われる方が多いようです。 多分偏差値は、６５程度だったと思います。四年生くらいから県立中学校受検コースの塾が開校されているところが多いと思いますので、難易度等は、塾に相談してみても良いかも知れません。今、質問主さんのお子さんが何年生かわかりませんが、ご自身でもいろいろ正確な情報を集めてみる事だと思います。 私もこどもがいますが、現在うちは、中学校受検をする予定がありません。（うちは、附属ですので、そのまま中学校も通う予定です） 近所に住む知り合いの上のお子さんが県立中学校受検をされ、現在桐蔭中学校に通っておられます。下のお子さんが現在小学校五年生ですが、やはり県立中学校受検を考えているようで、現在通塾されているようです。喜望ゼミナールの県立中学校受検コースに在籍しているようです。難易度は、とても高く公立小学校のトップクラスの成績の子でも通塾では、落ちこぼれとなり途中で受検を諦める子や附属中学校受験に変更される方もいるようです。県立中学校受検と私立中学校受験では、全然問題の傾向が異なるようですので、対策も全く別になるようです。
デスノートへの記述は慎重に
なかなかないな。なかなかです
全国で8パーセントでお願いします
こんにちは。附中OBです。 当時公立小に通っていましたが、附中受験は学力よりも、通っている小学校からの評価が大事だと担任や校長先生から言われましたよ。実際に小学校側が附中に調査書を提出しますので、小学校での何かしらの活躍はしておいた方がいいです。（生徒会役員、学級委員、委員会の委員長、学芸会での主役や伴奏、部活動での活躍、個人のピアノや絵画などのコンクール入賞経験など。） 附中は入学すると、朝の全校集会でコンクールの入賞者や資格取得者を表彰し讃えるのでそういった子は好きだと思います。 逆に勉強ばっかりで、偏差値は高くてもコミュニケーション能力が低かったりすると校風に合わないのではないかと思います。団結を重んじる学校なので、社交性が求められます。 塾に通わせることが必要かどうかですが、ご参考までに、私は小学校で毎回全教科平均７０〜８０点くらいでした。もちろんそれ以下だったこともありましたが内申は良かったですし、６年生の後半で附中受験を決めたので塾は通わずに母が入手してきた過去問何年か分で対応しました。実際の試験問題までは覚えていませんが、解けない問題も多かったですよ。母がこわくて母には出来たよ！と言いましたが（笑）私たちの年は幸運な事に抽選もありませんでしたので学力検査と調査書のみでの判断でした。 今５年生とのことなので、今後もっと先生に気に入られるように進んでお手伝いをしたり、学級委員や生徒会役員になって内申点を上げる方が重要かなと思います。 ちなみにですが、両親に附中に通わせてもらったことを心から感謝しています。イジメなど皆無でしたし、みんな根が真面目で良家のお子さんが多かったのでお母様も安心して通わせられると思います。 私も自分に子供が出来たら絶対愛教大附属に通わせたいと思っております。それ位いい所なので是非頑張って入学して下さい！受かりますように(^ ^)
明光義塾は個別指導です
セレブとかいないと思いますが 子供がいってたとかそこの系列の教授とか ふつうの層ですが。。 年々世の中厳しいので私立に補助してくれみたいな大会はありますが・・寄付金ここも５０万でなかなかですかね・？
もうわかりました。使えます。良しとしましょう
⑨交点は①と②の式を同時に満たすｘ、ｙの値を求めればいいから ①と②を連立させます ②を①に代入 2ｘ+2＝5-ｘ^2 ｘ^2+2ｘ-3＝0 (ｘ+3)(ｘ-1)＝0 ゆえに、ｘ＝1、-3 ｘ＝1を②に代入 ｙ＝2×1+2＝4 ｘ＝-3を②に代入 ｙ＝2×(-3)+2＝-4 答え：(ｘ、ｙ)＝(1、4)、(-3、-4) ⑩線分ABを斜辺とする直角三角形を描いて三平方の定理を使う 直下三角形のｘ方向の長さは 1-(-3)＝4 y方向の長さは 4-(-4)＝8 AB＝√(4^2+8^2)＝√80＝4√5・・・答え ⑪線分ABの方程式をｙ＝ax+ｂとすると (1、4)、(-3、-4)を通るからそれぞれを代入して 4＝a+ｂ・・・① -4＝-3a+ｂ・・・② ①-② 8＝4a a＝2 ①に代入して 4＝2+ｂ b＝2 方程式はｙ＝2ｘ+2 この方程式とｙ軸との交点はｘ＝0のときだから 方程式にｘ＝0を代入して y=2×0+2＝2 よって交点の座標は(2、2) この交点をDとすると△CABの面積は△CDAと△CDBの合計で 線分CDを底辺とするとそれぞれ高さが3と1の三角形になる 線分CDの長さは5-2＝3だから △CDA=(1/2)×3×3＝9/2 △CDB＝(1/2)×3×1＝3/2 △CAB＝(9/2)+(3/2)＝12/2＝6・・・答え ⑫いろんな方法があるけど 線分ABを1：2に分けるということは線分ABをAからBに向かってｘ方向にもｙ方向にも1/3進んだ点と考えるの簡単かな 線分ABのｘ方向の増加量は4だから ｘ＝-3+4×(1/3)＝-9/3+4/3＝-5/3 線分ABのｙ方向の増加量は8だから ｙ＝-4+8×(1/3)＝-12/3+8/3＝-4/3 よって1：2に内分する点は(-5/3、-4/3) 計算確認してください
もう独りの回答者ですけど、ふざけて回答しています。 過去にまともな回答が一つもありませんから。 いつも適当なことを答えてます。 全く参考になりませんよね。 返信も絶対にしません。 ただのカテマスねらいの変なオジサンです。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理みたいです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方がいいと思いますよ。
清教徒革命は世界史で習いました
みんな平和。心配ない
法政大学に行きたいのなら両方受けなさい
聖母マリアは本当にキリストの母だと思いますか？と聞かれました
同志社とどちらが上か聞かれました
「塾との併用は無理」ということですが、塾だけなら大丈夫ということでしょうか？だったら、早稲田進学会に通わせたらいいのでは？ お子さんが3人いて、教育費が限られているということなら、年中からの学研は無駄だったのではないでしょうか？小学生より中学生、中学生より高校生の方が教育費用は掛かります。長期的な計画を立てて、習い事や塾を考える方がいいと思います。娘さんが一番下なのか、まだ下のお子さんがいるのかわかりませんが、今後10年くらいの家計/教育費用をグラフ化して考えてみて決める方がいいと思います。 公立中高一貫校はかなりの倍率なので、「なんとかなる」とは思わない方がいいと思います。学校の勉強の基礎を通信教育や塾でやりながら、受験のための勉強もというのは、かなりむずかしいと思います（学校の勉強くらい自学できないと）。 受験することは誰でもできるので、たとえば、「5年生の間は進研ゼミやZ会で、6年になったら塾に行く」というような方法ではいかがでしょうか。勉強したことは中学になっても使えると思うので、無駄にはなりません。が、費用を抑えたいのなら・・・
『道のり』÷『速さ』＝『時間』の公式を使います。 今、〈分速120メートル〉という、『速さ』が分かっているため、 次は道のりを出せばよいのです。道のりを□とする。すると、 10万分の１の縮図ということは、□×１０万分の１＝９ と言うことになる。 だから、９÷10万分の1＝□ □＝9÷10万分の1 ＝9×10万（cm） ＝90万（cm） ９０万㎝＝9000ｍ になる。 道のりが9000ｍ、速さが120ｍなので、これで答えが出る。 冒頭の式に当てはめると、式は、 9000÷120＝75（分） となる。 75分＝1時間15分 だから答えは、 1時間15分 になる。 どうでしょう。お役にたてましたでしょうか。力不足の箇所がありましたら、 返信をして下さると光栄です。 私も随分悩みました。お子様のお勉強を教えてあげるとは、優しい親御さんですね。
一般には名詞のシは音読、動詞の『死ぬ』の場合は訓読とされます。 ただ、『死ぬ』の語源を漢語の『死』+活用語尾とみる説もあります。
おめでとう御座います！ 渋幕受かれば迷う必要なくなると思いますが、迷ったときは通学が便利かお子さんが直感で気に入った方で良いと思いますよ！
間違いなく、これまでの実績と伝統の格差で、東邦、ではないですか？^o^
１時間で扱えるような、面白い「問題」を出します。 これぞ国語！ これぞ算数！ というムードの 解決したくなる、パズルのような、問題を出します。 めあて：〇年生卒業試験をクリアしよう。 ペア、小グループで協議するチャンスを作ります。 解決できた子には、やり方を言わないで、ヒントを出すという役を与えます。 卒業おめでとうの「しるし」を用意しておきます。 ふりかえり：今日の問題に挑戦した感想と、 進級、進学する「希望感」を尋ねます。 こういう意味ですか？
もう独りの回答者ですけどね～・、ふざけて回答しています。 過去にまともな回答が一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 全く参考になりません。 返信も絶対にしません。 ただのカテマスねらいの変なオジサンです。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理みたいです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方がいいと思いますよ。
麻布は、校風が自由すぎて問題があるという人もます。御三家ではないですが筑駒がいいと思います。国立ですから学費も安くもご存知だとは思いますがいいです。
スゲー、洛星中はめっちゃ頭いいよ
学校に来るも来ないも自由なのです
はい、そうです。いぇーすいてぃーず
お気の毒ですが、もう独りの回答者ゴリマス狙いのBAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません。 無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではないかと思われますよ。
ちょっちゅ似てます。ちょっちゅねー
一の位を考えればいいのですね。 ５！よりあとは、２と５が含まれるから、必ず１０の倍数。だから０になる。考えなくていい。 １！＋２！＋３！＋４！まで考えればいいのではないかね。 ということで １＋２＋６＋２４＝３３ こたえは「３」
普通にやっていればよい
久留米付設、栄進かんでお願いします
私が主催者なら断る。ちゃんと手続きができることが、受験生に必要であり、 それは合格に重要な案件であるから。 断られても文句は言えないと思うが、先方の事情などにより、あるいは認められる可能性はあるので、事前に問い合わせるしかないと思う。
おおお！スゲーじゃん。山川の日本史
たくさんあります。 とりあえず、都内男子校だと 開成、海城、駒東、獨協、本郷とか 通塾してない？ 説明会や文化祭の情報誌、もらいませんでしたか？
公立一貫校だな！恵那が一番よい塾
本屋さんに行って眺めていれば良いの見つかる。メルカリ
9月って、もう両校とも学校始まってますよ。学年によっては定員いっぱいで編入できない可能性もあるのですが、既に学校に問い合わせはされていますか？ うちは娘がYISの卒業生です。編入にあたっては夏休み前から動きました。 YISに決めた理由は、YISが特定の国の教育システムや宗教にとらわれていないこと、制服がないこと、IBカリキュラムの充実度でした。 校舎がぼろいのはYISもどっこいどっこいだったかも。でも毎年お金かけて修復してたので、安全性も景観も問題なかったですよ。 親としてはYISに通わせて良かったと思います。教師の質も高く、目も行き届いていて良い学校でした。一番良いのはご自身が両校を見学した上で、最終決定されることだと思いますが。
久留米付設、栄進かんでお願いします
65％くらいで行けるっしょ
塾通いするなら東海、南山、名古屋、滝、金城、椙山、愛知淑徳も考えるかと思います。 ちなみに市邨は、過去、こんな出来事がありました。 http://personalsite.liuhui-inter.net/aoiryuyu/200608nagoyaichimurai... ↓関連の幼稚園では。 http://www.47news.jp/CN/201009/CN2010092801000931.html
南山大でよいなら南山で
似てます。エンブレムです。
問題を出すところにもよります
8の倍数 Ｂ 8の倍数＋１ Ａ 8の倍数＋２ Ｂ 8の倍数＋３ Ｃ 8の倍数＋４ Ｄ 8の倍数＋５ Ｅ 8の倍数＋６ Ｄ 8の倍数＋７ Ｃ ということですね。 ２０１６は８の倍数ですので、こたえは「Ｂ」。
わーい、受かるんだあ。うれちー
うらやまてぃー、きもてぃ、みきてぃ
えっ！ペロキ！？愛光じゃないんだ。
第一志望はどこ？？！ 何度も芝、慶応がらみで同じような質問してますが、結局どこを受けようが、その家庭の自由だし、自己責任ですよ。 東邦大東邦を追加しても同じです。 東邦大東邦は千葉で１月21日は受験ですが、それなら20日の市川とかも受けたっていいはず。(なんなら渋幕も) 練習のつもりならどこ受けてもいい。 東邦に行きたいなら東邦にすればいい。 とりあえず１月に合格がほしい、レベルにあってる、そこでも通えるなら受ければいい。 というか、受験生本人は、どの学校を志望なのか？ 親はどこにいかせたいか？ ついでに一番大事なのは、本人のいまの学力がどのくらいの偏差値なのかによります。
国立はムズし。勉強がんば
益若つばさとは無関係です。
東邦高校はどうかな？ 公立高校の内申足りない子がよく行く高校ですよ。 地下鉄から歩けるし。
はじめまして。中学入試をしているもので小学校6年女子です。私は遅いですが小学校5年生のころから中学入試対策をはじめ、とにかく中学入試は学校では出ないような特殊算などがたくさんあります。なので基礎から初め（私が最初に使用したものは「小学校の算数が6時間で解ける公式64」でした。）そのテキストは学校では習わない鶴亀算や分配算、計算を簡単にする方法などをとっってもわかりやすく書いてくださっていました。なので算数が苦手とか基礎からちゃんとしたいって方にはとてもおすすめです。 ・。・。・。話が逸れていましたね( ´∀｀ )私が最初に買ったものは（下剋上シリーズでは）下剋上算数・基礎編。偏差値50～55までの道。というものでした。最初見たときはまだ基礎しか入っていなかった私は難しさにびっくりしました。 けれど偏差値62くらいある今ではほとんど解けるようになりました。ただ、問題を解き終わった後見ていると「これは本当に偏差値55くらいなのか・・・（難しいという事です）」と思っちゃったりしてます（笑）なのでお子様の頭の良さによりますが最初は基礎編がいいと思います・・・。で、徐々にレベルを上げていってから難関編をお買いになるといいと思います。それに基礎編でさえも制限時間が10分間くらいで難しい問題をぱっぱと解かなければいけないので相当難しいと思います・・・・。参考になっていないと思うので申し訳ないですがとりあえず最初は簡単なものから解いていきわかるようになってくるのでわかるようになったらそういうものも簡単に解けるようになってきます。頑張ってください！
入試要項をみましたが、５時発表ですね。 通常、合格通知書は速達で翌日に届くことになります。
PTAの役員活動や学校行事は、日程も作業も自分の都合で決められないからでは？ 専業主婦や短時間パート勤務であることが前提で書きます。 中学受験の場合、受験する学校の基本情報を集めるのは親の仕事になります。 学校説明会や文化祭、体育祭、体験教室など、さまざまな活動がありますが、志望校を確定させるためにはたくさんの学校を見に行く必要があります。 説明会が立て込んでいる時期には、週に2校とか、一日にかけもちで見に行ったりします。 土日だけでなく、平日主催の説明会も結構あります。 ネット予約申込が、平日10:00からで数分で定員になることも。 6年になれば、秋、冬は事務手続きで忙しいです。 あと、配慮の足りない他の親から、受験に関して根掘り葉掘り質問されるのも嫌ですしね。 友人とのランチや美容院などの予定なら、そういう説明会や子供の塾や週末のテストに差し支えないように、自分の都合で予定がたてられますが、PTA活動や学校行事はそうはいきません。 役員や委員の内容によって、月間or年間の拘束時間は様々だと思いますが、それが塾や、受験する学校の「何か」と重なってしまうリスクは出てきます。 PTAパトロールがあったから、作業があったから、講演会の受付の手伝いをしなきゃいけないから、、、そういう理由で、「○○中学の説明会にいけない (いけないかも)」という要らぬストレスを感じたくないから、できればやりたくないですね。 それはPTAに限らず、スポーツ少年団の役員とか、まぁ他にもあると思います。 我が子の、そして我が子のためのスケジュール優先で、他はフリーにしていたいのです。 で、受験を控えているから「できれば委員はしたくない」というのと「だから委員はできない」というのは違います。 あくまで、多くの受験生の親が「できればしたくない」だけ。 学校によって役員・委員の決め方は様々でしょうが、やらなきゃいけない立場になったら、きちんと活動するんじゃないでしょうか。
偏差値の話をするのなら、まずは、「偏差値とは何なのか？」という、根本的なところから調べた方がいいですよ。質問からは、どうも偏差値とは何かを理解していないように見受けられます。 その上で質問に一応回答すると、 福岡教育大附属なら、母集団次第で偏差値６７くらいになることはありえるでしょう。 二つの偏差値の母集団が違うのなら、偏差値５５の子が偏差値６７の学校に受かることは十分可能です。母集団が同じなら難しいですが、国算の配点が高いので、国算の成績がよいのに、理社が足を引っ張って偏差値を下げているタイプなら、合格は可能でしょう。 偏差値５０付近の４ポイント差と、偏差値７０付近の４ポイント差は、まったく次元が違うものです。 ６７と７１という偏差値が同じ土俵だとしたら、その２校の難易度には相当な差があります。 なお、福岡教育大附属の偏差値はわかりませんが、久留米附設だと、四谷大塚合不合８０％で、男子は６４、女子は６６となっています。 福岡教育大付属中も、その付近の数字だと思いますが、質問者さんが四谷大塚の模試を受けたことがないのなら、この数字にはあまり意味がありません。
まずは、あまりムキにならないように、とアドバイスしたいです。 スポーツに置き換えてみて、その甥っこがイチローみたいな 素質の持ち主で、おまけに努力も惜しまない、という子だったら、 ほかの子がそのレベルに達するのは並大抵のことではないので……。 子どもには向き不向きがあります。 ということを踏まえたうえで。 やはり読書がいちばん有効です。 ウチはいま小６ですが、小３ぐらいからちびまるこちゃんの 満点ゲットシリーズにハマって、語彙がぐんと増えました。 習ってない漢字にもふりがなが振ってあるので、 いつの間にか覚えるようです。 いわゆる良書といわれるものでなくても、 繰り返し読むのが大事かなと思います。 テレビや映画もいいと思います。 大人が一緒に見て、感想を言い合う。 普段の会話にも、さりげなく「知らんだろうな」というような 言葉をさしはさんで、教育的過ぎない程度に教えてやる。 即効性は求めず、ゆっくり時間をかけて、少しずつ、が ポイントです。
一口、それで良いです。 口数は関係ありません。 お賽銭と同じですから。 入れない訳にもいかないので（笑）
足立区と葛飾区でお願いします
トライットは知りませんが、塾に行かずにトップレベル高校にも行けます。私は社会人ですが、塾は行ったことがありません。
票が割れる。サンデーショック
地元の子は入りやすいはずです。 そういう設立条件があるように聞いています。 一般論ですが、 同中に問い合わせてはいかがでしょう。
若干のスパルタ。塾の善意で電話はしてる
名前からして富久小のがよさそう。
龍谷、滝川、長坂ぐらいしか知らないです…長坂はわからないですけど、あとの2つは私立です！情報少なくてすみません…
国際的な力をつける。英語を頑張る
海陽のレベルでは政財界.官僚になる人も少ないでしょう。 海陽の教師が 3浪して私立の医学部に合格した生徒がいた事を自慢していました。 1部の生徒を除き寄付金入学の生徒はそのレベルです。東海ではあり得ない話です。 海陽から医師を目指す生徒はいますが、殆ど合格できないのです。 東海、海陽では偏差値が全く違います。
忘れてしまってもいいのではないでしょうか。問題を解く時に、できなかったところ、忘れてしまったところは色ペンなどでチェックしておいて、見直してから1週間とか1か月とか時間を置いて、解き直したらどうでしょうか？それでもまたできなければ、別の色でチェックして再度やり直す・・・ということを繰り返せば、覚えにくいところ、間違えやすいところを徐々に定着できると思います。
2クラスでお願いします。
お気の毒ですが、もう独りの回答者ゴリマス狙いのBAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません、無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではないかと思われますが。
伊東線制は法律家です。
チュータ朗なんで何にもやらない
どちらでもよい。灘よりは易しいから
東福岡は何かと名門だね。
eccジュニアですが、中学校からスーパー英語クラスを選択されたらいかがでしょうか？ 娘は小5から通い始めて中学校ではスーパー英語クラスを選択しました。 スーパー英語クラスは、学校の教科書には全く乗っ取ら進められて行くため、学校の勉強と塾の勉強、両方になりますが、確実に上達します。 娘は、中学1年で初めて英検を受けて3級に合格し、中学2年では準2級に合格しました。 中学3年で2級にチャレンジしましたが、流石に不合格でしたが、不合格A判定でもう少しの所で合格でした。 後々、役に立つのはeccジュニアのスーパー英語クラスだと思います。 リスニング力と会話力は無茶苦茶上達しましたよ。
偏差値と合格者が多いことは関係ありません。 関西でもお試し受験で土佐塾を受験する受験生が多いですよ。 合格しても実際には入学しません。 四国の私立中として入学した生徒のレベルからの偏差値と思えば良いでしょう。
有名なやつ グレゴリーへ メリークリスマス！あなたは今日からiPhoneを持つことができます。 やったね！あなたは責任感のある利口な13歳なので、このプレゼントはあなたにふさわしいとおもいます。 しかし、このプレゼントを受け取ったからにはそれなりの約束を守ってもらいます。 以下の約束を読んでおいてください。 こんなルールがなくてもリテラシーを守ってテクノロジーや技術を享受できる健全な青年であることとわかっていますが、こうすることが私の役割だと理解してくれると信じています。 これら18個のことが守れないようならすぐにiPhoneをとりあげますよ。 あなたのことを本当に愛しています。これからあなたと数千のメールをやり取りすることを楽しみにしています。 1.これは私のiPhoneです。私が買って、あなたに貸してあげています。私ってやさしいでしょ？ 2.パスワードは常に私に報告してください。 3.これは電話です。鳴ったらマナーを守って必ずでて下さい。それがママかパパだったら絶対に出ること。 4.学校のある日は午後7:30に、休日は午後9:00にママかパパにiPhoneを渡しなさい。次の朝7:30までシャットダウンしておきます。友達の親が直接出る固定電話に電話出来ないような相手ならその人には電話もSMSもしないこと。自分の直感を信じて、他の家族も尊重しなさい。 5.iPhoneを学校に持って行ってはいけません。メールでやり取りする相手とは直接会話を楽しみなさい。会話は生きる上で大事なスキルです。 6.もしトイレに落として水没させたり、地面に落として破損、紛失した場合は、修理費用は自己負担です。庭の芝刈りや赤ちゃんの世話、誕生日でカバーしてください。 7.このテクノロジーを使って嘘をついたり、人を馬鹿にしてはいけません。ネットいじめに関わるようなこともしてはいけません。人のためになることを第一に考え、喧嘩に参加しないこと。 8.人に面と向かって言えないことを、この携帯を使いメールで言わないでください。 9.友達の両親の前で言えないようなことをメールでしないこと。自己規制してください。 10.ポルノは禁止です。私と共有出来るような情報をネットで調べてください。もしわからないことがあるようなら、誰か人にきくようにしなさい。なるべく私かお父さんに聞いてね。 11.公共の場では電源を切るか、サイレンスモードにしなさい。特にレストラン、映画館など他の人としゃべっているときは気をつけなさい。あなたはだらしない人ではありません。iPhoneがそれを変えるようなことがあってはいけません。 12.あなたや他人のプライベートな写真を送ったり受け取ったりしてはいけません。バカにしてもだめです。あなたは賢いですが、そういうことがしたくなる時期がやってきます。それはとってもリスクが大きく、学校生活だけでなく人生さえも壊してしまう可能性があります。サイバースペースはあなたより巨大で強力です。一度広まってしまったら、解決するのはとっても難しいです。 13.膨大な数の写真やビデオを撮らないでください。すべてを記録する必要はありません。経験を大切にしてください。全てはあなたの記憶に残ることでしょう。 14.ときにはiPhoneを家に置いて行きなさい。iPhoneはあなたの人生でもあなたを拡張するものでもありません。携帯なしで生活することを覚えてください。携帯を失うことを怖がるようなソーシャル依存症になってはいけません。 15.友達が聴いているような平凡な音楽ではなく、クラシックや前衛的な音楽をダウンロードして聴いてください。現在は昔と比べ音楽を簡単にダウンロードしたり聴けるようになりました。この環境を活用してあなたの視野を広げてください。 16.言葉ゲームや難しいパズルを解いて、脳をきたえなさい。 17.あなたの周りで起きることを良く見てください。窓の外を見て鳥の声を聞いて、散歩に出かけ、知らない人とも話すようにしなさい。グーグルに頼らないで探し求めなさい。 18.問題があるようなら、iPhoneを没収します。そして一緒にそのことについて話し合います。またやり直しましょう。あなたと私はいつも何かを学んでいる。私はあなたのチームメイトです。一緒に答えを出して行きましょう。
はい、余裕で行けます。しかし、海城はムリ
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません。 無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではと思いますよ。
東望月小学校でお願いします
どちらから攻めてもいいのでｓが、ＡとＥを結ぶ手順で説明します。 ＡとＥを結ぶと、△ＡＢＥ＋△ＤＥＣ＝90cm^2、△ＡＢＥ：△ＤＥＣ＝２：３なので、△ＡＢＥ＝３６cm^2。 △ＡＥＦ＋△ＡＦＤ＝90cm^2、△ＡＥＦ：△ＡＦＤ＝１：２なので、△ＡＥＦ＝30cm^2。 従って、四角形ＡＢＥＦ＝36＋30＝66cm^2
いけるよいける。受かる
算数の勉強方法 毎日朝計算練習を10問する 図形を極める 苦手単元をなくす。 などです。 偏差値43は全受験者の平均よりも低いので頑張らないと合格は難しいでしょう。 国語の勉強方法 段落分けをしながら読む 序論、本論、結論に分けてよむ 理科は公式覚え 社会は歴史の流れをつかむ あと同志社香里の文字間違えています。第3志望校は合格圏内の中学を選ぶと良いでしょう。
東山小学校でお願いします
三角形は三角形同士で比べます。 △ＡＦＤは長方形の1/6ですから、△ＡＦＤは△ＡＣＤの1/3です。 従って、ＣＦ：ＦＤ＝２：１です。→（１）ＤＦ＝12×1/3＝４cm ＣＦ：ＦＤ＝２：１なので、△ＢＣＦ：△ＡＦＤ＝２：１＝６：３です。 △ＡＦＤ：△ＥＣＦ＝３：４なので、△ＢＣＦ：△ＥＣＦ＝６：４＝３：２です。 従って、ＢＥ：ＥＣ＝１：２です。 台形ＡＥＣＤ＝180cm^2、高さは１２cmなので、ＡＤ＋ＥＣ＝30cm。 ＡＤ：ＥＣ＝３：２なので、ＡＤ＝18cm、ＥＣ＝12cm →（２）ＢＥ＝６cm
プレテストはその学校を志望校としている受験生に入試前に入試の緊張感を体験できるメリットがあります。 家庭で過去問対策をすることも重要ですが、テスト返却もあり、合否判定もあります。 自分の弱点も把握できます。 最近はかなり多くの学校がプレテストを実施していますよ。 志望校のHPで確認しましょう。 関西大倉、清風南海、上宮、追手門学院、雲雀丘学園、仁川学院、武庫川女子、神戸龍谷、報徳学園などなど。
復習テストや模試の見直しはしていますか？ 正答率の高い問題を間違えていたらまだ、理解できていないことになります。 苦手箇所はテキストや問題集ですぐに復習しましょう。 これからは苦手箇所を少しでもなくし、どんな分野の問題にも対応できる学力をつけることが重要です。
はい、キツいです。いぇーすいてぃーず
敷設付設に行ったらええ。
聖ドミニコは聖ウルスラとは違う
まずは問題文を読む前に軽く問題を見てみることですね。 そうするとその問題が頭に残って意識しつつ問題文を読み進めることができます あと、しっかり問題文を理解することですね。これが一番重要だと思います。作者の主張したいことにしっかりと気づいた上で読めるとベストです。 とりあえず小説を読んで、文章を読む能力を鍛えるとこから始めてみましょう
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません。 無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではと思いますがね。
先ず、文脈は無視をして、 書きたい言葉、 書きたい文、文章を紙に書き出します。 前後関係も、ジャンルも無視で良いです。 それを書き切ったら、幾つかのくくりにしてまとめ、 その後、前後関係を考えて並べる。 出だしの文、締めの文、などは後で考えても大丈夫！ カッコいい文を後で付け足せば完成^o^ 兎に角、頭にあるものを書き出す事から。 作詞家、小説家など、文章を書く人の中にも、 そういったやり方で書く人がいるはずです。 小説家は、最後の一行を書きたいが為に、その一巻を書く人もいると言います^o^
学校法人岡崎学園の東明高等専修学校のことですか？ http://www.okazakigakuen.jp/sp/ 私立ですね。
定員割れしてるところはやってそうだね
どちらも信憑性はありますよ。 模試はお子さんの受けている模試で判断しましょう。 日能研の模試の受験者のほとんどは日能研生です。 日能研は全国レベルの模試です。 日能研生は五木はほとんど受けません。 日程が重なっています。 浜学園は浜の模試、馬渕は馬渕の模試を受けています。 関西で、塾主催ではない模試で規模が大きい模試は五木しかありません。 そういう意味でも信憑性はありますよ。
可能です。 ウチの子が言うには、 昼休みのみ、チェックしても良いそうです。 ただし、SNSは校外でも禁止です。 バレると停学です。 皆んなしてるとは思いますけどね〜
そういう人たちもいるってことだと思いますよ 開成の文化祭に一目ぼれして開成の受験を決めた奴とか掃いて捨てるほどいると思いますｗｗ
まずためしに何かやってみることです。 算数というのは「まずためしに何かやってみて、そこで何かを発見して、そこからまた先に進む」という考え方の繰り返しで成り立っています。 もし初めに120円が11本で80円が９本だったとします。 この本数を入れ替えると、120円が９本で80円が11本です。 いくら安くなったかというと、120円が２本減って80円が２本増えましたから、差し引き80円安くなりました。 問題の場合だと、20円足りなかったのが220円あまったのですから、240円安くなっています。 ここまでで「分かった！」と思えれば苦労はないのですが、「なんとなく答えに近づいている感じ」はしても、まだ「？」というくらいがふつうだと思います。 そこで、さっきに戻って、初めに120円が12本で80円が８本だった場合も考えてみます。 いくら安くなったかというと、120円が４本減って80円が４本増えましたから、差し引き160円安くなりました。 ここまでで「規則」があるのに気づきましたか？ もし気づかなくても、それはそれでいいのです。 自分が納得いくまで、「じゃあ、次は『初めに120円が13本で80円が７本だった場合』行ってみよー！」と続けて行っても、全く問題ありません。 この問題の場合は、それが正解の本数になりますから、もう答えは出てしまいます。 このように「書き出して調べてみる」のが、本来の算数の「正しい解法」です。 自身を持って、「書き出して調べて、規則を発見できたらその規則を使って計算すればいいし、規則を発見できなかったら答えが出るまで書いていく」という「解法」を続けて下さい。 必ず算数が得意になります。
いつがピークか分からないから 何とも言えないんじゃないですかねー？ 今がピークかもしれないし 中学かもしれないし いつまでもピークが来なくて 研究者になるかもしれない 私の大学の同期（数学科）で 中学まで数学が好きだけど苦手だった （評価は3） しかし 数学が好きだから数学科に入って 教員免許を取った人もいた また 大学の教授は 周りから言語学者と言われるくらい 言語に詳しいのに 大学は物理学科に入学し 大学院から数学を始めて 数学科の教授になった やってみなきゃ分かんないんだから 自分で 自分の道を切り拓いてもらう に かけてみては？
あなたが志望してる理由を率直に書けば良いです。 それを元に、あなたかそこでどういった学生生活を過ごしていきたいかを述べれば問題ないと思いますよ。
なんちゃって私立だからいけるよ
お気の毒ですが、もう独りの回答者ゴリマス狙いのBAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません。 無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではないかと思います。
金額だけの問題なら、５円玉５枚を10円玉２枚と５円玉１枚と置き換えましょう。それでも答えは変わりません。10円玉８枚と５円玉１枚と考えます。 10円玉を１枚使うから、８枚使うまで８通り。それぞれに、５円玉を使う場合と使わない場合で２通りありますから、 ８×２＝16 これに、10円玉0枚、５円玉１枚の場合を加えて 16＋１＝17 答えは17通りです。 10円玉0枚から8枚までで９通り、それ掛ける５円玉を使う使わないで２通り、最後に0円の場合を引いて18－1＝17という計算の仕方もあります。
金額だけの問題なら、５円玉５枚を10円玉２枚と５円玉１枚と置き換えましょう。それでも答えは変わりません。10円玉８枚と５円玉１枚と考えます。 10円玉を１枚使うから、８枚使うまで８通り。それぞれに、５円玉を使う場合と使わない場合で２通りありますから、 ８×２＝16 これに、10円玉0枚、５円玉１枚の場合を加えて 16＋１＝17 答えは17通りです。 10円玉0枚から8枚までで９通り、それ掛ける５円玉を使う使わないで２通り、最後に0円の場合を引いて18－1＝17という計算の仕方もあります。
２７００円だし、気になるならダメモトで１冊買ってみればいいだけでは？ ところで、この本の内容は、親向けの指導解説書のようですよ。 サピの元講師がサピで教えている解き方を解説しているもののようですし、お子さんがサピの中~低位で悶々としていて、親が家庭でサピの勉強を見てあげたい・・・という場合には使えるかもしれません。 もしも、本人が自分で使う参考書的なものを期待しているのなら、ちょっと違うと思います。
高校受験の方が楽しいと思います。理由は同級生全員、参加するので盛り上がるからです。 中学受験は一部の同級生だけ受けるので、はっきりとした目的がないと流されます。親子で頑張るのが楽しいのは中学受験です。
本郷は男くさい、ラグビーくさい
今回の編入試験に関しては、受付が終わっていますので受けられません。 http://www.showayakka-jh.ed.jp/new/tennyu.html こまめに、学校のHPをチェックするしかないと思います。出願するか、出願受付中なら、試験範囲なども聞けると思いますよ。
渋渋もあればお願いいたします
スゲー！麻布にいっChina！
神奈川はやっぱりサクシードだね
それは震災の影響です。
6割得点しておけば受かるよ
聞いたことない学校だから貴殿の成績あれば十分やき
うまく紛れ込めば行ける
まあ、そこそこ有名だから
現役合格主義にこだわらないからです
メリット 6年間同じ学校であるということ。 デメリット 6年間同じ学校であるということ。 6年間同じ学校であるということが、メリットともデメリットにもなるということです。 6年同じ学校であるということは、中学高校の勉強の境目がないので、体系的にまた効率よく勉強が進められていくというメリットはあるでしょう。 しかし、人間関係など何らかのトラブルがあれば、それが同じ学校でずっと続くということも意味し、そういった面に関してはデメリットにもなるとも考えられるということです。
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、すみません。 無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いのではないかと思います。
オープンテストというのは、『全国公開模試』のことでしょうか？ また、全国テストは、新聞の広告に入っているテストで、 今年からは「入室テスト」という名称に変わっているようです。 ①まず、全国公開模試は、日能研生が受験する模試で、学年によって名称が違います。 （例、４年生は「実力テスト」、５年生は、「PRE 合格判定テスト』 ６年生は６つぐらいあって、『合格判定テスト』『志望校判定テスト」など） 日能研生は模試代を授業料と一緒に払っています。 塾に通っていない人も有料で申し込めます。 会場に行けない人も自宅で受けられます。 受けると詳しい資料が付いてくるので、立ち位置がわかります。 実際の中学受験に近い難易度です。 ②全国テストは、日能研が塾生を集めるために、無料で実地しているテストです。 日能研生は受けません。 偏差値は、①より高めに出ます。
子供が大阪教育大学附属小に通っています。 うちは池附ですが、中高一貫は天附（ロザンの宇治原の学校です）になります。 娘さんが理系志望されるのなら、国立だったら奈良女子大附属中等教育学校がいいのではないでしょうか？ 関西の国立女子大で理学部があるのは奈良女子大だけですし。 私立だと最近は京都の洛南の人気がありますね。 京大を志望されるのなら洛南がいいのではないでしょうか？ 女子だったら神戸女学院か四天王寺かな？ 武庫川女子大附属や大谷も大学に薬学部があるので、理系には好まれる学校だと 思われますよ。 関東もそうですが、関西も中学受験の通塾は早いですよ。 低学年で普通に灘の特進や神女や四天王寺の特進に通っている子が多いです。 ほかの方がおっしゃっていますが、西宮北口の有名塾にわざわざ通う方が多いのも事実です。 同じ塾でも優秀な先生はみな、西北で教えてるそうですよ。 漠然と受験を考えているのは遅いですよ。 受験するのなら本腰入れて考えるほうがいいと思いますよ。
従兄弟に中卒ニートがいますが悲惨ですよ。 物覚えが良かったのであまり勉強せずともいい高校に入ったのですが、 高校では物覚えもよく勉強するクラスメイト達について行けなくなり学年ビリになって不登校。そのまま退学しニートしています。 惨めですよね。 努力する癖が無いばっかりに「勉強しないからついて行けない」当たり前の事実を認めきれずゲームに逃げ部屋にこもっているそうです。 結局自分のやるべき事を理解し、遊びを我慢しやるべき事をやるべき時にできる人間が成功するんです。 あなたはやるべき事を理解はしているようです。だったら後は自制心だけ。 結局自制心が無ければ高校受験に成功してもまたゲームに逃げ今と同じ事を言う事になりますよ。
変な家庭ですね、、、。 普通は「受験がんばれ」って思うんですが、応援したくなくなりますね、、、。 今後のことも考えて、引っ越した方がよさそうです(苦) 中学受験終わっても、6年後に大学受験ありますからね、、、。 千葉がメインなら、多分20日、21日、22日。 ただ、千葉だけでなく東京の学校も受けるとなると、東京のメインは志望校によりますが2月1日～3日。 で、それまでにどこかの学校の合格をいただけないと、、、千葉、東京ともに2月4日以降も3次試験などがしばらく数日あります。 心の中では『あとから「お宅がうるさかったから、うちの子が落ちた」なんて言いがかりつけられても困るので、しばらく実家に参ります。いつ受験が終わるか、具体的にお知らせください』と唱えながら、、、 『ご事情はわかりました。できるだけうるさくしないように心がけますが、子供はまだ小さく必ずご希望に添えるとも限りません。なので、しばらく実家に参ります。中学受験のことはわからないので、大体いつ頃に受験が終わるのか、予定でよいのでお伺いできますか』と手紙投げ入れましょうか。 余計なことかもしれませんが、こちらも無茶ぶりにちゃんと対応していることを、相手に伝えて恩にきせておいたほうが、あとあとのために良いかも。 かなり変な人ではありますが、多分、受験生のいる家庭は一番ピリピリ、精神的に危ない時期ではあります。 できるだけ男性(ご主人様)が、ビジネスライクに対応したほうがよいかもしれません。
△DQC=36c㎡ということは △DQAは48c㎡ということになります （※△DAC-△DQC=△DQA △DACの面積は12×14÷2＝84c㎡ △DQC=36c㎡なら△DQA=84-36=48） △DQA＝48c㎡ということは 底辺DA12cmとすると高さは 12×(高さ)÷2＝48 高さ＝８cm 台形の高さ14cmを、点Qで高さ８cmと高さ6cmに分ける時 △DQCが36c㎡になるといえます。 ここで△DQAと△PQCは3角の等しい相似の関係にあります 高さの比が８：６＝４：３ですので 底辺の比もDA：PC＝４：３になる点、 つまりPC=９cmになるまでの経過時間が求める値となります。 （問2と同じように求められますね）
そこは援交しまくり学園です
通信簿は4または5でないと厳しい
NHKの井田さんがよい。きれし
逆引き辞典を使えばいいのでは？ネットにもあります。たとえば、http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?search=%E9%80%86%E5%BC... 「後方一致」で「リー」を入れればいっぱい出てきます。
KES慶応入試研究会でお願いします
すべてジャンケンで決めます。
その塾と学校によると思います。が、「合格者最低点が４００点」なら、塾に通わず４０５点取った子が落ちることはないと思いますよ。
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いと思います。 どうでしょうね？
関関同立に進学実績が高い大阪府の高校を例に挙げると、偏差値６５くらいの高校とは、箕面高校、鳳高校、和泉高校あたりです。 このあたりの高校では、現役で関学・同志社（関関同立上位）に合格できるのは卒業者数１学年３６０人のうち上位５０番くらいまで、さらに現役で関大・立命館（関関同立下位）に合格できるのが上位１００番くらいまでですから、関関同立以外の大学に関心がなく、大学は確実に関関同立に行きたいという気持ちがあれば、高校から付属校や系列校に行く方が安全と言えます。 そういう意味で最もお得なのが神戸の啓明学院ですね。高校入学時の偏差値が５９です。高校入学後、成績や素行面で問題がなければ、関西学院大学までエスカレーターで上がれます。
関西北陽のプレテストは試験問題は本番の試験内容と ほとんど同じではないと思います。 ですが1次試験と同レベルで同傾向のテストだと 聞いていますからプレテストから傾向を見て対策を されるのは意味があると思います。
篠山小、日吉小ですかね。篠山小はお医者さんの子も多いですし、日吉小は宮の陣とかから電車で来る子もいます。 あとは西国分小も多いと聞きます。 実際のところは久留米市内から通っている生徒は少ないですし、附属小からだとそのまま附属中に上がる場合が多いです。
http://www.gizmodo.jp/2010/10/post_7893.html 太陽エネルギーで冷やす、エコ冷蔵庫。 電気を使わないので、身近にある材料で手作りで作れます。 中学の部活やキャンプで使えるし、提出後も実生活で役立つので無駄にもなりません。 これ、彼女が２１歳の時に発明したんですよ。 高校では最近では英語の教科書に彼女の記事が採用されたり、今注目の発明家です。 他に、同じく冷蔵庫なしで作るアイスクリーム。 融解熱を利用して冷やすんですが、すごく簡単でおいしい。http://ppsirou.web.fc2.com/rika/aisucream.html 開かなければ、「アイスクリームを作る実験」で検索してみてください。 作る過程で写真を取る、融解熱や溶解熱について説明をスル、というのがポイントです。
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理のようです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方が良いと思いますが。 どうでしょう？
小1だと算数の平均点が、150点満点中84.4点、国語の平均点が150点満点中102.0点、で2科目平均点が300点満点中186.8点のようです。 上位は国算ともに150点満点なのではないでしょうか。 教科書をよく読んで理解し、問題集を解くだけでも実力がつくと思います。算数なら計算、国語なら漢字も完璧にしておく必要があると思います。 小6で受けられるかどうか分かりませんが、頑張って下さい。
なかなか難関ですね。
志望理由がないのでしょうか？普通は何らかの理由があると思うのですが・・・。あえて公立中学ではなく、私立なり公立中高一貫なりに行かせたい理由をそのまま書けばいいように思います。
こうぎょくしゃ、ほんごう、あたりかと
受験するのは私立でしょうか？国公立でしょうか？国公立だと私立とは出題傾向が違う場合が多いです。志望校の過去問だけでなく、他の公立中高一貫校の過去問を探してみたら、似たような問題が見つかるのではないでしょうか。
このくそガキがあああ！です
元々大した学校ではないですよ。 受験生が、同等で変えるにも、たくさんあるレベルの学校です。
や、やばい契約キャンセルしよう
①大手集団塾だと、既にカリキュラムは１年分が終了していますし、教材はおおむね偏差値６０（四谷合不合。以下同）以上でも対応できるレベルですから、お嬢さんには負担が大きいかもしれませんね・・・ 偏差値４０あたりの学校だと、主に小学校の学習内容を元にした基礎的な問題になると思いますし、集団授業ではなく、お嬢さんのペースでできる、中学受験対応の個別指導でもいいかもしれませんね。 複数の塾へ相談に行かれるのがいいと思います。 ②質問者さんの自宅から通えるのかどうかがわかりませんが、そのランクでお勧めといわれると桐朋女子とか。 他にも日大、大妻、昭和女子大などの大学附属も、偏差値お手頃です。大妻や昭和女子大も、社会福祉士、管理栄養士など福祉系の資格や、保育士、幼稚園教諭などの資格が取れます。（資格の種類は各大学のＷｅｂで）
神奈川の高校は私立優位です。良い高校に入ろうとすると高校からは生徒募集がない学校も増え、その分中学入試も盛んになっている流れです。 すでにご回答がついていますが、小５からは「平日に加えて土日」のカリキュラムでしょうから、土日オンリーの受験塾はないと思ったほうが良いかと思います。神奈川で塾通いしていても、小４から小５では通塾曜日が増えたり、時間が増えたりでリズムは変わることになります。 もし習い事との兼ね合いなら、どちらを取るのか、もしくは習い事を減らして調整するのか、その相談の時期です。
四谷大塚でなく、提携塾なんですが、、、週テストも受けてるので、YTネット会員ではあります。 現在5年(新6年)ですが、組分けテストは日曜当日中に点数表示されたことはありません。 早くて月曜日の午後です。 組分けに関わらず、週テストも、志望校判定(5年)も、テスト翌日の月曜日の午後以降に点数がでます。 順位や偏差値に関しては、さらに日数かかり、早くて火曜日の午後か、場合によっては水曜日以降。 (本来、成績はテストから4日以降に掲載する、と書かれてます。が、そこまで日数はかかりません) うちの場合は、、、です。 もし、四谷大塚塾生とYTネット会員では違うとか、校舎で違うとかあったら、すみません
浜中はその昔、阪神にいました。
チャレンジの会社、ベネッセに問い合わせすれば、すぐわかる(調べてくれる)と思います。 受講のしおりなど、パンフレットないですか？ 問い合わせ先の電話番号書いてあるものはないですか？ わからなければ、ホームページで調べましょう。 会員番号とかわかればいいけど、わからないなら、氏名や住所で調べてくれますよ。
『ゆきひさ』は戦国時代の武将の名にも登場する普通の名前ですけど？ あと橋の名前で『さきく』と読むケースがありますね(茨城県久慈川にかかる橋です） 余程変なよみがなでもない限り普通の名前ですよ
まあそうですね。結局、一番負担が少なくて済むラクな方法が日々の勉強です。
とある塾長からお伺いしたことです。 8割がボーダーライン。 と聞いたことがあります。 「よくできる」の数が全体の8割以上。 ということです。 それ以下、6割チョットの子どもを預かって、合格できた経験は記憶にない。とのことでした。 それくらい、小学校でシッカリと学習できている子が、受験勉強をして合格できる可能性が高い。 アレコレと作文するにあたっては、いろいろな知識、考えを持てること。 そして、受験勉強で文章力を磨く。 計算、分析、論述力。 それぞれにしても、日頃の授業で、いかに取り組めているかがベースになってくる。 ということらしいです。
しておく方がいいと思いますよ。第一志望にどのくらいの合否確率（判定）が出ているのかわかりませんが、全く想定しないまま不合格になったら・・・その時のショックが大きいと思います。 一応、第２志望校にも出願はしていると思うので、「受験の際の親子の動きの確認が必要」などと話して、決めておく方がいいと思います。うちは４校受験しましたが、受験期間の各自の動きを受験前に確認しておきました。
どこの私立も、通学可能ならば、地域は指定するところは余り聞きません。 通学の負担から行って、 御三家他の学校説明会では、ドアトゥドアで、 一時間までが目安と良く言っていると思いますが、 どこでも一時間半位までの子はいるはずです。 御三家では、新幹線通学者もいる事もあります。 但し高校辺りからは、塾と両立しなければならないので、 やはり一時間まで、が良いのではないかと思います。 併せて、それ以上掛けて志望の学校に通う価値があるか、 が家庭の判断になると思います。
王子さまは羽生くんだけです。
その学校のことはわかりませんが、以前友人が受けたスポーツコースの特待生の条件？では ・地元クラブなどで全国大会、県大会や全国ベスト8に入っているまたは出場したもの ・クラブの顧問などが推薦するもの でした。 全部の学校そうではありませんが、ある程度の実績がないと入れないですし、試験にプラスして実技試験もありました。(友人の受けた学校では) お役に立てれば嬉しいです！
隊列からそーっと抜け出せばよい
私も中学受験の頃から数学は苦手だったのですが、最終的に、「問題をコピーしてノートに貼り、その下に解答や解説を書く」という方法が１番効果的でした。 割と数学は解法暗記のところがあるので、暗記感覚でそれを見直して覚えた方が、問題集とノートを照らし合わせるより手っ取り早く、取りかかりやすかったです。 図形とかだと直接本に条件を書き込むので、解き直しがしづらいですしね。 確かに時間とお金はかかりますが、それで何度もやり直したりするよりは良いと思いますよ。あれなら、もう１冊同じ本を買い、ページの片面はコピーして、もう片面はそのまま本を切って貼るでも良いと思います。
随分前、平成になってから
四条畷は名門だねby先生
中学校と高校の違いは、義務教育で有るか無いかです。中学校は、それなりに進級 卒業ですが、高校は、単位を取らないと、進級 卒業は、できません。留年になります。 よくある話ですが、登校拒否の生徒は、確実に留年です。 友達は、うまがあえば、直ぐできます。
60パーセントでお願いします
大工または第九でお願いします
学校によると思いますよ。中学から上がってきた生徒と高校からの生徒では、クラスも全く別のまま３年間高校生活を送る学校もあります。そうでなければ、一緒のクラスになるわけで、作ろうと思えば、それなりに友達はできると思いますよ。
「中学受験」ですか？中学受験は中学を受ける小学生のカテですから、カテ違いです。 内申、高校という言葉からは「高校受験」ではないかと思います。高校受験で質問すれば、希望するような回答が付くと思いますよ。
住民基本台帳と同じ文字の 苗字認印（朱肉使用）で問題なし。 祈 合格 !!
合格おめでとうございます。 カトリック校と仏教校、両極端です。 学校の教育方針も違います。 どちらが良いか？お勧めか？はそれぞれのご家庭で価値観が違うので、評価も違ってきますよ。 両校を見学してどちらの学校に魅力を感じましたか？ お子さんはどちらの学校を気に入っていますか？ 通学するのはお子さんですから、お子さんの気に入っている学校を選びましょう。 失礼ですが、こういうことは受験前に決めておくことです。
願書の写真と同じ服装である必要はありません。 私立校であれば、面接でのお子さんの服装は、学校から「普段着ている服で」などの指示があった場合を除き、子供用のダークスーツ（小学校の卒業式で着るものと併用）から、チノパン＋シャツに紺や黒のセーター までの服装のお子さんが多いと思いますが、学校によって様子が違うので一概には言えません。塾にお尋ねになれば、適切なアドバイスが頂けるかと思います。 公立中高一貫なら、きれいめな普段着で大丈夫です。 着なれない服装での受験はベストな状態とは言えませんので、なるべくストレスにならない服で筆記試験を受けたいところ。 筆記と面接が同日の場合、筆記は普通の服で受け、面接の前に着替えるという人もいます。
スポーツした方が絶対良い
A地点からB地点の間をPはAからBへ。QはBからAへ向かって、それぞれ 一定の速さで同時に出発し、AB間を１往復しました。PとQがはじめて 出会ったのはAから1200mの地点で、それぞれが帰り道に出会ったのは 出発してから40分後で、Bから600mの地点でした。次の問いに答え なさい。 (1) 出発してから２回目に出会うまでの時間は、出発してからはじめ て出会うまでの時間の何倍ですか。 ＡＢ間の距離を□ｍとすると、 １回めに出会うまでに Ａは１２００ｍ Ｂは□－１２００ｍ 進んだ ２回めに出会うまでに Ａは□＋６００ｍ Ｂは□×２－６００ｍ進んだ １２００：□－１２００＝□＋６００：□×２－６００ □×２４００ － ７２００００ ＝ □×□＋６００×□ － １２００×□－７２００００ ＝ □×□－６００×□－７２００００ □×２４００ ＝ □×□－６００×□ ２４００ ＝ □ － ６００ □ ＝ ３０００ よって、 １回め出会うまでＡは１２００ｍ ２回め出会うまでＡは３６００ｍ進んだ ２回め出会うまでの時間は、１回め出会うまでの時間の ３６００÷１２００ ＝ ３ 倍 答え） ３倍 (2) AB間の道のりは何ｍですか。 (1)でＡＢ間の道のりは３０００ｍと求めていますが、別の方法だろうと、 ２回め出会うまでにＡは１２００×３＝３６００ｍ進んだとわかる。 ２回め出会うのはＢ地点から６００ｍなので、 ＡＢ間の道のりは ３６００－６００＝３０００ｍ がわかる。 答え） ３０００ｍ （１）が解けたのであれば、（２）はすぐ解けます。
一般クラスの入塾テストや無料のオープンテストは受けたことはありますか？ 国語はかなりの長文が出ます。 低学年向けの本や学校の教科書レベルの文章しか読んだことがないお子さんだと、文章を読むだけで時間がかかり、内容を把握し問題を解くのはかなり難しいです。 漢字も学年相応ですが、学校では習わない読み方がでます。 算数は計算は逆算、文章題は一つの式では解けない問題です。 複数の式を使って解くような問題です。 一般クラスのオープンテストのレベルがこれくらいですから、灘特の入塾テストは最レベ問題集の最高レベル問題がスラスラ解けるくらいでないと厳しいと思います。 ちなみに無料のオープンテストを受けて一定以上の成績上位であれば、灘特クラスのお誘いがあります。
図のように、長方形ABCDに対角線AC,BDを引き、その交点をGとします。 また、辺BCを1:2に分ける点をEとし、AEとBDの交わる点をFとします。次 の問いに答えなさい (1) AFとFEの長さの比を最も簡単な整数比で求めなさい。 三角形FADと三角形FEBは相似 AF:FE = AD:BE = (1+2):1 = 3:1 答え) ３：１ (2) 三角形AFGの面積は長方形ABCDの面積の何%ですか。 （％で合ってるのかな？） (1)から 三角形FADの面積は 底辺はAD 高さはABの3/4 (AF:FE=3:1から) 長方形ABCDの面積の 3/8 となる 三角形AGDの面積は長方形ABCDの面積の 1/4 よって三角形AFGは長方形ABCDの 3/8-1/4 = 1/8 答え） 12.5% (3) 四角形FECGの面積が15cm²のとき、長方形ABCDの面積は何cm²ですか。 三角形AECの面積は長方形ABCDの1/3 三角形AFGの面積は長方形ABCDの1/8 よって四角形FECGの面積は長方形ABCDの面積の 5/24 四角形FECGの面積が15cm²より、 長方形ABCDの面積は 15 ÷ 5/24 = 72 cm² 答え） 72cm²
もう独りの回答者ですけども、ふざけて回答しています。 過去にまともな回答が一つもありませんから。 いつも適当なことを答えてます。 全く参考になりませんので注意下さい。 カテマスねらいの変なオジサンです。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理みたいです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、再度質問し直した方がいいと思います。
博多っ子が多い。HKTだから
調査書に記入するのであれば、英語で同程度のものを色々書き並べるより、違う種類の特技を書いた方がよいと思います（華々しい戦績がなくても、ずっとサッカー、ピアノなどを続けてきた、等でも・・・）。 英語は１種類でいいので高レベを目指した方がいいのではないでしょうか。 中学受験では帰国受験でも「英語力の基準」として尋ねられた場合、「英検〇級所持」というのが客観的な能力指標として一番広く使われています。 また、入学後も「中学〇年生までに英検２級」などの英検目標を設定している学校は多いですし、英検の上の級は取っておいて損はないかと・・・ ただ、基本的に中学受験は当日の試験が一番重要なので、そちらの勉強を犠牲にしてまで英語の勉強をするのは受験にはマイナスになってしまうと思います。 あくまで余裕があれば・・・という程度で。
身長の話ですか？決して夢ではない
英進館がたくさん合格出してる
中学受験を考えるのなら、中学受験向けの塾の方がいいと思います。たとえば、日能研、サピックス、四谷大塚など。 「学ぶ楽しさを得られる」かどうかはお子さん次第ですし、「つまづいた時にサポート」もお子さんがどのくらい積極的に塾に関われるかによると思います。学校でやる内容より深かったり、学校ではやらないことをやったりしますから、それを「楽しい」と感じられるかどうかによると思いますし、「やらされている」と思えば長期間続けるのはなかなか難しくなってしまうと思います。また、わからないと思った時に、授業後に先生に質問に行けるかどうか・・・・もお子さんによりますよね。大手の塾だと、いちいち一人ひとりに細かくフォローはないと思うので、通っているだけだと、一方的に授業を聞いて帰ってくるだけです。 駅前の学習塾というのが、具体的にどのような塾なのかわかりませんが、塾には中学受験目的の塾以外に、学校の勉強がわからない子の補習的な塾や、中学受験しない子への高校受験向けの塾などいくつか目的によって別れますし、形式も集団指導塾と個別指導に大きく分かれます。また、小学生を主なターゲットにする塾ばかりでなく、小学生から大学受験生まで通う塾もあり、そういう場合はどのくらい小学生への指導に専門的なのかは塾によって変わってきます。いくつか塾を検討したら、直接話を聞いてみる中で、どこがいいのかは決まってくると思いますよ。
ネチネチ複数アカウントで攻撃か。 卑怯すぎ。キモイ。
勉強は学校の内容が理解出来ていたら、先取りやひねった問題はやる必要ないように思います。 理解出来ていない時だけ、補習塾なりに行けばいいでしょう。 先取りやひねった問題をやる時間があれば、「読書」「好きなことを追求する時間」にした方がいいと思います。 うちは結果論ですが、中学三年生の時に進学塾に初めて入った時に「小学校での学習内容が完璧だったでしょう。土台が完璧だから、その上に中学での内容が積み上げやすかったのだと思います」と言われました。 その上で「もっと知りたい」好奇心が強かったので、高校受験のために塾に入るのも、最初は「競争は嫌だ」と拒否していましたが、難関校コースに入れていただき、楽しくて仕方なくなり、どんどん勉強していたみたいです。 …親はあんまりうるさく見たり行ったりしなかったので、「らしい」しかわからなくてすみません。 本人が楽しく勉強出来るのが一番だと思います。
塾の責任者です。 男の子は自尊心を高めること。つまり、褒めてプライドを刺激することです。 「伸び悩むだろう」「何をとっても残念だ」というお母さまの思いをすでに息子さんが感じ取っていると思われ、反抗もし始めている。 親が変わらなければ子供も変わらないと思います。 階段をのぼり始めたばかりの子供に最上段を期待して無理をさせれば、転んで一番下まで転落します。 これまでに自尊心が育っていれば、計画が立てられない自分や勉強が苦手な自分を許せずに、自分の意志で始められる子に育っているはずです。 「成績はさほど悪くない」のに、「残念」と思われては、やる気がおきないのは当然です。もう少し息子さんを褒めてあげてください。 そして、「勉強しなさい」と言わずに親が勉強している姿を見せること。
自立語の場合(サイトから抜粋) ①動詞・・・（例）笑う（動作・存在を表します） ②形容詞・・・（例）赤い（状態・性質を表します） ③形容動詞・・・（例）静かだ（状態・性質を表します） ④名詞・・・(例）学校（物事の名前を表します） ⑤代名詞・・・（例）ぼく（物事をさし示します） ⑥副詞・・・（例）もっと（主に連用修飾語になります） ⑦連体詞・・・（例）この（連体修飾語だけになります） ⑧接続詞・・・（例）だが（接続語だけになります） ⑨感動詞・・・（例）ああ（独立語だけになります） 付属語の場合… ⑩助動詞・・・（例）です（活用があります） ⑪助詞・・・（例）が（活用がありません） 「活用」とは、言葉の最後の形が変化することです。 たとえばこんな感じです。 「僕は笑う。」 「笑う」の次の言葉によって「笑う」の「う」が変化します。 「ない」がつくと、「笑わない」 「ます」がつくと、「笑います」 「う」がつくと、「笑おう」 「ば」がつくと「笑えば」 このように、下に続く言葉によって言葉の形が規則的に変化することを「活用」といいます！
スゲー滝、でも難関校ではない。
医者になって看護婦とイチャイチャしてる
義母愛顧さんでお願いします
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 返信もされません。 私が、この質問には答えられると良いのですが、無理みたいです。 運が良ければ、良い回答がつくかも知れませんが、この質問は捨ておき、もう一度質問し直した方がいいと思いますよ。
加点なしでも、4科目で合格レベルに到達できれば大丈夫だと思いますが・・・。これだけの情報では第3者にはわかりません。 また、中学受験なら、英語はそれほどやっていないお子さんがほとんどだと思います。加点に気を取られずに、4科目の勉強に集中する方がいいのでは？今から英語に手を出しても、英検取得はむずかしいと思います。 それに、品川女子自体そんなに偏差値が高い学校ではないと思います（日能研で50くらい）
英語は中学からで十分です
普通はＢ中学に説明してＡ中学の受験を認めてもらうはずですが それができないならＡ中学は受けないでしょうね。
もちろん私学に行くべきです
仮に二つのおにぎりの大きさを同じと考えます。 二つのおにぎりを個数的に見ると、1+1=1になります。 ですが、質量から見れば、1+1=2になります。 おにぎりを合わせたわけですから、当然その分大きくなりますから。 つまりそういう計算も、見方を変えれば色々なことが見えてくるということではないのでしょうか。 「1+1が2になるとは限らない」とは、どうにも屁理屈に思えて仕方がありません。
ノートをオレンジ、黒の二色でまとめ直す。此処までは時間かかるんですけど… 後はひたすら赤シート当ててやる 休み時間友達と話し終えて席ついてから授業が始まるまでの間などの隙間時間に一周できますよ。 作り方にもコツがあって、 私は緩く何ページにも渡って作るのが好きです。「この1ページやろうっ！」って思った時に覚える量が少ないのが精神的にやりやすいです。又私の友達は1ページに纏める方を好むらしいです。やっぱり、多いページ数みると嫌気が指すそうです
統一日に2校受験はハードですね。 翌日に受験予定がないなら良いのですが。 お子さんは朝から経験したことのない緊張感で疲れていますよ。 経験はありませんが、帰宅できる時間があるなら、一度帰宅したほうが良いでしょう。
地方住まいで周囲に私立受験する子が少ない環境の中学受験をしました。 私は結婚する前から子どもができたら絶対に私立中と決めていたので、最初からまったく隠しませんでした。 悪いように捉えているようですが、受験は本人のやる気がすべてですから、早いうちに地元の中学には行かないと決心するのは大変よいことです。 受験間際になって「やっぱりやめる、なぜ自分だけ勉強しなくちゃいけないのか？」なんて言い出すと面倒ですもん。 決心が強い子の方が確実に伸びます。 子どもに口止めをしたところで、子どもは完璧じゃないからいずれバレるんですよね。 逆にそれが「親が操作している」となって、変に伝わります。 せっかく本人にやる気があるのですから何か言われたら「先のことはわからないけれど、子どもの意見を尊重する」と言っておけばよいと思います。 とはいえ隠す隠さないなんて話をしていられるのも今だけで、勉強が難しくなってくると精神的な余裕がなくなるし、周囲は圧倒的な勉強量の差と実力差に何も言わなくなります。 また周囲の上の子たちが中学に入学して高校受験が見えてくると、考えは１８０度変わるんです。かわいそうなんて絶対言わなくなる。 それくらい勉強させておけばよかった、と言われましたから(笑) あと私は隠さなかったことで、後になって受験を決めた人から相談があったりもしましたし、実は上の子が私立に通っているという人と知り合ったりして、色々アドバイスしてもらえました。 隠さないことのメリットもあるというか、良い方にとらえた方がいいかなと思います。
高校受験では稀にありますよ。中高一貫の中学受験と比較するのはどうかと思いますが、開成などや国立付属と公立トップ（日比谷、千葉、湘南など）を受験して公立トップに入学する受験生はいます。 そういうお子さんは環境が違って、どこに行ってもトップになれると思いますし、 学校や塾の受験指導は必要ないかもしれないです。 また、今までの塾費用は別として、将来の私立の中高一貫校と公立では費用が全然違います。 地域の伝統校は其れなりの歴史や実績もあり地域で誰でも知っていて尊敬されますからね・・・。 それに、大学付属の中高一貫で大学を国立等に受験したいと思った場合は面倒ですよね。（一部の付属は外部受験するところもありますが・・・。） 公立の中学に入学しても本人が良ければそれでいいと思います。
３ずつ増えていることがわかるかと思います。 なので、まず個数は（３２２－１）/3＝１０７で１０７個です。 次に３から３２１までを全て足すといくつになるか。 ３×１＋３×２＋……３×１０７ ＝３×（１＋２＋……＋１０７） ＝３×（１０８×５３）＋３×５４ （※１と１０７のように、足すと１０８になるペアが５３個） ＝３×｛（100×50）＋（100×３）＋（50×８）＋（８×３）＋５４｝ ＝３×（5000＋300＋400＋24＋54） ＝３×5778 ＝17334 これに個数の107を足して、 17334＋107＝17441 です。 中学受験のカテゴリだったので小学生と思って解きました。 計算ミスあったらごめんなさい。
同じく中学受験者です！仲間ですね！ まず。先に下の問題をやりますね！ 真ん中の く の点から右に40センチのところに10グラムのおもりがあってつりあっているということは、 40×10＝400が右側に働く力です。この力を棒の重さ20gの力で支えるから 400÷20=20 く から左に20センチに棒の重さつまり重心があることになります。 そしてこの問題はCからの長さを聞いているので50ー20＝30 答え30センチ それを踏まえて く にかかる重さは、 支点を重心のあるところ(点Aとします)Aから10グラムのおもりまで20+40＝60 60センチ モーメントは60×10＝600の力を く で支えているので 600÷20＝30 答え30g になります！ 説明下手でごめんなさい！またわからなかったら聞いてください
勉強してないなら受けないほうがいいですね。 受けたら損するチャレンジテストですから。
マイナス5点でお願いします
私は何年か前に中学受験をした者ですが、怖くて普通だと思います。私も当時はストレスも溜まったし、落ちたらどうしようと怖かったです。でも、もっと軽くというか気負わなくても大丈夫だと言ってあげてください。中学受験では中学校でどんな経験をするかでこれからの将来が変わってくると思います。でも、落ちてしまっても高校受験に生かすことができますし、少しリラックスできるように声をかけてもあげてください。公立では経験できないたくさんのことが待っているなどと言ってじゃあ、出来る限りのことをやろうと思わせてあげてください。まだ小学生で遊ぶ時間を削って、でも今まで頑張ってきたことをすごいなって質問者さんも感じるところがあると思います。今頑張ろうとしているお子さんの気持ちを和らげることが質問者さんの仕事なのではないでしょうか。リラックスして、やれるとこまでやろうと努力すればきっといい結果になるはずです。試験中怖くなっても今までの勉強を思い出すと出来る限り解答欄をいっぱいにしよう！と思って私は乗り切ることができました。家族一丸となってお子さんのメンタルを支えてあげてください。受験頑張ってください！長文失礼します。
教英出版の「中学受検国語のテクニック発展編」、「中学受検算数のテクニック発展編」などでしょうか？中学受検頑張ってください！
最初と最後を足して、3+99=102 2つ目と最後から2つ目を足して、6+96=102 のように組み合わせていくと、33個から102が16個できて、真ん中の51だけペアにならず余ります。 だから、102×16+51=1683では？
ベッキーは教えてはくれん。
2年生から海城希望というと海城お膝元のSAPIXの校舎に通塾中でしょうか。 小規模校とすると現在AコースでCコースは偏差値５０前後になる為、そこに上がれるようにというアドバイスということでしょうか。 通塾校舎の過去の６年生で偏差値４０未満の合格校、進学校には親子共に見学済みでしょうか。 秋以降はSSが始まり、お子さんは学校見学をする時間はとれませんから、春の間に文化祭やオープンキャンパスに足を運んでみて下さい。 ６年スタート時には他塾の優秀層が転塾し、成績不振のお子さんは夏にかけて退塾する方もいらっしゃいます。 よって６年時は、現状維持が出来たら上出来と言われていると思います。 一時的にスランプに陥ったり、通塾が遅かったり、習い事第一を塾第一にシフトチェンジっした場合は偏差値が１０以上上昇するお子さんは何人もいらっしゃいます。 新4年時がから通塾し、新６年時に偏差値３０台で、偏差値を１０以上上昇したというお子さんの話は聞いたことがありません。 サピで伝説のように語り継がれるような事例なる為には、お子さんが何が理解出来ていないのかを毎回把握し、穴を潰し、学校以外の全ての時間を管理する位でしょうか。
それが本当の偏差値ですよ。 実際に私の友人の弟は土佐に入れる程勉強が出来なかったため、一つランクを下げて土佐塾の受験を受けました。 合格率では学芸の方が上のようですが、要は偏差値です。 合格率などは、受験する人数によって大きく左右されますからね。 “頭の良さ”で順位をつけるなら、やはり土佐、土佐塾、学芸の順ですね。
あってます。付属校です。 ※確かに東邦医学部の推薦で学力試験はありませんが、面接や小論文はあります。結構倍率も高いです。 評定3.8で応募できますが、受かる人は4.2以上が普通です。しかし、5近くとってても落ちる人は落ちます。
入試というのはそういうものですよ。 だれもがやったことのある問題は少しはあるかもしれないが、意味が無い そんなものはテストではない、テストとはいわない。 テストとは試練だから。 定期てすとみたいに暗記テストと思ってやっているなら、 そういうものを期待しているなら、受験はやめたほうがいい。 http://matome.naver.jp/odai/2134101726741034301
ロケーションと難易度とまあ最終ゴールが慶応ぐらいで十分という考え方なら都営三田線つながりで不動前の攻玉社か高輪高校あたりいかがですか？
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてますから。 私も、この質問には答えられないから、この質問は捨てて、もう一度質問し直した方がいいと思います。
大手進学塾でも各塾で偏差値は違いますよ。 学校のことは塾の先生に相談しましょう。 どこの私立でも狙うことは可能ですよ。 偏差値50くらいだと中堅校になります。 中高一貫校でも高校になると、早い時期から河合や駿台など大手予備校の現役コースで受験対策する生徒が多いです。 獣医学部はわかりませんが、医学部や偏差値の高い国公立大学志望の場合は学校の勉強だけでは無理です。 理系や医歯薬を目指す生徒さんが比較的多い中堅校は金蘭千里、開明、明星、清風あたりです。 近畿大学は医薬コースがあります。 偏差値は高いですが、高槻や大阪星光、清風南海も多いです。
名古屋大学教育学部附属中学校や、愛知教育大学附属名古屋中学校といった、国立の選択肢もあります。 私も実家は決して裕福とは言えませんでしたが、国立なら私立ほどはお金は掛かりません。東郷からならば、毎月の交通費は少し割高かもしれませんが、市外から来る生徒さんも多かったです。 ちなみに私は塾は行ってませんでした。基礎が分かっていて、過去問を繰り返し解けば、愛教大附はなんとかなると思います。 入学するのはそんなに難しくなかったのに、入ってみると頭の良い生徒ばかりなので県内有名高校への進学率はすごく高かったです。私立や公立と違い、いじめもなく安心でした。
ベッキーはダメだけどガッキーは可
この速さの単元は、私も当時とても苦手でした。 これは、き 距離 は 速さ じ 時間 が基本ですね。き/は×じ です。 この問題では、列車の長さがポイントですね。 列車は先頭から入り、後ろが抜けてやっと出たことになります。よって、 トンネルの長さ+列車の長さ 200m がこの問題では距離になります。 1分30秒=1.5分 時速80km=分速80/60km で考えます 分を時間になおしても大丈夫です。 したがって、 トンネル長さ+200m÷80/60 = 1.5 で求めることができると思います。 算数では、考え方も理解しなくては応用問題に対応することができませんよね(>_<) おそらく教科書などに丁寧な説明が乗っていると思いますので、よく読み込むことが大切です！ ちなみに、わからない場合は、具体例を考えると良いと思います。 例えば、家族で車で近所のスーパーまで行くとき〜など、親しみやすい例を考えるとよいです！ これは、中学受験において小学生が理解する上でどの単元でもとても大切です。生活と結びつくことなどにすると、実際にそういった状況になったときに思い出すこともできます。 わからないときは、思い切って塾の先生などに聞くのも大切だと思います。中学受験の先生はプロですので…本当に小学生にとてもわかりやすく説明してくれますよ！ 長くなりました。少し上からのところもあり、申し訳ありません。 頑張ってください！応援しています。
列車が追い越したりすれ違ったりする問題の場合、図を書いて考えるのも大切ですが、以下の項目を頭に入れておくといいと思います。 すれちがう速さ … 速さの和 追い越す速さ … 速さの差 すれちがう距離 … 長さの和 追い越す距離 … 長さの和
受験生のすべてが第一志望校に合格できるのではありません。 むしろ、第一志望校に合格できるのは一握りです。 受験はそんなに甘いものではありません。 志望校はあくまでも志望校であって、合格できる学校ではないのです。 でも悲観的になることはありませんよ。 過去問と同じ問題が出るわけではありませんから。 今さら親が焦ってみても仕方がありません。 受験するのはお子さんです。 前向きなお子さんを応援するのが親の役目ですよ。 お子さんの健康管理は親の仕事です。 親ができることは、おいしいご飯を作ってあげることくらいです。 お子さんの大好きなメニューを作ってあげましょう。
本人は分かってると思いますよ。 本人が思う手ごたえは結構確率高く当たってるものです。
大学生です。私が中学受験の時にやっていたのは過去問等の問題集です。しかし(逆接)の後や思う･感じる･考える等が出てきたりしたら大事な文章だから線を引こう、といった感じで練習していました。あと漢字をノートや単語帳で勉強していました。国語がどうしても伸びない場合は塾に通うことをお勧めします。
今年初めてやる取組みなのでしょうか？学校の恒例なら、昨年度までの先輩の例を見せてもらったらどうでしょうか？こんな形で、こんな内容でやればいいのか・・・と一番参考になると思いますよ。
私立学校も営利企業なので、わざわざ高校に上がる時に別の学校に行くように勧めるということはないと思います。自分の学校にふさわしくないと思われる生徒には、外部を受験することを勧めるでしょうが。
SA→400～500、A→370～399、B→340～369、去年受験した者ですが、確実に分かるのはここまでです。他は恐らく、C→300～339、K→250～299、切り替えK→～249くらいだと思います。僕は371でAでした。去年に基準が変わったばかりなので、今年も同じだと思います。
中学受験者向けの模擬試験で上位15.9%以上の位置にいる人が偏差値60以上の人です。 偏差値は受験者の中での位置がわかる数字です。平均点60点の数学テストで70点なのと平均点45点の国語テストで70点なのでは点数は同じでも意味はだいぶ違います。そこで偏差値を使うと、偏差値50が平均点なので、数学の偏差値は56、国語は65などと表され、国語は良く出来たということがわかります。ただし、偏差値は受験者の中での数字ですので、塾に行って勉強をしている中学受験者向けの模擬試験での偏差値と無料の小学生テストの 偏差値では受験者のレベルが違いますので、小学生テストの方がいい偏差値になるはずです。 このような塾や業者が出す合格偏差値は何の模試の偏差値かによって意味が違いますので気をつけてください。
お気の毒さまですね。 もう独りの回答者BAbeggarです。 ダメですよこの人。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 私も、この質問には答えられないから、この質問は捨てて、もう一度質問し直した方がいいと思いますが。
何について満足するかだと思います。 ホームページを見ましたが、この会社の公立中高一貫校プロジェクトは、開催校舎数が多すぎると思います。普通に考えれば、特殊な公立中学受験の指導に優れた講師を、これだけの数集めることは難しいと思います。 逆に、それだけ開催校舎が多く、優秀な講師が多ければ、合格実績も多くなるはずですが、同業他社に遅れを取っています。 そこから考えると、料金の安さから考えても、本腰で力を入れているようには見えません。おそらく、客寄せのプロジェクトなのではないでしょうか。 ただ、安価でそれなりのパフォーマンスを期待するなら、もしかしたら満足出きるのかもしれません。
家庭教師をするということだと、結局大学生以上になると思います。そこを卒業した人なら、何らかの形で証明してもらうこともできると思いますが、「合格したけど別の中学に入った」という人だと、今更合格証明も難しいのではないかと思います。（いまだに合格証を保存しているかもしれませんが・・・） 「中学受験経験者」でセンターなどに依頼して、後は条件を絞る段階で、中学受験時の受験校・合格校などを確認したらどうでしょうか。本人が合格できたとしても、お子さんに指導するのに相性が合うかはわかりませんし、家庭教師としての適性があるかどうかもわかりません。逆に、ある程度の中学に合格できて、今ある程度の大学に通えているのなら、開智先端Aに関しても、過去問の分析やお子さんへの指導などはできるのではないかと思います。
科目にもよると思いますが・・・。塾などに通わせていないんでしょうか？基本的には勉強は塾に任せておけば大丈夫だと思いますよ。塾でもそう保護者に指導しているはずです。 保護者の指導だけで受験するつもりなら、父親が見れないのではむずかしいと思いますが。 そうでないなら、わからないと言われたら基本は「塾の先生に教えてもらえ」でいいと思いますし、塾の授業まで時間があってすぐ聞けないのなら、「どうしたらわかるか」を一緒に考えるというスタンスでいいのでは？ピンポイントで答えを教えてしまうと、お子さんが考えなくなってしまいます。問題文を一緒に読み直すことでお子さん自身が「ああ、そうか」と気付くこともありますし、テキストのこの辺にあるのでは・・・とか資料集を一緒に調べたりすることくらいはできると思いますよ。
私は母ですが、夫も私も勉強は見ません。 親子では感情が先立って難しいです。 ですから、家庭教師に聞くか塾で質問するかで解決させています。 うちの夫は、勉強できる環境を作るのが親の仕事だから仕事を頑張ると言うスタンスでいます。 私も健康管理が役目だと思っています。 たまに家族で社会のテストをやり競ったりする位はしますが、既に子どもには抜かれてますので勝負になりません...勝ちのわかっている勝負は、つまらないと子どもに言われる有り様です。 お友だちにお父さんが勉強を見ている子がいますが、反抗期も重なり親との関係が悪くなり塾の成績も落ちてきています。 親が勉強を見ている家庭は、反抗期に当たると悪い方向に行くパターンが多い感じがします。 見れるから良い訳でもありませんし、見れないから申し訳ないと思う事でもないと思いますよ。
高校受験向けの小学生が受けるテストの偏差値は 中学受験には全く通用しません。 受験する層が違いますし、問題の難度が全く違います。 例えば算数だと高校受験向けのの小学生が受けるテストの 応用問題は中学受験の４年や５年の基本問題が多いです。 理科や社会なんかだとレベルが違い過ぎて比べる事さえ 難しいです。 今の時点で中学受験に自分の学力が通用するかを 調べるのは桜美林中学校、帝京中学校の過去問を するのが一番です。受験をするつもりなら 過去問の問題集を買っていると思うので それをやってみて、６～７割の点数が取れるなら 通用すると思っていいと思います。
お気の毒ですが、もう独りの回答者BAbeggarです。 まともな回答など一つもありません。 いつも適当なことを答えてます。 私も、この質問には答えられないから、この質問は捨てて、もう一度質問し直した方がいいと思います。
こんにちは。 高校1年生の女子のお母さんです。 昨年の今頃、うちの娘も情緒不安定でした。 模試の結果に一喜一憂し、下がっていると機嫌悪い悪い(笑) そして、それを見ている私も、口には出しませんでしたけれどとても不安でした。 底辺校って、侮ってはいけませんよ。 学校の名前や偏差値でその人を判断するのは残念ですよね。 3年間通うんですよ。 あなたが楽しく過ごせる学校なら、どこでも良いんですよ（*^_^*） 私は、志望校を迷っている娘に、「偏差値で決めてはいけないよ」とだけ言いました。 話が逸れてしまったのですが、今の時点で努力圏なんですよね。 では、本番まで最大限の努力をしましょうよ。 不安な分、迷わずに勉強しましょう。 娘は、受検の1か月前からは、不安になった瞬間に立ちあがり、地理、歴史の教科書を歩きながら音読していました。 部屋の中をぐるぐる歩きながら音読していました。 小4の妹が、教科書の内容を少し暗記できる程度に(笑) 不安、心配と悩む時間はありません。 その時間で少しでも多くの点数を稼げるよう勉強しましょう。 今考えていても、1点も増えません╭( ･ㅂ･)و あなたが今、とっても不安なのはわかります。 去年の娘もそうだったから。 模試の判定も［Ｄ」とか「Ｃ」とかだったかな。 きっと、あなたの親御さんも心配でドキドキしていると思います。 だけど、大丈夫。 志望校に合格しますように(*^^)v
中学生ですから、「中学受験」で質問しているのは、カテ違いでおかしいです。 また、集団で駅まで行って、そこから同じ高校に出願する生徒は一緒に行くと思いますよ。あなただけ親と一緒でもダメということはないでしょうが、恥ずかしくはないですか？あなたさえよければいいと思いますけど。
もちろん目指せます。 小学校受験ではなく、中学受験は学力試験で判断するのですから、保育園か幼稚園かは関係ありません。 入試で合格点を取れば良いのです。 ただ、うちの学校(公立)に当てはめると、、、保育園より幼稚園出身家庭のほうが、親が教育熱心である傾向が高いです。 幼稚園家庭は親(母)がフルで働いていない場合が多く、子育て全般に対して、物理的に手間隙をかけられます。 子供の学習やしつけに目を配る時間が多く、子供も勉強しないと口うるさく言われますから、そのため基礎的な学習能力は幼稚園家庭のほうが高い子が多いです。(もちろん、勉強できない子も沢山いますが) 現在我が子も最寄り駅前にある進学塾に通っていますが、レベル別クラスで、1番上のクラスにいる8名全員が幼稚園卒家庭です。 さらに、うち5名が同じ幼稚園卒です。 ちなみに、通塾範囲には(バス登園含む)20以上の幼稚園、保育園の選択肢があり、また公立小学校は4校あります。 あと、子供は進学塾に入れば同じように授業を受けることができますが、学校説明会(学校主催や塾主催)や受験生保護者向けの行事などが平日に行われる場合もあり、お仕事をされているお母さま方はそのやりくりに苦労されてます。 (人気のある志望校の体験授業申し込みが平日10:00からネット予約開始なんて場合もあります) そういう、受験にからむ親の事務処理やサポートが意外と多いので、子供ではなく親が努力しなければならない部分があるかもしれません。 長々書いてしまいましたが、基本的には学力さえ高く、試験に合格すれば問題ないです。
組分けテストは、公開テストですが、四谷大塚や早稲アカなど塾生の組分け用のテストでもあります。 1月24日の範囲は、四谷大塚の「予習シリーズ」とその副教材テキストの、各学年の下巻第16回～第19回の範囲です。 ただし70%が上記の範囲。 残り30%は上巻と下巻15回までの、履修範囲から出題されます。 予習シリーズをお持ちでないようでしたら、範囲は四谷大塚に問い合わせてみましょう。 もしくは、四谷大塚のサイトでテキストを元にした学習予定表がダウンロードできます。 そちらにテキスト内容(範囲)が書いてあります。 4年予習シリーズ http://www.yotsuyaotsuka.com/sp/kyozai/4th_grade.php
なんかサッカー部で不祥事あったとこじゃん
前の質問に、各志望校が反対方向にあって遠くて云々と回答したものです。 第一・第二を強く志望している割に、第三希望はそれほどでも～～ という感じは、当時のうちの子供も、ちょっと似ていますが、 当時を振り返って考えますと、 今この時期に、優先度が低い志望校について説明しても、 全く耳に入っていなかったようで、 言っても言わなくても、どちらでも同じだったようです。 何度も何度も説明した私が、ただバカみたいだったような・・・。 実は３日受験分は、複数校に出願しました。 ２日までにどこかに合格していたら、３日はチャレンジ校へ、 ちょっとギャンブル感覚で乗り込む。 そうでない場合は、とにかく堅実なところを午前と午後に受験予定。 親としては試験にすべてのパターンに関して熟考して決めていました。 判りやすい？一覧表を作って、丁寧に熱烈に説明していたのですが、 でも本人は、当日になっても、 どこにある何という学校を受けるのかさえ理解できていない始末。 ですから、願書を早めに出す・出さないで、 お子様に悪影響が出ることも、まずないでしょう。 そのようなことよりも、 寒い時期ですので、親子で体に十分注意する方が、はるかに重要です。 あと少しですから、健康な状態で駆け抜けてください。
高校受験は都道府県によって違うのではないでしょうか？全国規模の模試より、都道府県単位で正確な判定が出る方が参考になると思うので。 中学受験だと、通っている塾の模試を受ける場合が多いと思います。四谷大塚とか日能研とかサピックスとか・・・。
中学側の印象は、まったく関係ありません。 ２日で決めよう！と「思わせたい」とのことですが、 提出といっても、親が行くだけ、なわけですから、 受験する本人にとっては、そんなことで意識が変わることも、 まずないので、これも関係ありません。 親御さんの意識からしたら、 早期に出しておいたほうが、気分が落ち着きませんか？ ２日の夕方に、不測の事態が発生する可能性もゼロではないです。 うちはもう数年前のことになりますが、 ３日校までは事前に出しておきました。 ４日以降の分は、すぐに提出できる状態に準備しておき、 もしもの場合は３日に出願する予定でしたが、 そういうセットが、準備万端状態で、 判りやすい場所に目立つように置いてあるという事実が、 安心なような気はするものの、 でも却って気になってしまうような、なんとも微妙な気分で（親子共に）、 「早期に決着つけるぞ～」なんていうプラス思考にはいきませんでした。 ちなみに我が家の２日は、朝から第二志望の学校を受けに行き、 終了後の午後には、第一志望の学校の発表を見に行きました。 うちの場合、両校は自宅からの方向が違うため、 やたらと遠くて。気ばかり焦るのに、時間がかかってジリジリしました。 合格した勢いで、遅めのランチして、はしゃいで帰ってきたので、 まぁいいのですが。 でももしも、そこからショックを抱え込みつつ、 翌日分の願書を急いで出しに行くとなると、 とんでもなく疲労困憊しただろうな・・・と今になり思います。 ですから３日までは、あらかじめ出してしまった方が、 気が楽だと思いますよ。 受験料は無駄になる可能性も高いんですが・・・。
形容詞は「言い切り（終止形）」がい、またはしい。 美しい、赤いなど 形容動詞は形容を表す名詞に「だ」や「な」をつけたもの 何々は「~だ」 「~な」夜
一概にどちらが安いともいえないと思いますよ。学校だけでなく、お子さんがその中でどのくらいの位置にいるのかでも変わってくるからです。中学で受験して入学しても、その後成績が振るわなければ、学校から塾や家庭教師を勧められることもあります。いくら学校の面倒見が良くても、全てのお子さんが学校だけで行きたい大学に行けるわけでもないからです。 また、学校が「学校の勉強だけで十分」と広言していても、実際には、ほとんどの生徒が学校には内緒で予備校を併用していたりもします。
大卒で一部上場企業で、40代後半か50代始め、課長職なら年収1100万前後、部長職なら1400万から1600万位といったところでしょうか。 私の会社は職責者(課長職)になる前、きっちり残業代もでていましたので、30代前半の頃から年収1000万を切った事はありません。 子供3人を私立に入れるには、老後資金を犠牲にするなら可能だと思います。ローンを完済されているのですよね。うーむ。 ご実家が裕福な方ではないですか？ 生前贈与で、教育資金一括贈与制度というのがあります。子供一人あたりにつき1500万円まで生前贈与が受けられます。子供が30歳までに教育資金として使い切らなければ、残った金額から控除額を引いた残額に贈与税がかかります。 この制度を利用されているような気がします。 老後資金は、退職金と年金だけで良いと思っての事なら贈与無しでもイケますかね。 でもこれから3人を大学にやる訳ですから、中高で大盤振る舞いは危険ですよね。 やはり贈与を受けているように思います。 それか、副収入があるか。
食塩の溶解度グラフを見ると、温度が変わっても溶解度はあまり変わりませんよね？（ほぼ水平な感じ）だから、温度を下げても結晶になる食塩が少ないんです。 温度によって溶解度が大きく変わる場合は、温度変化も有効です。
直接先生に確認すればよいだけのことであり、ここに質問することではありません。
小２の母親ですが、小学生から私立文系 付属のみに絞って勉強をするのは絶体に止めて下さい。 お子さんの可能性を潰しますし、教養面でも偏ってしまいます。 MARCHの付属に入学して外部の大学へ行く人は稀ですし、カリキュラムも内部進学前提で組んでいます。 そして私立文系の就職先は一見華やかですが、ほとんどが営業職 一般職なので理系に比べると悲惨です。 MARCHも例外なく悲惨で、男ならばほぼ確実に営業職です。 青学 法政 立教は勉強する大学ではなく、国家試験合格者も少数しか存在をしない酷い有り様です。 勘違いしてる方が多いのですが、MARCHと早慶の文系は有名企業への面接への整理券を手にしただけであって、採用とはまた別の段階です。 理系や国立大学受験を視野に入れた方が、その後の人生が豊かになりますよ。
東大が秋入学を検討したのは、日本人が学力が低くなっているので、海外からの留学生を招きやすくするためといわれています。 東大が地盤沈下しているのです。 つまり入りやすくなっているのです。 東大以外も押してべし。 大学入学はかなりやさしくなっている。 少子化の恩恵ですね。 かっては四当五落といって、1日5時間寝ていたら落ちるといわれていました。 いまこんなやさしくなっている日本で、三年寝太郎が外国の大学を夢見ていては 大丈夫なのでしょうか。
直接聞くことはありませんが 子どもがペラペラっと喋ってバレるケースは多いです 地方大都市だとその地名が出ると子どもって言っちゃうんですよ 大阪に旅行に行ってきた と言う子がいれば うちのお母さん大阪大なんだ という感じで軽く返す 嵐の桜井君のお陰で 慶応卒の人は完全にバレバレです 一緒をアピールしたいだけで威張っているわけじゃないんですけどね 大人同士だと自治会や子ども会なんかで ずば抜けて仕事が出来る人がいるので 自然と「あの人、○大卒らしいよ」「やっぱり」 となりますよね ただ、私立と国立小に通わせているいる親同士は 誰がどの大学を出ているか探り合っていると聞きます
私もそうでした。 母が、「地元の公立中学に進学していじめられたら可哀想だから。」と言って地元からは離れた大学の附属中学に通いました。 実際、全くいじめはありませんでしたし、ヤンキーみたいな人もひとりもいませんでした。そのまま高校に進学すると、いじめていた子は即、停学や退学処分になっていましたよ。
この時期になると必ず話題になる質問ですね。 休ませたいなら休ませたら良いことです。 休む、休まないはそれぞれの家庭が判断することです。 普通は休みません。 登校していつもの生活リズムをくずさないことも大切です。 休んだから効率よく勉強できる、ということでもありません。 もう、この時期子どもたちはやるだけのことはやりきっています。 今さら焦っても変わりはありません。 それでもインフルエンザやノロが心配、というご家庭もあります。 うちの子の受験の時も始業式の翌日から合格が決まるまでずっと休んでいた子がいました。 質問者さんとお子さんとで話し合いましょう。 お子さんが登校したい、と言うなら登校しましょう。 学校生活はリフレッシュできる場でもありますよ。
国語は、いくら頑張っても、直ぐには点数が上がりません。 これには、全く腹が立ちます。 これは、国語の宿命と言うべきものです。 それでは、どうしたら良いのか？と言えば、それは読解力を高めることです。 それには、本を読んだり、新聞を読んだりすることです。 しかし、この成果が上がるのには、かなりの時間がかかります。 時間はかかりますが、必ず成果はあります。 短期的には、テスト出題範囲の ①漢字 ②文法 ③語句に意味 に精を出すことです。 頑張ってください。
容器内の鉄が、容器内の酸素と化合して酸化する（錆びる）。 容器内の空気から酸素が少なくなり、その分空気の密度が下がる （＝大気圧が下がる）。 その結果、容器内外の大気圧の差によって容器がへこむ。 ということでしょう。
出願締め切りまで配布はしていますよ。 中学の事務所に直接取りに行きましょう。
後者 魚を与えるより魚の釣り方を教えよ。 魚の釣り方より養殖方法を教えよ。
売らんかなの週刊誌などに面白おかしく記事になっている、見栄や世間体での「何がなんでも中学受験」というご家庭は実際には少ないのではないでしょうか？ 息子の小学校は４割が私立に抜ける所でしたが、上位校以上受験の親御さんたちは、教育指導要領という上限にわが子を抑え込むことに疑問を持ち、中堅私立を目指す子の親御さんの多くは、わが子は器用なタイプではないとか、精神的に脆い所がある子なので公立校では逃げ場がなくやっていけない・・・など、小学校で我が子が抱えている問題や、将来を今親が決めていいのかなど、本当に色々悩みながら私立を選ばれていました。 各家庭ごと、お子さんごとで様々な事情があり、公立中がそういうお子さんたちの受け皿になりえていない現状では、私立を選ぶことを風潮だとか、疑問だとかで一括りにしては語れないと思います。 もちろん、各小学校の雰囲気も違えば、どんな先生に担任されたかによっても違うので、私立を選びたいと思うほど公教育に不満も不安もなく、わが子は小学校でうまくやっている。公立中を選んでも全く問題ないというケースも多いでしょうし、公立中や高校受験を否定する気はありません。 公立の人も私立の人も、各々それが正しいと思って選んだこと。 他のご家庭の教育の選択には、他人は何か言う必要も、気にする必要もないと思います。
私は本命の学校は合格率判定模試で最後までずっと確率20%でした でも、終わってみれば60,80%取ってた(過去問との相性も悪くない)滑り止め2つには落ちて、本命には受かりました！ 別に本命がコネ(親がその学校の卒業生なわけでもなく、お金持ちなわけでもありません)だった訳ではないと思います。受験とはそんなものです だから、大丈夫ですよ
はい、そうです。いぇーすいてぃーず
慶応普通部でお願いします
志望校次第だと思います。最難関を狙う気がないのであれば、サピックスは選ぶべきではないでしょう。そのレベルの子達に付いていくのは、かなり覚悟いるはずです。 あくまで合格実績の数字からの判断ですが、ノウハウは日能研の方が優位にあるでしょう。しかも、マスタークラスから始められるなら、中堅を目指すのに丁度良いと思います。 臨海セミナーは、合格実績の掲載の仕方に誠実さが全くありません。何か特別クラスのようなものがあって、そこに特待生を集めるような仕組みなのでしょうか。そのクラスに入れれば良いのかもしれませんが、逆に特待生で実績を出しているのだとすれば、それ以外のコースの生徒の実績を隠しているのが不安です。中学受験塾の合格実績は、ほとんどの学習塾が人数単位で掲載しています。サピックスに至っては、校舎単位で人数単位で分かります。そういう中学受験の一般から考えると、特待生になれなかった場合は日能研に通った方が良い気しかしません。 むしろ、公立希望なら、公立中高一貫校に強い学習塾もあるはずです。 もちろん、合格実績からの考察にしか過ぎません。最終的には校舎の雰囲気で決めるべきだと思います。ただ、中学受験は費用を惜しむと失敗する確率が高まる取り組みなので、そこはお気をつけください。
この学校のことはイマイチわかりませんが、質問者様の得意科目の点数をできるだけとり(昔、塾の先生から得意科目は7割、苦手科目は5割！と言われました笑) 苦手科目は過去問などで死ぬ気でやり、わからなかった問題はノートに書き、塾の先生などに教えてもらい自分だけの教科書を作りましょう 面接では… ・なぜこの学校にしたのか、 ・最近読んだ本はなにか、 ・将来の夢は何か、 ・入学したらなにがしたいか ・自己紹介(長所、短所) など聞かれます。 あらかじめ、ノートに一問一答みたいに書き、親御さんに協力してもらい面接のリハーサル等をやったほうがいいです。 最後まで諦めず頑張ってください！ お役に立てれば嬉しいです。
来年受験ではないと推測します。 もう少し、志望をあげても良いのでは？ マーチクラスにコンスタントに入れる所くらいは、まだ間に合うのではないですか？ 進学実績は見ていますか？
算数が得意な子は中高一貫校へ。
僕は中間一貫の学校に通っている高3です、あなたがのろけない真面目な方でしたら中間一貫でいいと思いますが、少しでものろけてしまうのであればお勧めはしません、また、友達関係と言う観点から言いますと周りに流されるタイプであれば公立中学校に行くのはやめたほうがいいかもしれませんね、なぜならぐれてしまう可能性があるからです、ぐれてしまったら元も子もありません、長くなりましたが参考になればま思います
こんにちは。 私立中学と言っても広島は地方都市、 高収入の世帯ばかりではありません。 地元の中学と比べると圧倒的に世帯収入の平均は高くなりますが、低い方もいらっしゃいます。 男の子は学生時代にもあまりお金を使いませんし、 質問に記載されている世帯収入・貯蓄額で充分だと思います。 修道の校風をご存知で憧れもある、 また大学は広大で良いということであれば、修道が良いと思います。 修道も学院も通塾率は高いです（特に高2,3）が、学院生が目指す大学はもう少し上です。 広大なら修道から塾なしでも充分目指すことが出来ると思いますよ。 どこの学校でも母校を悪く言う人は少ないと思いますが、 修道は別格ですね。 ほんとに母校が大好きです。 ぜひ、母親として修道と関わっていただきたいです。 最後に、 それぞれの学校のHPから体育祭や学園祭など、 一般の方が参加できるイベントの日程が確認できます。 お子さんを連れて家族で遊びに行ってみると良いです。 学校内を歩きながら、在校生になった息子さんを想像出来て、 楽しそうな学園生活を送れそうな学校が間違いなく息子さんにあった学校です。 中高生はとても大事な時期です。 進学実績だけでなく、ご家庭の教育方針にあった学校を選んであげてくださいね。
学校も塾と接触しています。 良いお客様を集めてもらうためです^o^
連絡はしません。 2次、3次の受験で不利になることもありません。 ただし、3次まで募集のある学校の中には複数受験した生徒に加点する学校もあります。
連絡はしません。 2次、3次の受験で不利になることもありません。 ただし、3次まで募集のある学校の中には複数受験した生徒に加点する学校もあります。
まとめて書かれているサイトも一部ありますが、内容は塾や通信教材の方が上と思います。ＷＥＢサイトでは、信頼できる情報であるかの判断を自分でしなければなりません。内容が正しいとは限りませんし、中学受験と記載されていても、本当にその内容が中学受験に適切なレベルかどうかの保証がありません。 １）塾へ行っていない場合 中学受験の勉強は塾教材や市販の中学受験用教材での学習が有効です。四谷大塚の「予習シリーズ」が、気軽に購入できる価格の自宅学習定番教材だと思います。サイトがいいのなら、四谷でＷＥＢ授業が受講できます。あくまでそれを主軸にしたうえでの、２）の利用法になると思います。 ２）塾または通信で中学受験の勉強を既にしている場合 勉強している塾や通信教材の中で、実物など写真や動画で見たい場合はその都度用語で個別検索し、信頼できそうなサイトを参考にするのがいいと思います。 例）山内丸山遺跡 → 青森県教育委員会による公式ホームページを参照 など
基本は、 紺、グレー、白、を基調とした清潔感のある服装ならば、それ以上でも以下でもないので、大丈夫！^o^ 明るくがんばれ！^o^
ありません、市川中学ならあります。 ただ、地形模型部？（だったかな？）がジオラマ作ってたと思います。
むしろ成人しても進路が定まらない自分の不甲斐なさに腹をたてるべきかと。 そこの自覚があれば今年で決められると思います。
時代によって若干の上下はありますから そのレベルで上だ下だは どうでもいいことだと思います。 ここのところはずっと 筑駒＞開成という状況をイメージする人がほとんどだと思いますが 団塊ジュニアの時代は 受験日や経済的背景、人数の関係もあって 開成＞筑駒で さらにその前の時代は 日比谷＞＞筑駒＞＞＞＞開成 なんていう時期もありました。 いずれにしても このレベルになると どの学校いこうが東大卒で同じことになるので 大事なのは どれだけ好き勝手に生活できているか ですね(笑) このレベルの高校出身の人たちの階層は 東大卒が標準スペックなので まずどこの高校出身かなんて話題にもなりませんし その高校の優劣なんて一生考えることもないくらい どうでもいいことです。
わざわざ入る保護者会なのですか？ 個人塾とかでしょうか。 であれば、尚更余計なことは言わない方がいいと思います。 私でしたら、子どもの名前とよろしくお願いします、のみにします。
現職です。 知的の度合いにもよります。また、おうちの方の希望によっては、小学校の普通学級にも知的の支援学級が妥当である子どもさんがいることもあります（実際にありました）。 また、今の現場では普通一種の先生が支援学級を受け持つこともあります。 ただ、塾という性質上、お金をもらって学力をつけなければならないので、難しかったと思いますよ。支援や補助もなく、同時進行で学力を保証することは難しいでしょう。そのこと自体が教育者として失格とは思いません。 しかし、私が回答したいと思ったのは、質問者さんが障害を負ったことを罰かもしれない‥と書かれていたからです。障害をもって生まれた赤ちゃんも、途中で障害を負った人も罰を受けたとは私は思いません。私の母も一生懸命子どものために働いてきた人ですが、仕事中に事故に遭い重い障害を負いました。何ら恥じる生き方をした人間ではありません。 質問者さんが教育者に向いていないというならば、そういう考え方かも知れません。自分のことだけを言われたことかも知れませんが、他の方が聞いて傷つく考え方かも知れません。少なくとも私は読んで嫌な感じがしました。 人生の再出発の時です。明るく前向きな気持ちで頑張ってください。
LDの程度にもよりますが、計算だけが問題なのでしょうか？ 選択肢としてはいくつかありますね。 １）比較的学力に厳しくない学校。偏差値が低めのところでしたら、得意科目で得点して苦手科目をカバーして合格できる可能性があります。 ２）学力以外を入学に考慮する学校。たとえば、志望動機や特技を重視する学校は学力にかかわらず入れることがあります。 ３）公表はしていないけれど、LD受け入れOKの学校。これはネットや口コミ情報が頼りですが、教育方針の関係で障害があってもいいですよ、というところはいくつかあります。 ４）障害児対応の学校。たとえば↓の学校でしたら障害対応ありで、中学から大学まであります。 http://www.seisahighschool.ed.jp/jrh/
国公立大学の医学部生です 小学校は地元の公立だったので、メガネをかけてる人は少なかったかな… 中高は中学受験をしたこともあり、メガネ率が高かった 大学は女子の6割ぐらいがコンタクトかな…メガネも2割ぐらいいるし、裸眼も多くはないけどそれなりにいるので コンタクト-6以下はいるけどそれほど多くはない。人によっては-8とかいう人もいる
そういう学校だからそう育つのではなく、そういう学校に通わせるような家庭だから、そういう価値観になるってだけですよ。 また、縁談についても、親のコネで金持ち同士の縁談ってのは普通にあるでしょうし、そもそもそういう環境で育てば友人関係等々も同じ土壌の人達になるわけで、恋愛結婚でも比較的両家との結婚になるってことでしょう。 で、どっちのほうが良いのかは人それぞれです。 貴方がそのほうが女の子にとっては幸せだと思うならそうすればいいですし、女の子でもきちんと自活できるような実力を持たせたいと思うならそうすればいいでしょう。 もちろん、ある程度の年齢になれば自分の意志というものもあるでしょうし。
質問の答えとはずれてしまいますが… 中学校では軟式テニスの部活しかないところが多いですが、中学の時はスクールでばりばりテニスを練習しておいて高校になってからテニスの強豪校に入った方がテニス人生成功すると思います。実際高校で活躍していた選手は皆スクール上がりが多く、初心者の子も混ざってる中学の部活で練習するよりもスクールでの練習の方が上手になります！ (質問の答えになってなくてすみません(T_T))
うちの子は小学校高学年からZ会をしています。自分で計画を立て進めることが自然と習慣になっていました。中学になると、教科によりそれぞれ先生も違いますから、提出物や小テストの予定は自分で管理して進めることが必要なので、その習慣がついていたことが通信をやらせていて一番良かったと思う点かなぁ。 出来るお子様なのであれば、塾は補習塾ではなく進学塾ですよね。それならばまずはZ会で充分な気がします。中学に入り難関校を受験するようなレベルであれば塾も必要かと思いますし、地元の進学校であれば塾に行かなくても充分かも知れません。中学受験しないのであれば、中学に入りお子さんの学習の様子を見てからでも間に合いますよ^_^ 難関校を受験するレベルになると、様々な知識が必要になるようです。例えば英語の長文の内容が大人もびっくりするようなかなり科学的な内容だったりします。塾にかかる費用や時間を、博物館や美術館に行ったり沢山の本を読んだりする時間に充てるのも、私は良いような気がします^_^ 子供の学習のこと、いろいろ迷いますよね。
＞最近、勉強に集中できません。。。 テレビは切る。 ＞楽しく勉強を長く集中できる方法はありますか？ アナタの気分次第なので、他人の方法を書いても、気になって出来ないと思います。 まずはここにアクセスしないこと。 スマホでもガラケーでも、パソコンでも、触ってたら勉強出来ません。 「ちょっとだけ」が気がつけば数時間、何のための勉強？ 勉強の方法を探すために勉強時間が無くなるというのは全くの無意味な行動です。
降らないと思いますよ 暖冬ですし
結局、金を出すのは親だからね。 親が「ウン」て言わないとどうしようにもないし、言わせる方法なんてありませんよ。
受験する中学生は、一年生で受験する生徒が主と思いますが、一年の途中や二、三年から受験することも可能でしょうか？ 偏差値50位のところをこまめに調べるとあると思いますよ。 受験が終わった直後に見込み違いで、欠員が出る場合が結構ありますので。 ただ、あまり大々的には公表したがらないかもなので、出身学習塾で、聞いてみると、よいかも。
小学校受験では、その要素を考えて、 超難関校と言われる小学校入試が、生まれ月によって、 幾つかのブロックに分けて審査する、 というところもあります。 然し超難関の小学校入試に限って、所詮親の力の審査（笑）ですから、 余り信頼性はないと思っています。 中学受験は残念ながら、そう言った差を埋める審査をするところは全くないと思います。 幾ら6年間と言っても、生まれによっては一割程生きてきた年月が違うわけですから、 物理的には早生まれの子供は不利と思います。 但し試験自体がそのようになっているので、悔やんでもどうにもなる事ではないのですから、頑張るしかないし、 地頭は素養、生まれ持ったもの、小さい頃に作られるものですから、 四月生まれの大した事もない同級生は幾らでもいる、 そう考えられます。 御三家の合格者に関しても、そこまでは考えた事はありませんが、 生まれまででは、11月生まれの兄弟で二人とも合格を知っています。 それを考えれば、二、三ヶ月の違い。 地頭の訓練で頑張れば大丈夫！^o^ そのあたりの分析を塾に聞いてみるのも面白い事と思います。
てこや滑車。天体は苦手。
漢字熟語慣用句は可。50字以上の記述は苦手。
算数のさの字も数学のすの字もダメです
私は日本史の問題が好きです!!
就実卒です 特進と総合進学レベルが違いますよ とにかく頑張って特進に合格してください 総合進学から国立大学はないと思う
私も、環境の良さを求めて、私立に入れました。 高校からと中学から入った子がいますが、やはり、入った学校は、三人それぞれですが、私立で良かったと思います。 さて、塾代ですが、我が家の場合です。 中学受験用塾⇒4～5年生は、約100万 6年生は、約160万(推薦で決まり、冬期講習は受けなくてすみました) 高校受験塾(集団)五教科⇒1,2年生、約60万。３年生、約80万。(ただし、うちは母子家庭割引を利用していたので、その約半額) 高校受験塾(個別)２教科⇒約60万。 大学受験(個別)1教科⇒約70万。 大学受験(集団)5教科⇒1,2年生、約70万。３年生、約90万。(こちらも、母子家庭割引でこの値段から半分くらいです) うちは、私立に行っても、塾を利用していました。 また、我が家は母子家庭割引制度のある塾をメインで利用していましたが、兄弟割引のある塾もありますよ。 ちなみに、私立中学学費は、私立高校以上にお金がかかります。また、私立中学受験用の塾は、私立中学以上にお金がかかりました。 一貫校に行った子は、大きくなるにつれて、お金がかからなくなりました。 公立から私立高校の子は、年々お金がかかるようになりました。 我が家は、子供の成績と性格で、集団と個別を使い分けていました。 基本的に、集団の方が安くて、個別は高いです。 ご参考まで
地域で違います。 卒業式が3月10日前後、公立高校入試があり、発表が20日過ぎあたり。 入学式が4月10日前後。 1ヶ月ありますが、入試がありますし、教科書や制服を取りに行く登校日もありますよ。
仲直りとはニュアンスが違うと思います。 仲の悪い人が同じ場所にいることの例えであり、それが転じて仲の悪い者同士が協力し合って困難に立ち向かうことを言うので、仲直りとは違うと思います。 私が採点者だったら×か△です。
中学受験生です。僕も一週間後に受験を控えています。 僕は塾友達と受験とは関係のないことを話していると少しは緊張が和らぐような気がします。 あと、図形が嫌いなら図形を、文章題が嫌いなら文章題を、比が嫌いなら比のプリントを、塾の先生にできるだけたくさんもらってください。それと、国語は、今はもう読解やっても仕方ないので、語彙、漢字、の復習をしてください。理科は、植物、動物、化学の暗記をしてください。 質問と反れましたが、僕が思うにお子さんに答えを聞いてみてはいかがでしょう？もし塾を続けたいのならその通りにすれば良いし、行きたくないのなら勉強してください。ただし、学校は絶対に行ったほうがいいです。そっちのほうが気が紛れるし（ストレス発散、受験を考え込むことをなくす事など）、一人になる時間も少なくなる（僕にとっては一人でいる時間は受験を考え込んで過度な緊張を引き起こす原因）ので。 頑張ってください！！！ 応援してます！ いい結果を残してくださいね。
この時期だから塾に行くことが重要です。 塾では演習問題を解くことで、どんな問題にも対応出来るように対策があります。 塾で問題を解き、わからない箇所はまだ苦手箇所です。 家でもう一度復習です。 できるだけ苦手箇所を少なくすることが重要です。 学校休ませて、塾にも行かず、家で過去問解いてもあまり効率よくありませんよ。 過去問はあくまでも過去問です。 同じ問題は出ません。
（９）2xy(-3y)^2=2xy9y^2=18xy^3 整数は掛け合わせる。同じ文字は集めて、累乗または約分する。 （１２） (9a^2)b7 ----------- 14ab6 ９と６で約分、７と１４で約分、aとbも約分 3a --- 4 という具合で、がんばってね。
8時からでお願いします。
それは広島学院です。
彼はスズキのアルトだったんですね。 好きになるのに、1秒もいらない！ って言ってるし。
面接で無難なのは紺のブレザー、白いのブラウス、チェックのスカートの組み合わせです。 卒業式の服を代用する家庭もあります。 試験の時は冷え防止でズボンでも構わないですよ。 面接前に着替えるお子さんもいます。
みんなギリギリまでテキスト見てチェックしてますよ。
安直な代理店のチョイスだったのが露呈した。 最近のCMなど、気の利いたものなど少ない。 日本のCMの質は海外から比べれば、 旧態依然として、有名なタレントを使って、社名を名乗っていれば取り敢えずOK！、みたいな物が多い。 某複数大手代理店、採用も顧客も、 どこもコネクションの世界だけで成り立っている業界。 制作側に面白さもない。 兎に角、 子供に知名度がある、明るいキャラ、本人の知的さを感じる、 そんな縛りで選ばれたのでしょうが、 その時期、影では子供みたいな顔で大人の遊びをしていた訳で、、、^o^ あのキャラ、顔で不倫は、何といっても気持ちが悪いし、 何と言っても、出過ぎ！ いつか自分で、仕事しか楽しみがないので、全てのオファーを受けている、テレビに出るのが大好き！ と言ってたが、 結構する事はしていた、のである^o^ 今年の受験者がショックを受けて不合格になれば、 訴訟にも発展！ ってことはないと思うけど（笑）
「のびのび」というより「ゆるゆる」って感じでしょうか。 パーマ髪染め禁止、スマホ持ち込み禁止（必要な場合は届出る、高校からはＯＫ）と常識的なことを守っていればそんなに厳しく指導はされないそう。 制服は指定、カバンと靴は自由。 駒東とは姉妹？校。 大学が理系のためかどうかはわかりませんが、６割～７割は理系に進学。 医者の子息が多い、と言われている。 東京工大や東京理科大など理系大学への進学実績が高い。 東邦大学医学部への推薦枠がある。 今年が高校からの編入最後の年、来年からは高校受験がなくなり、完全中高一貫になる。 近所に東邦大学があり、実験は大学で行うので、凄いらしい。 千葉県の試験解禁日が１月20日のため、市川や東邦は都内受験組のお試し受験の場となっているが、千葉県では第一志望にしている子が多い。千葉御三家（渋幕、市川、東邦）のうちの一校。
学校㏋の入試結果は御覧になりましたか？ 去年の実質倍率1.14倍ですよ。 定員は50人ですがほとんどが合格です。 合格最低点も200点満点で75点、かなり低い点です。 複数回受験が可能なので、併願で出願する受験生が多いだけです。
当日の入試の点数でほぼ合否は決まります。 面接はあくまでも参考程度です。 仮に、合格して入学が決まった時に、どんなお子さんなのかが知りたいのだと塾の先生から聞きました。
① 高崎行きの電車はこのホームから発車します The train which [goes] to Takasaki [leaves] from this platform. ただし、これは文法を直しただけです。 → The train bound for Takasaki leaves from this platform. ＊ "X 行電車" = train bound for X が定番表現です。 ②昼食をとる前に手を洗わないといけません You must wash your hands before having lunch. ○ → You must wash your hands before lunch. ＊ having は入れないのが普通です。 ③ どんな治療を受けましたか？ What kind of treatment did you get? ○ → What kind of treatment did you receive? ＊ get は乱暴な表現ですので、医者が訊ねる場合は、receive のほうが良いでしょう。
おっしゃる通りだと思います。 ＣＭ（全国統一小学生テストので）に出演しているのですから、全国統一小学生テストの受験者数はもちろん、四谷大塚の新入生もへるでしょう。しかも今、生徒のかきいれどき（新学年のスタートですから…）なので、四谷は痛いでしょうね… ベッキー事件で笑うのは、私は日能研や早稲田アカデミーだと思います。 サピックスの合格実績はダントツですし、サピは学力が高い生徒をさらに伸ばす塾のため、御三家、難関校を目指す子向けです。 しかし、早稲アカや日能研、四谷大塚はサピに比べれば、全然低いです。しかも目指すのは中堅校ですしからね… だからライバル（早稲アカ・日能研）は大笑いだと思いますよ！
現中学２年生の父親です 中学受験しての入学でしたが、学校説明会や個別面談では良いことばかり言われましたが、それは嘘でした。 虐めはない、盗難もない、クラブ活動が盛んだ・・・・・ 実際は虐めが盛んで学校側は基本的に対応しない 中学生の男子には放任主義で高校になってからルールを厳しくするらしいですが、遅すぎると思います。 筆記用具・上履き・教科書・ノート・辞書・服・携帯電話 頻繁に盗まれています。盗まれた側の管理ミスばかり注意します。 クラブ活動は適当です。クラブを辞めた無気力な子が多いです。 定員割れを起こしてボーダーライン下の子も入れているようで、成績や態度の悪い子が多いです 講師に聖学院ＯＢがいます（聖学院大学卒ではないことを祈ります） 校長が交代しないと無理かな
どういう意味での評判が良い、ですか？ 偏差値ですか？ 校風や歴史ですか？ よくわかりません。 知名度の高い私立中学なら大阪星光、清風、清風南海、大阪明星、関西大学中等部、関西大学第一中学、金蘭千里、開明、四天王寺、大阪女学院、プール学院、大谷、桃山学院、関西大倉などなど。
『温かいスープ』のことかと存じます。 仏文学者・今道友信氏のエッセイです↓ http://www.geocities.jp/chittakasp/archive/su-pu.html もしも違いましたらごめんください。
小学校の勉強が簡単すぎて、親に頼んで塾に入れてもらい、周りに流されいつの間にか中学受験を意識するようになりました あまり裕福な家庭でも無かったので最初は公立中学でもいいかなとは思っていたのですが 地元の中学に通う姉に定期試験の問題を見せてもらったところ、こんなところで三年も費やすのは時間の無駄だと思ったことだけは覚えています あと、私の場合は内申点が取れなさそうだという心配もありました。学力の関係ない副教科で内申点を落としそうで、そうなると公立高校に入るのも難しそうということで私立に進みました その代わりに大学は必ず地元の国立大に入ることを条件付けられてました 既に卒業していますが、私立に進学して良かったと思っています。理由は、生活水準にせよ、学力水準にせよ、周りの平均水準が高いからです。 別に公立中学、高校と進んで難関大学に入る人も居ますが、周りの流れに逆らいながら一人で勉強を進めるよりは 皆と一緒に勉強していたらほぼ自動的に難関大学に入れるという環境は凄く楽ですよ 中高の同期は大学からの友人より深い付き合いになりますし、彼らが自然と出世していってくれるのでそういう面でも良かったです
真面目な生徒が多いです。 授業も真面目。 あ、あと、入試の作文が理系でした。私が小6だった2年前は、ですけど。 あと、日本の文化がどうたらこうたらとかいういう珍しい部活があります。日本文化部？だったかな？ 私は小6の冬まで南多摩が志望校だったんですけど（その後他の中高一貫校に変えて今はそこに通ってます）、それ以外はあんまり覚えてないです… 授業がつまらなさそうだな…と思ったことしか覚えてませんwすいません。
どこの受験教材でもそうですが、カリキュラムの最初の方は、大体小学校の前倒し的な感じなので、算数など理解の早めのお子さんは、教材を読めばスラスラ問題も解けると思います。 そういうお子さんにとって、映像授業は説明のテンポが遅く、しつこく、退屈で、途中で眠くなってしまったり・・・（うちの子は四谷とＺ会受験コースを併用していましたが、Ｚの映像でも四谷のお試し映像でも寝てしまったので、映像は使いませんでした。なお、映像なしでも教材理解に支障はありません）。 自宅教材の最大の利点は、お子さんが自分のペースで進められるということですが、映像授業は自分のペースで勉強できませんので、その利点が生かされない面がどうしても出てきます。 教材を自力でやるのは難しいとか、親御さんが教えたいけれどどうやって教えたらいいのかわからない・・・というような場合には映像は役立つと思いますが、退屈そうにしていたら、映像を使わずにやるという方法を取られた方がいいかもしれません。 我が家はＺ会を主軸に、四谷の教材は補助的に併用だったのですが、四谷の算数はオーソドックスで準拠問題集をやれば基本問題の演習量も確保できますし、理社は説明がわかりやすくとても良い教材だと思います。
30分圏内はきびしいかもしれませんが、桃山学院中、関大一中、関西大倉、雲雀丘学園中、関西学院中あたりでしょう。
Even if I graduate from a junior high school, I want to continue playing table tennis. During a short period, I was able to learn a lot. In the table tennis club, I was taken care of by various people. ちなみに、和訳ではなく、英訳ですよ！！！
１，３，５・・・４３７，４３９と書いて、１行下に ４３９，４３７・・・５，３，１と書きます。 上下それぞれを足すと、全て４４０になります。 ４４０がいくつできるかというと、２２０個できます。 ４４０×２２０で、これは２行分ですので、半分にします。 ４４０×２２０÷２＝４８４００
編入試験を実施している私立は、ごくごく少数ですよ。 地域や学年によっては、どこの私立も受け入れていないかも。 もしもそうだとしたら、考えるだけ無駄ってことで 自分の偏差値がどうこう言っても始まりません。 もしも編入試験を行う学校があった場合ですが、 それは欠員（だれかが辞めてしまって席があいてしまった）を 埋める目的ですから、大抵募集は一人とか、多くても数人です。 そこに大勢の編入希望生徒が押し寄せてきたら、 その中で最高点を取らないと、合格できません。 学校の偏差値プラスいくつとか、そういう決まりがあるのでなく、 とにかく受験生の中での争いという話で、 そのなかで勝たなくてはなりません。 （私立中ではありませんが、都内の私立小で、 それほど名門でも有名でもないところでも、 編入試験をすれば数十人、時には百人以上も押しかけてきます。 その中の最高点の一人だけ、合格できます。 そういうものです） ただ実際には、それほど希望者が集まらない可能性もありますね。 その場合はライバルの人数が少ないので、楽に入れるでしょう。 常に定員割れしている、不安定なブラック校の可能性が高いので、 私立校ライフを楽しめるかどうかは、また別の話になりますが。 それなりに評判のよい私立では、 多くの場合は編入試験をおこないませんよ。
御三家レベルになっている学校。 この辺りの学校は、みな勉強目的で在学している。 イジメ暴力は無縁の学校。 あったら見逃されないはず。 幾らでも来たい生徒がいる学校でしょ？^o^ 君の質問の意味が不明。 自分がしたらどうなるか？という事か？ 処分の事が気になる、意味が不明。 今在校？ 判明すれば、退学有り。 放校で引き取る学校がなければ、義務教育だから、他へ行く。 どこにいたって、暴力やイジメは初めからあってはならない事。 放っておくのは、学校、生徒の質が悪いから。 質の良い学校は、反応が早い。 退学や放校になって当たり前の事。 駒東などの上位校の生徒、親や家庭の躾もある。 イジメや暴力は、家庭の躾、親の遺伝、と言い切れる。 勉強は早い、速い！ ２年先位の事しなくて、御三家レベルにはならない。
私立の中高一貫校では、 （例） 中1：中1の教科書の内容と、中2の教科書の前半部分の内容 中2：中2の教科書の残り半分の内容と、中3の教科書の内容 中3：高1の教科書の内容 高1：高2の教科書の内容 高2：高3の教科書の内容 高3：参考書や問題集を使った、大学受験対策特別授業 ・・・といった、 先取り学習を実施しており、 高3の1年間は、 受験勉強に専念できます。
オームの法則 フックの法則 質量保存の法則 レンツの法則 キルヒホッフの法則
映画は1時間ぐらいなので、受験前に観に行っても何も問題ないでしょう。２月までは上映してないと思います。 楽しんで観た後にちゃんと勉強すればいいんじゃないですか。 受験、頑張ってください。
斜線部の面積 ＝ △ＢＮＱ ＋ △ ＢＣＮ ２つの三角形の面積の合計で求めます。 △ＢＣＮ は △ＢＣＤの１／４の面積となるので △ＢＣＤの面積は １２×１０÷２＝６０㎠ △ＢＣＮの面積は ６０× 1/4 ＝１５㎠ △ＢＮＱ は △ＢＮＥの１／３の面積 △ＢＮＥ は △ＢＮＡの４／５の面積 四角形ＡＢＣＤは平行四辺形なのでAB//CD(ABとCDは平行） △ＢＮＡ は △ＢＣＡと同じ面積（ABとCDが平行なので高さが等しい） △ＢＮＡは １２×１０÷２＝６０㎠ △ＢＮＥは ６０× 4/5 ＝ ４８㎠ △ＢＮＱは ４８× 1/3 ＝ １６㎠ よって斜線部の面積は １５＋１６＝３１㎠
①Aの中に、10がいくつあるかということですよね？10=2×５なので、2がいくつあるか、5がいくつあるか考えればいいわけですが、明らかに2の方が多いので、5がいくつあるかによるわけです。 １～３０の中に5で割り切れる数、つまり、5の倍数がいくつあるかを考えると、30悪5=6個。ただし、25=5×5なので、25には5が2つ含まれていることになります。だから「5の倍数と、25の倍数の数を数える」ことになるのです。 もし、Aが１～150までの積なら、5の倍数の個数、25の倍数の個数のほか、5×5×5=125の倍数の数も数える・・・わけです。 ②もちろん、3の倍数には3が1つ含まれていますよね？だけど、3×3=9の倍数を考えると、そこには3が2つ含まれていますし、3×3×3=27の倍数には3が3つ含まれています。 だから、3の倍数の数10+９の倍数の数3+27の倍数の数1=14になります。（「3の倍数で、9の倍数でも27の倍数でもないものの個数」＋「9の倍数であって27の倍数でないものの個数」×２＋「27の倍数の個数」×３で求めてもいいのですが、面倒なので、全ての3の倍数には1つずつ3が入っていて、９の倍数にはさらにもう一つ３が含まれていて、２７の倍数にはさらにもう一つ３が含まれている・・・と考える方が楽です） ③12=2×2×３なので、何回か12で割り切れるには、Aにいくつ2が含まれるか、いくつ3が含まれるか・・・を調べることになります。３は②で調べているので、２の数を調べればいいわけです。②と同じく、2の倍数の個数、2×2=４の倍数の個数、8の倍数の個数、16の倍数の個数を調べます
おいらもそう思う。しかし、塾
なんで、担任の教師に聞かないの？
わたしが受けたときの作文のテーマは、 「あなたの尊敬する人をあなたの知り合いの中からあげ、その人のこととどんなところを尊敬するかを説明してください」 みたいな感じでした。 曖昧ですみません
札幌市以外に在住であれば、日能研の各種模試が在宅でも受けられます（札幌市であれば外部の人も日能研の教室で模試が受けられます）。 在宅の場合は参考書を見たり親が教えて問題を解くこともできてしまうため、順位などは出ませんが、全体の偏差値や平均点などの資料は入手できますので、それと自分の解答の採点結果を照らし合わせて、大体どれくらいの立ち位置かはわかると思います。 他の模試だと、札幌と函館に四谷大塚のＹＮＥＴ提携塾がありますので、そこで合不合など四谷の模試は受けられるんじゃないかと思います。 また、公立中高一貫であれば、北海道にも校舎がある栄光ゼミナールが、公立中高一貫用の公開模試を行っています。札幌に行けるのなら誰でも受けられます。 ただ、上に挙げたのはどれも本州の関東地区中心の中学受験塾なので、北海道の中学校の合否判定がきちんと出るのか、模試の結果にどれくらいの精度があるのかは不明です。受験生が少なければ当然精度は下がりますし・・・もしも北海道の最大手の塾が模試をやっていれば、そちらの方が信頼度が高いかもしれません。
こんにちは。 中高一貫校に通う中１女子です。 どこの学校を受けるにしろ受験に絶対はないので最後まで気を抜かないでください。 朝の学習はとてもいいと思います。これからも続けていってください！ 社会や理科に関しては日能研の「メモリーチェック」がおすすめです。 是非６年生の秋ごろから書店で並ぶはずなので購入し、隅から隅まで覚えてください。役に立ちます。 「学ぼう算数」に関しては間違えたところを何度も何度も解き直してください。絶対にです。 そして過去問に取りかかってください。 私の場合６年の６月頃から塾の先生に進められて国語の過去問を中心に解いていました。 算数の過去問に関してはやはり分からないところも多く先生に質問する毎日でした。 過去問を解くときは必ずどのような傾向にあるのかをチェックしてください。 たとえば図形がよく出ている場合、図形の問題を強化してください。 過去問の得点の目安としては70%が合格ラインと言われていたので参考にしてください。 文章がめちゃくちゃですが伝えたいことはこれくらいです。 応援してます！
１年あっても、１回の復習だけで定着するわけではないので、早い時期からやる方がいいと思いますよ。「地理だけ」と言わず、既習分野はどんどん復習していく方がいいと思います。 テキストの読みかえしだけでなく、問題演習を通して確認したりするわけですよね？たとえば、社会なら、「地理だけ」「歴史だけ」ではなく、地理と歴史の融合問題などもあります。確実にできる分野をできるだけ多くしておくことが大事だと思います。 ただ、塾に行っていると、なかなか自分の都合でやりたい勉強はできなくなってしまいます。季節講習とかカリキュラムの中で復習をしていく・・・ということになります。
塾生と同じ冬期講習に通っていたら、10:00～16:00で(30分昼御飯30分自習)なので、最低でも5時間30分。 +宿題に2時間～(人や所属クラスによる) なので冬期講習の日は7時間～。
私の学校では非常持ち出し袋として小リュックを作っています もちろんコンタクトレンズも入れていて、他にはライトや紙下着など かなり本格的です＾＾
帰国子女入試ではなく、英語が試験科目にあるというこですよね？ 英語選択入試を取り入れている学校はあります。 以下は2015年度の学校なので、2016年はもっと増えているかもしれません。 http://www.inter-edu.com/data/1501_01/?ref=frn ただ、実施しているのは正直偏差値はそんなに高くない、低めの学校が多いかも。 俗にいう、早慶ＧMARCHのような大学付属では、ないですね。 あと、英検○級だから加点される、有利ということではなく、理社のかわりに英語科目で試験を受けるという学校がほとんどです。
質問者さんは極めて常識的な感覚を持たれていると思います。逆に、受験を控えている11-12歳の子供を置いて、夜間に外出することは非常識ではないでしょうか。 お誘いには、 「子供が受験を控えているので、サポートのために外出はしません」 と毅然と言うのみです。 頑張って下さいね。
私は2年前に中学受験を経験した者ですが、受験する立場としては今の時期はあまり干渉して欲しくないのではと思います。親御さんが中学受験のためにもっと勉強してほしい気持ちはわかりますが、この時期までくれば塾の内容の勉強も大事ですがそれよりも赤本などの過去問を解いたほうがいいです。偏差値などの数値で自分のレベルよりも少し高くても、問題の傾向が自分に合っていれば合格できる学校もあります。あとは、受験する子どもさん自身がやらなくちゃと思うよりも学校の色を分析してみよう。学校側はどんなことができる生徒が欲しいのだろう。と考えて勉強したほうが気が楽で疲れないと思います。受験など神経を使うことはその子に合わせていかに、気が楽な風に見せるのかが親御さんに必要なことだと思います。中学受験頑張ってください！長文すみません。
女子学院ではないですか？ 私服で化粧も(●｀･ω･)ゞ＜ok！
太郎と弟の走った時間の比は 12×3：9×5 ＝ 4：5 太郎が走った時間は、 1時間×4÷(4＋5)＝0.444時間 よって、太郎の走る速さは、 12km÷0.444時間＝時速27km 答え：時速27km
１／８×△＝１／２ とすると、逆算で、 △＝１／２÷１／８ ＝１／２×８ ＝４ となるので、 （６ー２／３÷□）＝４ ここで、また、 （６－☆）＝４ とすると、逆算で、 ６－４＝☆ ☆＝２ よって、 ２／３÷□＝２ 逆算で、 ２／３÷２＝□ □＝１／３ 2問目も同じように、 ４７－△＝１７ とすると、逆算で、 ４７ー１７＝△ △＝３０ となるので、 （５４＋（□ー８）×６）÷３＝３０ ここでまた、 ☆÷３＝３０ とすると、逆算で、 ☆＝３０×３＝９０ となるので、 （５４＋（□ー８）×６）＝９０ 逆算で、 （□ー８）×６＝９０－５４＝３６ 逆算で、 （□ー８）＝３６÷６＝６ 逆算で、 □＝６＋８＝１４
ここ使ってみて 数樂 http://www.mathtext.info/ 市販本なら 出る順がお手頃でいいかと思います。 あとは シグマベストですかね ワンランク上を目指すのであれば、中学への算数(東京出版)を定期購読かな？ では
灘特Jr.は小2からです。 選抜クラスです。
関西在住です。 説明会に参加しましょう。 実際に先生のお話を聞くことが重要です。 また、塾の雰囲気の感じ方はその人によって違うものです。 希は浜から分かれた塾、 浜と同じでどちらかというと熱血型。 ハチマキ巻いて「エイエイオー」 最近は最難関だけでなく、中堅校受験対応のクラスもあります。 以前に比べて最難関への実績は下降気味です。 浜は関西では難関校から中堅校まで一番実績のある塾です。 熱血型です。 入試当日、塾生は先生に引率されて行進して会場に入っていきます。 日能研は首都圏の日能研の系列でスマートさを売りにしている感じです。 うちは日能研でしたが、全国レベルの模試、 独自のテキストを使用して計画的で効率の良いカリキュラムが魅力で入塾しました。 馬渕は今一番勢いがある塾でしょう。 中学受験で、毎年実績を上げています。 類は高校受験では実績がありますが、中学受験ではまだまだ実績は少ないです。 志望校がとこなのか？ 通塾時間も考えて選びましょう。
広島の山陽ですか？ 違ったらごめんなさい。 難しくないですよ。 そして素敵な学校ですね 面接は、緊張すると思うので 家族に練習を付き合ってもらってください(*^^*) 以前にあなたと同じような子が入学しました。 とても大人しい子でしたが 面接で入学してからやりたいことを堂々と話せたので 合格しましたよ！ ボランティアのこと、堂々と話してみては？
musclesでいかがでしょうか。(^O^)v
A car needs fuel, or gas, in its engine in order to run. Your body also needs fuel, or food, in order to work for you. Eating the right kinds of food is of importance. You can help your body grow strong by caring about what you eat. 車は、走るためには、そのエンジンに、燃料、すなはちガソリンを必要とします。 あなたの体も、あなたのために働くためには、燃料、すなはち、食べ物を必要とします。 正しい種類の食物を食べることは重要です。 あなたは、自分が食べるもものみ気を配ることによって、自分の身体が頑健になるのを助けることができます。
同じ学校でもいいのではないでしょうか？小３でそのくらい優れているのかわかりませんが、姉妹で同じ学校というメリットはあると思います。妹さんもその学校のことをよく知った上で自分も通いたいと思っているわけですから。 また、そんなにできる子なら、たとえ学校のレベルはそんなに高くなくても、予備校とか塾で受験向けの準備をすることは十分可能だと思います。中高６年間を過ごす環境がよければ、それはそれで公立ではない私立に通わせる大きなメリットだと考えます。 逆に、親が姉妹だから同じ学校に・・・と強要するのではかわいそうだと思いますが、学力的に無理なく入れる学校に行きたいということなら、本人の意思を尊重してもいいと思います。
身内びいきみたいですが甲南幼稚園は大学までありますよ 大学は中堅ですが、、教授でしたんで 各種対策は塾なしでしたが 寄付金が私学はあるのでよく見ててですが、、（１口２０万とか４０万とかあるので）
それが出来ない、嫌ならば、サピに行かなければ良いだけでしょう。 他に行って、どうでも良い私学に 進めば良い。 同じお金ですよ^o^ だいたいの私学は^o^ 誰も止めないし、それがあなたの人生、その子の未来だから^o^ この時点で、負けている自分、そして自分の子をどうするかですね^o^ あなたは親なのだから^o^
算数以外の科目を頑張るという方法もあります。合格判定は４科目（あるいは２科目）の合計なので、算数で取れなければ、その分を他の科目で補うのも一つの方法です。 ただ、昨年は１行題が解けず、一昨年は計算が全くできていないということですよね？一行題に関してはできなかった単元を問題集などで集中的に練習してできるようにするとか、計算問題のどこでミスしたのかによって、そこを確認して同じレベルの問題、同じ計算を含む問題を解いてできるようにすることは可能では？大問に関しては今からできるようにするのはむずかしいかもしれませんが、少なくとも計算と一行題なら完答できるようにすることは可能だと思います。 計算でミスするのは、小数と分数の通分とか、かけ算と割算を足し引きより優先するとか、かっこがある場合の優先度などのミスではないでしょうか。だったら、比較的簡単に正確な計算をできるようになると思いますよ。 ただ、今までほとんど受験に向けて勉強してこなかった・・結果が、算数で１，２問しか解けないということで、他の科目も似たようなものなら、受験はむずかしいと思います。
